下载小说TXT合集就上downnovel.com

###1 当天才拥有被迫害妄想症###
　　“新来的邻居么？”
　　谌仲透过猫眼偷窥着对面敞开的大门，一对中年夫妻带着年轻女儿拎着行李箱走了进去。
　　在确认他们真正关门后，谌仲才面无表情地挪开视线，一边爬上瑜伽垫开始晨间锻炼，一边在脑中默默分析。
　　通过观察他们的面貌与行为举止，应该是一家三口无疑，对搬家工人的言谈很有礼貌，关门时的声音挺轻，注重邻里细节，大概率会是合格邻居。
　　母亲年龄大概在四十左右，穿着虽然朴素，但举手投足间充满了教养与风雅，笑时掩嘴，轻言细语，一看就是温柔贤惠、体贴大方的良家妇女。
　　当然，不排除她在演！
　　女孩应该和自己差不多年纪，在十五岁上下浮动，白色修边上衣，格子短裙，如果没记错，这一身是距离不远的二中的校服。女孩具有符合年纪的清纯可爱，也完美继承了其母亲的亲切娇柔，是个逐渐成熟的美人胚子，从清澈眼睛来猜测，这姑娘不坏。
　　同样，不排除她在演！
　　最后，就是那个四十多岁的魁梧男人，有些随意的头发，皱皱巴巴的衣角，但是棱角分明的脸颊与金边眼镜彻底扭转了邋遢形象。
　　他是个有耐心，很聪明，特稳重的人！衣物下有明显的肌肉轮廓，手掌粗大，布满老茧，不像是普通工人之类，但一定是从事手上活儿的工作。
　　“他……会不会是灵武师？”正卷腹到一半的谌仲猛然停滞，微微皱起眉头，毕竟那个男人气息沉淀，眉眼精光绽放。
　　灵武师这种超凡存在，本身就比普通人更能招惹因果纷争，作为生活在同一楼层的左邻右舍，很容易被无端波及。
　　所以，接下来的日子里将会添加一项日常――观察邻居并且做出风险评估！
　　“呼！”
　　做完最后的拉伸动作，鼻尖的汗珠滚落，拍打在坚硬的八块腹肌上。
　　他从魂穿出生第一天起，就开始努力活动小胳膊小腿。
　　十六年如一日的健身锻炼后，刚满十六岁的谌仲身高一米八，拥有流线型的形体轮廓，稚嫩又深邃的面孔，在阳光随性与冷淡安静两种气质间反复横跳，致使他对男女老少皆有着独特的吸引力。
　　“唉！”
　　看着镜子里堪称完美的男人(孩），谌仲由衷地叹息一声。
　　心思慎重、为人低调的他压根不喜欢现在的形象，因为太帅，哪怕戴着口罩都能让路人频频回头。
　　大多是善意的目光，但难免会有人不怀好意！
　　不少星探找过他，但无一例外都被他严词拒绝。开玩笑！娱乐圈可是龙潭虎穴，稍不注意就是死无葬身之地！
　　“喵！”
　　脚边的大橘猫，一坨橘里橘气的“猪”在谌仲腿上蹭了蹭。
　　“吃吧。”谌仲倒了一碗猫粮，揉了揉大橘的肥脑袋。
　　洗澡、吃饭、检查监控和警报拨号器。
　　整理房间、把大橘扔回它的独立卧室。
　　最后环顾一圈，确认煤气和电源等等不存在一丝安全隐患，谌仲才背上挎包出门。
　　“这么早小仲就去上学了啊？”刚把超级防盗门反锁了九转，楼上的老婆婆就杵着拐杖走下来。
　　谌仲极其自然地换上一副阳光笑容，“对啊，马上就初中毕业了，得抓紧复习中考勒！”
　　“小仲多优秀，咱们楼谁不知道，肯定可以考上灵武师学院！”老婆婆夸奖道。
　　“来，我扶您下去！”谌仲乖巧有耐心地带着老婆婆到了小区花园，“您等会上楼悠着点，小心槛。”
　　一路上，谌仲都是面带随和的神情，遇见熟人亲切地打着招呼，街边小吃摊大叔、小区门口超市收银姑娘、路口执勤的熟悉交警……
　　总而言之，他在附近的人缘很好。
　　这效果也是他刻意经营，为人做事谨慎稳重并不意味着要偷偷摸摸、藏头露尾。
　　更何况他本身就是控制不住的光彩夺目，任凭怎么低调做人都很难达到降低存在感的目的。
　　与其高冷，不如改变自己在他人心中的标签！
　　这样，他人就很难想象自己其实谨慎到重度被迫害妄想症。
　　人生如戏，全靠演技。
　　你能相信圣洁纯净的公主，背地里是个病娇抖m吗？
　　你能猜到杀人如麻的恶魔，偷偷养活了一整个孤儿院吗？
　　至少大部分普通人想不到。
　　走在河堤路，看着波光粼粼的江面，谌仲的思绪愈发飘远。
　　十六年前，大学刚毕业就被拉卷大货车碾死的他魂穿到一个婴儿身上，熟读网文的谌仲顿时明白是怎么一回事。
　　父母在他几岁时不明不白地被人残杀，从此他住在堂姐家里，也就是他现在的住所，结果没几年堂姐也不声不响地消失，留他一人。
　　所以，谌仲的过重谨慎……很有必要！
　　这个世界，大部分与前世差不多，大致相同的现代社会，手机电脑、汽车飞机一样不缺。
　　但是他身处的国家名为“赤炎帝国”，有着各种各样的宗门势力，也有着超凡脱俗的灵武师。
　　一个超凡英雄是英雄，一群超凡英雄就是不安分的炸弹，他们可能毁灭世界，改变格局。
　　这个世界，很危险！
　　前世就有十分谨慎的他，这一世打起了一百分的慎重。
　　……
　　十分钟后。
　　玲珑市一中。
　　保持着不卑不亢的微笑，谌仲沐浴在学妹学弟崇拜好奇的目光之中。
　　“谌仲学长马上就要中考，他应该还有一次淬炼没有完成吧？”
　　“听说他今天就要进行第九次淬炼！”
　　“真的啊！到时候一起去看看！”
　　走远后，学生以及部分老师议论纷纷。
　　“最后一次淬炼么？”迈过无人转角，谌仲揉了揉僵硬的脸颊。
　　他似乎和每个人都很熟络，但只有他自己清楚自己压根没有一个交心朋友，如果种族放宽点，家里的大橘猫勉强算一个。
　　背叛！在这个暗流涌动、杀机四溢的高武世界简直再正常不过。
　　把后背交给别人，不可理喻！
　　回到教室，一些学生还在手忙脚乱的互抄作业，而谌仲却翻开了厚重的历史书，他需要深彻熟悉这个世界的过去与现在。
　　不是简单的大概进程，而是数千年来的全部内容，细节到赤炎帝国开国皇帝的众妃子喜欢穿什么颜色的**。
　　“应该开门了。”早读自习结束，谌仲收好课本，起身前往淬炼室。
　　“准备去第九次淬炼了？”走道上的班主任问道。
　　谌仲笑着回答，“嘿嘿，一直想着中考，差点把这件大事给忘了！”
　　班主任拍了拍谌仲的肩膀，“好小子，别人一开学就去淬炼，偏偏就你每次都要拖到最后，太磨叽了！”
　　“哎！这不是还有时间么，不急不急！”谌仲摸着鼻子回答。
　　班主任摇摇头，“你这性子就是随和自由，一天到晚逍遥自在，老头子我羡慕不来哦！去吧，我等你好消息！”
　　谌仲下了楼，到了一间独立的大会议室，门口牌子上写着“淬炼室”三字，门口有几名学生排着队。
　　“是谌仲学长诶！”
　　“第一次这么近看见他！”
　　“快快，要不要去跟他合个影，等他毕业进了灵武师学院就是需要仰望的传说了！”
　　“听说他之前的八次淬炼都出现了异象，不知道这最后一次又是怎样一番气势。”几位老师也站着不远处围观。
　　淬炼室内，谌仲默默等待。
　　“不要灰心，纵然成为不了灵武师，也能报考普通高中，念一个好大学，有机会就读灵器专业，灵器师到哪都是个香馍馍！”老师安慰着几名淬炼失败的学生。
　　正式成为灵武师修炼灵力之前，需要在年少时期进行九次躯体淬炼，俗称“培根九淬”，目的是让身体提前适应强悍的灵力。
　　九次淬炼，刚好对应小学和初中九年，但凡一次失败就意味着无缘修炼。
　　淬炼需要消耗大量的灵石物资，但是产生的费用全部包含在九年义务教育的免费权益中！
　　这便是赤炎帝国的惠民政策之一！
　　淬炼成功的条件很大成分是先天运气，以及父母的遗传基因，还有一点点后天努力，例如锻炼。
　　而谌仲每次都选择在最后时间前来淬炼，就是为了放大后天的努力，保证淬炼达到最佳预期，这样才能激发更深层的天赋。
　　为了走的更远，现在多付出点很划算。
　　老师翻开名册，有点惊诧地喊道，“谌仲同学，到你了！”
　　“麻烦了。”谌仲点点头，走进里面的一个圆形阵法装置――淬灵阵。
　　脚下刻画着密密麻麻的符文，圆形的边缘是金属设备，里面放置了三枚灵石。
　　机械与灵力结合，这是当代灵阵师的杰作，方便普通人操作。
　　淬灵阵一般只会供给正规的小学初中，亦或是私人自己请灵阵师构建，不过价格格外高昂，手续相当复杂。
　　毕竟这是强行提升至三品的一品灵阵，因为需要向帝国登记报备，进行申请！
　　“我要开始了！”老师提醒道。
　　“嗯。”谌仲深吸一口气，调整好呼吸，这一次淬炼只能成功不能失败。
　　随着灵石的扭转，一股股灵力流动，淬灵阵发出朦胧的乳白光雾，雾气涌入谌仲的毛孔。
　　谌仲集中精神，一点点去体悟微弱灵力在血脉中蠕动，五脏六腑逐渐变得燥热，积聚在体内的灵力开始苏醒。
　　足足五分钟过去，门口已经挤满了吃瓜群众。
　　嗡――
　　忽然，灵阵震动，时而尖鸣时而沉闷的颤声发出。
　　师生中有人惊呼。
　　“快看！”
　　“天呐！”
　　“天地异象！”
　　谌仲头顶霞光浮现，凝聚化柱，继而穿透楼板直冲天际，五光十色，璀璨如星辰，瞬间引起了整个玲珑市的注意。
　　“竟然又是天地异象，这个谌仲，要列入重点观察对象咯！”办公室里，校长喜上眉梢，九次异象的双属性天才，他必须写正式文件上报。
　　潜力天才，都会有帝国官方的暗中照顾，当然也只是局限于一点点辅助，不会刻意引导干涉其成长。
　　毕竟，赤炎帝国不缺人口，人一多，天才诞生的概率也就越大。
　　初三年级主任颤抖着呢喃，“九次淬炼成功后会觉醒灵力属性，一般为单属性，双属性最为珍贵。”
　　一旁的初二年级主任附和道，“三种以上就过于浑浊，灵力过杂，大概率止步第一个境界，这小子，前途无量啊！”
　　在谌仲周身，有雷光闪烁，有褐纹流动。
　　雷与土！
　　整个一中甚至是城市都在沸腾，可始作俑者还站在阵法中闭目发呆。
　　一座恢宏古老的宫殿在脑海中若隐若现。
　　“神之技能库？萌新修炼套餐？这就是我等了十六年的金手指吗？”
　　谌仲久违地露出了真心的喜悦笑意。

###2 谨慎的我被迫更加谨慎###
　　下课铃响起，但谌仲只能听见一丁点模糊的余音，因为他此时已经出了学校，朝着回家的路疾行。
　　他请假了，直到中考的前一天。
　　开启了金手指，哪还有心情坐在教室安心学习？况且以他前世的知识储备，中考不过是小打小闹。
　　当然，这并不代表他会把中考当做儿戏，因为灵武师学院也有优劣之分，大家都是九次淬炼成功的人，进一步的筛选当然是看成绩，重本、一本、二本三个等级，很大程度上决定了未来能够爬到哪个层次。
　　就算最后的修炼实力不高，那也能结交朋友，开阔眼界，享受更多的资源。
　　不过还是有特例，家大业大走后门啊，某方面优越特招生啊，又或是谌仲这种双属性的天才。
　　“幸好跑得快。”谌仲看着路上向着一中而去的电视台和帝国官方的车辆，有点庆幸。
　　学校保密工作做的挺好，只向帝国通告，加上谌仲嘴巴上锁，根本没有任何一个师生知晓他的具体住处！
　　暂时的，他不会被人特别注意，主要是淬炼引起天地异象的不是个例，而且这仅仅代表有很大很大很大潜力，不是所有天才都能活着成为大佬的！
　　话不多说，谌仲迅速回了家，隔壁新来的邻居大门紧闭，隐约能听见里面的笑谈声。
　　将门反锁，确认门槛上的透明丝线没有断开，再调开监控快放，检查完毕后把大橘放了出来。
　　“呼！”
　　激动万分的谌仲这才拉上窗帘，坐在瑜伽垫上。
　　闭目凝思，脑中殿堂浮现。
　　“神之技能库”
　　多么炫酷炸裂的名字！
　　意念沉入。
　　“请先领取萌新修炼套餐。”大殿无声地传出意识。
　　“这……”谌仲沉默许久，“领取！”
　　既然这座大殿突然出现，势必有所目的，自己主观上接不接受估计无法改变既定事实，而且可能魂穿异界的原因也在于此殿。
　　若是贸然拒绝，恐怕会有其他未知危险。
　　“恭喜获得天阶高级功法《玄武神行》！”
　　“恭喜获得一次随机抽取技能机会！”
　　谌仲呆滞了，喃喃自语，“天阶高级？”
　　修炼功法和灵技分天地人三阶，每阶又有高中低三级。
　　据他在网上所了解，现在已知的最高级功法不过是几本残缺的天阶功法，勉强算是半步天阶，关键拥有者还都是金字塔尖的诸位大佬。
　　“会不会有诈？”
　　“里面可能藏着一缕残魂，想要夺舍呢？”
　　想着，谌仲在网络上搜索起关于天阶功法的消息，一边在心里琢磨着利弊。
　　一小时后。
　　“我可以等到进入学院再进藏书阁选择合适的功法，尽管等级低点，但是用着心安。”
　　谌仲最后还是选择了“苟”，稳重至上，来路不明的东西最好不要碰！
　　修炼是稳打稳扎，多花点时间无妨，活着才是最重要的！
　　似乎是被谌仲的被迫害妄想症搞到无语，大殿竟是强行把功法的内容灌输至他的脑海之中。
　　任凭谌仲百般反抗，终究无能为力，只好闭着眼睛……享受，口中发出快被撑爆的呜咽。
　　巨大的信息流化为一幅移动的画卷，一只宛如泰山的黑褐色玄武晃动青筋暴起的脑袋，舞动着四根腿脚，迅风雷霆般在山川河流间疾驰，眨眼间，穿越无边宇宙。
　　期间，无数陨石流光轰在它的身上，都掀不起一丝波澜，甚至一点伤痕都未曾留下！
　　最后，四脚变成风火轮的大乌龟分散成一段文字。
　　“玄武神行之诀，主防御，主速度，分为玄武体与神行遁两部分。
　　战斗时沉稳内敛，皮糙肉厚，逃跑时果断迅速，想死都难。同级无敌，可越级一战！
　　24小时自动挂机，自主修炼，时刻吸纳灵力，保证后继有力。
　　且玄武体能够帮助修炼者隐藏自身等级，控制气息，混淆敌人判断。
　　吸纳灵力之法……运行之法……
　　特别提醒：修炼此功法无法再学习灵技！且无法废弃重修！”
　　从头到尾深刻阅读了一番，谌仲大致清楚了，这天阶功法说白了就是走的猥琐发育流。
　　额，有点心动！
　　神行步配合自己的雷属性，玄武体对应自己的土属性，堪称入口即化啊！
　　血厚能抗，逃命一流，自动修炼，这无疑戳在谌仲的爽点上。
　　至于最后的特别提醒，倒是令他有几分在乎，意味着自己无法去修炼其余的灵技，只能靠纯粹的肉身和灵力去普攻平A。
　　一个灵武师若是少了各种灵技，实力自然大打折扣。
　　“要不，再考虑考虑……嗯？”
　　可惜，已经晚了。
　　这狗屁功法竟然真的自主运行了起来，天地间的灵力汇入经脉，开始温阳骨骼。
　　谌仲嘴角抽搐，吐槽道，“你已经是一本成熟的功法了，要学会自己修炼？”
　　我特么！
　　连续处于被动，让谌仲毫无安全感体验。
　　事已至此，唯有默默接受，不过接下来的过程谌仲打起了十二分精神，全神贯注地观察着体内灵力变化。
　　就这样，谌仲不知不觉间沉浸在修炼的美妙快乐之中。
　　……
　　千年前，天空破碎，六道天梯降下，灵力从上界涌入下界，在灵力的滋养下，不过短短十几年，万物蕴灵，大地之下灵石生长，灵草灵兽纷纷出现。
　　而后，四大魔窟、五大迷宫的入口浮现，与下界接壤，大门开启，魔物入侵。
　　上古的传承破封，择天选之人继承，灵武师诞生。
　　从此世界格局巨变，海陆颠倒，经过分裂与统一后，世间现有三大帝国和一些附属小国，以及七大超级势力。
　　日升月落。
　　待谌仲再次醒来，夜幕高挂。
　　“都八点了。”
　　谌仲看了眼脚边饿得奄奄一息的肥大橘，先是给它倒了一碗猫粮。
　　心中的喜悦将饿意压住，谌仲抬起手掌，心念一动，皮肤上豁然浮现出银蓝与深褐的浅淡光纹。
　　灵力游于体内，渗出表面，以灵力深彻淬炼全身，从皮肉到骨骼经脉，强化外体，活用灵力，为修炼第一境――灵体境。
　　“灵体境二层！”
　　初次修炼功法，就连续突破，功法有功劳，谌仲的天赋也起了大作用。
　　有着玄武体控制气息，谌仲根本不担心隔壁那个疑似灵武师的男人发现，于是尽情的在房间里挥舞起招式。
　　习武，是现代中小学生的基本课，学校每天会花一个小时的时间在上面，纵然成不了灵武师，也能提高国民身体素质。
　　铿――
　　一把菜刀崩出豁口，随即泛出蜘蛛网，碎成一小块一小块，手臂上只残留着一道细细的白色纹路。
　　谌仲很满意，每个境界共有九层，自己二层所达到的躯体坚硬度竟然堪比寻常的灵体境九层！
　　就算是中等的练体灵技，也最多抗住越级三四层的攻击。
　　玄武体勉勉强强合格。
　　接下来是神行遁。
　　心中默念法诀，同时迈开脚步，谌仲就化作一道残影出现在十米外的阳台。
　　稀奇的体验让谌仲玩心大起，开始满屋子乱晃，然后一跃跳下阳台，下落时攀上护栏起到缓冲作用，腾空翻身，脚下连续点击，恍如轻功。
　　十分钟后，谌仲回到家盘腿在地。
　　“如今的神行遁更像是疾跑，效果不是很好，有点差强人意，而且相比几乎零消耗的玄武体，神行遁太过费灵力，就这么一会就使用了我百分之一的储备，要是遭遇战斗，恐会应付不了变故。”
　　中场休息。
　　灵力流畅丝滑地淌遍浑身里里外外，疲惫困倦一扫而空，接着吃了点面包和牛奶，谌仲才把目标放在重点之上。
　　“神之技能库！”
　　自己被《玄武神行》给坑了，无法再去修炼世间的灵技，那么现在唯一的出路便是这个金手指。
　　希望里面的技能靠谱一点！
　　意念控制殿门缓缓推开，一股子恢宏磅礴的气势夹杂着陈年老旧的厚重灰尘扑面而来。
　　此灰尘非彼灰尘，而是一种洪荒残碎的杂质。
　　一瞬间，谌仲感觉自己置身于宇宙初开。
　　这大殿颇有来头啊！
　　收益往往伴随着与之相应的风险。
　　越是强悍古老的宝物，就越是能招惹来纠葛纷争，而且还都是那种动辄星球爆炸的巨神圣者，若是自己被盯上，大概会死无葬身之地。
　　“谨慎，在绝对实力面前毫无价值。”这个道理谌仲很明白。
　　殿内是无尽星空，满天星辰，那每一个发出光芒的团子便是一个神技。
　　嗡！
　　一座石碑升起。
　　上面有刻字――神技大殿，所包含技能皆无等级，全部乃至高法则所凝聚，宇宙意志之表现，临驾众生之上。
　　一旦触发成功，百分百达到效果。
　　神技获得之法：
　　每提升一个大境界，可自选一神技。
　　达成某些事件成就，可有概率获得随机抽选机会，是神技的主要获取路径。
　　“你现有一次随机抽取机会，可使用？”
　　“使用。”
　　话音刚落，就看见漫天星辰接连闪烁起来，几秒后其中一颗光芒大绽。
　　当看见所谓神技时，谌仲足足沉默了好几分钟，满头黑线，心中好似有一万头精神小伙正在对他发起“朵蜜”攻击。
　　技能面板
　　《反派话多》
　　“反派话多？被动技能？这是……什么？”
　　谌仲心尖一颤，隐隐感到不妙，该不会这些神技都是被动技能吧！
　　应该不至于这么惨吧？
　　幻想很美好，现实很残酷。
　　那块石碑下面的多余空白一点点浮现出文字――天地之法则，人力不可控制，故而以被动技能的形式承载于人身，使用后对宿主没有任何消耗。
　　境界越高，触发率越高，搭配《玄武神行》功法，强者之巅指日可待！
　　谌仲：“……”
　　枉我谨慎十几载，一朝竟被一座死物坑得头晕目眩。
　　所幸谌仲有一颗抗造的稳重心脏，很快就接受了这个设定，毕竟自己不仅仅有灵武师这一手段，而且神技终究是神技，先瞅瞅再说。
　　《反派话多》【30%】
　　单位：单体/群体。
　　触发媒介：宿主遭受攻击。
　　效果：一旦触发，敌人就会不受控制地开始说话，人多的时候还会相互闲聊起来，持续时间根据敌人的意志而定，这给宿主创造了无尽的时机，可反杀可逃跑。
　　emmm
　　好像有点可取之处啊？
　　只是30%的触发率着实没有丝毫安全感，不能作为战斗的依靠。
　　“看来提升境界，努力修炼才是王道啊！”谌仲看着朦胧白的天空，赶紧翻身睡觉。
　　怎么也要睡上几小时，不然会有猝死的可能！
　　……
　　谌仲做了十六年来最可怕的噩梦，他梦见自己被非酋附体，一身的被动神技无法施展，活生生被人用屁股蹂躏至死。
　　醒来后，入目是一坨橘色肥肉在脸上揉动。
　　“今天的猫粮，减半！”

###3 我真的只是路过###
　　一周后，中考考场上。
　　谌仲游刃有余地合上笔盖，等待收卷。
　　他细心计算过，自己的分数应该刚好达到玲珑大学附属灵武师学院的及格线，再加上双属性天赋，只要报考，就十拿九稳。
　　以他的水准，其实还有很多更优的选择，至于为什么选择玲珑学院，原因很简单，因为这所学院在整个帝国属于中规中矩那种，不突出也不差劲，中等偏上的教学资源足够他安全稳当地度过四年的同时又不至于混日子。
　　进去后低调做人低调做事，不招惹是非，厚积薄发，先发育才是正经事！
　　值得一提的是，谌仲所在的玲珑市乃赤炎帝国有名的教育之都，不仅仅是各种普通学校出色，灵武师学院更是多达六所。
　　玲珑大学本身在全国普通大学中名列前茅，出了不少学者科研人员，而附属的灵武师学院也在市内排第三。
　　作为普通人的生涯已经结束，即将迎来崭新的危险世界。
　　翌日，清晨。
　　谌仲背着挎包从外面回到小区，昨夜跟着同学们参加了毕业晚会以及通宵网咖。
　　一晚上婉拒了八个女孩的表白，谌仲甚至连电话号码都没有给她们留下一个，彻底断了非分念头。
　　谈情说爱哪有修炼有趣，况且那些女孩不是班花就是级花，个个初具规模，出水芙蓉一般，走在外面就是活生生的焦点，极度容易引来不必要的麻烦！
　　谌仲想都没想，以“好好学习天天向上”这个无可击破的理由拒绝。
　　温暖笑容，言辞委婉，语气坚定，夹杂着一丝丝冷漠，可绝情中又透着几分柔情似水。
　　这不禁让那几个女孩子一阵感动。
　　原来谌仲同学是为了我们考虑啊，也对，他毕竟是要进入灵武师学院的天才，未来可期，和我们注定是两条路上的人。
　　苦苦的追求只会换来惆怅，而他口中的“好好学习天天向上”肯定是对我们的叮嘱希冀，告诉我们只有提高自己的内涵才能遇见更好的另一半。
　　他此刻的拒绝，不正是他心软的体现吗？
　　不愧是谌仲同学！
　　“扫码关注公众号就可免费领取中秋礼盒一份！大家不要急，保证每人一份，慢慢排队！”
　　“还有连锁店优惠券，没有智能手机的叔叔阿姨到我这来，拿着券去店里消费也能兑换礼品！”
　　音箱里放着震耳欲聋的音乐声。
　　小区的花园广场里挤满了人，是物业和厂家召开的活动，小区里的大爷大妈们几乎都带着小孩围拢过去。
　　与之相反，住宅楼道里就安静了许多。
　　谌仲对那些玩意毫无兴趣，万一拿到生产日期是下周的月饼就很尴尬，而且中秋节怎么也还有两个月吧？现在的商家为了营销都不看看日期的吗？
　　《玄武神行》一直在体内运转，全天候二十四小时不停，流畅迅猛到谌仲忽略了被动技能所带来的不爽。
　　这还是不管不顾的情况，只要谌仲安心修炼，运行速度还会翻倍，堪称神功！
　　“嗯？”
　　谌仲脚步停下，迟疑地伫立原地。
　　他嗅到了一丝腥甜！
　　味是从上面一层飘下来的，好巧不巧，那是自己所在的楼层！
　　“咳咳！”有男人咳嗽的声音，可看见一个黑色背影。
　　刚要轻声退步，谌仲的余光就看见一个男人站在上面直勾勾地凝视着自己。
　　面不改色心不跳，谌仲继续上楼，这时候不能慌乱，若是一溜烟转身逃跑恐怕会被盯上。
　　两个没有灵力波动的黑衣男人守在新来邻居门口，一瞅见谌仲，他们俩就紧紧盯着他后背。
　　邻居家房门紧闭，血腥味的源头正是里面，奇怪的是没有声音传出来！
　　谌仲径直走向自家的门，一边默默感受着，一边掏出钥匙。
　　邻居门上贴了张像符纸一样的东西，上面有规则的纹路发出微光。
　　嗯？竟然在门上布置了一品灵阵隔音阵！难怪。
　　咔！
　　门锁被打开，谌仲不由得松了口气，正要侧身进入，就听见身后“嘭”的一声巨响，邻居房门被硬生生从里面撞开。
　　“霜霜快跑！”
　　男人猛的把鲜血淋漓、泪眼朦胧的女儿推出，下一刻就被一把利刃洞穿了咽喉，死不瞑目。
　　女孩没有站稳，就那么顺势倒入谌仲的怀抱。
　　艹！
　　对面走出三个壮汉，身上无不散发着股股灵力，赫然是三名灵体境灵武师，中间的那个最低也是灵体境五层！
　　双方对视，大眼瞪小眼。
　　气氛很尴尬……
　　“我只是路过，你们继续。”说完，谌仲就放开双手，任由女孩晕倒在自己脚边。
　　“不能留活口，你们解决。”领头人擦拭着军刀上的血迹，冷冷吩咐道。
　　谌仲虚眯眼睛，不动声色的把房门推开，以便行动。
　　泪眼朦胧、口中故作惊恐地解释道，“我只是路过，不要杀我！我绝不会告诉别人！我什么都没有看见！”
　　两个普通男人靠近，一人掏出了匕首怼了过来。
　　“哎！”谌仲低叹一声，袖口里滑出一模银光，迅速干脆的抹过男人脖颈。
　　不等几人反应，谌仲滑溜地上前一步，又猛的扎进后方一灵武师的眼眶之中，狠辣扭动！
　　顿时红色喷溅。
　　手起刀落，两人眨眼间殒命，惊呆了另外三人。
　　“我感受不到他丝毫灵力，普通人？”领头人面色阴沉如土，缓缓拔出鞘中的军刀。
　　噗――
　　一声低沉的枪响自剩下那个普通人手中发出，那是一把装了消声器的小口径手枪。
　　子弹被谌仲挡下了，小半截弹头没入皮肤，剩下的动能被灵力抵挡。
　　“看来是我看走眼了，没想到这么个小毛孩子竟是灵武师！”领头人暗道，根据谌仲散发出来的气息，不过是个刚刚修炼，灵体一层的菜鸟，不值得他这个灵体境五层过多重视。
　　至于那个被杀的手下，本身也才灵体境一层，被偷袭致死很正常。
　　“速战速决！”
　　三人冲向谌仲，看架势是要一击必杀。
　　砰！
　　谌仲双臂交叉格挡，受到攻击后向屋子里倒去，连续翻了几个滚后支撑起身体，气喘吁吁地口吐鲜血。
　　“你们何必要赶尽杀绝！”谌仲气愤的语气中饱含恐惧。
　　领头人走近，蹲在谌仲面前，狞笑道，“怪就怪你运气不好吧！我们专门挑了个没人的时间，而你偏偏往鬼门关冲刺，啧啧！年纪轻轻就成为灵武师，可惜终究要扼杀在我手中！看见你，不禁让我想起当年和我同班的那个杂碎，也是无比的耀眼，他耀眼就算了，竟然夺走了我的女人！”
　　领头人叹了口气，竟然颤抖着手掌点燃了一支烟，“我跟她青梅竹马，两小无猜，那个杂碎就那样无情地把她从我身边抢走，纵然是十几年过去我也耿耿于怀！”
　　身后的两个手下一阵迷糊。
　　好奇怪！
　　明明老大以往杀人不是这个样子的哇！怎么现在废话这么多？
　　好奇怪！
　　看见老大说话，我咋也有一股加入他的冲动呢？
　　啊啊啊，忍不住了，我也要……要！
　　“那老大？你就甘心吗？”灵武师手下抑制不住心痒，开口问道。
　　领头人摇摇头，“嘿嘿！我怎么可能甘心？现在他们一家三口的坟头草都已经一米多高了！天才也难防暗算！”
　　一旁的普通人手下也低低说道，“快意恩仇！老大这样的人果然值得我用生命去追随！”
　　“真的嘛？你不会是说着玩的吧？”谌仲笑道，其实《反派话多》早在他们几人一起动手时就已触发。
　　“怎么会是说着……”普通手下突然感觉脖子一凉，下一秒就不知天南地北。
　　说到做到，是个男人！
　　嗤啦――
　　领头人的被动状态解除，当机立断就朝着谌仲挥舞军刀，却被谌仲拉过来的被褥给缠住。
　　趁着机会，谌仲一跃而起，空中一记下劈腿重击在最后一名手下的脑壳上，只听见一声沉闷的脆响，手下就焉焉地倒在地上。
　　“秒杀灵体境二层！”领头人退后几步，震惊至极，“你绝不可能是才修炼的菜鸟！隐藏实力的秘法？”
　　“你的气息？竟然从灵体境一层上升到灵体五层！和我同级……”
　　“你究竟是谁！你的长相虽然看着才十七八岁，但不可能有这等实力！是不是使用了驻容秘术……我们遇见你难道也是你的刻意安排？你的目的是借刀杀人？还是一箭双雕！”
　　说着说着，男人突然暴喝出拳，“灵技！黄金掌！杂碎去死吧！”
　　金属性灵力包裹右掌，成了黄金铸造似的，锋芒毕露，眼看就要把发愣的谌仲一拳轰爆。
　　可是令他疑惑的是，谌仲带着一脸笑意，没有要躲开的意思。
　　“下去陪他们一家三口吧！”
　　轰――
　　一道道燃烧的灵纹从男人脚下浮现，刹那间形成升腾的火柱。
　　“啊！！！”男人痛苦地咆哮起来，在地上翻滚着试图把火焰熄灭。
　　不过短短几秒，男人身上看不见一块完整皮肤，全部焦黑，他凭着最后一口气爬向敞开的门口。
　　嗡！
　　门口在他指尖触及的一瞬间，凝聚出一道无形的光膜，阻挡了一切想要进出的东西。
　　“这……这不可能，”男人绝望了，“三品火柱阵，五品光幕阵，你究竟是什么人！”
　　说完，他彻底断气。
　　谌仲张开手掌，里面赫然是一个遥控器，有着十几个按钮。
　　“跟你们说了嘛，我只是路过而已。”
　　这是堂姐留给他的保命之物，可以随意控制房间内的十几个灵阵！
　　自己有九成的把握斩杀对方，可是担心男人一心逃跑，为了保险起见便动用灵阵。
　　随便一提，五品灵阵，只有五品灵阵师才能布置，而五品灵阵师对应的却是第五个境界的灵武师！
　　谌仲这波操作，完全可以用一句话来形容。
　　“歼星炮轰蚊子！”

###4 鞭尸名场面###
　　接下来，谌仲利落地把几具尸体拖进屋子。
　　当然还有那个陷入昏迷的女孩。
　　锁好门，在过道里喷洒了大量的清新剂之后，谌仲仍然皱着眉头，说实在的，这种情况应该报警，可他尚不明确敌人的背景来历，而且该怎么交代几人的死因，他可不愿意把自己暴露在电视台的摄像机里。
　　“还是有味啊。”
　　想了想，谌仲又打开门，从里面拿了一个塑料口袋，里面装满了袋装“臭气包”。
　　二话不说，就是双脚乱踏，然后把口袋高扬，臭气包飞舞得满楼道都是，谌仲还不忘往其余几个楼层扔了大半。
　　“不愧是去除味道的神器！”谌仲很欣慰。
　　再次确认自己把房门九次反锁后，谌仲钻进一家三口的房屋，轻轻合上了门。
　　惨！
　　男人体内有残留的灵力，实力大概在灵体境二层，他双眼死死盯着外面的方向，那里有他女儿。
　　谌仲继续向里面走，房屋布置很精致，很多让人眼前一亮、心中一暖的小细节。
　　客厅的电视还放着早间新闻，餐桌上的热粥已经凉透。
　　“铃铃铃……”
　　忽然，沙发上的手机开始震动。
　　素粉的外壳，以及满是小兔子的壁纸，应该是那个女孩所属。
　　谌仲点开，瞳孔略微缩了缩。
　　是闹钟，带着便签那种。
　　上面写着，“毕业旅行即刻开始，先和爸爸妈妈去玲珑山游历学院，然后飞到棠花市参加暑祭……”
　　厨房。
　　女主人倒在地上，洁白地砖被红黑色染尽，她的身上有数个弹眼。
　　锅里还小火熬着汤，是为出行旅游备的酸梅汁。
　　“怎么说呢，搬到我的隔壁，也算是你们的幸运吧？”
　　谌仲把夫妻俩的尸体抬到客厅，条理有序地拖地，打扫卫生，去除腥味，整理房间。
　　同时检查房间内有没有杀手们留下的窃听器、摄像头等等。
　　所幸没有发现，看来那些人只是单纯为了杀人，并无其他目标。
　　做完这些，谌仲出了门，正要掏钥匙就听见楼梯下面骂骂咧咧的喧闹声。
　　一大堆大爷大妈捂着鼻子喊着臭，其中就有那个杵拐杖的老婆婆。
　　“谌仲啊，这是什么味啊？”有人问。
　　“地上好像是那个什么，那个叫臭气包的玩具？”另一个中年男人捡起一个袋子，凑近闻了闻差点原地升仙。
　　杵拐杖的老婆婆拉着谌仲的衣袖，“咋回事啊？是有人捣乱吗？”
　　谌仲摸摸头，有点不太情愿地说道，“我上来时好像看见几个小孩子在楼道，可能是他们淘气闹着玩呢！”
　　“多半是我那孙子带的头！”老婆婆直摇头，“今晚上让他爸在河堤掰根柳条回来！”
　　“哈哈！孩子还小活泼点是好事！记得让叔下手不要太重。”谌仲笑笑，关门回家。
　　一门之隔，却是两番景象。
　　女孩还没有醒来，谌仲把她抬到沙发上，褪去褶皱裙子，一双圆润双腿暴露无遗。
　　还有可可爱爱的白色……
　　“等等，我直接给掀起来不就行了吗？”
　　谌仲当然不是要趁人之危行不轨之事，而是在胜造七级浮屠。
　　眼观鼻鼻观心，心中稳如老狗，毫无兴趣。
　　白皙大腿内侧赫然有一道血淋淋的口子，先止血，再缝合，手法专业得一塌糊涂。
　　中途女孩痛得直喘，看着就要醒来，又直接疼晕过去。
　　包好纱布，谌仲擦了一把汗水，这女孩竟然连痛苦皱眉时的表情都是那般乖巧清纯，也不知道她醒后能不能接受现实。
　　这么可爱的女孩子，哭起来一定也挺可爱吧？
　　帮她穿上裙子，谌仲转身看向五具杀手尸体，思考着。
　　“嗯……为了万无一失，只好如此了。”
　　于是谌仲退后几步，拿出灵阵遥控器。
　　轰――
　　火柱升腾，尽数灼烧在尸体之上。
　　三品火柱阵！
　　噌――
　　蓝纹缠绕，寒气溢散，冰雪将尸体覆盖，冻成黑色冰雕。
　　三品冰域阵！
　　嗤――
　　电闪雷鸣，狂风大作，冰雕破碎，一地残块。
　　四品电闪阵！
　　嗡――
　　空间扭曲变形，一道道流纹下压，残块顿时变成一摊残渣。
　　五品重压阵！
　　emmm
　　好兴奋！好刺激！这种血脉喷张的感觉是怎么一回事？
　　循环往复，足足重复释放了十次，直到地板上连尘埃也不剩，谌仲才缓缓松了口气。
　　还不是因为担心对方藏着什么高科技产物，也忧虑会不会有大佬施下某种秘术。
　　谌仲更怕是杀害父母的神秘团伙找上了自己，毕竟那些人可能来自天梯之上的上界！
　　做人做事，稍稍谨慎一点点，没有大碍。
　　处理完后事，半小时过去。
　　鞭尸半小时，心安一辈子！
　　“咳！”
　　身后传出娇柔的咳嗽。
　　女孩像只流浪猫一样蜷缩在沙发里，泫然欲泣的俏脸上布满了惊悚与茫然，她的脑海中还回荡着谌仲对着一堆焦炭尸块狂轰滥炸的景象。
　　阳光帅气的脸颊上是一双冷漠无情的双眸，嘴角上扬的弧度狰狞无比，用最平淡的神情做着恐怖至极的事情。
　　鞭尸狂无疑！
　　好吓人，好想瑟瑟发抖！
　　“额？她的眼神？是不是误会了什么？”
　　两人就这样暂停似的遥遥对视，谌仲在思考怎么安慰女孩，前世母胎单身二十四年的他连舌头该怎么扭动都不清楚。
　　“你爸妈没能幸免于难，节哀。”
　　谌仲还是直接了当地诉说了残酷现实，他压根连女孩名字都不知道，根本没有义务过多关怀。
　　产生的交集越少，羁绊就会越少，以后的麻烦也会更少。
　　关键事实如此，谌仲说再多，女孩始终都要面对。
　　“我知道，”女孩双目无声，呆滞许久才开始颤抖哭泣，一边哭一边哽咽，“谢谢你……救了我……我想去看看他们。”
　　说完，女孩撑起身子就独自回了家。
　　没有崩溃的嚎啕大哭，而是一种无声的低鸣。
　　谌仲惊异地抬了抬眉，这女孩比他想象得还要坚强。
　　趁着女孩不在，谌仲干起了正事。
　　吭！
　　面前的一堵墙在一阵乱按后弹出一扇金属门，里面是一个个转动的机械齿轮，以及几枚温润的灵石，机械运转，灵石供能，保证房间内的十几个灵阵可以毫无阻碍地启动。
　　灵力机械学，机械灵阵学，普通大学就能选修的课程，属于灵器专业，使得普通人也能通过遥控器操控灵阵！
　　当然，布阵的还是要实打实的灵阵师，半机械化只是为了惠民与普及。
　　不过所谓机械灵阵的局限性还无比巨大，技术发展尚不成熟，灵阵一道，种类繁多，有不用布阵者操控就能自行启动的杀阵、迷踪阵，也有必须要灵阵师主动触发的类型。机械灵阵涉及的正是不需要灵阵师掌控的那种，现有最高才一品。机械控制作为媒介，缺点是无比消耗灵石和保质期短。
　　“看来需要搞点灵石了，一直吃老本不是回事！”
　　好几个凹槽已经空荡荡，这便是今日所消耗，威力惊人的同时胃口也惊人。
　　谌仲从一处隐蔽地板下掏出几枚灵石装填进去，地板下隐约露出的一角，有一个鼓鼓囊囊的大蛇皮袋子。
　　灵阵和灵石皆是堂姐谌静冰所留，那个大大咧咧、没心没肺的女人一直隐藏着真正实力与身份，从她布置的超越现有技术的机械灵阵就可窥探出，其实谌仲至今都不了解自己家族的根底。
　　房间里的灵阵最高五品，算是下界的等级天花板，堂姐说过，自己只要待在这套房中，哪怕是那几个第五境界宗师境的老怪物来了也要硬生生的轰上九天九夜。
　　假如这栋楼塌了，谌仲的这套房都可以在废墟上完好无损，独成一坨！
　　如果以后有谁跟自己过不去，就邀请他到家里做客。
　　尸骨无存那种。

###5 洒在脸上的不仅仅有阳光###
　　女孩替父母擦干净了脸上的血迹，坐在地上，痴痴地望着两人。
　　“天气炎热，一直这样下去不行。”谌仲站在一旁，默默观察着女孩的神态变化。
　　他试图从悲伤无助之中找寻出一丝异样，毕竟不确定这个女孩到底是不是真的难过，还是在跟他演。
　　不排除她和杀手是一伙人的可能性！
　　不排除她不是女孩本人的大胆猜想！
　　因为自己回家的时间太过巧合，怎么就偏偏是自己撞在枪口上了，难不成就因为自己没有去扫码领月饼嘛？
　　谌仲担心这是为了接近他而布置的一场戏。
　　说实在的，这样的想法很无情无义，甚至是冷血，可也无比真实。
　　欣慰的是，他盯着女孩的面孔到全身上下每一个部位整整二十分钟，都没有察觉到任何端倪。
　　除了发现这女孩真的很耐看之外，别无收获。
　　女孩听见谌仲的话，踉跄着起身，满面泪渍的自言自语，“我这就去找殡仪馆，可……可我没有他们的电话哇……”
　　“诶！”谌仲一把拉住她，“这件事不能让别人知道，我有办法先保存好你父母。”
　　他摸出之前袭杀几人的武器，一柄十五厘米长的银色刻刀，上面的细密纹路泛着淡淡的摄魂灵气。
　　“这是灵阵师的灵刻笔？”女孩抬抬眼皮，略微惊诧。
　　“你知道？”谌仲低垂的眼睛皱了皱。
　　女孩点点头，看样子是并不想多说话，仍沉浸在悲伤之中无法自拔。
　　霎……霎……
　　灵刻笔的刀尖在地板上划动，构成的繁琐图案将夫妻俩的尸体包围。
　　随着摆放好一枚灵石，灵阵开始溢出寒气，形成一个小面积的寒冷地带，像是合葬的冰棺，可以保证夫妻两人的尸骨不会腐坏。
　　“一品小冰封阵！”
　　谌仲默念，分析着自己第一次布置灵阵的不足之处，在脑中反反复复回放细节十几次后，他发觉几乎找不出可吐槽的点。
　　看来自己的底牌又多了一个，不能修炼灵技又怎样，运筹帷幄的灵阵练到极致，阴人于无形，杀人于千里！
　　灵阵师这个职业比灵器师、灵武师都要稀罕，最基本的要求就是灵武师身份，因为构建灵阵会用到自身的灵力，一个强大的灵阵师往往也是个强悍的灵武师。
　　然后是天赋，这个有便是有，没有的话这辈子就不要指望了。据推测，跟所谓虚无缥缈的灵魂有关联。
　　堂姐是个灵阵师，还是个很厉害的灵阵师，自打谌仲搬进她家，就一直在接受灵阵教学，各种基础知识、秘诀经验闹记于心。
　　每天晚上花点时间研究灵阵学，一日不差，这才致使谌仲的第一次实干就无比熟练顺滑！
　　不知不觉已是晌午，窗外街道车水马龙，一片喧闹。
　　“跟我来，我有些事要跟你了解。”谌仲说道，率先离开。
　　女孩犹豫片刻，还是乖巧跟在身后。
　　回了家，谌仲把刚刚起床的大橘扔进女孩怀里。
　　“喵喵喵？”大橘一开始是抗拒的，直到后脑勺陷入了柔软峡谷。
　　“你的……我该怎么称呼你？”女孩揉着大橘，低低问道。
　　谌仲反问，“你的名字？”
　　“贾霜霜。”
　　“谌仲。”
　　“慎重？”
　　“……”
　　“果然人如其名。”
　　谌仲砸吧着嘴，“把你知道的都告诉我，我需要评估我现在的风险程度。”
　　贾霜霜有点没明白。
　　“我要知道我救了你，会给我带来什么样的危险，毕竟我只是个普普通通小少年，挨不起社会的毒打！”谌仲一本正经的胡说八道。
　　贾霜霜这才整理思绪，缓缓道来，“那些杀手应该是铭器会派来的，铭器会是玲珑市本地的一个商会，售卖各种跟灵武师有关的物件，包括灵器。”
　　“我爸之前是铭器会的首席灵器师，可上个月新任的会长是我爸的仇人，于是我爸带着一些心腹另起炉灶，谁也没想到，那个张铭会派来杀手。”
　　谌仲提醒道，“说清楚点，新任会长与你爸的关系，以及铭器会的信息。”
　　“哦哦，好……”刚经历大悲，贾霜霜的语言表达很是恼火。
　　一个小时后，谌仲算是理清了来龙去脉。
　　铭器会创始人，有个儿子，就是现任会长，还有个徒弟，就是贾霜霜的父亲。
　　两人不合许久，一方无奈退出，自立门户，一方穷追不舍，斩尽杀绝。
　　最让谌仲注重的是会长张铭，乃血涌境二层的高手！
　　灵体完成之后，便是灵血涌入全身，滋养内脏骨髓，气血如潮水涌动，灵力滚滚不息，称为血涌之境。
　　“避免正面交锋，尽量迂回拖延，等待十成把握后一击毙命。”谌仲明白现在的自己难以做到凭一己之力对抗一个偌大商会。
　　“我之后该怎么办？”贾霜霜手足无措地喃喃自语，无依无靠的她显然把谌仲当作了支撑柱，“我又该拿什么回报你。”
　　谌仲端来一杯水，当着贾霜霜的面放了一颗溶解于水的药丸进去，“先把这个喝了？”
　　贾霜霜不解，“这是什么？”
　　谌仲笑了笑，“也没啥，就是解药而已。”
　　“啊？”
　　“我一开始不是不放心你的来历嘛，帮你包扎伤口时用了点慢性毒药，若是三天内没有解药你就会毒发身亡。”谌仲这人很诚实，阳光满面地向一脸懵逼的贾霜霜解释。
　　听闻此话，贾霜霜悲怆的俏脸难以控制地抽搐了几下，但还是接过水杯，就要仰头喝掉。
　　“等等！你就这么放心？难道没想过这杯水才是真正的毒药？”谌仲嘴角浮起一抹坏笑。
　　贾霜霜：“**”
　　愣了几秒，她还是毅然喝下，小脸一歪，嘀咕道，“反正我的命是你救下的。”
　　窗外一缕风拂过，吹起谌仲额前凌乱随意的微卷头发……露出一双严肃的眼睛。
　　谌式教育开始。
　　“大错特错！既然我们是一条藤上的蚂蚱，就必须言行一致，稳重行事，不可凭感觉乱来，更不要任性而为！”
　　“况且，我们身处的这个世界危机四伏，稍不注意就是永世不得翻身，所谓的规则在金钱和强权面前都不堪一击，更别说是灵武师这种超凡体系的冲击！”
　　“世界秩序的崩溃是迟早的，内有三大帝国的纷争，外有魔窟魔物的肆掠，唯有谨慎发育，才能苟活长久！”
　　贾霜霜，“啊这？”
　　瞅着人长得有模有样，可属实有点毛病！想等到那一天，怎么也要个上千年吧？宗师境灵武师也才活三四百年勒！
　　这天聊不下去了！
　　“嘶！”忽然，贾霜霜感觉到大腿一阵刺痛，疼痛感愈演愈烈，半个身子都逐渐酥麻。
　　她趁着谌仲独自滔滔不绝，迅速掀开裙子看了一眼，脸上瞬间弥漫红晕。
　　“你说的包扎伤口，是……这……这个位置？”
　　谌仲奇怪地看了她一眼，你脸红个泡泡茶壶啊，“你现在觉得痛是因为止痛药正在失效，看来这款药效果挺好，你到现在才发现有伤口……有这么痛么？痛得连脖子根都红了？”
　　贾霜霜蜷缩在沙发里面，遥望窗外，疲乏上涌，带着哭腔啐骂，“大变t！”
　　嘀！
　　脑中殿堂突如其来的响声惊了谌仲一个寒颤。
　　“恭喜承载者达成成就――被女孩直呼变t，奖励被动技能《百分百被空手接白刃》。”
　　宛如冬日惊雷，谌仲喜出望外，看向贾霜霜的眼神逐渐歹毒起来！
　　……
　　当天下午，夏日炎炎正好眠。
　　贾霜霜靠着窗台酣然入睡，温暖的阳光洒在她湿润的嘴唇边。
　　脸上不仅仅有阳光，还有些许残留的液体。
　　那是她在噩梦中流出的眼泪。

###6 请君入瓮###
　　贾霜霜醒来已经是下午六点过，夕阳西下，橙黄泼进房间，和大橘的毛色交相辉映。
　　“这些你拿去，最近不要下楼，有什么需要就喊我，”谌仲递给贾霜霜一个大布袋子，里面装了矿泉水和压缩饼干，“还有，有人敲门的话，非我不开！”
　　接着，谌仲在对面门上布置了一个一品灵阵，名为“惊雷”，顾名思义，在有人强行闯入时会爆发出惊天动地的巨响，没啥攻击性，只是单纯的听个响，目的就是震慑歹徒的同时吵醒全小区。
　　灵武师之间的恩恩怨怨，帝国一般睁一只眼闭一只眼就过去了，可若是大面积的涉及普通社会，那便要承受帝国军的怒火，故而很少在大街上看见灵武师抛头颅洒热血。
　　一个小小的铭器会尚且不敢乱来！
　　“嗯，谢谢。”贾霜霜接过，勉强挤出一个笑容。
　　“晚上不要睡得太死，保持警惕，另外我说的那些注意事项回去后牢记几遍。”谌仲再三叮嘱。
　　“嗯，我今晚守夜，”贾霜霜回头看了一眼客厅冰阵中的父母，顿时糊了双眸，颤抖却坚毅地问道，“我真的有机会给他们报仇吗？”
　　谌仲摸了摸后脑勺，“根据张铭的秉性，他不会放过你这个漏网之鱼，更不会忽略我这个多管闲事的小市民，既然他想斩草除根，那我只好刀兵相向，毕竟咱俩现在是绑在一块的。”
　　门关了，谌仲还站在门口，里面安安静静，可以想象到一个女孩坐在两具冰冷尸体面前无声沉默的模样。
　　“唉，让我平平淡淡地熬到开学不行吗？”谌仲低叹一声，心中的弦到现在都还是紧绷。
　　他才不愿意坐以待毙，躲在屋里什么也不准备，是不会有结果的，除非张铭突然暴毙。
　　谨慎稳重不代表胆小怕事，更非冷漠无情，只是一种行事风格而已，别人考虑一遍的他要构思十遍，别人忽视的细节他着重观察。
　　而且谌仲向来是慎重的行动派！
　　说动就动！
　　谌仲从家里的储藏室里拿出一盒子针孔摄像机，大楼外面的入口处安置了十个，能够将所有出入通道和死角涵盖进去，一楼的楼梯口的天花板和地上也用遮掩物挡住了四个。
　　接着每层楼的正面墙壁也都粘上两个，一直到最顶层八楼的天台，还是要防备着敌人从天而降。
　　总共三十个微型摄像机启动，占据了智能电视满满一屏幕，有任何风吹草动都能在家第一时间发现。
　　“这些还不够，太被动。”谌仲看着外面渐渐阴暗的天空，心中默想，“距离暗杀已经过去十个小时，张铭没有等到手下的回复肯定早已起了疑心，说不定正在派新的杀手过来探明情况？”
　　“现在他们尚不清楚情况，也不知道我和这件事有关，我暂时安全，但时间一长，必定怀疑作为唯一邻居的我。”
　　“百分之五十的概率今晚有人会来，必须得做好对方倾巢出动的心理准备！”
　　入夜，整栋楼几个小时一直有OO@@的声响，一人鬼鬼祟祟地在墙壁上画着什么。
　　夜深人静之时，一声“哇”响彻小区。
　　“我让你玩臭气包！老子今晚要把你打成受气包！”
　　啪――
　　“哇！我没有！哇！”
　　“还狡辩！你婆都亲眼看见了！”
　　啪――
　　“我没有我没有！哇啊！”
　　谌仲，“……”
　　我什么都不知道不了解不清楚不明白。
　　竹笋炒肉持续半小时才结束，世界又恢复到宁静。
　　嚓。
　　细微的声音从电视里传出。
　　谌仲起身，凝视着电视上的监控画面。
　　在一楼位置，有两个黑影走了进来，干脆利落地朝着楼上而来！
　　身形矫健，动如虎狼，显然是灵武师！
　　“果不其然。”
　　谌仲迅速开门，躲至楼上一层的楼梯转角，屏住呼吸，收敛气息。
　　很快，两人到了，还在小声说着话。
　　“是这一层不？”一人问。
　　“对，就是这家。”另一人看了看手机，回答。
　　“他们五个该不会是被贾正齐给解决了吧？”
　　“贾正齐区区一个灵体境二层，有这个本事么？”
　　“那你说咋回事？”
　　“把门打开不就知道了嘛！”
　　两人正要破坏门锁，其中一人似乎察觉到一丝异常。
　　“你有没有感觉到灵力波动？”
　　“没啊？你多疑了吧！”
　　嗡――
　　淡淡的白光闪过，包含了一层楼的范围。
　　隔音阵启动！
　　与此同时，一个头套黑布，脸戴护目镜的蒙面人一跃而下，速度宛如瞬移，手中一大把胡椒粉、辣椒面的混合粉末扬出，灵刻笔刺入一人咽喉，悍然的灵力呈现摧枯拉朽的趋势将其整个颈椎震碎。
　　被秒的这人不过灵体境一层，在谌仲灵体境N层的实力下不堪一击。
　　另外一人也仅仅是灵体境二层，显而易见，这俩人是投石问路的，后方估计还有人侯着消息。
　　“遇……”另一人还吐出一个字，衣领上的耳麦就被谌仲一巴掌扇飞。
　　“你究竟是谁！给我……”
　　男人爆出一身灵力，欲把面前这个猥琐的黑头套男人震飞，让他大吃一惊的是对方脚步都没有后移半分，防御力惊人。
　　眼睛又被粉末糊住，火辣辣的刺痛极为影响视线，好不容易驱使灵力将其洗净，就看见一个拳头砸脸。
　　嘭――
　　充满灵力的一拳重击太阳穴，男人毙命。
　　谌仲捡起耳麦，考虑了半分钟，用低沉沙哑的声音说道，“贾家一家三口安然无恙，若是不甘心，可以接着派人来，我们坐下来好好谈谈。放心，灵武界的规矩我懂，不会报警。”
　　说完，也不给对面说话的机会，直接就把耳麦捏碎。
　　谌仲想了想，敲响了贾霜霜家门，“你到我家里来，时间紧迫别多问。”
　　贾霜霜看着一地狼藉，瞬间明了，乖巧地进了谌仲的家。
　　而后，谌仲把两家的门牌号扯下，互换了位置，最后拖着俩男人的尸骨进了屋，房门大开。
　　请君入瓮！
　　就看那个张铭有没有这个胆量赴鸿门，大概率会，因为据贾霜霜所说，这两男人之间已经明枪暗箭地相斗十几年，但凡有点机会张铭是不会放弃的。
　　“躺我床上去，对，再往外面一点，把脸面向我，可以了！”
　　谌仲让贾霜霜调整了位置，保证可以从门外一眼看见并确认是她。
　　这样才能令人信服，才能把他们骗进来嘛。
　　至于谌仲，还是戴着黑头套，穿了一身黑衣黑裤，乍一看像只拔毛老乌鸦。
　　“被子怎么有一块是湿湿的啊？”贾霜霜皱了皱眉，弱弱问道。
　　谌仲头也没回，“可能是大橘尿了。”
　　他怎么可能说其实是姑娘你自己打湿的呢――贾霜霜下午睡觉时眼泪几乎没停过，现在如实相告无异于伤口上撒盐。
　　二十分钟后。
　　十几道身影翻越围墙，疾跑至楼下，纷纷拔出武器。都是一些很普通的一品灵器，铭器会也就一小商会而已，所售卖的灵器无一例外都是一品，哪怕是会长张铭自己也仅有一把二品灵器，还当宝贝供着，天天保养。
　　“来了！”谌仲小声嘀咕，握紧了灵阵遥控器，琢磨着该用什么顺序能处理得更干净一些。
　　“雷火风冰、冰火……”
　　不一会，门口挤满了人，个个眼神凶厉。
　　“请进吧。”谌仲沙哑道。
　　外面的人犹豫不决，左顾右盼。
　　“那里躺着的就是贾正齐的女儿吧？”有人问。
　　“没错，”一个留胡须的中年男人低沉道，“没想到老狗他们真的栽了，亏他还是灵体境五层？呵！简直连猪都不如！”
　　房间里，贾霜霜看向外面，对谌仲道，“那个留长胡须的男的是张铭的第一手下，一直跟我爸作对，好像是灵体境九层的高手……你有把握吗？”
　　谌仲点点头，要是没把握他是不会动手的，“张铭没在里面么？”
　　“没有。”贾霜霜回。
　　“看来也是个老阴比，自己不露面就不会置身于危险中，不过这么多灵武师都死了，应该也足以让铭器会元气大伤。”
　　胡须男人站在最后面拿手机说着话，似乎是得到了张铭的吩咐，便带着十几人依次进了屋子。
　　“贾侄女，好久不见啊。”胡须男人一进屋就环顾房间，发现并无埋伏后脸色缓和了几分，可下一刻他察觉到贾正齐夫妻俩竟然不在，“先生，你诚意不足啊？怎么少了两个人？”
　　他体内的磅礴灵力透体而出，周围的家具瞬间扫荡一空，一股股凌厉的风旋在四周游走，墙壁被割出一道道狰狞口子。
　　确认所有人都站在门槛里，谌仲伸了个懒腰，退后几步，“好走不送。”
　　对方一众？？？
　　轰――
　　恐怖的重压随着谌仲指尖的按动而凭空释放，洁白的灵阵纹路在头顶闪烁，空间肉眼可见地扭曲错位。
　　为了避免对方有人扮猪吃老虎，谌仲选择一起手就是五品重压阵！
　　来了！
　　这似曾相识的一幕――歼星炮轰蚊子！
　　看着十几人刹那间全身粉碎性骨折，内脏炸裂，谌仲很欣慰，只有这样才能杜绝意料之外的变故发生嘛！
　　他自认为自己是个很善良淳朴的人，毕竟这些人是在毫无预兆的情况下被秒杀，走的根本没有痛苦，看着挺残忍，可我鞭的只是他们的尸而已。
　　一点都不过分吧？
　　轰――
　　嗤――
　　噌――
　　嗡――
　　轰――
　　……

###7 演员的自我修养###
　　翌日。
　　玲珑市的北城区，有一座五层的古风阁楼，恢宏大气，韵味十足，匾额上有三个烫金大字“铭器会”。
　　张铭彻夜未眠，派去的人竟然一个未回，甚至连手机也都无人接听，不在服务区。
　　答案不言而喻，他们要是死了，要么被绑了。
　　前者的可能性更高！
　　四四方方的面孔上顶着俩大黑眼圈，张铭感觉自己现在一身气血都快涌动到炸，桌子都捶爆了好几张。
　　“贾正齐啊贾正齐，看来是我小瞧你了！”张铭来回踱步，心中愤怒之余还有一阵后怕与庆幸，幸好自己昨夜没有亲自前往。
　　嘭――
　　办公室的门被猛然撞开，一个健壮老人大步走入，一脸愠怒。
　　“你昨晚上派出去的人呢！通通给我叫回来！”老人一巴掌扇在张铭脸上，“正齐都让步到那个地步了，你到底还想怎样？你要记住，铭器会有现在这一天，他付出了多少心血！”
　　张铭的拳头握了又握，咬牙切齿，“你一直觉得我灵器铸造上不如他，这我忍了，你一直偏心，什么好的都给他，这我也忍了，可你当初为什么要给他做媒！你明明知道我喜欢她啊！我和他到底谁是你儿子！”
　　老人的气势颓然了几分，“那丫头对你无意，对正齐深情，你强求不来。可事已至此，难道你真想赶尽杀绝？”
　　张铭默不作声，眼神愈发阴厉，直到老人叹息着离开，他才一掌捏死笼子里的布偶猫，“不管是谁，阻止我就必须死！”
　　……
　　悄然间，一个月一晃而过，铭器会好像安静了下来。
　　紧闭的窗帘掀起一个小缝隙，谌仲拿着望远镜侦查着附近的情况。
　　身后，贾霜霜一遍又一遍的仔细浏览昨晚的监控录像，她的脸上不再是生无可恋的灰暗，反而多了一分和谌仲有点神似的稳重气质。
　　谌仲实在不放心，深怕对方打野直接把贾霜霜给蹲了，于是半个月前就喊她搬过来。床当然是他的，贾霜霜已经躺了十几天的地铺。
　　“现在可以确定了，街对面的那个手抓饼老板、发传单的几个中介，以及那几个户外直播的主播都是张铭安排的。”谌仲说道，“你来说说原因。”
　　贾霜霜凑近，观察一番后迟疑道，“那个手抓饼老板的手艺很差，且准备的食材不多，前几天仅有一两个客人也没有换过地方，他的目光总是看向小区大门。”
　　“发传单的房产中介么，他们手里的传单太少，几乎不怎么发，完全是装个样子，主要是四处乱逛但一直不离开这条街，一言不合就抬起头接电话。”
　　“那些所谓主播就更加明显了，都把手机对准我们的位置，明晃晃的监视。”
　　正所谓近朱者赤近墨者黑，不过一个月的短短时间，贾霜霜也感觉自己患上了被迫害妄想症，一天到晚神经兮兮，似乎连西北方向刮来的风都裹挟着未知杀意！
　　谌仲忽然把窗帘拉开一半，伸了个懒腰，问道，“还有一个地方，你发现了没？”
　　贾霜霜一惊，“你干嘛？”
　　谌仲笑着摇摇头，“憋了一个月，是时候让他们看看我的真面目了……你站过来点。”
　　两人趴在窗台边，一人泰然自若，一人茫然四顾。
　　“看见那边那个工地没有？”谌仲指着八百米外的一片空旷地带。
　　“嗯。”
　　“那座塔吊看见没？”谌仲又说，“上面的司机才是全天二十四小时监视的主力军，居高临下，角度正好，架的专业级长筒望远镜别说是因为喜欢仰望天空。”
　　贾霜霜此时没有心情管这个，一把抓回谌仲，娇柔且严肃地哼哼，“为什么你要突然暴露自己？你难道不知道这样会导致你的危险等级翻倍嘛！”
　　谌仲坐回沙发，抱起肥嘟嘟的大橘，戏笑道，“咱们俩要一直待在家里一辈子么？一个黄毛丫头一个黄毛肥猫太枯燥了吧？”
　　谌仲曾考虑过，自己也不是不可以在家练到满级后再出门闯荡，可现实哪有那般美好，又不是一到一百级的页游。不说别的，就中后期大境界晋级所需要的特殊物品就是个难题。
　　关键被动技能的随机觉醒机制谌仲至今还摸不透，既没有所谓的系统任务，也没有一丁点提示，不出门去历练，慎重地搞点事情以便触发觉醒，难不成真要宅家里，达成解锁一百零八种姿势这个成就吗？
　　谨慎是优良品质没错，但苟在家里混吃等死不是谌仲的目标。
　　况且，数个叠加的五品灵阵也许在下界难寻敌手，但是谁能料到上界的仇家不会找上门呢？
　　三大帝国会不会失控混战呢？
　　魔窟会不会突然大爆发呢？
　　蓝星会不会受到异族入侵呢？
　　宇宙深处会不会沉睡着某些魔神，一朝苏醒天地尽毁呢？
　　不是预言帝，不过是很正常的居安思危罢了！
　　所以从大局观来看，自己必须稳重地成为一个无惧一切的强者，只有谨慎的强者才能称之为“苟帝”！
　　谌仲停顿一下，“而且你觉得这一个月以来我每天都外出是为了锻炼身体吗？一切妥当，该收网咯！”
　　“啊？”贾霜霜神色变化，“你准备好了？”
　　“嗯，我准备好了。”谌仲干脆地换了衣服，“我回来之前，不要离开我家，有大橘陪你看电视，别动不动就哭，想点开心的，实在忍不住就看十万个冷笑话。”
　　这丫头，哭着声音倒不大，温温柔柔的，就是那个水流量止不住，仅半个月就整湿两张枕头套！
　　扛不住扛不住！
　　……
　　谌仲出门后没有立即下楼，而是上了天台，藏在角落里暗中观察。
　　等待那些探子一个个掏出手机汇报了情报后，他才慢悠悠地下去，一如往常地逛超市，然后朝着工地方向的偏僻地区走着。
　　手抓饼摊很快撤掉，发传单的人消失一半，主播也纷纷离开，只剩寥寥几人还在那杵着。
　　天空愈发阴暗，路越来越偏僻，人越来越少。
　　当然，跟屁虫自然一直在增加，他已经被包围。脚步加快，谌仲飞奔起来。
　　你追我赶之下，谌仲慌不择路的到了一片陌生的环境，背靠荒山，四周是废弃的自建房。
　　他略显紧迫地站定，环顾周围一个个出现的身影，“倾巢而出么？”
　　接近二十人，无不是灵武师，感知下来有一人是灵体境九层，两名八层，其余最低也是灵体境四层！
　　他们全都是铭器会用灵石、灵器和高昂金钱雇佣的客卿。
　　“张铭这个阴比又不现身嘛？”谌仲早就把张铭的照片印在脑中。
　　开始演吧！
　　十几人从四面八方一涌而下，挥舞着寒光，招招致命。
　　一时间各种灵技大放，谌仲一开始游刃有余，之后逐渐乏力，全靠玄武体和神行遁，在敌人的各种灵技面前，自己的平A普攻实在有点龊。
　　但是，他能磨，边打边修炼，储备充足。
　　战斗持续二十多分钟，一地鲜红，哀嚎四起！
　　包括那个灵体九层，还有六人保有战力。
　　“噗！我今天就要死在这了吗？”谌仲悲哀地咆哮着，“不行，我要回去！我要保护霜霜！”
　　谌仲伤痕累累，面色煞白，一身灵力忽上忽下，显然已是强弩之末，甚至连迈开腿脚的力气都快耗尽，但还是坚持着挪动脚步，这是不甘心的求生欲。
　　为了演得真实，他还贴心地撞上别人的刀刃，深怕神行遁溜得太快导致一战下来毫发无损。
　　这就是演员的自我修养！
　　你无路可逃了！
　　这一切都被张铭看在眼中，他站在不远处废弃楼的顶层，脸上不断浮现凶煞愤恨的神情。
　　“引蛇出洞？呵！当真不明白寡不敌众是什么意思？”
　　“你很强，但也过于自负！只要你死了，就再无人可保贾正齐一家！”
　　跪在地上的谌仲瞥见余光里有一道人影迅速掠来，嘴角不禁上扬。
　　果然，被愤怒与仇恨冲昏了头脑的人，智商多多少少会带点浆糊。

###8 百分百被空手接白刃###
　　夜幕升起，明月高悬。
　　“我想，你的计谋应该是想要在追逐过程中将我们逐个击破吧？可惜千算万算，却自己跑入了绝路！”
　　“聪明反被聪明误，你再强也只是灵体境，再强也只是一个人。”
　　“让我猜猜，你到底是因为什么原因跟我作对，”一身白西装的张铭抽着雪茄，口中言谈滔滔不绝，兴致高昂，“贾正齐出了让你无法拒绝的酬金？还是二品灵器？或者说你曾经欠他人情？”
　　“其实我更好奇的是，你使用了什么驻容术，或者说我真的遇见了只存在于新闻中的妖孽？还有，你释放出来的灵力等级仅仅是灵体五层，啧啧，挺高级的隐匿秘术嘛！”
　　谌仲面无表情，其实自己的等级还真就是在五层上下，能够在十几人的围杀中坚持下来全靠玄武体的无敌防御力。
　　虽然我没灵技，爆发力攻击力不如同一等级，可你们也打不动我啊！
　　同级无敌，可越级挨揍可不是闹着玩的！
　　周围还活着的手下都不禁皱了皱眉，隐约感觉有点问题，虽然张会长平日里也是个喜欢高谈阔论的人，可关键时刻很少一大堆废话乱飚。
　　怎么今天？用哩巴嗦来形容都不过分。
　　张铭还在口若悬河，他的境界的确是在场最高，但是他这段时间的心境精神却是差到了极致，加之本身性格就飘忽不定，《反派话多》触发的一瞬间，谌仲就选择了单体释放，全部效果作用在张铭一个人身上。
　　他需要再等等，还需要张铭再往前多走几步！
　　“哦哦！不妨告诉你，在你现身后，我的人已经行动，一家三口估计已经命丧黄泉，不着急，我现在打个电话问问！”
　　说着，张铭掏出手机，拨通后继续缓缓朝着谌仲走去，他想亲手掐死这个三番五次坏他好事的杂碎。
　　嘟……
　　嘟……
　　电话接通。
　　“你们那边办的咋样了？记得下手温柔点，等等，那个贾霜霜留着，”他的语气很欢快，充满了笃定的信心，脸上笑容渐渐扭曲，“既然得不到你，那你的女儿我就不客气了！”
　　似乎为了向谌仲炫耀，张铭特意打开了免提，里面传出几个男人惊愕的回答，“会长，好像有点不对劲啊！他们家里布置了高品阶的光幕防御阵，我们压根就进不去！”
　　“啊咧？”张铭一呆，满腹的牢骚被硬生生压了回去，只剩两眼迷惑和骇然。
　　他心慌了，一慌就想动着，这一动不要紧，偏偏几脚踏进了范围内！
　　谌仲猛然起身，毫不顾忌满身伤痕，双手结印，口中冷喝，“开！”
　　簌簌簌――
　　脚下直径为百米的圆形地带突然升腾起一道道流光，流光连接，组合成一面无形的墙壁。
　　二品禁锢阵！
　　为了防止在场众人逃跑。
　　紧接着，一蓬蓬雾气从地面渗出，眨眼睛就弥漫整个大阵，阵内之人的五感皆受到影响，失去了对空间的判断力。
　　二品小迷踪阵！
　　同样是防止他们逃跑。
　　这还没完，真正的杀招才刚刚开始。
　　熟悉的波动在众人头顶凝聚，一股股沉重的气息使得空气凝滞，呼吸不畅。
　　“二品重压阵！落！”
　　看不见的力量轰下，地面泥土瞬间被按下半米深，昏迷过去的人因为没有灵力保护当场死亡，七窍流血。
　　一些等级较低的人也是躯体骨折，肌肉严重挤压变形，剩余的灵力只能勉强与重压抗衡，苟延残喘。
　　灵体境九层的那人双膝跪地，双臂支撑，一身汗水如雨下，他艰难地抬起头。
　　至于张铭的状态则是最好的，二品重压阵对于灵体境来说是个大问题，可对于血涌境二层的他也不是很难以忍受。
　　他只是感觉灵力运行宛如龟行，四肢酸痛不已，活动起来关节咔咔作响，实力大打折扣。
　　而谌仲站在阵眼之中，丝毫未受影响，大阵的灵石准备充足，不用担心突然失效。
　　“还没完呢！”
　　手中阵印连续变化，花里胡哨的结印看得众人胆战心惊。
　　“一品冰霜阵！一品冰封阵！一品冰刃阵！一品冻血阵！”
　　一连串一品灵阵浮现，全是冰属性的攻击与消耗类型。
　　至于为何是冰，因为张铭是火属性灵武师，水与冰最为克制他，其中冰的效果更佳。
　　正是大暑之日，天空中却下起了皑皑白雪，张铭在内，他们的皮肤上凝出一层厚霜，一道道洁白的冰刃没有规律地飞舞，砍到谁就是谁，砍到哪就是哪。
　　重压阵仍在，在冰雪的助攻下，很多人的肌肉出现裂口，生命奄奄一息。
　　“啊――”张铭暴喝一声，爆出大篷的血雾，惨淡的火焰灵力如流转的光芒在背脊上晃动。
　　“人阶高级灵技！”
　　“炎爆！”
　　张铭再次吐出一口灼热的鲜血，双眸猩红地冲向谌仲。
　　血涌境二层硬生生拔高至四层左右。
　　“气息暴涨，应该是增幅秘术，唉，羡慕能用灵技的。”谌仲遥遥望着，手印再变。
　　重压阵收缩，尽皆释放在张铭身上！
　　呼哧――呼哧――
　　气喘如牛，张铭与谌仲相隔不过十米。
　　“小子，你还是太嫩了！”张铭勾起一丝笑，低吼几声后体内闷响，顿时皮开肉绽，但气息相较刚才更加暴虐。
　　咚！
　　脚下发力，张铭一秒挪移十米，拳脚爆火，轰向谌仲！
　　“呵！”
　　谌仲低嘲，身形后退，露出了自己身下的繁琐图案，线条中心是锋锐至极的一点寒芒。
　　这才是为张铭准备的盒饭！
　　不过为了保险起见，谌仲还是拔出了腰间的灵刻笔，以防杀阵没有将他一击必杀。
　　笔刃出鞘，被动触发。
　　噗通――
　　谌仲？？？
　　张铭？？？
　　其他人？？？
　　张铭在距离寒芒小阵仅剩十厘米的位置跪了下来，伸出双手的两根食指，从两侧轻轻接下了谌仲手中的灵刻笔刃尖。
　　整个过程行云流水，发自肺腑。
　　几个灵体境九层八层的杀手承受着灵阵的庞大威力，一边狂吐鲜血，一边朝着谌仲狂奔而来，然后乖巧且痛苦不堪地跪下，伸出手掌，虚接灵刻笔。
　　其余尚还活着但离死不远的杀手也都伸出手臂，挣扎着探出上半身，含情脉脉地凝视着谌仲，蠕虫一样艰难地爬向他。
　　无一例外，他们都在爬行途中断了气。
　　谌仲嘴角抽搐，这才想起此前自己对大橘试过无数遍都没有触发的《百分百被空手接白刃》。
　　技能面板：
　　《百分百被空手接白刃》【20%】
　　单位：群体
　　触发媒介：敌人的杀意
　　效果：宿主所视范围内，拔出武器后的瞬间触发，所有对宿主心怀杀意的生物无可抵抗，全部百分百空手接白刃。
　　谌仲解印，灵阵平息了下来，大阵停止运转，月光重新洒下。
　　持续控制这么多灵阵，时间一长，自己的大脑就会负荷过载，长远来看，说不定会留下某些病根。
　　就算没了灵阵，也还在自己的掌控之中。
　　张铭感觉身体受控制，终于崩溃了，大吼着，“你到底是何方神圣！使用的是尼玛妖术吧！”

###9 一环扣一环###
　　一望无际的夜空下，荒山野岭中，诡异的一幕正在进行，宛如魔教教徒拜见教主头子，单膝跪地双手伸出，虔诚至极。
　　睫毛上挂着的冰晶就像双目中泛出的泪花，他们满脸的惊悚神色搞得谌仲有几分无奈。
　　嗤――
　　手起刀落，除了张铭外全被斩杀，没有犹豫，没有留情，也不多说一句废话。
　　然而，就要把刀尖对准张铭时，谌仲瞥见了他脸上的侥幸与得逞。
　　嗯？
　　“开火！”张铭怒吼一声。
　　四面八方的遮蔽物后，亮起几十个火点，随着清脆声音响彻夜空，子弹如潮水倾泻而下，几十个普通人组成的现代化突击队逐渐围拢。
　　无数滚烫子弹靠近，谌仲控制着灵力覆盖全身，脚下生风，神行遁起了大作用。
　　噗！
　　弹幕过于密集，有一枚子弹击中手臂外侧，让谌仲心惊的是这颗子弹竟然使自己的灵力防御微微颤抖了一下下！
　　尽管是不仔细感受就察觉不到的那种，可谌仲还是打起了全部精神，发扬了发哥处理器的精髓。
　　“这是一品灵石弹？”谌仲呢喃道，发现那些人手中的枪也不是普通枪械，而是一品热灵器！
　　热灵器，顾名思义，针对灵武师、魔物、灵兽的现代灵器，现代化外表里是灵石内脏，比如“超电磁灵能近防炮”等等。
　　最大的优势在于普通人可以使用一品热灵器，身体素质万里挑一的勉强可以控制下二品热灵器，再往上就只能是灵武师驾驭，普通人会被巨大的灵力反馈震成肉泥。
　　趁着谌仲收回灵刻笔被动躲避时，地上的张铭冷笑着爬起，二话不说就向外逃离，速度之快，谌仲看了都瞠目结舌。
　　“是我没料到他还有这么多神鬼莫测的手段，失算了，幸好多留了一手，”张铭一溜烟就跑到了千米外的公路上，坐上接应的汽车，一想到无法控制自己身体的感觉就无比后怕，“赶紧回铭器会，把所有人集中到一块，这人隐藏这么久突然现身，必定准备万全。”
　　后方连绵的黑暗山林，谌仲静悄悄地走了出来，遥望远去的汽车，面无表情，依靠神行遁，他刚才有机会强杀张铭，但是考虑到对方狗急跳墙的概率过大，只好放弃，而且他还有着其他考虑。
　　不过那些持枪人员，几乎是清一色的普通人，谌仲一个都没有放过，直接使用灵阵大范围秒杀，事到如今，凡是近距离见过他真面目的敌人几乎都尸骨无存，他在天台上露面的时间很短暂，站位很刁钻，对方没有拍照的时间和角度。
　　接着，谌仲转身没入黑暗，神行遁以五成功率前行，抄小道跟踪。
　　为什么是跟踪呢？
　　因为在张铭趁机逃离没注意时，自己把一枚定位器扔进了他的口袋里。
　　……
　　一小时后。
　　玲珑市北城区，是专门划分出来的一片特殊区域。
　　这里活动与居住的人十之八九都是灵武师，亦或是做灵武生意的，比如售卖灵器药品、雇佣委托、试炼考核。
　　在主干道的中间，屹立着“铭器会”，这个不大不小的商会之所以能够占据如此之好的位置，全在于它牌匾旁的那个小牌子。
　　“玲珑市商业联盟”
　　半年前，即将继任的张铭费尽千方百计，终于得到这个市内最权威的商业认证，加入了这个私人自发组织的联盟。
　　宁做凤尾不做.鸡头，这个小牌子带来的好处会随着时间日渐体现出来。
　　一荣俱荣，一损俱损，是最大的优势之一。
　　铭器会最高层中，冷静下来的张铭坐在几十个手下中间，回想起这些日子的种种细节，情不自禁的冷汗直流。
　　他不傻，也有本事，只是一时被恨意迷了心，若是庸人怎么可能挤进这个高门槛的商业联盟。
　　“将所有出入口封闭！”
　　“驱散一切工作人员和闲杂人等，只留我们！”
　　“每层都安排人员守着，一有风吹草动立即警报！”
　　整条街道灯火通明，热闹非凡，唯独铭器会大门紧闭，窗帘遮得严严实实。
　　时间一点一点的流逝，楼内气氛从凝重到尴尬，再到松懈，就连张铭也怀疑自己是不是多虑了。
　　“三个小时，神经该崩断了吧？”
　　守在街对面阴暗小道的谌仲压了压帽檐，双手变化，阵印浮现。
　　嗡……嗡……
　　铭器会楼阁周围有大面积灵阵纹路亮起，冰蓝色的阵印蜘蛛网一般爬遍墙体。
　　二品冰狱阵！
　　依旧是专门克制张铭的寒冰属性！
　　这些准备，半个月前谌仲就已经布置完成，只待启动。
　　目的就是――瓮中捉鳖！
　　二品重压阵！
　　二品禁锢阵！
　　二品小迷踪阵！
　　还有一大堆一品灵阵。
　　熟悉的味道，不同的地点，鳖一般的感觉！
　　周围的行人商户早已惊恐万分地退避三舍，一个个掏出手机津津有味地吃起瓜来，灵武师也免不了俗，该吃的瓜一个不少。
　　“铭器会可才加入玲珑商业联盟没多久，这就有人敢砸场子，这不相当于打联盟的脸嘛？”
　　“也不知道铭器会是得罪了谁，瞅瞅那些让人头大的灵阵，光二品就有好几个！”
　　“啧啧，有好戏看咯，咱们玲珑市太久没有热闹了！”
　　在一众注视下，铭器会轰然坍塌，重压碾碎了里面的一切生命。
　　除了一个人。
　　在谌仲的手机里，张铭狼狈地逃出生天，独自驱车匆忙逃窜。
　　玲珑市郊外。
　　一辆引擎盖冒烟的豪车飞驰而过，驾驶位上正是恐慌的张铭，他根本都不知道谌仲是何时、怎样把灵阵布置在小楼周围的，而且这人的胆子真的包天，胆大心细，谨慎稳重，冷静多疑，诡计多端，张铭承认自己怕了，血涌境的实力在那个人面前就是摆设。
　　张铭现在正前往一个秘密住宅，那里是廖无人烟偏僻乡村，藏着自己收集的珍宝，还有支撑铭器会的庞大数量的灵石。
　　哪怕是自己父亲，也只是知道有这么个存在，对具体位置一概不知。
　　公路旁的茂密山林中，有一道身影飞速闪掠，紧随其后。
　　疾驰的同时全力催动《玄武神行》，功法鲸吞似的吸纳着天地灵力，持续补充神行遁消耗的十分之一储备。
　　“到了！”
　　谌仲藏在林子里，凝望着百米外的那座小巧别墅，现在动手过于急迫，需等张铭略微放松一点。
　　谌仲知道这个秘密住宅也算巧合，在一周前，他去往铭器会日常盯梢，意外发现随时左拥右簇的张铭竟然自己做起了司机。
　　毫无疑问，这其中有猫腻！于是他便偷偷跟上，绕了十几个没必要的圈子后，发现了这座隐匿于山林中的小别墅。
　　于是，两天后。
　　逐渐平复下来的张铭难得的在阳台上吃起了红酒西餐。
　　塞进一块牛排进嘴里，张铭眼神阴翳地自言自语，“你的死期到了，跟我作对，呵，不知好歹，垃圾！杂碎！”
　　他已经通知了玲珑市商业联盟，组织表示对这件事高度重视，近日就会派人来接他，并且帮助调查，发布悬赏通缉挑衅联盟的歹徒。
　　今天阳光明媚，温度舒适。
　　是个黄道吉日。
　　额？
　　张铭吃下最后一块牛排，惊愕地发现正对面的小花园里站着一道熟悉的人影，以及包围小别墅的密集纹路。
　　密密麻麻，范围比之前的两个地方都大，繁琐程度更上一个台阶。
　　“你……何必这样执着呢？”张铭喉咙滚动，就要摸出腰间的那把二品短剑，此刻他必须稳住谌仲，拖延一点时间才能逃出灵阵。
　　“咱俩之间完全没有必要纠缠，我愿意……”
　　话音未落，灵阵就开始转动，首先是熟悉的二品禁锢阵。
　　里三层，外三层，足足六道禁锢阵！
　　还有七八个冰属性的杀阵，小重压阵。
　　“你是……什么时候布置的这些？”张铭从心底感到无力，似乎自己的一切都逃不出谌仲的眼睛，他的任何一个流程都像是提前演练了数十遍一样，从容不迫，运筹帷幄。
　　这人，实在谨慎稳重到了令人发指的地步！
　　一身强悍的灵力无处释放，堂堂血涌境被灵体境玩的团团转，张铭苦笑不得。
　　谌仲一边控制，一边淡淡回道，“灵阵么？一周前就布置好了，不过这两天我又多加了三个禁锢阵，毕竟你是血涌境，怕你溜走。”
　　张铭哑口无言，对方完全是个老谋深算的猎杀者，蹲草丛的苟中王者，两天前就到了，忍着不动手，竟然特么的又稳了48个小时。
　　轰――
　　二品灵阵冰力全开，重压之下，房屋歪斜。
　　十分钟后，一次偷袭结束了纷争。
　　噗嗤！
　　张铭不可思议地看着刺入自己胸膛的灵刻笔，“怎么可能……这是几品的灵刻笔……破……破开了我的防……”
　　“地库的密码？”谌仲说道，“告诉我，我会留你一条命，考虑清楚再回答，在我打开之前你是逃不了的。”
　　张铭是真的没胆了，尤其是面临刀尖距离自己的心脏不过一厘米的局面，容不得他继续装神弄鬼。
　　万一呢？万一谌仲说话算数呢？
　　“mqhzm888。”张铭回道，“该兑现你的承诺了？”
　　谌仲笑了笑，“好。”
　　说完就将手掌一送，灵力顺着笔锋涌入体内，心脏炸裂，张铭双目圆瞪，瘫软下去。
　　“我虽然不是什么带恶人，但也不是不知道斩草除根的烂好人，”谌仲擦干笔锋上的血迹，“还有，这把灵刻笔是五品灵器。”
　　又到了最重要的环节！
　　一阵轰隆隆之后，张铭尸骨无存，彻底消失在这个世界。

###10 一张朴实无华的地图###
　　“先生，这是您租的货车，请问需要我帮忙搬运吗？”一名司机跳下，把车钥匙交到谌仲手中。
　　说话时，他也在疑惑且好奇地打量四周，山林的小道入口，公路的边缘地带，人烟稀少，还是半夜。
　　“不用，有人帮我搬家，只是临时发现车辆不够。”谌仲笑笑，果断拒绝。
　　司机也没多想，从小货车车厢里抬出小电驴，“那我就不打扰了，您用完了就给我们公司打电话，会有人去提车。”
　　待到车辆稀少时，谌仲才坐上驾驶位，回忆着前世的驾驶经验，检查各项指数是否正常，查看周围路况环境，插上安全带，放手刹，挂挡踩油门，深吸一口气，然后以20的安全速度慢悠悠地驶入山林小道。
　　开车，同样要谨慎稳重，稍不注意就超速翻车，一不小心就会戴上手铐。
　　画面一转。
　　谌仲身处小别墅的负一楼，站在一面完全合金打造的金属墙壁前，需要输入密码才能够打开。
　　早在之前他就潜入过，发现了这个地库，用小拇指想都能猜到里面是张铭的毕生积累。
　　谌仲现在需要大量灵石来保证家里的灵阵稳定运行，这几日的消耗已经让堂姐留下的储备逐渐见底。
　　为了安全屋，有必要铤而走险一波。
　　不然早在前面，谌仲就有几次时机斩杀张铭。
　　谨慎人生观不仅仅局限眼前，更要放大视界，从长打算。
　　“mqhzm888。”
　　机械音效响起，金属门缓缓扩开出一扇仅限一人通过的小门。
　　还未进入，就有蓬勃的灵力溢出，砸在脸上，瞬间神清气爽，干劲十足。
　　首先映入眼帘的就是几座红色“金字塔”，赤炎帝国发行的的百元大钞，世界上最保值的货币。
　　粗略估计，几个亿还是有的。
　　当然，这些对于谌仲的吸引力不是很大，重点在于后面的几个复古的大箱子。
　　里面装着满满当当的菱形晶石，晶莹剔透，泛着浅蓝，里面充斥着最纯粹的无属性灵力，可供任何属性的灵武师吸收修炼。
　　灵石的用途多样，除开修炼，还有灵阵布置，灵器铸造，新能源开发等等。
　　百分之九十九的灵矿都掌控在三大帝国和七大势力手中，算是握住了这个世界所有修炼者的命脉，而灵石本身的价值则与近年的出产量有关，产量好，且没有紧急事况，一枚灵石的价位大概在一万到三万赤炎币，产量不好，或者灵石需求量大时，可能会上浮到一枚十万，甚至是二十万。
　　所以，修炼一事，真的不是普通家庭能够承担得起的，修仙小说中的“财法侣地”也不是随便说着玩的。
　　绝大多数人都会选择依附某个势力，你出财我出力。
　　“一个箱子五百枚，八个箱子四千枚。”谌仲眼中冒光，这四千枚灵石应该足够家里所用了。
　　这四千枚灵石，是张铭私人的修炼物资，并非铭器会的储备，虽然张铭死了，但铭器会可不会轻易倒下，毕竟老会长尚在，谌仲也不可能冒险去抄底。
　　除开这些，地库中还有一大堆收藏。
　　玉石密封的药草和灵丹，各种人阶功法和灵技，品相优质的一品灵器。
　　“《炎爆》？”谌仲从一堆卷轴底层掏出一个精美的火红卷轴，这就是张铭所使用的那个人阶高级的增幅灵技。
　　数了一下，人阶中级的灵技有四本，人阶高级仅有那一本，其余的十几本低级的也都是同级中出类拔萃的。
　　谌仲找来箱子全部腾走，自己用不上，不代表没有用，拿去卖掉或者拍掉就能换取灵石与布置灵阵所需的材料不香嘛？
　　“竟然有这个！”谌仲嘴角含笑，从一堆灵器中翻出了一个小盒子，打开后里面赫然是根朴素的黑色软带手环，带子间镶着一颗银色小钻石。
　　二品的储物灵器，拥有长宽高皆为两米的空间，可装入死物。
　　储物灵器，需要用到无比珍贵的空间原石，等级二品起步，同品灵器中价格名列前茅。
　　嗡――
　　谌仲输入一股灵力进入手环，接着滴了一滴血在空间原石上，完成了认主绑定。
　　“这是……二品灵丹？”谌仲又转向一个大架子，上面摆满了一品丹药，在最上层，隐秘的藏着一个玉瓶，打开后清香满溢，飘香满屋。
　　谌仲对于丹药不甚了解，只知道和灵器、灵阵同样划分九品，功效对应九个大境界。
　　幸好瓶子下压着一张便签，写着，“二品疗伤丹，药效上佳，无副作用，对灵体境、血涌境灵武师有奇效，生死存亡之际可保一命。”
　　可救命！
　　好东西！
　　“差不多了吧？”谌仲先把第一批东西装入手环，然后送到小货车里，循环往复，十几次后才把里面搬空。
　　垮啦……
　　残留的一地杂物中突然掉下一个卷轴圆筒，哗哗的滚到谌仲脚边。
　　来了！机缘！
　　很脏很旧，拧开时扑出来的灰尘起码是十年陈酿。
　　里面孤零零地躺着一张皮制图画，乍一看像是地图，仔细一看还真是地图，只是上面的线条完全鬼画符，地点标注也都是看不懂的符号，边角也没有文字注释，说这是另外一个世界的玩意都信。
　　“这是……藏宝图？”
　　有着丰富网文阅读经验的谌仲眉头一皱，顿时引起了重视，越是这种朴实无华的地图，就越有可能藏着珍宝。
　　“古老陈旧，来历不明，这意味着地图本身以及藏宝地都可能深藏危机，我现在的实力比普通人强不了多少，暂且不想这个，以后缘分到了再说。”谌仲收起超纲的心思，这种东西按小说走向，怎么也要独挡一方后才能触碰。
　　于是，地图继续搁在手环里吃灰。
　　……
　　山林外的公路，一辆小货车驶离，驾车的是谌仲，他换上了车上的工作服和鸭舌帽。
　　山林中，小别墅已然被灵阵摧毁，泥土地上只剩一点点土木砖块的灰尘残渣，根本看不出这里存在过一栋豪宅。
　　小货车进入玲珑市的郊区，一片荒地里，停着一辆谌仲一周前就已经准备好的面包车，东西换位，给租车公司打了电话，谌仲就驱车离开。
　　进城后没有直接回家，而是漫无目的地绕了几圈，再找了个搬家公司，让他们把东西送到小区。
　　东西没有搬上家，而是被谌仲放在租的私人仓库里，上了十八道锁。
　　毕竟等会上去还要面对贾霜霜，人心隔肚皮，自己对贾霜霜也不过放开了一成的戒心。
　　家里，一女一猫翘首以盼，电视里还放着《怪奇物语》，某个叶公好龙的女孩吓得脸色苍白。
　　本来是担心谌仲才睡不着，结果看了电视后怎么也睡不着了。
　　“张铭已死，你父母的后事可以开始料理了。”谌仲笑道。
　　无法入睡的贾霜霜饱含泪水，颤抖着扑进谌仲的怀里，“谢谢……谢谢你……你的恩情我一定会回报！”
　　十五岁少女的真情拥抱，谌仲两世为人，第一次体会到……好像……还不如抱着大橘舒服。
　　谌仲绅士的把温软又香喷喷的娇躯推开，“这也是在为我自己扫除危险，不要多想，既然张铭死了，你就回去，咱们以后尽量少来往，还有，我建议你最好离开玲珑市，投奔某个表姐姑妈啥的。”
　　贾霜霜愣住，眼眶泛红，泫然欲泣，“你是担心铭器会的报复会牵扯到我吗？可是，这件事本身就与你无关，我必须回报你！”
　　“不是，你想多了，我就是单纯习惯独来独往，最多接纳一只肥猫。”谌仲礼貌而不失尴尬地回答。
　　贾霜霜说对了，谌仲的确不想让以后的麻烦找上她，这只是其一，更重要的是因为她是外人。
　　十年枕边人都未必知根知底，他们一个地铺一个大床，顶多算合租一段时间。
　　现在果断地斩断两人的纠缠，才能避免未来的种种麻烦！
　　话已至此，贾霜霜心不在焉地点点头，恋恋不舍地出了门。
　　“等等！”谌仲大喊。
　　贾霜霜一惊，欣喜若狂地回过了头，一脸期望地凝视着谌仲。
　　“把它放下。”谌仲指了指贾霜霜怀里的大橘。
　　大橘后脑勺蹭了蹭，很不情愿。
　　贾霜霜s喋擤ォ
　　啊呸！钢铁雄心什么的最讨厌了！

###11 耀眼的我终于平平无奇了###
　　谌仲，一个全能宅男，一个演员，一个不好不坏的普通小市民。
　　谨慎行事是他的座右铭，猥琐发育是他的优良品质，毁尸灭迹是他的强迫症。
　　爱好是研究灵阵，喜欢掩藏叠加的灵阵用来坑人。
　　毕生理想――平平无奇！
　　平静的一周时间被一通电话击碎。
　　“您好，您的快递到了，我给您放在了门卫室。”快递员说完就挂。
　　“应该是玲珑学院的录取通知书吧。”谌仲估摸着时间，自己还有半个月就要正式成为一名在读的灵武师学员了！
　　等等！也有可能是铭器会余孽寄来的炸弹？
　　想着，谌仲提前运转了玄武体和神行遁，做好了随时硬扛和溜走的打算。
　　咔！
　　房门打开，巧的是对面的贾霜霜也走了出来。
　　“要出去啊？”贾霜霜问了句废话。
　　“嗯，拿个快递。”谌仲笑笑。
　　“我也是拿快递。”贾霜霜回了一句，然后两人间就冷场下来，尴尬的气氛愈发浓郁。
　　这姑娘不打算离开，因为无处可去，而且马上就要开学，她说可以躲在学校发育，强大后再出去浪。
　　然后她就天天敲响谌仲的房门，请教他怎么才能苟成王者。
　　谌仲没办法，总不能把她杀人灭口吧？只好无奈地教她点生存之道。
　　正是酷暑，蝉鸣不绝，茂密树荫下几个老人在乘凉下棋。
　　“汇报近日状况。”谌仲说道。
　　贾霜霜手指揉搓着裙摆，有点小紧张，“早晚按时睡觉，定好闹钟，严格按照作息表执行，健康饮食，每天锻炼一小时，保证逃跑够快。
　　在你的建议下自学厨艺，培养耐心和细心。
　　研读《孙子兵法》、《三十六计》颇有收获。
　　《宫心计》、《甄执》昨晚看完了，对于女人的心机稍稍有了点领悟，但是很不喜欢，我不想学。
　　今天开始看《大秦帝国》三部曲和《琅琊榜》，学习大局观和韬光养晦。”
　　谌仲摇摇头，“你这是总结，回去后给我写一份五千字的详细收获，可以看看《纸牌屋》、《蝴蝶效应》、《盗梦空间》，提升下自己的思维能力与判断能力。还有，你刚刚犯了个错误。”
　　“啊？”贾霜霜不明所以。
　　谌仲严肃地敲了敲贾霜霜的小脑袋，“经过你家时，我闻到了清炖的香味，听见了高压锅的出汽声，根据声音判断你开的是大火！
　　既然你要出门，就应该把火关小，或者直接关掉，若是我们俩出来的这么一会，发生爆炸怎么办？这是在拿邻居们的生命开玩笑！”
　　“我……我错了……我现在就回去关。”贾霜霜立马掉头跑了回去。
　　两分钟后，贾霜霜香汗淋漓的站在谌仲面前，低着头一副可怜巴巴的样子。
　　“下不为例，”谌仲换上笑脸，“炖的是什么？好香。”
　　贾霜霜顿时眉开眼笑，赶紧跟上，“白萝卜和猪大腿！”
　　“为了弥补你这次过错，等会把饭菜端来一起吃，我家里有老干妈，可以蘸萝卜。”谌仲一点都不脸红，毕竟已经蹭……蹭了好几天了～
　　“哼哼！”贾霜霜似笑非笑，同时问出了一个深藏许久的问题，“为什么你让我看的书和影视剧都是一千年前的啊？”
　　谌仲没回答，这个问题也困扰他许久，这个世界很奇怪，千年前的东西和前世相似度百分之九十，但是各方面的历史又有很大出入，只是大体相近。
　　不像异世界，更像是一个灵气复苏后的平行世界！
　　久思无果，谌仲便不再纠结这个。
　　门卫室，快递临时存放点。
　　谌仲拿到的是一个箱子形状的包裹，并非单纯的文件通知书。
　　“啊这……”
　　谌仲犹豫了，这玩意越看越像是装了满满当当的TNT。
　　而且当他发现贾霜霜的快递竟然也是个一模一样的长方形箱子时，警惕心瞬间飙升至顶峰。
　　一个人可以是巧合，两个人都这样，那就不简单了。
　　本来还是平常心的贾霜霜也被搞得疑神疑鬼起来，躲在门后严阵以待，拦住想要进来取快递的人。
　　“呼！”
　　玄武体全力运转，谌仲的皮肤上泛着琉璃般的雷光与赫纹，这防御，血涌境一二层都未必打得动。
　　小心翼翼地拆开外面的包装，里面是一个金属的箱子，箱子正面有一个毛笔体的“天”字。
　　划动锁扣，咔嚓一声后谌仲缓缓掀开。
　　入目不是炸弹，而是整齐摆放的物件。
　　虚惊一场！
　　“没事了，进来吧。”
　　贾霜霜进来后就要翻看，却被谌仲制止，“回家再看。”
　　箱子里确实是录取通知书一类的。
　　只是谌仲现在的脑壳有点懵，不禁感慨上面那些大佬暗箱操作的手段真龌龊。
　　他填写的第一志愿明明就是玲珑大学附属灵武师学院，可是，如今收到的却是“天演殿附属学院”的通知书，简称天演学院。
　　天演殿，世界七大势力之一，与三大帝国同起同坐，而坐落于玲珑市玲珑山的天演学院，则是赤炎帝国的两大最强学院之一。
　　另一所是赤炎的帝国学院。
　　箱子里有通知书、两套校服、校徽、身份卡，还有一个学院纪念马克杯。
　　打开折叠的皮制通知书：
　　“谌仲小友啊，为了给予你更好的修炼环境和资源，也为了尽最大能力给你帮助与保护，我特意把你特招进了我们学院，你不要担心我的意图，我与你堂姐、大伯相识多年，欠了他们许多人情。
　　希望未来四年你能茁壮成长，度过美好的校园生活。
　　希望在开学仪式可以看见你的身影！”
　　落款人看得谌仲头脑一震，瑟瑟发抖。
　　“天演殿殿主――倪衡修”
　　然而，还不待他反应，手中的通知书就自动飘飞，化为灰烬。
　　喉咙滚动，冷汗直流，谌仲十六年来第一次有种被人视J的感觉。
　　不去？算了，一个宗师境大佬亲口说了要看见他出现在学院，他还能逃到哪去？
　　至少从字里行间判断，这个殿主对自己没有敌意，真的是堂姐他们的老相识？
　　“呵呵，果然普通人的谨慎在大佬眼中就是儿戏，只有大佬的谨慎才称得上谨慎。”谌仲苦笑不得，侧过身子瞅向贾霜霜。
　　说实话，贾霜霜也收到了天演学院的通知书，他始料未及。
　　九次淬炼成功这点是看不出的，贾霜霜也从没有提过自己擅长灵器锻造。
　　可她的通知书上写着“灵器师特招”五个大字。
　　这意味着她现在很可能是一名无比优秀的一品灵器师！
　　好家伙！
　　原本百无一用的花瓶小姑娘顿时成了香馍馍，谌仲情不自禁地舔了舔唇角。
　　灵器师和灵阵师本身就可以组成一队搭档，优良的灵器上刻画优良的灵阵，威力和功效可能会增幅无数倍。
　　附阵灵器，同品无敌。
　　“你从来没有跟我提起过？”谌仲还是问了问。
　　哪知贾霜霜狡黠地眯起了眼睛，“我又不知道你到底是不是坏人，会不会一直都是在利用我，可不能对你坦诚相待！毕竟你是个资深老戏骨！你演的戏比我吃的盐还多！”
　　看着谌仲抽搐的嘴角，她伸出手，短发歪头杀，“以后的四年请多指教，谌仲……同学！”
　　半个月后。
　　这十几天，谌仲过得无比忐忑，恨不得把周围万米范围都安上自家监控和警报器。
　　临行。
　　谌仲最后检查了一遍防护措施，然后背着大橘关上了门，天演学院是住宿制，统一管理。
　　“咳咳！”
　　车上，谌仲再三叮嘱，“在学院里，我们要装作不认识，你是人见人爱的特招灵器师，还是个长得挺耐看的灵器师，走哪都是焦点，若是跟我走的太近，恐怕我会被一堆脑瘫男找上！”
　　贾霜霜面带微笑，心中嘀咕，怎么说的自己跟扫把星似的？
　　“表面陌生人，私底下相交？好像地下恋情。”
　　谌仲连忙摆手，言辞凿凿，“亲爱的贾霜霜同学，别误会别乱想，我们应该划清界限，搞对定位，仅限于同学与邻居，地下恋情什么是不可能的！”
　　贾霜霜撇撇小嘴，心中碎碎念，我只是想报答你的救命之恩和报仇之恩，和你这个钢铁直男谈恋爱什么的，绝无可能！
　　出租车驶离市区，向着5A风景区玲珑山驶去。
　　中途谌仲在一处服务器上了个厕所，其实是准备暗中跑路，他这么谨慎，咋会真的去天演学院，一周前就订好了飞往“白塔联邦”的机票。
　　然而现实给了他当头一棒，几个莫名出现的黑衣大汉面露友善微笑，断绝了所有道路。
　　“这两位是？”出租车上的贾霜霜看着突然上车的两个大汉，摸不着头脑。
　　谌仲捂着脸，“拼车的。”
　　玲珑山后山，闲杂人等禁入。
　　今天的后山热闹非凡，各种豪车来往不绝，各种天才妖孽层出不穷。
　　一眼望去，成年人几乎全是气息浑厚的灵武师，那些身穿制服的导师更是个个精光大绽，还有不少新生也都毫不遮掩地释放出灵体境的灵力波动，这种无不是有背景有势力的富家子弟。
　　这使谌仲欣慰不少。
　　比自己帅的人一大堆，比自己有潜力的更多，比自己有魅力的一抓一大把。
　　自己跳进去，就是一只没有存在感的小王八！
　　“这里似乎还不错，至少……耀眼的我终于平平无奇了！”

###12 魔鬼女导师###
　　天演学院。
　　以整个玲珑山后山为校区，占地面积庞大到什么地步呢？
　　有记者做过调查，近半的学生直到毕业都没有把学院逛完过！
　　校门宛如仙境中的天门，洁白的玉石在阳光下泛着润泽的光辉。
　　校门开始，向后延伸而去，是依山而建的无数楼阁，风格迥异，前一秒在上古古都，下一秒在现代都市。
　　有人曾言，若问只去一个地方就能游览全世界的风情，那这个地方一定是天演学院。
　　面对全世界招生，来自全世界的导师，全方位满足天才们的需求。
　　统一的宫殿教学楼、四个年级的男女宿舍、两座包含世界各种菜系的食堂、十几座大型竞技馆、一座高耸入云的尖塔图书馆、魔物狩猎场、灵兽养殖场……
　　谌仲汇入人群，周围俊男靓女所带来的安全感无与伦比，自己的相貌放进来也就中等偏上吧。
　　“新生到殿前广场集合！请找到自己的班级站位！”白金镶边，钻石点缀的喇叭一直循环播放着。
　　进校门上行一千米，就是殿前广场，几根耸立的白玉石雕盘龙柱，环绕的流水与喷泉，镂空的扶手后是连绵不绝的山川河流。
　　此时广场上已经是人满为患。
　　在人群最前方，屹立着三十个电子屏幕，标注着引人注目的班级数字，最后一个班级显示的是“灵器班”。
　　“8班，数字挺吉利。”谌仲乖巧地走到八班队列末尾，一言不发地四处张望着。
　　一进校门，他就把实力压制到零，完全没有修炼的小白，这样才符合一多半学生的水准。
　　在很远的一侧，贾霜霜和他一样的作风，独自站在末端，奈何她始终是个清纯耐看的美少女，很快就有几个同班女孩找上了她。
　　而且经过谌仲的细心观察，灵器班的男女比例严重失调，男生二十多个，女孩竟然只有寥寥五六个。
　　危！
　　幸好贾霜霜不是那种第一眼就很惊艳的女孩，不然谌仲真的会跟她划清界线。
　　“啪啪――”
　　队列前方的站台上，走上一名长发女导师。
　　因为距离略远，谌仲只能发现她的最大特征――导师的长袍制服好像要兜不住了！
　　“都跟我来！”女导师的声音很清脆，像黄鹂鸟，她迈动身子，银色与红色交织的长袍下有雪白圆润若隐若现。
　　途中，谌仲估计了下，八班大概有三十来人，其余班级也都相差不多。
　　那一年级应该有一千人，自己只要保持着六百到八百名的样子就很安全。
　　事实上，无法使用灵技，单纯战斗力拉跨的他也没啥把握名列前茅。
　　众人一行被带到了操场，女导师才微笑道，“我叫吴菲菲，如果不出意外，我将是你们未来四年的班主任，现在你们先回宿舍整理行李，一小时后在这里集合，校门口可以领取校内地图。”
　　说完，吴菲菲就爬上观众席，点了根烟玩起手机。
　　四散的学生则三三两两地汇聚起来，议论纷纷，其中有人面色难看。
　　“魔鬼藤吴菲菲啊！我运气怎么这么差！”一个白白净净的西瓜头胖子狼嚎着，向身边的同学抱怨
　　胖子名叫王太平，某硅胶玩具商的公子。
　　有人问，“怎么？”
　　王太平绝望至极，压低了声音，“我混迹论坛多年，从一些老学长口中了解到，
　　这个吴菲菲还在学院就读时就是心狠手辣的主，都称她为魔鬼藤，别看她才22岁，一副阳光清秀的长相，其实是个S！”
　　“啊！”
　　“不会吧？真有那么夸张？”
　　“我看吴导师挺漂亮的啊？你的情报有误吧？”
　　走在后面的谌仲悄悄瞅了瞅身后的观众席，果然，那个吴菲菲的眼睛放在了王太平背脊上。
　　都还没有走远，就开始嘀咕坏话，当真天演学院的导师是吃素的？
　　谌仲猜测这个吴菲菲的实力应该是血涌境巅峰，距离小成境只差一步之遥。
　　“嗯？”
　　忽然，谌仲如芒在背，显然是吴菲菲把视线转到了自己身上。
　　不对！
　　她不是在看我，而是在关注透明背包里的大橘！
　　奇奇怪怪，难道说大橘真的是女性杀手？就凭它那猪一样的身材？
　　学院真的很大。
　　谌仲一边走，一边强行把俯瞰图记在脑中，即便是他，也感到头晕脑花。
　　“呼哧！终于找到了，”王太平叉腰喘着粗气，然后对着十几个男人喊道，“谁和我在801？”
　　谌仲越过人群，钻进宛如酒店的豪华宿舍，心里默念，“808，两人宿舍，也不知道舍友是什么人，来自哪里，什么背景，性格如何，希望是普通家庭，别作妖，别闹腾。”
　　不得不说，天演学院的硬件设施属实一流，五星级酒店该有的东西宿舍一样不缺，五十平米的寝室带有阳台和浴室，以及一间布置了一品聚灵阵的小修炼室。
　　只是……
　　谌仲再次确认自己没有走错房间。
　　“只有一张床？只有我一个人？”
　　没错，本该摆着另一张床的位置被一块玉石平台占据，玉石上刻画了辅助灵阵研修的口诀与纹路。
　　“这算特权么？”谌仲哪还想不到是那位传说中的殿主给自己开了方便之门。
　　自己真的是一点隐私都没有啊！
　　无奈……想哭……
　　堂姐到底做了啥，值得下界最强者亲自开后门？
　　按流程办事，谌仲把房间的卡卡角角都检查了一遍，无任何偷窥窃听的痕迹。
　　“若他真想看，我不也没辙吗？”
　　接着把大橘放出来，关好门窗就向着集合点去了。
　　谌仲才不想迟到，迟到可能引起不必要的关注。
　　哪成想，谌仲竟然是第一个到的，刚想转身就走，就感知到吴菲菲看向了自己。
　　我？？？
　　谌仲只好被迫走到吴菲菲面前，相距五十米的面前。
　　吴菲菲招了招手，“过来！”
　　谌仲，“……”
　　她收起手机，掐灭烟头，清爽地笑问，“那是你的肥橘？”
　　“嗯。”言多必失，言简意赅。
　　“憨憨的，挺可爱。”吴菲菲。
　　“嗯。”谌仲补充了一句，“挺能吃。”
　　“它叫啥名？”吴菲菲凑近了些，身上的香味扑进谌仲的鼻腔。
　　离近了，就越发感叹天演学院的制服质量是真的棒，竟然可以禁锢住如此可怕的视觉冲击。
　　谌仲不动声色，这香水好熟悉！
　　嗯……花露水？清新茉莉花味？
　　什么玩意？堂堂血涌境灵武师还怕蚊子咬？
　　而且她问我这些是什么意思，是在套我话还是有所企图，难不成她是倪衡修派来接近我的？
　　若是倪衡修的敌人派来的又该怎么办？
　　“它叫大橘。”脑补归脑补，谌仲嘴上还是挺老实。
　　吴菲菲瞅着学生多了，摆摆手，“去吧，可以热热身准备准备。”
　　谌仲回到后面，那个王太平一下子凑近，好奇地探过脑袋，“兄弟，你跟魔鬼藤说了些什么？吓不吓人？”
　　四周又有几人围拢，窃窃私语。
　　谌仲腼腆诚实地摸了摸鼻子，“她说让大家做做热身运动。”
　　同学们？？？
　　吴菲菲大步流星地走近，伸了个触目惊心的懒腰，用最亲切的表情说出了最残酷的话语，“我要看看你们的身体极限如何，全体集合！
　　一圈四百米，未修炼的跑十圈，十分钟内完成，已经修炼成为灵武师的跑三十圈，同样十分钟内完成。
　　若是完成不了，没关系，挨个陪我回去私人训练，不做完不睡觉。”
　　对于一群十五六岁的菜鸟，很难，几乎无法达到。
　　不是人人都是专业长跑运动员。
　　这女人，纯粹是想给亲爱的学生们一个下马威！
　　吴菲菲眼中闪过精光，这些曾经学校里的小天才们，理所应当的需要敲打敲打！

###13 尖塔图书馆与守门人###
　　又到了考验演技的时候了。
　　谌仲还是决定装作一个仅九次淬炼的小萌新。
　　毕竟班上三十多人中只有七八个学生提前修炼了功法，达到了灵体境，普遍在一层。
　　有一男一女是灵体境二层，衣着不凡，气质出众，显然出自大家族，修炼资源充足自然起步更快。
　　准灵武师和灵武师的差距瞬间就拉开，九次淬炼带来的也不过是强化一点体格素质，比普通人稍厉害一点。
　　一圈下来，都还行，不见疲乏。
　　两圈、三圈，也不怎么累，但是时间已经过去了两分钟。
　　第四圈，第五圈时，谌仲渐渐发现身边的同学都开始气息不稳，时间过去一半。
　　于是。
　　“呼哧呼哧……”
　　谌仲也装模作样地气喘如牛，但始终排在中间靠前的位置，雷打不动。
　　“呼！呼！”
　　王太平抖动满身肥肉，发现身旁的谌仲后顿时找到了组织，安慰道，“兄弟，没事，大不了咱们一起挨揍。”
　　谌仲眨巴着无辜的大眼睛，“我好像比你多跑两圈？”
　　王太平：阿巴阿巴阿巴？
　　这时候，灵体境二层的那个男学生高声说道，“九次淬炼后，我们体内沉积了很多灵力，在呼吸间，只需放缓心气，压下上浮的燥热，用精神去指引，就能催动那部分灵力！”
　　“对！稍加控制，就能强化筋骨，缓解酸痛，十圈根本不费劲！”男生身边的高挑女孩也好心地提醒了几句。
　　两人说完，便撒丫子跑远了，一万二千米，十分钟，不专心点还真不容易。
　　正常的运动员，也要个半小时左右。
　　这里就能体现出灵武师和普通人的天壤之别，随着等级一层一层的提升，差距就愈发像天神与凡人。
　　时间一点一点地流逝，大家都开始掌握技巧，速度猛增。
　　“我叫谌仲，你呢？”谌仲问，主动向这个百事通示好。
　　“王太平……你怎么做到这种时候还有闲心闲聊的？”王太平累成狗，暴汗如瀑。
　　谌仲摊摊手，“就照他们俩说的方法呗，你首先要把心情平复下来，然后气沉丹田，激活沉睡的灵力。”
　　王太平摆手，摇头叹气，“说的简单，我现在哪有力气分心，一走神我就可能猝死在这了！”
　　“他们俩叫啥？”谌仲又问。
　　王太平有问必答，“你说周朝尹和唐穗？他们一个是……市长儿子，一个是玲珑商业联盟主席的女儿。”
　　“谢谢，我先走一步。”谌仲卡着时间，跑过了终点。
　　王太平也过了终点，不过是第七圈。
　　遥望那个叫唐穗的高挑女孩，谌仲扭了扭手腕，“玲珑商业联盟的千金么？”
　　铭器会是这个联盟一员这件事，谌仲自然知情，之所以没有将其连根拔起，主要也是担心联盟的死缠烂打。
　　可以试着让这个唐穗欠自己一些人情，万一以后联盟找上自己，也好少一些争端。
　　至于市长儿子，谌仲毫无兴趣，就算抱大腿，也要抱倪衡修那种。
　　“哎哟！”
　　“明天起床后才是真正的煎熬！”
　　“不能坐，大腿要长肉！”
　　忽然发现周围的同学都脸色苍白，瘫在地上动弹不得，谌仲也赶紧一个趔趄倒下。
　　毫无夸张痕迹！
　　道路上的老生也都纷纷停下看热闹，一个个幸灾乐祸的同时也在瞄准猎物。
　　好家伙，个个都是神勇狙击手！
　　身材修长，面容姣好，英姿飒爽的唐穗无疑是第一焦点，汗水浸湿了贴身的黑色裤袜，里面的三角轮廓隐隐凸显。
　　不说老生，就连少城主周朝尹都下意识瞥了一眼。
　　吴菲菲慢悠悠地走到操场边缘，从储物手环里抽出一根布满倒刺的锥形鞭，用力一甩。
　　嗤啦――
　　刺耳的撕裂空鸣响彻天际，一刹那出现了死寂。
　　“你们可别把主意打到我班上的崽子身上，我不介意用它给你们做绝育手术。”
　　说着，扬了扬锥形鞭。
　　“这玩意，打身上皮都没了吧？”王太平打了个哆嗦，“论坛上说魔鬼藤出了名的护短，今日一见，属实！”
　　“品相无限接近三品的二品灵器，有很大机会升级至三品。”谌仲第一眼就被那被鞭子吸引。
　　一个接一个的三角锥串成，更像是一根摇摆扭曲的脊柱！
　　一个漂亮女人，使用一把这样的大杀器，这反差实在太萌。
　　一群老生立即作鸟兽散去，魔鬼藤的名声他们也有所耳闻，绝育手术不是单纯说说，这是个真实的校园惊悚传说。
　　有案例的那种！
　　有谚语，“魔鬼藤发疯――断子绝孙！”
　　“八个人没有达标么？比我预料的少很多，”吴菲菲收回三角鞭，重新流出笑容，“你们八个人今晚上十点到这集合，我给你们加餐，尤其是你，小胖子，晚饭最好别吃！”
　　王太平虎躯一震，面露死灰，欲哭无泪，也大致猜到了原因，恨当时自己为什么管不住嘴巴。
　　吴菲菲又伸了个峰峦叠嶂的懒腰，“先回去吧，吃了中午饭就到教室等我，下午带你们去挑选功法。”
　　午间。
　　刚到宿舍楼，谌仲就被人拦下。
　　“你怎么来了？不是让你装作不认识我吗？”谌仲把贾霜霜拉到后面人少的花园。
　　“喏！你的午饭，我从食堂打的，都是你喜欢吃的菜。”贾霜霜从小背包里摸出两个饭盒，俨然一副小娇妻的神态，“趁热！”
　　看着她脸上的开心笑容，谌仲也心软了，但还是谨慎地环顾四周，发现无熟人，才迅速接过。
　　“这还有从家里带的老干妈和咸菜，我知道你最爱用这个下饭，”贾霜霜又从包里掏出两个瓶子，然后撑着小脸，“你放心，我很谨慎的，没有和其他男生说一句话，也没人发现我到这边来了。”
　　风吹过，藤蔓飘荡，裙角拂起，短发凌乱。
　　谌仲一时间哑口无言，愣愣笑道，“别的女孩包里都是化妆品小零食，你倒好，老干妈和咸菜，跟我保姆似的，不必一直为我考虑，咱们又没啥关系，你照顾好自己就行。”
　　白皙肌肤上粉红跃上，贾霜霜嘟囔着嘴，眼神躲闪，又有点生气，“你瞎说什么！我是为了报恩才这样做的，自作多情，思想龌龊！”
　　“我走了，饭盒自己洗！”
　　说完，贾霜霜就迈开白嫩双腿小跑离开。
　　“额？我哪句话惹到她了？”谌仲无奈，实在搞不懂青春期未成年少女的心思。
　　……
　　饭后。
　　宏伟的教学楼闪瞎了谌仲的狗眼，丫的这是霍格沃兹和蓬莱仙城的融合体吧？
　　花了整整半小时，谌仲才找到大一八班的教室。
　　阶梯教室，设施齐全，内置一品聚灵阵辅助修炼。
　　谌仲乖巧地缩在最后面，看似在发呆，实则在收集着同学们口中的各种资讯八卦。
　　“到齐了吗？都跟我来，别跟丢了！”吴菲菲出现在门口。
　　然后。
　　众人出了教学楼，穿越茂密的森林小道，爬上环山栈道，一路深入，终于到了一座高耸入云的巨大尖塔前。
　　“图书馆”三个朴实无华的大字映入眼帘。
　　古老、浑厚、寂静、庄严。
　　“白老吃过午饭没？”吴菲菲无比听话地对塔下石门前的枯朽老人鞠躬。
　　“刚吃完呢，菲菲丫头终于当上领班导师咯？”老人沙哑地笑了笑。
　　谌仲骇然，遍体生寒，因为这几分钟里，他压根就没发现门口坐着这么一个麻袍老人！
　　不是没看见，而是那种毫无存在感的被忽略！
　　绝对的气息隐藏！
　　“淬魂境强者！”
　　对方的灵魂浩瀚无边，深不可测，连生命都被主动收敛，此等水平，唯有踏入第四境界“淬魂”才能具有。

###14 被动技――绿尸寒###
　　“刚才的守门人是白老，六年前我还是新生时他就已经守在这里，你们以后进出图书馆礼貌点，别惊扰了他。”吴菲菲小声提醒。
　　周朝尹问道，“白老是什么境界？一身灵力丝毫不泄，看似枯槁，实则眼蕴精光。”
　　吴菲菲想了想，“白老卡在淬魂境第九层已经有好些年了，只差一个契机就能突破至宗师境，可惜，这个契机迟迟没有领悟。”
　　众人交谈的功夫，谌仲早已暗中探查起这座图书馆。
　　古老的巨大石块堆砌而成，明亮辉煌的吊灯，一幅幅名画和一座座雕塑。
　　以及一道道让谌仲心惊的灵阵气息，这里至少隐藏着五道四品灵阵，一道五品灵阵！
　　比起家里的阵容，有过之而无不及。
　　更别说那些守在各个角落的工作人员，个个不苟言笑，扫视着每个进来的人。
　　过道到头，就是一个无比宽敞的圆形构造，在中间的公共休息区域有着一个旋转而上的阶梯。
　　周围摆放着厚重书架，一本本书籍被划分到不同展柜。
　　有不少学生坐着站着躺着，沉浸在知识的海洋中。
　　“前六楼都是些关于灵武师的科普书籍，如果想了解不同属性的优劣，又或是境界等级的基本资料，就可以来这里看看。”
　　“第七楼开始，才是真正的功法阁，里面收集着全属性的功法与灵技，包夸一品、二品的灵阵卷轴。”
　　“不过你们现在最多只能选择人阶高级的功法修炼，在成功毕业后，才会有资格获得地阶低级的功法，当然，自己家里有途径的当我没说。”
　　吴菲菲一边走一边讲解，随着上楼梯时的动作，抖啊抖，抖啊抖。
　　后面的王太平眼睛都看直了。
　　“虽然这里的灵技不会限制你们阅览与修炼，但是！妄想一口吃成个胖子，切记贪多嚼不烂。”
　　“而且，每个月只能带出一本灵技，需要在管理员处登记，不要想着偷偷摸摸。”
　　吴菲菲微笑道，退后让出道路，“欢迎步入天堂！”
　　嗡――
　　谌仲踏过门槛，感知到自己越过了一道无形的膜，如果没猜错，这道膜应该能够检测到他们身上有没有偷藏卷轴。
　　属于防盗设施。
　　层层叠叠的卷轴被密封在圆筒中，规整统一地摆放在高架之上，一圈又一圈，在另一侧，有一处开阔的演武场，可供修行灵技，也有独立的小单间用来练习，保证隐私。
　　一股股浓郁的灵力自无数卷轴中溢出，汇聚一堂，演武场中学员的呼和声此起彼伏。
　　吴菲菲靠着栏杆无聊地看着下方大二学员的竞技，挥挥手，“你们自己去挑选适合的功法，人阶高级的也有，只是太少，也未必适合。”
　　“还要选一本人阶的灵技，记住要与自身属性相符。”
　　解散了。
　　谌仲和其他人一样，震惊地在卷轴森林中漫步。
　　管理者细心地划分了区域，功法阁、灵技阁，还包括不同的属性、不同的等级、不同的类型，例如攻击技、防御技、辅助技等等。
　　谌仲随便打开一个圆筒，里面的卷轴质地良好，采用了上好材质，且墨迹清晰，还体贴地配了详细的图文说明。
　　人阶低级功法《源水诀》。
　　人阶中级灵技《闪雷震》。
　　人阶高级增幅灵技《大地之力》。
　　心动啊！
　　接连浏览了好一些，谌仲发现这些都是复刻本，包含了市面上的大众货，也有很多未流通的稀奇物。
　　哪怕是那几个已是灵武师的同学，也在认真的阅读，唯独谌仲，跟个哈士奇似的，走马观花地东转西逛。
　　远处的吴菲菲不解，暗自嘀咕这小子是不是想上厕所，靠活动身子来缓解尿意？
　　“唉――”
　　看着别人都找到了心仪的功法和灵技，谌仲心累至极。
　　“唉――”
　　看着下面演武场的学长学姐酣畅淋漓地施展灵技，谌仲感到无比颓然。
　　然而。
　　“嘀！恭喜宿主达成新成就――第一次对别人羡慕嫉妒恨！”
　　“奖励一次神技抽取！”
　　这声“嘀”，可谓雪中送炭！
　　谌仲满血复活，赶紧把意念沉入神之技能库。
　　“抽取！”
　　熟悉的满天繁星，星辰逐一亮起，最终其中一颗飞快落下。
　　看这闪烁的流程，像极了某鹅的抽奖机制。
　　技能面板展开：
　　《绿尸寒》【40%】
　　单位：单体/群体
　　触发媒介：所视范围内的敌意
　　效果：当检测到有生物对宿主产生敌意时，就有概率触发。
　　触发成功后，宿主会散发出邪神的威压气息，对范围内的生物造成精神衰弱，中毒反应，继而瑟瑟发抖、心神不宁、状态下降，综合实力全面降低。
　　谌仲细细体悟了一番后，眼睛一亮。
　　此乃不战而屈人之兵的绝佳选择啊！
　　而且才第一境界，触发率就挺高了！
　　比《百分百被空手接白刃》的20%舒服太多！
　　“这位同学？你是有什么疑问么？”女声从身后传入耳中，是拿着一本火系灵技的唐穗。
　　她从几分钟前就注意到这个一脸灰暗与悲伤的同学了，别人都是无比的兴奋与激动，他反而愁眉苦脸，想必是遇见了什么烦心事。
　　从小乐于助人的她，当然愿意帮同学答疑解惑。
　　谌仲刚要习惯性拒绝，但考虑到对方身份与长久发展，还是可以多谈几句。
　　“唉，谢谢同学关心，但这是我的私事，也不好麻烦别人。”谌仲不急，先来一手欲拒还迎，看看这个唐穗是真心还是假客套。
　　“不要有负担，大家都是会相处四年的同伴，进入迷宫后还是交付后背的战友，如果你不介意，不妨跟我说说，我虽然不一定帮得上忙，但也能提点建议吧？”
　　唐穗把一头长发系成高马尾，整个人看起来十分清爽大方。
　　她是真的想帮忙！
　　谌仲有点惊异，商业联盟这样的污秽存在，竟然长出了一朵不染的莲花？
　　“谢谢唐穗同学，”谌仲感动地说道，连连叹气，“我是担心家里，我父母最近不小心得罪了一个大势力，好几天夜不能寐，生怕对方下死手他们花了大价钱把我送来这里，为的就是保我安危，可他们……随时都可难遇害！”
　　说着，谌仲抹了一把眼泪。
　　谈起父母一词时，谌仲注意到唐穗的眼底闪过波动，面容柔软了几分。
　　“你说的大势力是？”唐穗问道。
　　“一个叫铭器会的商会，我爸是灵器师，不小心触碰到他们的经营范围，就受到了接二连三的打压。”谌仲断断续续地说着，“我妈也被他们袭击，现在都还没有醒来。”
　　听闻“爸”词，唐穗皱了皱眉，竟带有一丁点烦躁。
　　听闻“妈”词，唐穗不自觉地流露出悲伤，还有怀念和回忆神情。
　　通过堪称出神入化的面部细节观察后，谌仲有了些许猜测。
　　她的母亲，可能已经不在人世，她与父亲的关系大概率也不是很好。
　　可以打一手亲情牌！
　　“铭器会？商会么？”唐穗思虑着，“你不要难过，你可以先通知帝国官方部门寻求庇护，我爸……我家里有一些这方面的关系，我会替你问问，相信我！”
　　“谢谢！”谌仲感激涕零。
　　说到底，只是个十五六岁的小丫头，怎么玩得过谌仲这个两世为人、谨慎到爆的老狐狸。
　　远处，吴菲菲饶有兴致地看着一男一女的交谈，女人的直觉告诉她，这个谌仲有点东西。
　　但是他养了只肥大橘，还养的白白胖胖，从这点出发，吴菲菲就对谌仲很有好感。

###15 这个灵体境一层不对劲！###
　　图书馆，七楼，安静的一角。
　　谌仲盘腿而坐在人群之中，周围的同学都在闭目修炼，这是他们第一次运行功法。
　　只要按照功法所示的线路把灵力在体内走上十遍，深化淬炼骨肉，突破那一道并不坚实的屏障，就算正式成为了一名菜鸟灵武师。
　　吴菲菲站在前方，掌控大局，给学生们指点要领，当有人失落的睁开眼，她就会靠拢，细心的讲解错误点。
　　行事风格是魔鬼了点，但不妨碍她是个负责的导师。
　　周朝尹等人则凑在另一边，分享自己的修炼心得。
　　嗡――
　　各色灵力升腾。
　　接二连三的有人成功突破，买入灵武师行列。
　　“呼！”
　　瞅着大半的人都完成了，谌仲也伸了个懒腰，猛然起身，释放了一点点灵力出来。
　　“雷土双属性，不错。”吴菲菲看了看谌仲，夸赞道，“气息浑厚，根基扎实，雷霆的锋芒与大地的沉稳交相呼应，乍一看根本不像灵体境一层，你稍加努力，挤上第二梯队不难。”
　　大一的第一梯队，现在指的是那些入学前就已经成为灵武师的富家子弟，普遍比普通学员多修炼一个多月。
　　这时候已是下午四点过，窗外骄阳似火，里面凉爽适宜。
　　不少领班导师带着学生前来寻找功法和灵技，一时间热闹非凡，人头攒动。
　　大一的学妹们一拥而进，顿时刺激了大二大三的牲口们，一个个跑上演武场拳打脚踢，肆意挥洒雄性荷尔蒙。
　　找一个合得来的修炼伴侣，可以使得修炼更加顺心顺意，缓解闭关修炼的枯燥乏味。
　　所以，学院并不反对，隔三差五还搞些联谊会，增进男女间纯洁的革命友谊。
　　“吴老师，灵阵卷轴在第几层，我能去看看吗？”谌仲问道。
　　吴菲菲无比诧异，“你对灵阵感兴趣？”
　　“嗯，多一门技能多一条出路嘛。”谌仲摸着鼻子笑道。
　　“在九楼，你上去要保持安静，那里怪人比较多，别乱说话。”吴菲菲凑在谌仲耳边小声道。
　　于是，谌仲穿过人群，走上楼梯。
　　八楼依旧是功法和灵技，大概看了下，等级还是人阶，看来地阶在更高更严的楼层。
　　九楼。
　　和其余楼层不同，这里的楼梯口设置了一扇大门，并且布置了隔音阵。
　　推门而入，缕缕檀香飘入鼻腔，有助于宁神静心，提升思维。
　　首先看见的是一个大厅，摆满了桌椅，十几名学员和导师在上面画图刻纹，浑然没在意有人进来。
　　谌仲嘴角抽抽，这阵仗，一个比一个亮。
　　他不禁摸了摸自己的脑袋，还好，茂盛得好似黑森林。
　　大厅四周，同样是书架，不过都是关于灵阵的书籍，转了一圈，谌仲找到了几个摆放灵阵卷轴的柜子。
　　不多，只有一百来卷。
　　一品居多，二品三十余，三品寥寥个位数。
　　和灵技功法一样，高品阶的都藏着掖着，很难接触到，一般作为奖励出现。
　　灵技修炼不了，那么灵阵谌仲可是馋得不行，堂姐给自己留的低中层次的灵阵就那么几个，家里那些四品五品的自己现在又布置不出来。
　　于是就毫不客气地捧起一本卷轴开始品读。
　　《八方巨盾阵》，为数不多的三品灵阵。
　　虽然自己现在还差点才能布置，但提前预习总没坏处。
　　和灵器师的较低门槛不同，灵阵师的品阶与自身灵武境界有莫大牵连。
　　灵体境灵武师对应一品灵阵师，但这个境界的灵力最多支持步入二品灵阵师，若想要搞出三品，必须成为血涌境灵武师！
　　灵器师的则没有这个限制，普通人天赋异禀的话，最高可成为二品灵器师！
　　“防御灵阵？诶！八面可在阵法范围内自由移动的巨盾，每面巨盾都可抵御一次小成境巅峰的全力一击，并且能在短时间内重新凝聚，
　　派出己方灵武师，攻受配合，属实坑杀敌人的利器！”
　　这一埋头苦读就是半小时，以谌仲的基础和独到的逻辑思维，很快就参透得七七八八，只是现在还是灵体境，硬件设施跟不上。
　　不然几天时间就能给布置出来！
　　大厅处发生了争执，几名学员议论纷纷。
　　“不对！这样走不是岔路了吗？”
　　“你才没对，灵力流畅才是根本，一味追求威力和效果，无法做到持久！”
　　“若是这样运行呢……好像也不太行，三品灵阵果然如同天书，实在烧脑。”
　　谌仲离近了些，发现这几人研究的正巧是他手中的《八方巨盾阵》。
　　察觉到谌仲的靠近，几人齐刷刷回头一看。
　　谌仲：“……”
　　丫的，刚才你们怎么没这么敏感？
　　“咦？同学你也在看这个灵阵？”一位地中海男导师好奇地指了指谌仲手中。
　　“嘁！灵体境一层的新生？”一名戴镶钻眼镜的学员撇撇嘴，很不屑，“学弟，学长给你句忠告，切勿好高骛远，三品灵阵你也配阅览？”
　　谌仲：“……”
　　天大地大，果然能遇见一些无缘无故打人脸的配角。
　　无心与他争执，谌仲淡然一笑，“学长教训的是，本来我拿来这卷灵阵，就是想来请教下诸位学长，不过现在么？”
　　话外之意，你们不行！
　　谨慎归谨慎，该损的人，一个都不能落下，随和是性格，反击是脾气。
　　不是怼，是损。
　　况且，在达成神之技能库一次次奇葩的成就后，谌仲不自觉的谨慎地“浪”了起来，如果自己啥事都不做，啥都不触发，难不成一辈子就靠这几个被动技能战斗？
　　好家伙，一个脏字不说，却让几个心胸狭窄的学长紧皱了眉头，但也想不出话来反驳。
　　谌仲没说错，说的还是大实话。
　　无言以对，更加憋屈。
　　就在氛围尴尬之时，一个一米五的小萝莉从高大书架中走了出来。
　　长袜到大腿，蓝白的环状条纹，一身黑白相间的裙子，软软的胖瓜子脸，金色的微微卷发，二次元般的穿搭和脸上的冷淡形成了鲜明反差。
　　“你们太吵了，”寒冰小萝莉的声音也很冰冷，她看着桌上的草稿，“这几个思路都不对，八方巨盾阵的要点是巨盾的再生凝聚，接着才是防御力和灵活性，你们思路走歪了，才导致阵法的运转术式不成立。”
　　小萝莉说出了谌仲所想，这几个学员的思维都太浮于表面。
　　说完，她看都没看谌仲一眼，直接钻回密集的书架中。
　　至于谌仲，则放回卷轴，一声不吭地下了楼。
　　“那个小萝莉，至少是二品灵阵师，三品的概率在百分之八十以上，这种水准，应该是大四的毕业生吧？果真卧虎藏龙。”
　　七楼。
　　“就等你呢！你再不下来，我都要去找你了。”吴菲菲喊道。
　　谌仲跟着班级刚走到一楼过道口。
　　“喂！你站住！”
　　之前九楼的那几名学长从后面跟上，指着谌仲，呵斥道。
　　充满了敌意！
　　嘀――触发《绿尸寒》！
　　谌仲呆滞，既激动又无奈，激动的是这个神技的触发率真的高，无奈的是无法自主控制，这特么不分场合的吗？
　　周围至少有两三百人啊喂！
　　一刹那，以谌仲为中心，释放出诡异、怪诞且扭曲的上层者威压。
　　所有人感到了强烈不适，头晕眼花，面色苍白，耳边似乎有无数虫蚁鸟兽在飞快的窃窃私语，耳鬓厮磨。
　　那几个始作俑者受到的负面影响最大，当场瘫坐在地上，呼吸受阻，全身乏力，好半天才运转灵力支撑起身子。
　　谌仲二话不说，趁着众人还未知道是他所释放，赶快疾步离开，同时调整施法单位，把群体变为单体，转移到了树上的一只小麻雀身上。
　　喳――
　　小麻雀发出了哀嚎，坠落地面，口吐白沫。
　　好半晌，图书馆里的慌乱才结束。
　　门口，守门的白老惊魂未定地捋了捋胡须，强行把涌上喉咙口的中午饭咽了下去，迷惑地遥望谌仲离开的方向，低低呢喃，“源头消失了？这个灵体境一层……不对劲！”

###16 灵石修炼塔###
　　翌日。
　　学院论坛热搜榜的榜首。
　　“图书馆惊现神秘力量，数百师生集体干呕，背后竟然暗藏……”。
　　榜二如下。
　　“男生虚弱乏力，腰酸背痛，女生面红耳赤，双腿颤抖，背后究竟是谁在主导，请与我一同探秘图书馆！”
　　榜三。
　　“什么！图书馆下竟镇压着太古魔物，昨日现象疑似苏醒前兆？玲珑山――危！”
　　发布者皆属于“学院新闻社”。
　　坐在阶梯教室后面的谌仲目瞪口呆，这编稿人是特么震惊部毕业的高材生吧？
　　“哼哼！”
　　吴菲菲走进教室，谌仲收起手机，拿出早上发放的几本教材。
　　灵武师学院可不只是修炼升级就完事，还有各方面的知识需要了解，不能成为单纯的战斗机器。
　　“都到齐了吧？”吴菲菲说着，打开了身后的电子黑板，“我今天给大家讲讲……我们身处的灵武世界。”
　　“兴许你们已经通过各种渠道有了一知半解，但也别嫌烦，我会给大家看一些不为人知的故事。”
　　咔。
　　屏幕亮起，画面播放。
　　嘁嘁……嘁嘁……
　　画面的左下角显示的时间是九百多年前。
　　是一座城市，所录场景混乱不堪，人们纷纷抬头仰望，原本蔚蓝的天空突然间支离破碎，金色霞光如同利剑落下，一道琉璃般璀璨的天梯缓缓降下。
　　肉眼可见的各色灵力从破口泄洪似的流入下界，万物生长。
　　画面一转。
　　无数古老遗迹从东亚大地升起，流光飞出，自主落入遍于各地的天选之子的躯体之中。
　　接下来的画面就是零星的，拼接的，虽然不太稳定，但令人战栗。
　　一座座地底入口浮现，一道道异域的魔窟大门开启，魔物涌现，屠戮人间。
　　最终经历大战，原本的几大洲也仅剩东亚与南亚地带尚且完整，而魔窟的扩张范围越来越广。
　　视频戛然而止。
　　众人久久不能平静，包括谌仲，这些内容帝国或者其他势力根本没有流传出来，单纯知道千年前灵力复苏，可没曾想过程是如此的恐怖与残酷。
　　“你们所看见的天梯，就是我们所说的通往上界的天梯，是这六道位于不同地点的天梯打破了上下界的壁垒，促使灵力复苏。”
　　“天梯不仅仅带来了灵力，还有诸多里世界，比如迷宫。”
　　“那五大迷宫，分别位于现今世界的东南西北，以及中部区域，在远古时期，是超级宗门专门为修炼者准备的试炼之地，里面按照层数投放了不同品阶的魔物，
　　越往深走，魔物等级越高，里面不仅仅有魔物，还有无数意想不到的宝贝，风险与收获成正比，我们下界的灵武师最深也就探索到十八层，传闻每个迷宫都有九十九层！”
　　吴菲菲停顿，喝了口水。
　　“迷宫将是你们未来四年的主要攻略之地，学院也会发布关于迷宫的悬赏任务。”
　　王太平举手，憨憨地问道，“视频里……那些很恐怖的场景，就是四大魔窟吗？”
　　“对，四大魔窟便是魔物的源头，也是造成千年前世界崩坏的罪魁祸首，哪怕到了现在，也会每隔一段时间形成魔潮，向外进犯，里面没啥特点，就是魔物众多，多如牛毛，捡魔核就像捡石头。”
　　魔核，魔物体内的能量核心，可用作炼器或是灵阵、炼药。
　　“当然，魔窟这种级别的副本，我这个血涌境都不够看，必须组队深入，单枪匹马的话，哪怕是宗师境也不敢放松警惕。”
　　王太平又举手。
　　还有更多人举手，满脸疑问。
　　吴菲菲揉了揉太阳穴，伸了个波涛汹涌的懒腰，抱怨道，“图书馆可以解答你们百分之九十九的问题，学会自习，我只是个领班，不是想上就上的搜索引擎！”
　　说完，她就自顾自地继续播放。
　　大屏幕上弹出一页，是修炼境界。
　　灵体境
　　血涌境
　　小成境
　　淬魂境
　　宗师境
　　“下界灵武师的巅峰就是宗师境九层，想要更上一层楼就必须走上天梯，一步一步地踏入上界。”吴菲菲无奈摊手，“我只知道第六个境界叫天梯境，后面的几个名称一概不知。”
　　一堂课下来，已经过去一个小时，讲述的东西五花八门，但都是梗概，具体详细的细节，吴菲菲全部推给了图书馆自学。
　　“学院对于大家的境界等级没有严格要求，毕竟后期天赋谁也料不到，只要毕业时达到血涌境就能顺利拿到毕业证。
　　但是，修炼不行的话，总要有所擅长，学院不会教出废柴，每年都会进行年考，你们所选的专业必须有两门及格才能升学，不然只能留级，甚至勒令退学！
　　所以，千万别真的把天演学院当做度假村，尤其是一些成天吊儿郎当、不务正业的人。”
　　她看了眼王太平。
　　说着，吴菲菲就释放出血涌境九层的澎湃气势，“你们是我带的第一个班，希望四年后都给我老老实实领到毕业证！不然……我见一次收拾一次！”
　　她蹙着眉头威胁道，看了眼时间，然后打了个哈欠，同时再次伸了个惊天动地的懒腰。
　　“一个月后学院会召开新生大会，还有新生试炼大赛，就是上擂台对打，希望我们班上有人能够名列前十。”
　　“这一个月其实相当于普通学校的军训，大家就别偷懒，加油修炼，稳固灵力，我也会统一带领你们训练灵技，有不懂的直接手机上问我。”
　　说完她就溜了。
　　前脚刚踏出，吴菲菲就把脑袋伸了回来，补充道，“学院有个热门地，叫灵石修炼塔，你们可以去那里看看，不过想占据修炼座位对于新生有点困难。”
　　下课了，谌仲仍坐在后面纹丝不动，手掌摸着下巴陷入沉思。
　　看来伸懒腰对于体积膨胀有很大帮助啊？！
　　这是什么虎狼结论？
　　“喂！老肾，一起去瞅瞅那个啥修炼塔不？”王太平站在门口喊道。
　　周朝尹、唐穗和他站在一起，他们俩在昨晚的班会上被选上班长。
　　不得不说，这个王太平虽然修炼不行，但是人际交往能力属实强悍，很快就和班上的俩班长熟络起来。
　　不知为何，他也总找谌仲套近乎，使得谌仲不禁怀疑这胖子有所企图，于是说话行事保留许多。
　　“我眼光很毒辣，我觉得你以后必有成就，不如早点跟你搞好关系。”王太平如是说道，“毕竟我在我家公司是副总，阅人无数！摸过的硅胶比你吃的盐还多！”
　　真心话。
　　没瞎说。
　　谌仲很无奈，我都这么苟了，你还能选择我。
　　眼睛不要请捐给需要的人！
　　“走吧，我也挺好奇。”谌仲没拒绝，面带微笑，小跑跟上。
　　和唐穗、周朝尹俩二代站一块，自己完全就是小跟班，毫不起眼那种，利于降低存在感。
　　十五分钟后。
　　灵石修炼塔和尖塔图书馆并列为天演学院最受欢迎的两大圣地。
　　整个构造类似玛雅金字塔，高达三十米，共有六层，逐层缩小面积。
　　“卧槽！”谌仲发出了最高的灵魂赞美。
　　修炼塔完全就是由一枚枚灵石堆砌而成，在阳光下美轮美奂，反射着“豪”气。
　　塔下，有雕栏玉砌，有亭台楼阁，供休息娱乐，还有一个小卖部，售卖着天蚕土豆、烤冷面等等小吃。
　　“走吧，进去瞧瞧！”唐穗已经迫不及待，拉着周朝尹就往里面跑。
　　跟在后面的谌仲则有点奇怪，为什么有好多人都在周围坐着，而不进去修炼呢？

###17 灵阵社团副社长宋初###
　　哗――
　　一进修炼塔，就感受到铺天盖地的灵力挤压着每一寸肌肤。
　　一瞬间的恶心难受之后，就是全身的畅通，舒服到好比“便秘+开塞露”。
　　内部光晕柔和，适宜静坐修炼，空气中漂浮着大量温润的灵力分子，吸一口神清气爽。
　　划分了两个区域，一大半是公共修炼室，地上铸造了一个个石台，座无虚席，另一半是独立单间，每个都是门锁显示“有人”。
　　另外，谌仲还察觉到了“引灵阵”的气息，作用在于将修炼塔的灵力引导至那些修炼石台，供人吸收。
　　整个修炼塔之下还有一道高品阶的“聚灵阵”，根据无形的吸纳波动来判断，应该是四品！
　　“你们来看！”王太平小声喊道，指着墙壁上的介绍牌子。
　　玉碑：
　　1.修炼塔共有六层，每一层的修炼效果递增，但修炼席位逐层减少，需凭本事争取。
　　一层：600二层：400
　　三层：200四层：100
　　五层：50六层：4
　　2.修炼塔内禁止动手打斗，违者重罚！
　　3.使用方式：盘腿坐于石台之上，运行功法，灵力自会入体。
　　4.为防止修炼至走火入魔，晚上11:00至早上6:00是闭馆时间。
　　“凭本事争取？”
　　谌仲隐约有些明白为什么有那么多人在外面等候，而一有人出来就三五成群地钻进去。
　　但是他现在只是个毫无存在感的小跟班，没有多说什么，老老实实地跟在两个班长身后。
　　天塌了有个高的顶着！
　　第一层，空间很大，加上单间，有600个位置，看着有点拥挤。
　　但是就算如此，还是人满为患，看了好久才发现有零星的两三个空位。
　　“咱们上去看看？”周朝尹很有少城主的风度，礼貌的征求几人意见。
　　看见谌仲四人走上二楼，一楼的那些大二老生相互对视，有几人一副看好戏的模样。
　　“嘿嘿，新生一来，又要热闹咯！”
　　“你笑个锤子！咱们还不是一样从新生走过来的。”
　　“学院的传统嘛，哪个新生不是被老生欺负成老生的？”
　　落在后面的谌仲耳朵很尖，抬了抬眉头，看来自己猜对了，这玩意狼多肉少，整个学院近四千学员，而修炼塔的位置才一千多个。
　　这不明摆着促进学生间竞争嘛！
　　作为刚入院的新生，肯定会与占据了位置的老生发生冲突。
　　有冲突，有竞争，才会有进步。
　　第二层面积要小一些，但是照样座无虚席。
　　“快快快！那里有几个空位！”王太平激动地跑了过去，抖动一身肥肉，“我们也试试？看看到底有多爽！”
　　果然，这胖子眼尖。
　　在一处临近玻璃窗的角落，还有着五六个空位。
　　一道道目光齐刷刷地扫来，谌仲敏锐的感受到一些老生眼中的幸灾乐祸。
　　不说谌仲，就连周朝尹也迟疑了片刻，他可不傻，谌仲能想到的，他也能想到十之七八。
　　但周朝尹也真的渴望尝试一番，他眼神一横，自言，“各凭本事，若是不敌再退让便是！”
　　很多老生宁愿排队也不来这几个位置修炼，已经说明了一切，肯定是被人一直占据着，且主人在老生中有一些名气。
　　但估计也只是一点名气，因为如果真是很优秀的学员，哪还会在第二层混迹啊？早就跑上面四层去了。
　　此时，谌仲的心态正在发生巨大变化。
　　他在思考人生。
　　是否需要对自己历来的谨慎流进行一点微调。
　　想着的时候，其余三人已经坐在了石台上，发出了惊叹声，然后开始闭目运转功法。
　　“算了，反正有他们俩顶着。”谌仲不再纠结，专门找了个三人身后的位置。
　　有那么一刹那，他都觉得自己是不是过分谨慎了，很多时候他都告诉自己没必要，可那种警惕性就像刻在灵魂深处一样，难以抗拒。
　　是病，得治！
　　手上结印，功法运行的自动模式切换到手动，速度不减反增。
　　嗡……
　　当功法运转的一瞬间，身下石台就迸发出一股股热流，温润柔和的灵力在引灵阵的指引下，通过石台传递进躯体。
　　四品聚灵阵也发挥着作用，吞噬着天地灵力。
　　一个字，爽！
　　谌仲只觉得自己被灵力海洋包裹，一顿飘飘然，压根生不出停止修炼的念头。
　　只是第一波冲击，卡住许久的等级竟然也有了隐隐突破的征兆！
　　这才只是第二层，不知上面四层又是怎样一番场景。
　　难怪天演学院占据世界一流学院的梯次，这种修炼圣地，关几头家猪进来，要不了多少年也能变成体内长灵核的灵兽！
　　然而，冰冷的石台还没有捂热，谌仲就听见了一声怒喝。
　　“都给我起来！”
　　在他们面前，站了一行人，胸口的牌子显示是大二学员。
　　让谌仲没想到的是，为首的却是之前在图书馆九楼遇见的那个灵阵师。
　　没错，就是那个呵斥谌仲“站住”的男生。
　　世界真小。
　　谌仲暗叹一口气，歪过头，希望这家伙是脸盲，不然这种小肚鸡肠的性格，估计自己会有麻烦上身。
　　班长周朝尹倒是挺有担当，先对着几人行了一礼，然后不卑不亢地说道，“几位学长，我们是大一的新生，听说修炼塔以实力为尊……”
　　话未说完就被打断。
　　“我长了眼睛，当然看得出来你们几个愣头青是新生，”男生不耐烦地摆摆手，“你想说实力为尊？”
　　一个新生跑到自己面前说什么实力为尊？滑天下之大稽！
　　他手臂一挥，灵体境六层的气势爆出，震得周朝尹退后几步。
　　唐穗拉住面色不忿的周朝尹，“算了，我们才来，不要意气用事。”
　　一旁的王太平也说道，“对，强龙不压地头蛇，我们先撤！”
　　谌仲？？？
　　强龙不压地头蛇？？？
　　王胖子你特么是在拱火吧？
　　男生似乎为了显示自己作为老生的大度，慷慨说道，“罢了，你们第一次来不懂规矩，我作为灵阵社团的副社长，也不是小气的人，下不为例！”
　　“记住，我叫宋初，以后见到我喊一声宋学长，我也就不记仇了。”
　　好家伙，又当又立，你要真是个慷慨人，就应该多为学弟学妹着想。周围的老生们暗中嘲讽。
　　谌仲面无表情的从宋初旁边走过。
　　安然无事！
　　可惜，脚都快踏上楼梯了。
　　“等等？！”
　　宋初走近，挑眉看着谌仲，“我就说怎么这么熟悉，昨天你跑的挺快啊！一个新生这么不安分？占了老生的修炼位置不说，还特么跑到九楼对我指指点点？
　　你们三可以走，他留下，学长我陪他谈谈心，传授点学院的生存之道！”
　　唐穗几人这下终于变脸了，新生也有脾气，何况三人也并非什么普通家庭出生，哪会甘心一直被呼来唤去。
　　“宋初学长，希望你不要太过了！”唐穗皱着好看的柳眉，严肃道。
　　谌仲压了压手，自己上前一步，沉声道，“你有什么要求，直说。”
　　谨慎是行事风格，不代表怂，更不是没有担当的表现。
　　潜水的王八也会伸头咬人！

###18 这路子，我熟！###
　　“哦？这会儿又硬气了？你是个什么玩意，一会硬一会软？”
　　宋初嘲笑着，身后灵阵社团的老生们也一阵附和。
　　唐穗的脸一阵白一阵红，她一想到家里出了变故，已经就很惨的谌仲还受到来自老生的欺凌，一时间怒不可遏。
　　作为班长，她觉得自己有义务帮助同学解决一些力所能及的麻烦。
　　周朝尹也是阴沉如水，身为少城主，他何时受过这般侮辱，但他也深知，天演学院面向全世界招生，学员藏龙卧虎，一个市长儿子真不是什么多厉害的名头。
　　在这里，不论背景，实力为尊。
　　若是可以息事宁人，他选择暂时退让，以后有的是机会找回场子。
　　“你想怎样，直说，不用拐弯抹角。”谌仲淡淡问道，直视宋初的双眼。
　　谌仲想要最快速度解决这个麻烦，不怕麻烦但是很怕麻烦一直拖着，一个麻烦拖久了，可能就变成一连串的麻烦。
　　快速处理，然后再隐于人群，低调行事。
　　“啧啧！我要你加入我们社团，我最近缺一个灵阵助手，端茶倒水那种。”宋初抱臂咂嘴，满脸得意，“我好歹也是个二品灵阵师，这个大腿抱着你不亏！”
　　“再见。”
　　谌仲扭头就走，心里已经开始算计怎么阴一波宋初而不被发现，一个雏形渐渐浮现。
　　宋初眼皮一跳，他想过谌仲破口大骂或者出手反抗，实在没料到会转身就走，还走的如此干脆。
　　就像没把他放在眼中似的！
　　“这届新生的刺头一个比一个多啊！”宋初身后的一名老生脾气暴躁，说着就撸起袖子走向谌仲。
　　才灵体境五层么？老生的境界果然参差不齐，不过十七八岁的年纪达到这个程度，放在普通灵武师学院已经算是优秀了。
　　不如演一波？骗点灵石？
　　我才灵体境“一”层，他一拳下来我肯定半死不活。
　　电光火石间，谌仲琢磨着该如何动作。
　　“给老子住手！”
　　远处，一男导师暴喝一声，疾驰而来，直接一巴掌把试图动手的大二学员掀翻。
　　“特么的一个个都活回老母肚子里了？敢在我守着的第二层找不痛快？”男导师一头杂乱红发，口吐芬芳，“宋初你一天天闲的但疼吗？没事就滚回去研究你的灵阵，别在这闹事！”
　　宋初笑道，“秦强老师，我哪在闹事啊，这不是在给几个学弟学妹指点迷津嘛！”
　　秦强不吃他这一套，“顶嘴？这一周你们几个都不用来了！别有的没的，会布几个二品鸡肋灵阵就以为自己真的是二品灵阵师了？
　　现在的灵阵师考核真的拉跨，顶着个什么狗屁副社长跟你仙人板板个街溜子一样，妈的看到我就觉得想吐，好家伙，这要是让别的学院拍下来宣传出去，我都担心会不会影响咱们的招生率！
　　你别用这眼神看我，说实话老子要是学员早就把后脚跟上的死茧怼你脸上了，十六七岁净整些勾心斗角，当面一套背后一套，自从你来了第二层，我肚子上的肥肉都没了，因为看着你实在吃不下去饭！”
　　谌仲？？？
　　身后三人？？？
　　四张黑人问号脸，外加脸皮狂抽搐。
　　谌仲不动声色地揉了揉脸，没忍住，抽筋了。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　其余老生的憋笑声此起彼伏，犹如一场B-box，毕竟看宋初不顺眼的人多了去了。
　　王太平：“我尼玛？这导师在祖安学院进修过吧？”
　　听见秦强不堪入耳的祖安式关怀，唐穗的小脸一直通红，但是偷偷窃喜。
　　说完了，秦强甚至安慰地拍了拍宋初的肩膀，“老师说的话你别往心里去，我这人向来口直心快，爱说实话，我说的这些字字珠玑，你回去后细细品读一下，我相信会有所体悟的！”
　　“体悟就是一晚上彻夜难眠？修炼到走火入魔？”老生人群中自然有不怕灵阵社团的，都开始出言嘲弄。
　　然而，令谌仲没想到的是宋初的反应。
　　“老师教训得是，宋初回去后必定三思悔改。”宋初眼中闪烁寒芒，抱拳躬身，一刻不留就带人离开。
　　谌仲眯起了眼睛，在心中把宋初的危险等级提升了一个层次。
　　挑事的走了，秦强转过身看着谌仲几人。
　　“你们也是，作为新生就稍稍……算了，谁特么规定新生必须低头，小子你最近注意点，别落单，宋初那人可是个阴险碴子，我平生最讨厌这种人。”秦强对谌仲说道。
　　谌仲恭敬地鞠了一躬，“多想秦老师出手帮助，我会多加注意的！”
　　秦强搓着一头鸡窝，“你们是大一几班的？”
　　“八班。”唐穗回答。
　　“八班？菲菲的班级？”秦强问道。
　　“是的，秦老师您认识菲菲老师？”唐穗乖巧地微笑道。
　　秦强摸着后脑勺哈哈大笑，“我可是你们菲菲老师的学长哇，可惜啊，我天赋不行，都26岁了还卡在血涌境五层，只能在这第二层当个管理人。”
　　谌仲品出了话里的无奈与苦涩，这个祖安导师……有故事！
　　“我游戏还在排位赛，那几个位置你们去用吧，”秦强这才焦急忙慌地跑回管理员房间，大吼，“小子们给我听好，这几天谁都别去跟他们抢地！”
　　谌仲有点感动，这个邋遢男人为了他们竟然抛弃了排位赛的队友！
　　还有，修炼塔管理员这个职位舒服啊，天天泡在灵力里面，实力增进不谈，活都能多活几年。
　　接着，四人坐回石台，时间一长，恢复平静。
　　大家对于秦强的行事也都见怪不怪了。
　　入夜，晚上十一点。
　　王太平早在七点就去食堂吃饭了。
　　周朝尹因为要处理一些班级事务也在八点离去。
　　剩下的唐穗本想等着谌仲一起，她怕宋初蓄谋报复。
　　但是谌仲强硬地拒绝了她的好意。
　　你跟着，我施展得开拳脚嘛？
　　准时闭馆，谌仲低调的出了修炼塔，往宿舍赶去。
　　走过人多热闹的地段，来到了必经的一条林中小道。
　　夜深人静，高挂的银月被乌云遮住。
　　嗡！
　　谌仲毫无表演痕迹的踏入了一圈符文之中，露出惊慌失措的神态。
　　“怎么回事！”失声大喊。
　　一个二品禁锢阵，两个一品禁锢阵。
　　生怕我逃走，这个宋初也不是个好货色！
　　谌仲感到分外亲切，有种老乡见老乡，出刀明晃晃的激动。
　　但谌仲没有松懈，保持着发哥处理器“看个照片，八核全开”的状态，大脑进入迪化模式。
　　宋初有心机，有手段，还是个二品灵阵师，不容小觑，谁也不知道他会不会隐藏了实力，万一他召集了更强的帮手过来呢？
　　虽然是在校园，还是不能降低对方杀人灭口的可能，要十分小心！
　　最后，自己应该考虑的是……把对方反杀后，该在哪里毁尸灭迹最为妥当。
　　十几道人影跳出，正是以宋初为首的灵阵社团的学员。
　　“说实话，这么大阵仗对付你一个新生，你应该荣幸！”宋初狞笑道，“明早大家就会看见一个新生一丝不挂地在树上吊着！”
　　谌仲摊摊手，笑道，“你这路子……我熟！”
　　宋初？？？

###19 崩溃###
　　这路子，我熟？
　　是什么意思？
　　宋初瞅着谌仲脸上的惊恐转变成悠闲，心中升起一抹不安。
　　他有所防备？还是说周围埋伏着他的援手，准备来一次黄雀在后？
　　不可能啊！我明明派了人一直盯着，这小子压根就没出过修炼塔。
　　“箭在弦上不得不发！”宋初变化手印，“起！”
　　三道禁锢阵中，浮现出纵横交错的线条，光纹逐渐实体化，变成了一根根散发灼烧的锁链。
　　在宋初等人的联合控制下，锁链如同银蛇，朝着谌仲飞跃而去，欲把他紧紧束缚住。
　　谌仲脚下移动，化作残影在阵内调整停顿点，同时躲闪着那些慢吞吞的束缚锁链。
　　用躲闪来形容已经算是高夸宋初几人了，简直就是闲庭若步。
　　秦强导师说的没错，宋初这个二品灵阵师着实水得一比，连这种二品辅助灵阵都吃力，怎么可能应付得了天阶神行遁？
　　灵阵社团副社长？谌仲开始怀疑这个社团的名字，是不是对广大灵阵师多少带点侮辱性！
　　“破！”
　　谌仲双掌交叉，然后猛然向下，呈现开合式怼在地面上。
　　宋初眉眼一缩，谌仲竟然精准无比地轰在了阵眼之上，而且还是三道禁锢阵叠加后产生的共有阵眼！
　　这比单一的阵眼更加难以找寻与判断，这个谌仲在手忙脚乱的同时是怎么办到的？
　　遭了遭了！
　　事情不妙！
　　宋初心中悬起了无数块大石头，但还是不断地安慰自己，“不用担心，这才是第一步而已，更何况我们人多势众，拿灵力就能把这小子轰残！”
　　随着谌仲的低吼，禁锢阵反都没反抗一下就应声而碎，几个操控者除了及时脱手的宋初，纷纷受到了些许反震，不可思议地注视着走出灰尘的谌仲。
　　“不要乱，准备下一步！”宋初稳住军心。
　　夜空中乌云更甚，只能从一丁点缝隙里窥见月光，林中小道的路灯诡异地忽明忽暗起来，肉眼可见白灰色的阴寒之气渐多。
　　谌仲恍若未觉，一脚踏入泥土下若隐若现的灰绿色大阵。
　　“二品阴灵阵么？”谌仲面无表情，“也好，为了杜绝以后的麻烦，我就一步一步地摧毁你们的防线。”
　　阴灵阵，唤出周边的阴寒死气，凝聚残魂进行攻击，属于比较繁琐且恶毒的灵阵，因为阵内之人若是不敌，会被阴灵破坏精神，造成大脑的巨大损伤，轻则变傻子，重则植物人。
　　“人不可貌相啊，看你第一眼我以为你只是个没脑子的纨绔二傻子，现在才觉得……你是个心思歹毒的蠢货。”谌仲嘲讽着，掏出灵刻笔。
　　宋初，“……”
　　旁边的学员，“副社长，他手里拿的好像是灵刻笔？”
　　“我能看见！”宋初愈发觉得局势脱离掌控，“他一个灵体境，最多和我一样是个二品灵阵师，但这个灵阵是集我们数人之力。”
　　然而，现实往往会给人开一个大玩笑。
　　没成想的是，那些阴寒凝聚的阴灵压根就难以跟上谌仲的步伐，就算撞上了，也是十分艰难地穿透着体表的灵力防御。
　　再加上谌仲的灵力属性是有雷系，对于阴灵阵堪称完美克制，灵力中夹杂的雷弧不停地击退着灰雾。
　　“这特么是灵体境一层？”有人心生退意。
　　他们总感觉被人玩了一遭！
　　“呼！”
　　谌仲长舒一口气，这阴灵阵毕竟是二品灵阵中比较偏门的，路子走的很毒辣，身处阵内，虽然可抵御阴灵的侵蚀，但仍有恶心反胃，浑身发寒的负面效果产生。
　　“这个阵法不错……”谌仲说道。
　　总的来说，宋初有心计，有城府，手段虽然浪了点但是在这个年龄确实可以。
　　可惜，他遇见的是谨慎到爆的谌仲。
　　“下一秒，它就是我的了！”
　　铮――
　　灵刻笔在地面划动，一刹那，整个阴灵阵风云变化，眨眼间面积扩大，将宋初等人也包围进来。
　　“这！不可能！”宋初等人发觉自己突然对阴灵阵失去了控制权。
　　“资深级别的二品灵阵师？”
　　“他……藏了一手！”
　　谌仲轻笑，“我这人从来不记仇。”
　　好笑的是，宋初竟然接下了话，“有仇当场就报了？”
　　“答对了。”
　　谌仲满意地点点头，意念一动，阴寒之气磅礴了数倍，朝着宋初几人涌去。
　　“不要乱跑，站在一起！”宋初慌中有稳，指挥着手下社员，“一起凝聚灵力防御，他仅凭一人是无法持续控制阴灵阵的！”
　　想法很好，也适用于正常人。
　　不过，谌仲修炼的功法乃天阶高级的《玄武神行》，二十四小时自动修炼，无时无刻不在吸纳天地灵力，单单一个阴灵阵，很难造成多大消耗。
　　简而言之，找错了对象。
　　谌仲一直没有控制阴灵进行强攻，若是对方全部沦为植物人，自然妥当，但是地点不允许他这样做。
　　这里是天演学院。
　　除非校方是傻子，不然很容易就能知道这里发生的一切。
　　谌仲也不敢笃定殿主倪衡修会过重偏袒自己。
　　而且万一倪殿主不在呢？
　　万一其他的掌权人在他回来之前，就把自己交给宋初的家人处置了呢？
　　万一……
　　有时候一味的杀人灭口不是最稳当的方式。
　　何况对方是十几个学员！
　　谌仲不得不多考虑一点点。
　　但是宋初几人没有闲着，谌仲的持久与强硬令他们震惊不已，只好铤而走险，强攻一波。
　　十几人狂奔而来，不加掩饰地释放出灵力，想要近战一搏。
　　“嘀！”
　　“感知到诸多敌意，触发《绿尸寒》！”
　　来的好，来的妙！
　　正不知如何是好的谌仲立马有了方案。
　　群体释放！不再选择树上的某只小麻雀。
　　我递交的绿尸寒，百分百送到各位手中！
　　十几道人影骤然停顿，呕吐声甚至是吐血声抑扬顿挫。
　　“唔……唔……啊……啊……”
　　宋初趴在地上，先是捂着难受至极的小腹，又抱着剧痛无比的脑袋，可无论他用灵力怎样驱赶，都抵抗不了对于那股未知力量的恐惧。
　　像是来自更高层次生命的凝视，一种自身渺小的无助，一种生不出希望的绝望笼罩。
　　就如同，规则？
　　好不容易强撑着站了起来，宋初已然没有丝毫战意，对于谌仲只有满怀的惊悚害怕。
　　“原来是你……你对我们做了什么？”
　　“今日之事，你们一个字都不能泄露出去，若是违背，惩罚便是永生永世受到此刻的折磨，直到狼狈死去。”谌仲一步步走近，没有停下绿尸寒的意思。
　　几人看着走近的谌仲，都埋下了脑袋，不敢直视，只要一看，就感觉头晕眼花，不寒而栗。
　　“我……答应。”宋初的精神堤坝顷刻之间崩溃。
　　其余人也逐一认怂，屈服在谌仲的Y威之下。

###20 朋友？###
　　“时候不早了，你们也早点回去休息吧！”谌仲一脸微笑，拍了拍宋初还在颤抖的肩膀，“大家同学一场，学弟有什么不周到的地方还请学长多担待。”
　　宋初连连点头，口齿不清，“好……好，学弟以后……以后有什么要求尽管提，学长……哦不，我保证尽力而为！”
　　“你们呢？”谌仲扫视着其余人。
　　一众学员挤出勉强笑容，躲闪着谌仲的眼神，“学弟放心，我们必定信守诺言……只要你……你不再对我们释放那股……那股威压便是！”
　　谌仲慷慨大方地挥挥手，朗声道，“学长们，都回去睡觉吧，我这人从不计较小事，大可不必担心我会半夜抹你们脖子。”
　　几人打了个哆嗦，二话不说撒丫子就跑。
　　宋初一边跑，一边在心里嘀咕。
　　这个谌仲来历不凡，实力肯定不是表现出来的灵体境，那种感觉，来源于灵魂，他恐怕是淬魂境的强者！
　　一想到这里，宋初就背脊发寒，自己竟然想拿区区二品灵阵去坑一个大佬？
　　继续分析：
　　他虽然隐藏了实力，目标不明，但并未对我们斩尽杀绝，甚至还体贴地叮嘱我们早点休息，从这可以推断，他不是其它帝国派来的间谍，也非坏人。
　　那么，他很有可能是天演殿派下来视察学院工作的便衣成员，微服私访，伪装成学员暗中行事，比如惩罚学院内不作为的导师，开除无所事事的学员。
　　猜大胆点――抓出敌方势力安插进来的内鬼！
　　宋初如醍醐灌顶，想扇自己两巴掌，差点坏了国家大事。
　　要不然他这么一个强者，怎么甘心退居别人身后，如此低调谨慎呢？
　　“为了天演殿和帝国，您辛苦了。”宋初由衷地发出一声肺腑之言。
　　“副社长你说啥？”身边人问。
　　宋初四十五度角仰望恰巧路过的女生宿舍，眼角湿润，“以后大家都要对谌仲保持尊崇，知道了吗？他是我辈楷模。”
　　……
　　谌仲自然不知道宋初此时迪化严重，恐怖的精神污染后思维多少有点不正常。
　　“呼――”
　　“希望以后的日子安宁一点吧！”
　　谌仲走入四周的林子，灵刻笔落下又划动，花了十几分钟，才撤掉了事先准备好的几个灵阵。
　　也不是什么大阵，也就三个二品禁锢阵，两个二品迷踪阵，面积不过才涵盖了整条林中小道。
　　“该回去了，大橘估计又要濒临饿死了。”
　　谌仲没有撒谎，他这人不喜欢记仇，有恩怨会尽快斩断，有仇当场报，当天报不了，那就第二天报。
　　有了心思深沉的宋初在背后虎视眈眈，谌仲哪还有心思坐在那安安稳稳的修炼，使了招金蝉脱壳，轻易骗过盯梢人，溜出来跟在宋初几人身后。
　　所以，宋初他们布阵一事，谌仲全程旁观，不然那个二品阴灵阵哪会那么快速解决？
　　然后，宋初等人布置完成后，竟跑去吃了个夜宵。
　　趁此机会，谌仲在阴灵阵中做了些改动。
　　为了防止对方四散奔逃，又赶时间整了几道灵阵，哪知道压根就没用上。
　　谌仲才不会因为对方是十几岁的小屁孩就掉以轻心，必须时刻拿出“绝杀鞭尸史莱姆”的高贵品质！
　　不管来者是谁，我都超位起手！
　　宿舍。
　　“老肾！”
　　王太平在谌仲的门口，搬了个小板凳坐那。
　　谌仲有点惊诧，“你在这干嘛？”
　　“你要再不回来，我都准备给菲菲老师打电话了，”王太平喊道，“我还以为你被宋初给埋了呢！”
　　“哎！我回来路上看见一群学长在切磋，就过去请他们指点指点，受益颇多！”谌仲笑道，“真好，学长们都乐于助人，很友善。”
　　王太平打了个哈欠，“既然你没啥事，我就回去睡了。”
　　瞧着胖子臃肿的走姿，谌仲张了张嘴，“谢了。”
　　“说啥客套话，朋友嘛，大不了以后照顾点我家生意。”王太平回头贱笑，“各种样式，还能明星定制，你懂的！”
　　谌仲，“滚蛋！”
　　嘀。
　　学生卡在门上刷过，推门而入。
　　谌仲看着瘫在床上一动不动的肥猪，皱眉嘀咕着，“朋友？大橘，只有你才是我的朋友对吧？”
　　“喵～”大橘有气无力的挣扎着四条短腿，艰难地翻身。
　　一盆猫粮下肚，满血复活，它跳入谌仲怀里，拿圆脑袋享受地蹭着手臂。
　　“喵喵喵～”
　　翌日清晨，宿舍楼道。
　　“老王！”谌仲喊住了前面睡眼惺忪的王太平。
　　“咋？”痴汉回头。
　　“你什么属性？”谌仲问。
　　王太平有点不太好意思，“火属性。”
　　嗯？？？
　　等等，是不是哪里不对劲！
　　谌仲难以置信，“你特喵一个火系灵武师，都没有把一身肥油给燃尽？小心灵力被脂肪堵住，导致自爆！”
　　“我已经在减肥了！”王太平挠了挠栗子头，“昨晚上只吃了两个披萨三块牛排。”
　　谌仲从包里掏出一本火红卷轴，扔给王太平，“这个拿去，好好修炼，可别成为第一个死于脂肪肝高血压的灵武师。”
　　王太平打开一看，嬉皮笑脸顿时严肃起来，“老肾，你这是何必呢？我不值得你这样！”
　　谌仲迷惑了，“就一本灵技，有啥值不值得？”
　　王太平一拍墙壁，凝重且小声地说道，“人阶高级的增幅灵技啊！你是怎么从图书馆偷出来的？难道昨晚上你就去干这个了？不行啊，这是要开除的！”
　　啥玩意啊？
　　谌仲……帅哥无语。
　　“这是我自己的，不是图书馆的，火属性我用不上，你放心就是。”谌仲不再多说，快步向外走去。
　　“真的？！”王太平赶紧把卷轴收好，笑嘻嘻，“这你都送出来了，我也不好拒绝，以后你在我家买东西一律三折！保证避震！”
　　谌仲，“……”
　　大意了，后悔了。
　　几分钟后。
　　两人来到食堂，嗯，一座堪比环球中心的食堂。
　　准确来说是一座商城，全部卖饮食的商城。
　　每个学员每天的餐饮有免费额度，额度内的由学院支出，一天固定五百元，超出的自己承担。
　　“这家的面很不错，就是要等好久。”王太平指着排了长龙的一家中式面馆。
　　“去其他地方看看吧，懒得麻烦。”谌仲看着长队列就头疼，刚要转身离开就看见队列前面有几个熟悉身影。
　　似乎心有感应，宋初和几个昨晚的学员齐刷刷看向谌仲。
　　遥遥相望，饱含敬畏。
　　谌仲带着王太平抬腿就走。
　　“谌仲同学！”宋初突然大喊，“我们忽然想喝稀饭了，你们来吧！”
　　看着毫不做作，心甘情愿端面送水的宋初等人，王太平肥脸抽搐，“他们……是咋了？”
　　谌仲也很不解，茫然四顾，“可能是听了秦强老师的一番教诲，他们痛定思痛，决定痛改前非了吧？”
　　王太平：“……”
　　指定有点毛病！

###21 灵体境九层###
　　平静有规律的几天过去。
　　当然，这仅仅是对于谌仲而言，大多数新生还是紧锣密鼓的抓紧修炼，还有二十天就是新生试炼大赛，届时会评选四大新人王和几个优秀班级，获得荣誉的可以得到学院的奖励！
　　“喵！”
　　大橘对着某人的帅脸来了一招泰臀压顶。
　　真――生物闹钟。
　　“才四点半？”谌仲揉着黑眼圈，一个鲤鱼打挺就翻身起来，按流程，晨间锻炼。
　　十组俯卧撑，十组卷腹，五组快速登山，最后做完拉伸，冲了个澡，整个人神清气爽。
　　打开宿舍里配备的电脑，调出昨晚没有关闭的页面。
　　这个平台是天演学院的内部软件，名为“灵技修炼手册”。
　　里面分门别类的把不同属性、不同功效的灵技划分成很多界面，人阶的灵技可随意浏览，地阶之上的就需要权限。
　　谌仲按顺序点开一个人阶高级灵技，页面弹出视频，同时搭配语音提示和文字介绍。
　　视频中，天演学院的导师正井井有序地演示、释放着此灵技，事无巨细地讲解出此灵技的优劣点和注意事项。
　　这操作，有点像一些健身软件。
　　细心，体贴，详细，考虑周到！天演学院成为顶峰一流是有原因的。
　　至于谌仲这个灵技无能儿，为什么会彻夜观看呢？
　　原因很简单。
　　他需要熟悉！
　　天演学院收揽了世间一大半的灵技，修炼之人数不胜数，自己若是将这些灵技的破绽全部熟知，闹记于心，以后对敌，不就更加得心应手了嘛！
　　“这套灵技的最大缺点在于后继乏力，可采用拖延战术迂回对敌……”视频中的导师如是说道。
　　谌仲拿起笔，将其记在小本本上，以便随身携带。
　　教室。
　　每天的固定课程都在上午，今天有两堂，早上一小时的“功法运转理论课”，一个戴眼镜的老大爷讲得他自己都要昏昏欲睡，但不得不承认，大爷说出来的每一个词句，都不是废话，重点中心抓的很准！
　　“不愧是天演学院的老教授！”谌仲合上书本，一节课下来受益良多，意犹未尽。
　　通过老教授的理论，自己对于灵武师的缺陷和短板似乎又多了几分认知。
　　半小时的自由活动后，众人就被吴菲菲带到了室内训练室。
　　“接下来的两个小时，我会对你们进行灵技实战训练，看看大家这十天来的成果。”
　　吴菲菲走上演武场，叉腰道，“排队，一个一个地来……王太平你别往后面跑，你第一个。”
　　灵活的胖子陡然僵硬，战战兢兢地转过了身子，“菲菲导师，我能不能先去上个厕所，我昨天便秘，结果开塞露用多了，今天就一直想拉稀。”
　　“你上来，我会把你打回便秘。”
　　接下来的画面惨无人道，一坨肥肉陀螺在鞭子的冲击下翻滚出了托马斯全旋。
　　“士可杀不可辱！”欲哭无泪的王太平怒吼道，双臂一沉，“炎爆！”
　　轰――
　　恍如幻火的红光爆出，细小火苗在眼中升腾，王太平此刻化身成了……燃烧的红猪。
　　吴菲菲有点惊异，停下了摧残。
　　台下的谌仲无言以对，愣是想不出该吐槽些什么。
　　人阶高级灵技……
　　他灵体境一层的实力硬生生涨到了……
　　灵体境1.5层！
　　堪称突飞猛进啊？
　　增幅灵技倍感蒙羞。
　　错付了，错付了！
　　完虐，王太平顶着一脸乌青苦兮兮地下来，他终于觉悟，自己未来几年估计会被吴菲菲一直针对。
　　“这是好事，有咱魔鬼导师的鞭策，我相信你成为强者指日可待。”谌仲说着不是安慰的安慰。
　　师生的对练中，也就两个班长相对从容，值得一提的是，周朝尹竟然在对练中从灵体境二层突破到三层！
　　唐穗也天天待在修炼塔中，达到了二层的巅峰，有望在新生大赛前突破。
　　至于谌仲，没有灵阵的帮助，还真打不过血涌境九层的吴菲菲，其实就算提前布置了灵阵陷阱，也不一定能把她搞趴下。
　　若是敌人太强，谌仲根本不会考虑战斗，早就跑得没影了。
　　除非触发被动技能。
　　呜――
　　木系的灵力化为带刺的藤蔓，触手挥舞般从几个方向打向谌仲。
　　“嘶！”
　　谌仲捂着小臂上的血印，连连后退。
　　吴菲菲是个狠人，竟然没有收敛实力，而是直接催动血涌境的力量，不过攻击的都是学员的手臂腿脚，在出手力度上放水，只会造成了一些很疼的皮外伤。
　　玄武体没有启动，谌仲就是想亲身体会下血涌境的强悍，好心底有个数。
　　“你的抗打击能力挺强，脚下也很滑溜，灵体境一层有这种反应能力很优秀，但是灵技方面要多花点心思，我看你根本就不会啊！”吴菲菲点评着谌仲，言语上对他莫名的友善。
　　你还真猜对了！
　　我就是不会！
　　一卷灵技摆在面前，想要尝试运转，结果《玄武神行》直接反抗，堵住了大门。
　　门都没有，天阶高级的灵技来了都没法！
　　“明天学院发放的灵石就到了，每个月固定两枚，当然这不是主要渠道，新生大赛后你们就可以去任务大厅领取学院的任务，完成就能赚取报酬。”
　　“还有，多关注点新生论坛，听说已经有人排出了新人王预测榜，知己知彼才能百战不殆。”
　　说完，吴菲菲抽着烟溜走了。
　　下午，灵石修炼塔。
　　第一层零零散散的多了些大一新生，在学院的轻微调控下，不会一直让老生耍无赖的。
　　至于第二层，四道身影安稳地在老生中盘坐。
　　“你去哪？”王太平看着从石台站起的谌仲。
　　“那。”谌仲回道，快步走进一个刚刚空出来的封闭单间。
　　检查确认没有监控设备后，谌仲才闭目静心，意念控制灵力，冲击着遇到的一层阻塞。
　　他现在的真实等级是灵体境八层。
　　随着境界增长，修炼速度愈发变慢。
　　嗯！相比最初的一个月，确实变慢了！
　　几日的高强度修炼，谌仲终于触摸到了第八层和第九层的屏障。
　　选择单间也是为了防止灵力波动过大而导致引起不必要的关注。
　　而且，最近谌仲终于得出一个结论：自己的等级屏障比理论上所述的更加坚实，更难以突破。
　　这意味着什么，谌仲还是懂的，虽然自己攻击招式不行，但是灵力的纯度和强度都高于普通灵武师。
　　这是优势，在以后会体现出来。
　　引导灵力集聚在第九个突破屏障前，一丝不苟，不求迅速只求稳重。
　　半小时后，只有意念才能感知得到的屏障周围已经悬浮了大量的灵力分子。
　　“嗤！”
　　谌仲紧咬牙关，喉咙根发出低斥。
　　一鼓作气！
　　灵力如长龙径直冲破了无形屏障，全身畅通，功法线条又开阔了几条，所能运行的灵力猛增。
　　周身的气势暴涨，但在玄武体的抑制下仅仅扩散在单间的狭小空间里，因此房间里充斥着沉重的灵力漩涡。
　　“呼！”谌仲露出微笑，“灵体境九层！”
　　管理员室。
　　秦强手一抖，来了一波反向闪现，送到了敌方强控面前。
　　他瞅了瞅外面，“好强的灵力波动！嗯？怎么只是一瞬间就没了，是我在产幻？”

###22 叫我主人###
　　达到灵体境九层后，就可以尝试冲击大境界间的第一道瓶颈。
　　灵体到血涌，需要将一身灵力聚集，像盘核桃那样把它盘老实了，再逐一均匀地分散至身躯的每一处，由之前的浅层温养进化到滋补骨髓与血脉。
　　这个过程叫做“归灵”。
　　有失败的风险，稍不注意就可能聚集失败，又或是分散不匀导致堵塞。
　　轻则等级降低一两层，重则经脉崩裂，影响根基。
　　以谌仲过分慎重的性格，当然不会急躁躁地就去归灵。
　　怎么也要等灵力塞满到快溢出来了再说！
　　而且，此刻就算他想冲动，也没有这个能力。
　　“达到灵体境九层，为了更长远的发展，神技库需对本境界进行一次巩固，对灵力品质提纯淬炼，所需时间具体不详，请宿主耐心等候，继续保持修炼。”
　　石碑上浮现出一段文字。
　　谌仲愕然，他很清楚自己的灵力有多纯粹，用电池来比喻，浮躁之人的灵力就是一块钱一板的杂牌，他的灵力毫无疑问是一节更比六节强的南孚！
　　没成想，神技库竟然还要进行一次淬炼才允许突破大境界！
　　不忧反喜，这是好事啊，稳健行事，稳健修炼，稳健突破，花的时间久一点，慢工出细活。
　　神技库又一次戳中了谌仲的爽点，无比精准的一顶。
　　咔。
　　谌仲推门出去，外面的一名老生礼貌让位，眼神询问后才钻了进去。
　　毕竟是世界名校，有教养有自尊的学生才是占了大头，像宋初那种三五成群没事找事的也仅仅一两成。
　　因为大多数学员都明白，这里水深，说不定某个皇子、某个少宗主就隐藏在人群里。
　　谨言慎行是一个合格的家族子弟的必修课！
　　“卧槽，这人这么牛皮的吗？”王太平低吼道。
　　他们三人也没有修炼，凑在一块看着手机。
　　“看啥呢？”谌仲问道。
　　“大一论坛的新人王预测榜。”唐穗回答。
　　听她一说，谌仲也掏出了手机，打开了一个图标是“天”的软件。
　　点开分区里的大一论坛。
　　有很多条置顶，什么“级花评选预选”、“最帅男神”都是小儿科，竟然还有一个名为“我是舔狗”的话题热度高涨。
　　谌仲无语，发现这种娱乐八卦性质的都是出自学院新闻社？？？
　　特喵的这是什么玩意？
　　新闻社？
　　还是学院官方的？
　　到底是谁在运营？
　　拖出来打死！
　　无意中手一碰，打开了“最帅男神”，再一不小心下滑，竟然看见了熟悉的身影，赫然是坐在身旁的周朝尹。
　　这时谌仲才发觉原来咱们少城主不仅剑眉星目，还有着君子般的玉树临风。
　　随意一翻，榜上的无不是俊男，什么风格的都有，但大多还有点稚嫩。
　　“瞅瞅级花评选呢。”谌仲正处在愉悦时刻，闲着也是闲着。
　　赏心悦目。
　　果然看看美好的事物，会感到更加快乐。
　　滑着……滑着……
　　指尖一颤，心尖一抖。
　　“贾……霜霜？”
　　谌仲难以置信地看着照片上的女孩，贾霜霜坐在靠窗的位置，眼睛瞥向窗外，清纯温婉的脸颊上有着让人难以移开视线的魔力。
　　这角度，确定是偷拍无疑。
　　配文是“适合生活的耐看女孩，清秀的眉眼就像是每个人梦中的初恋。”
　　谌仲？？？
　　别人不知道，他可很清楚，贾霜霜这幅表情明摆就是没睡醒，正犯困发呆呢！
　　“要远离她！”谌仲盯着贾霜霜界面的票数，胆战心惊。
　　赶忙对比了一下，贾霜霜妥妥前十，会进入下一轮的投票评选。
　　喵的！失算了！
　　没想到贾霜霜这种款式竟然还是大热门？
　　到底是那些牲口太没眼光，还是自己真的有一颗钢铁雄心？
　　“嘀！”
　　“恭喜宿主达成新成就――对自己有了深刻的自我认知！”
　　“获得一次神技抽取资格！”
　　啊这……
　　啊这……
　　谌仲哭笑不得，也顾不得看什么新人王预测榜，直接意识沉入神技库。
　　漫天星辰，一颗落下。
　　《主仆契约》【固定概率1%】
　　单位：单体/群体
　　触发媒介：“主人”、“诶”
　　效果：在能够听见的范围内，当有生物说出“主人”一词，并且宿主回答“诶”，就有概率与宿主达成主仆契约。契约达成，仆无法违背主的命令，违者会受到生不如死的惩罚。宿主可以解除契约。
　　？？？？？？
　　谌仲坐不住了，开始满大厅乱逛。
　　主仆？
　　还有这羞耻的触发媒介是在搞什么鬼！
　　嗡……
　　难以平静的谌仲没有注意到怀里的手机有人发来了一条信息。
　　“找人试试去！”谌仲第一个想到的就是宋初等人。
　　本来就一直不放心他们的嘴巴，现在好了，想啥来啥。
　　十分钟后，谌仲带着十几人到了一个比较隐蔽的地方――之前贾霜霜给他送午饭的小花园。
　　“谌仲同学，你找我们……是有什么任务要交代吗？”宋初又激动又畏惧地问道，显然在他心中，谌仲就是板上钉钉的特派员。
　　“你们先坐下，不要慌。”谌仲组织了一下语言，“叫我主人！”
　　宋初等人？？？
　　“嗯？你你……刚才说啥？”
　　谌仲万分羞耻，但还是耐着性子一个字一个字地吐清楚，“叫…我…主…人。”
　　此时，在小花园外，一道娇躯猛然僵住，贾霜霜捂着嘴巴，凑近了耳朵，怀疑自己产生了幻听。
　　宋初面红耳赤，双目似乎要渗出水来。
　　一瞬间，他都怀疑谌仲微服私访的正当性了，难道，他是来学院纳后宫的？
　　可我特么是男人啊！
　　何必强人所难呢？
　　还要叫主人，简直是难上加难！
　　但是，屈于威慑。
　　“主……人……”
　　“诶……”
　　谌仲浑身的汗毛倒立，但还是强行忍住，为了大局，这点牺牲还在接受范围。
　　第一声主人，没有丝毫反馈。
　　百分之一的概率并非一百声必定成功，而是每一次都只有百分之一的成功率！
　　“接着叫，一起叫，我没说停，就别停！”谌仲咬牙切齿，凶神恶煞。
　　众人面面相觑，从牙缝中渗出“主人”。
　　一时间，画面无比诡异。
　　“主人……”
　　“诶……”
　　“主人……”
　　“诶……”
　　“主人！”
　　“诶！”
　　“……”
　　“主人主人主人！”
　　“诶诶诶！诶诶诶！”
　　双方都越叫越熟练，语气中还夹杂了感情，甚至合唱出了节奏感！
　　忘乎所以，乐在其中。
　　随着次数增加，谌仲的表情肉眼可见的变t起来。
　　“呜……”
　　贾霜霜静悄悄地跑远了，她小小的世界观遭到了核爆，化作一片片碎块。
　　没想到，谌仲竟然喜欢这种口味，还玩主仆游戏，关键是一脸享受。
　　泪水夺眶而出，她伤心欲绝地走在孤寂的校园之中。
　　这个世界，没爱了。
　　走累了，就坐在椅子上发呆。
　　学了谌仲几分谨慎的她开始冷静分析，事情不对！
　　以谌仲的谨小慎微，不可能没有看见自己的消息，可是他却带了一群抠脚大汉到这里来，故意演一场羞耻的戏，摆明就是想让我亲眼目睹，然后对他死心！
　　他真的对我没有一点点好感么？
　　明明都已经脱过自己的小裙裙了。
　　贾霜霜清秀的小脸上布满泪痕，回忆着和谌仲紧张却有趣的同居生活，但是脑中一直不受控制地弹出一堆男人乖巧喊主人的鬼.畜画面。
　　可万一……他真的喜欢那种调调呢？
　　“我不能让你在这条路上越走越远，”贾霜霜忽然鼓起信心，挥舞小拳头，“我一定要把你扳回来！”

###23 萝.莉导师薇薇安###
　　“契约成功！”
　　“契约成功！”
　　“……”
　　脑中不断跳出提示音，谌仲嘴角的弧度愈发猖狂，看得宋初等人背脊发凉。
　　这是什么恶趣味？
　　口味太重了吧！
　　“咳咳！”
　　一小时后。
　　谌仲咳嗽着沙哑的喉咙，挥挥手，“辛苦大家了，我这样做的理由不是你们心中所想的那样。”
　　一众人捂着火烧火辣的喉咙，极度勉强地应付着，谌仲在他们心中的形象直线垮塌，若非畏惧那种威压，早就有人喊“儿子”了。
　　“主……谌仲同学，你口渴没？我去买水！”宋初差点脱口而出，舔着脸问道。
　　“好，买一提吧，大家都累了。”谌仲笑道。
　　跑向超市的宋初隐隐感觉不对，自己刚才明明没有给谌仲买水这个念头，怎么一看见他的脸，就忍不住地想舔他呢？竟然还主动提出买水献殷勤？
　　这就是主观思想和强行篡改的行为本能的矛盾对碰了。
　　主仆契约常驻，仆一心为主着想。
　　在宋初走后，谌仲看着一群神情复杂的学长，试探道，“不如大家跳个舞活跃下气氛？”
　　“啊？”
　　“跳舞？在这？”
　　“不要啊！要是被人看见……好羞耻的！”
　　尽管嘴上无比抗拒，但是身体很是老实。
　　一个个怀疑人生地迈开脚步，群魔乱舞。
　　怎么回事？控制不住自己！
　　但是看见谌仲脸上洋溢的满意笑容，我们也好开心是什么情况？
　　“好了好了，你们随意，我先走了。”谌仲确认神技发挥了作用，才放心地离开，以后就不用担心他们会说漏嘴。
　　他也不是真的变t，不会指使他们去做些不可言喻的坏事，至少现在不会。
　　瞅着时间还早，谌仲不打算再去修炼塔，而是转向图书馆的道路。
　　拿出手机看时间的时候，谌仲才发现两小时前贾霜霜发来的消息。
　　小白兔：我最近新学了一道甜点，到小花园等我，你尝尝合不合你口味。
　　“嗯？怎么刚才没发现她，是临时有事没来吗？”谌仲四下张望。
　　上善若水：你在哪？我来吃甜品咯？
　　小白兔：三个死亡微笑脸。
　　啥情况？
　　我哪里招惹她了？
　　谌仲不明所以，也懒得回复，自顾自地走向图书馆。
　　经过守门人白老时，谌仲收敛起气息，混入人群快速通过。
　　白老紧闭的眼皮子挑了挑，鼻腔中发出呼噜声。
　　前面几层谌仲一刻也没停留，径直朝着九楼而去。
　　他现在需要学习更多的灵阵，自己现有的具有强攻效果的二品灵阵仅仅一个《重压阵》，其余的二品灵阵大多辅助类，比如《禁锢阵》、《迷踪阵》等等。
　　一品灵阵倒是会不少，但威力实在不足，面对灵体境尚且完虐，血涌境就多了诸多变数。
　　居安思危的紧迫感必须具备，新生试炼大赛过后就会进入迷宫刷经验爆宝物，面对的可是凶煞魔物，多擅长一门灵阵就是多一条生路。
　　一门之隔，恍如迪厅和清吧，嚯嚯哈嘿的打斗声陡然变成清净宁人的婉转音乐，大家愉悦地探讨学术，空气中飘荡着咖啡的浓香。
　　舒服！
　　谌仲简直爱死了这种氛围。
　　今天的九楼人比以往都要多，很多大二大三的老生聚在桌前讨论灵阵学，公共布阵台还有几个漂亮学姐在演练二品重压阵。
　　不过看她们脸蛋上的愁云不展就知道陷入困境了，谌仲一看，好家伙，二品重压阵被她们整得还不如一品的压力大。
　　谌仲当然不会去凑热闹当好人，提醒指导是小事，万一对方刚好是学弟控呢？而且自己一个新生一眼看出二品灵阵的问题所在，有点过于招摇。
　　“霍山学长！”其中一个大二女孩喊来一名长发及肩的大三男生，“帮我们看看吧！”
　　那个霍山琢磨了一会，很快指出了毛病，纠正了错误，“这些地方一定要注意，保证术式的平衡性，不然很容易在威力凝聚之前就垮塌崩坏。”
　　“霍山学长不愧是灵阵社团的社长，几分钟就解决了。”
　　“血涌境灵武师，三品灵阵师，在学院都可以当导师了，霍山学长当年可是拒绝了灵阵研习会的邀请，愣是凭一己之力就创建了灵阵社团！”
　　“要是能跟霍山学长谈恋爱，有了他的夜夜指导，我的二品灵阵师考核一定没问题！”
　　“夜夜指导~用什么指导啊！”
　　“滚开啊女流氓！”
　　几个女学生犯起了花痴，面色通红地小声议论。
　　转身离去的霍山的嘴角暗中上扬，眼中有几分轻蔑与自傲。
　　一群花瓶，这种小问题都搞不定，还想搞定我？这学院，我霍山看得起的女人，只有她！
　　谌仲站在围栏边，轻轻一笑。
　　霍山刚才的一系列微表情，他可是看得清清楚楚，又是个当面君子背后小人的玩意。
　　不愧是宋初的顶头上司！
　　个个都是老阴阳人！
　　接下来的时间，谌仲在一大堆灵阵卷轴中找到了一本暗金色的卷筒，上面标志着一道道雷霆电光。
　　二品雷绝阵！
　　雷属性的超级强杀灵阵，难度属于二品中的顶流，一般的三品灵阵师都未必能够完美布置出来。
　　一旦落成，阵内雷霆纵横，生机消亡，血涌境初期九死一生，血涌境中后期也难以分心，唯有全力对抗雷阵，稍不注意缺胳膊断腿。
　　谌仲找了处偏僻的单间。
　　单间挺大，足够布置小型的灵阵。
　　打开卷轴，可见的雷火花噼里啪啦地崩出，谌仲坐下，抱起细细研究。
　　这一坐就是三个小时。
　　“唉！”谌仲揉着疲乏的眼睛，“二品顶峰，堪比三品，不是一般般地烧脑啊。”
　　“光说不练假把式，动手实践出真理！”
　　谌仲从储物手环中拿出一堆灵石和布阵会用到的材料，然后发现缺了几样少见的。
　　就在琢磨要不要回宿舍取时，才发现在单间的柜子里备有上百种基础材料！
　　“免费供师生练习所用”
　　谌仲愈发觉得自己进入天演学院是个正确的抉择。
　　……
　　嗤啦――
　　雷电四射，被墙壁上的防护罩吸收。
　　谌仲面色焦黑，站在高架子上俯视，叉腰观察着整个布局，这已经是他第八次启动失败。
　　模样是狼狈了点，可他心中愈战愈勇，难度越大，挑战越大，威力自然也越大，这是件值得开心的事。
　　“原来是这！”
　　纵身跃下，灵刻笔龙飞凤舞。
　　翌日清晨。
　　熬了一个通宵的谌仲激动地掐动手印，雷纹浮现。
　　嗤――嗤――
　　狂暴的雷弧在狭小空间里肆意飞舞，随着谌仲的意念变成漫天雷刃，轰在假人靶子上，一个照面，金属假人炸毁。
　　“最大可扩展到直径三十米，面积越大威力越小，直径二十米最为合适！”
　　谌仲跳下，将灵阵撤掉，看着镜子里的熊猫不禁哈哈笑了几声。
　　二品顶尖杀阵――雷绝阵，已有七成熟悉。
　　如果来一位五品灵阵师大佬，目睹这一切后，也会由心感慨一句：
　　妖孽！
　　砰砰砰。
　　谌仲打开了门，露出半张脸。
　　门外站着一个……金发小萝莉？
　　谌仲见过她，在第一次上九楼就遇见了。
　　“请问同学，有什么事？”谌仲问道。
　　小萝莉冷着小脸，有点不开心，“这是我的专属单间，昨晚上我没有打扰你，那现在你该出来了吧？”
　　“还有，我不是你同学……我是负责九楼的灵阵导师！”
　　“以后请叫我薇薇安导师！”

###24 新生老生的冲突###
　　“灵阵学导师？”谌仲看着比自己矮了一大截的小萝莉，心中略有诧异。
　　天演学院还招收童工？
　　“吁！”
　　薇薇安可能是发觉了谌仲的惊奇，叹了口气，寒冰俏脸阴沉了几分，“我已经20了，是合法的！行了吧？让让！”
　　谌仲嘴角一抽，侧身让位。
　　两人距离近了，谌仲意外的发现这个合法萝莉意外地散发出淡淡的温暖，和她表现出来的冷漠截然不同。
　　火系灵武师么。
　　有意思。
　　谌仲跟在她身后，屋子里还有几枚灵石没有拿走，虽说劫了张铭的几千收藏，但是勤俭节约的品质不能丢。
　　薇薇安突然脚下一停，后面的谌仲差点怼上去。
　　“这股灵力……雷绝阵？”薇薇安猛然转头，凝视谌仲，“能够布置出如此完美的雷绝阵，你真是新生？”
　　一边严厉询问，一边向着谌仲靠拢，步步逼近。
　　谌仲无奈地后退至墙壁，“我是新生。”
　　“新生？无限接近于三品的二品灵阵师？”薇薇安娇俏的白皙脸颊上浮起难以置信。
　　“告诉我，你是谁！”薇薇安冷喝道，又朝着谌仲靠拢几分，掌心凝聚出一簇火焰晶体，抵在其脖颈上。
　　说实话，这一幕有点滑稽。
　　谌仲一米八几。
　　薇薇安最多一米五。
　　想象一下，一个小萝莉严肃脸，垫着脚去够另一个人脖子的画面。
　　“可爱。”谌仲嘀咕一声。
　　谌仲收了收小腹，生怕一不小心导弹撞穿机场。
　　“我真是一个平平无奇的新生，只是对灵阵比较感兴趣，又恰巧有点天赋而已，”谌仲摊手解释道，同时释放出自己的灵力气息，“你看嘛，我灵力境界才灵体境一层，修炼天赋很差，这辈子估计也就止步于二品灵阵师了，最多摸到三品的门槛。”
　　薇薇安慢慢收回火系灵力晶体，将信将疑，“也是，既然你收到了录取通知书，说明经过了审查。”
　　这个萝莉导师的脑回路实在不敢再接触，一言不合就垫脚壁咚，惹不起！
　　谌仲正要抽身而退，灵石也不打算要了，必须赶在变故发生之前溜之大吉。
　　“你在干什么！”门口传来压抑怒火的质问。
　　谌仲一愣，怎么是霍山？
　　糟糕！
　　瞧着霍山此刻眼中的嫉妒与愤怒之火，谌仲当场无语，别告诉我这个灵阵社长的梦中情人是自己身上这个卷毛小萝莉？
　　谌仲啊谌仲，你怎么一来这所学院，就各种纷争不断呢？开学前计划的“苟帝大法”好像直接失效，一个个麻烦事接撞而来。
　　掏个心窝子，谌仲自认为行事已经够猥琐了吧！
　　果然，自己就是个主角命。
　　谌仲宁愿拿十年寿命，去掉这个光环！
　　“你别误会，导师她刚才绊倒了，我就是扶一下！”
　　还有啥法呢？开演吧，装作一个普普通通的小新生，霍山应该不会太计较。
　　“真是这样？”霍山的表情柔和了几分。
　　谌仲快速点头，朴实无华得像个刚出社会的小萌新。
　　“你叫什么名字？大一几班的？”薇薇安不合时宜地问了一句。
　　谌仲，“……”
　　霍山？？？
　　不是说自己是路人吗？
　　薇薇安的冰雪性子我可了解，我三年来跟她说过的话不超过一百句！
　　然而，在我眼睁睁下，她竟然询问你的名字？
　　霍山神情没变，但是眼底的阴霾浓郁到炸，“学弟，看来你挺有天赋啊，这是雷绝阵的味道？
　　咱们不妨交个朋友，闲来无事好交流下灵阵学。”
　　会装，是个歹人，宋初的虚伪在他面前就是纯良无害！
　　对面的薇薇安眨巴着大眼睛，干巴巴地看着谌仲，分明就是在等他回答，关键这合法萝莉竟然不是故意整他，只是心思过于单纯，毫无人际交往的经验，没有考虑到霍山这个老阴比的花花肠子。
　　这可苦了谌仲了。
　　丫的这灵阵社团跟我有仇？
　　现在的状况比修罗场还要可怕！
　　三十六计走为上策！梁子算是结下了，霍山一看就不是啥慷慨之人，只好回去慢慢想应对方案。
　　有机会……就杀了吧，说着玩的，谌仲可是乖巧孩子，同学之间，谈何打打杀杀。
　　“哎呀！都快九点了？”谌仲一看手机，慌里慌张，“马上就要上课了，学长、老师，我先走了。”
　　一路小跑，下了九楼后，谌仲才恢复冷淡脸，漆黑双眸在晦暗的楼道中泛着幽光，无论霍山接下来会怎么针对自己，自己都必须当做他要灭口的标准来制定防范措施。
　　“唉，一人之力对抗一个社团，”谌仲被迫营业，“等等？我怎么忘了宋初他们？现成的间谍啊！”
　　于是，谌仲躲到灵技阁的无人角落，打开手机给宋初发了消息。
　　上善若水：在？
　　一切为了主：在！谌仲同学有何吩咐？
　　上善若水：发条语音证明你是宋初。
　　一切为了主：“我是宋初，如假包换！”
　　上善若水：确认你周围没人。
　　一切为了主：确认。
　　上善若水：从现在开始，你严密监视霍山，有任何风吹草动就汇报于我，切记，不要被他发现。
　　一切为了主：难道霍山有问题？他是敌国间谍？
　　谌仲？？？
　　上善若水：对，每天详细汇报他的踪迹，如有异常举止，立即通报！
　　无间道：好！
　　谌仲？？？我尼玛这昵称是在搞我？
　　上善若水：昵称改回来！等会记得删除聊天记录。
　　一切为了主：好！我一定会完成谌仲同学交代的任务，宁死不从！
　　愉快的跨服聊天结束。
　　轰――
　　巨响，伴随着楼板的震动。
　　刚走出书架的谌仲一惊，玄武体和神行遁瞬间全开，退至窗口，做好了开溜的准备。
　　几秒后，没有所想的袭击。
　　一群学员围在栏杆前，看着下方演武场，一阵欢呼。
　　“现在的这些新生一届比一届刺头啊！”
　　“就是，竟然还有傻缺敢触怒袁无刹。”
　　“有好戏看了，听说这两个新生是新人王预测榜的第三和第四。”
　　“新人王？在妖孽榜四灵王之一的无刹王面前算什么？”
　　“而且，袁无刹还只是妖孽榜第四，前面三个才是真正的可怕！”
　　一群大三大四的学员充当了NPC旁白的角色，为谌仲理清了来龙去脉。
　　演武场中，三个男人正在酣畅淋漓地激战。
　　单方面碾压到酣畅淋漓的地步。
　　一人碾压两人。
　　那对双胞胎，应该就是所说的新人王预测榜前四，谌仲有点印象，兄弟俩好像叫雷厉风、雷厉云。
　　看灵力波动，处于灵体境四层巅峰，距离五层一步之遥！
　　但是，新人中如此出类拔萃的两人，在另一道消瘦身影的攻击下节节败退。
　　袁无刹！
　　“小成境！”谌仲眼神一缩，这个大三学员赫然是小成境中期，五层左右。
　　比新人班级的导师都要强上不少！
　　哪怕放在宗门势力里，也是中流砥柱的存在。
　　而大三学员的年纪，最多二十出头，这般成就……谌仲只能用四个字形容。
　　恐怖如斯！

###25 大赛开始###
　　战斗……压根不能叫作战斗。
　　而是摧残。
　　袁无刹的狂轰滥炸落在雷氏兄弟面前，就是呈现摧枯拉朽的趋势。
　　这个不修边幅、蓬头垢面的无刹王看起来有些癫狂，狂浪不羁的粗犷面孔上流露出对暴力的痴迷。
　　他在享受，享受血肉撞击的快乐。
　　这副模样，说他一顿十个小孩都算含糊了。
　　雷氏兄弟节节败退，一身皮肉乌青红肿，自以为傲的灵体境四层这一刻就像是刚睁眼的小鸡雏子。
　　“新人！”袁无刹突然狂吼一声，“我最近又研究了一门自创灵技，就拿你们俩开开刀！”
　　此话一出，围观者包括导师们无不面色惊骇，一个个簇拥着跑向大后方远远遥望。
　　谌仲还在惊叹袁无刹莽夫式的战斗风格，缓过神来，身边已经空无一人。
　　什么情况？？？
　　“学弟！快过来！”身后二十米外的书架后，几个好心的漂亮学姐喊道。
　　谌仲看着下方演武场猛然升腾起的雷电磁场，以及被灵力浪潮掀飞的桌椅，终于明白他们所为的意思。
　　谌仲转身疾驰，神行遁开启。
　　自创灵技？
　　你一个小成境自创个毛线啊！
　　想要自创出没有风险且稳定的灵技，最低也要淬魂境，小成境没有强悍的灵魂基础去稳固平衡，擅自创造的灵技多半都是不稳定的炸弹，而且伤敌一千自损八百！
　　比如说，现在。
　　“雷霆万钧！”
　　袁无刹的吼叫响彻方圆数千米，远方的师生们不禁浑身一颤。
　　又是哪个幸运儿要遭殃了？
　　图书馆门口，白老无奈地捋着寥寥几根胡须，口中振振有词，“这小子的真正目标是我？又拿我当练习靶子？”
　　说完，他身形一顿，直接消失在马扎子里，空气中则出现一道道逐渐消失的虚幻残影。
　　雷厉风和雷厉云早就吓傻了，他们这一刻都在怀疑袁无刹是不是敌对家族派来的杀手。
　　娘的，这袁无刹还说什么会手下留情，尼玛！这一波下来有没有全尸都很难说。
　　膨胀的雷系灵力自袁无刹体内渗出，整个人从削瘦变成了充气的胖子，凝成实质的雷霆光幕将碰到的桌椅全部震碎，脚下的演武场都开始崩裂，一道道巨大的裂缝蔓延。
　　谌仲也傻了，这简直是不要命，稍不注意袁无刹自己也会死无葬身之地。
　　拿命自创灵技？
　　谌仲的稳重性格实在不敢苟同！
　　“学弟你才来还不了解，学姐跟你说，以后遇见这个袁无刹就离远点，他除了无刹灵王这个称号外，还有一个称号……疯雷王！”漂亮的学姐A提醒道。
　　漂亮的学姐B附和，“如果按本身实力来算，袁无刹排不到妖孽榜第四，最多第六第五，但是他就是凭借不要命的自创灵技硬生生打上去了，要知道妖孽榜上都是大四的学长，他才大三！”
　　学姐A忽然惊声道，“那不是再过一年，大四毕业后，袁无刹就会稳居榜首了？”
　　“是个狠人！”一旁的谌仲惊叹道，“我终究学不来如此高调与莽撞。”
　　咱们不是一路人，以后也最好不要有什么交集！
　　小本本里的高危人物新增一名。
　　眼看图书馆最珍贵的卷轴区域就要被雷暴席卷，一道柔和的光幕亮起，将狂暴的灵力隔绝在外。
　　“四品光幕阵？”谌仲一眼就发现了这个熟悉的灵阵，毕竟家里可是有一道货真价实的五品光幕阵。
　　但是，场上的雷氏兄弟就没有灵阵保护，上衣当场被雷火灼成灰烬，就在千钧一发之际，白老的身形浮现。
　　“兔崽子！”
　　“又逼老夫出手！”
　　“你头上不是还有三个人嘛？怎么不去找他们实验！”
　　白老语气中夹杂着无奈，感受着狂躁的雷系灵力，有些惊诧，这小子的自创灵技都达到这个层次了？
　　袁无刹嘿嘿一笑，“他们三个都被我折腾烦了，死活不跟我打，学弟学妹又经不起我玩弄，只好让老爷子你出来陪我玩玩。”
　　“那好，老夫今天就让你终生难忘！”白老腾起身子，朝着袁无刹掠去，“走，外面去打！”
　　两人到了室外。
　　只是一个瞬间，袁无刹就像只小鸡崽，被白老抓在手里扔向半空。
　　“刺激！”袁无刹变换身形，大吼道，就要来一招从天而降的雷法。
　　白老可没理会，气沉丹田，双掌同行，向上一推。
　　轰――
　　淬魂境九层的实力透体而出，排山倒海的蓝色灵力汇聚浪潮，将还没落地的袁无刹击飞、推走，落在了千米外的树林里。
　　“啊啊啊啊……”
　　“白老，我是不会放弃的――”整个校园回荡着袁无刹兴奋到嘶哑的叫喊。
　　围观的谌仲微微张嘴，这就是淬魂境的实力吗？
　　已经……超脱了凡人。
　　心中一阵狂跳，充满了向往，其实谌仲比绝大多数人都想要变强大。
　　报仇与自保！
　　父母虽非灵魂上的父母，但毕竟血浓于水，谌仲只是不善表达，不代表他心中没有记挂这件事。
　　况且，他不认为那些人会放过自己。
　　修炼！修炼！修炼！
　　……
　　就这样，谌仲开始了三点一线的生活。
　　宿舍、教室、修炼塔。
　　宋初每天发来一份观察报告，奇怪的是霍山毫无异常，也确实没有给谌仲使什么绊子。
　　越是这样平静，谌仲越是谨慎。
　　霍山，比宋初难缠数十倍！
　　这段时间也调查清楚了霍山的实力情况，大三学员，修为血涌境一层，近期刚通过三品灵阵师的考核。
　　有点难缠，需要全力以赴。
　　……
　　雷绝阵在一次次的演练中，已经可以完全掌握，发挥出十成威力，坑杀血涌境初期轻轻松松，困住血涌境中后期轻而易举。
　　注意是“坑”杀，不是强杀。
　　血涌境终究是血涌境，越级强杀很难，张铭嘛，是因为自己处于暗处，且精心策划了许久，才能成功。
　　而且，张铭四十多岁才晋级血涌境，实力多差可想而知。
　　还有一件事令谌仲感到开心――自己的实力还是灵体境九层！
　　神技库仍未结束基础巩固，巩固时间越久，根子越扎实，未来道路越坦途。
　　反正体内的灵力一天比一天坚实、纯粹，等量的灵力造成的伤害渐渐增长。
　　时间流逝，紧迫感在大一新生中迅速生长。
　　新生试炼大赛，迫在眉睫。
　　八班的全体学生都在抓紧修炼，哪怕是王太平也把《炎爆》学得了七七八八，进步显著。
　　三十天后，清晨。
　　谌仲一如往常地起床锻炼，洗漱，喂猫。
　　校园准时八点钟播放了纯音乐的战歌，号召着大一全体师生到中央操场集合，也允许老生们在看台观战。
　　“四大新人王么？”谌仲看着镜子里身穿校服的帅哥，“这种东西，与我这辈子都无缘！”

###26 看着有点弱###
　　中央操场，人潮涌动。
　　八方看台上坐满了人，有新生，有老生，还有学院的工作人员，以及受邀而来的权贵。
　　“好紧张！”唐穗活动着胳膊，在座位上热着身，“你有信心进前十么？”
　　周朝尹目光如梭，点头，“前四恐怕无望，但前十还是可以挑战。”
　　“希望咱们同班的不要匹配到一起，不然多不划算。”王太平说道，推了推谌仲，“诶！灵器班好像有个女生一直在看着咱们这边？”
　　谌仲正在琢磨待会是直接认输，还是“艰难”一战后失败。
　　听闻王太平的话，他一个哆嗦，瞥了一眼灵器班的方向。
　　果然是贾霜霜，她一直用无比幽怨又担忧的眼神凝视着他们这一片。
　　面色不变，谌仲随意回道，“你想多了吧？”
　　王太平抓了抓头发，嘿嘿笑道，“那个女孩好像有点眼熟？是新生十大级花之一吧？记得叫……贾霜霜！”
　　“她该不会是对我感兴趣吧？一直盯着我看，”王太平嬉皮笑脸道，“会不会是仰慕咱们少城主？”
　　谌仲咳嗽几声，“好好准备下比赛，别瞎想！”
　　音乐声骤然停止，众人目光投向高空，只见一座喷出灵力蒸汽的悬浮观众席飞至头顶。
　　灵力蒸汽飞艇的活用改装，属于现代化热灵器的一种。
　　在上面坐着的都是天演学院的真正高层，无不气宇轩昂，超尘脱俗。
　　中间的是一名利落短发的中年人，五官如刀削，精气内敛，神魂浩然无边。
　　“宗师境……”谌仲吞咽唾沫，仰望道。
　　中年人站起，背负双手，出声似雷震。
　　“各位新生，我是天演学院的院长……许小刀，很高兴大家能够从天南海北相聚一堂，我也很荣幸，有你们这些天之骄子的相伴。
　　我这人不喜欢说话，更不喜欢说废话，所以，我宣布，为期三天的新生试炼大赛正式开始！”
　　啪啪啪啪！
　　掌声雷动。
　　谌仲四下环顾，东张西望。
　　倪衡修没有在场么？
　　至于许小刀，谌仲也在网上了解过一些，天演学院院长，天演殿副殿主之一，宗师境一层的超级强者，为人刚正不阿，果断狠厉。
　　轰隆隆！
　　原本的操场突然向两边开合、翻转，十六座庞大的擂台从地下升起。
　　与此同时，大屏幕上和跳出了一个个名字，正在进行全部新生的随机匹配。
　　一对接一对的名字出现。
　　淘汰制，第一轮结束后会再次随机匹配，依次下去，直至前十名出现，选出四大新人王。
　　“啊这！”王太平惨叫。
　　“抱歉啊，我可不会手下留情。”唐穗无奈地笑道。
　　谌仲看见了自己的名字，对手叫13班“林远”，很普通，也没在预测榜上瞅见过。
　　但是谌仲也没大意，这种平平无奇的名字往往会是一匹黑马。
　　第一轮比赛开始，十六座擂台上皆有学员闪掠身姿。
　　王太平和唐穗就在上面。
　　唐穗果然不负所望，在前一天突破至灵体境三层，也把两门人阶灵技掌控得很是熟练。
　　手中的长剑刺得王太平躲闪不及，使出炎爆后占据了几秒的优势，很快因为灵力不足而泄气，被唐穗剑架脖子而认输。
　　没办法，王太平还只是灵体境一层，也不知道这小子家里给天演学院捐了多少钱。
　　有一处战场引起了谌仲的注意，因为参战者有一名全身笼罩在黑袍下的女孩，无人看清她的脸颊，只是知道她的手段诡异莫测，只是一道黑雾浮现，对手就倒在地上晕了过去。
　　从始至终，黑袍女孩一句话没说，几乎连腿脚都未曾挪动！
　　“这个学员叫什么？”高空看台上，许小刀摸着胡渣问道。
　　旁边的教导主任回答，“乌兰，十五岁，灵体境四层，来自神教帝国，如果没猜错，是快要灭族的灵鸦教的成员。”
　　许小刀凝望着瘦瘦小小的乌兰，“灵鸦教？他们还在寻找预言中的救世之主？”
　　“耗尽资源寻找了数百年，硬生生把曾经的神教帝国第二大势力搞成这幅模样，啧啧！”教导主任唏嘘不已。
　　“派点眼线盯着她，看看她来学院的目的是什么，难不成所谓的救世之主在我们这里？”许小刀吩咐道。
　　临近中午，上午的最后一场比赛，随着新人王预测榜第一的秒杀攻势而暂一段落。
　　“那个严臻真的很强，我也没想到自己会匹配到他。”周朝尹苦笑不得，他就是那个被严臻秒杀的人。
　　唐穗帮他上着药，心疼地揉着其肩膀，“他毕竟是帝都严氏家族的子弟，灵体境五层加上地阶灵技……至少你没有躺着下来啊！”
　　王太平羡慕嫉妒恨，酸酸道，“班长，你没有输！你才是大赢家！输了比赛赢了爱情！”
　　“王胖子嘴贱！”唐穗笑骂，面色羞红。
　　周朝尹也是微笑着摇头，“胖子别造谣！”
　　王太平忽然一愣，四下扭头，“谌仲哪去了？”
　　在操场的另一侧，谌仲猫着身子藏在围栏后面，偷窥着自己下午的比赛对手“林远”。
　　嗯，一个普通男生，混在人群中就和自己一样不起眼。
　　只是这个林远有点过分寻常了，黑发黑上衣黑长裤，眼神古井无波。
　　有点像演员！
　　谌仲悄悄抽身离开，决定了！
　　自己先和他打个十几分钟，然后装作力竭，被打下擂台。
　　完美无缺的计划，只要被动技能不要抽风就行。
　　时间一晃而过，很快就到了下午两点。
　　“十号擂台，八班谌仲，十三班林远。”
　　“加油兄弟，输了也没关系，有我陪你！”王太平体贴地慰问了一句。
　　秋高气爽，可擂台却有点烫脚。
　　谌仲看着对面的林远，总感觉怪怪的，这人似乎有点问题？他的行事风格和眼神中的好胜情绪太过矛盾了。
　　难道？谌仲开始脑补。
　　这小子也是个猥琐流草丛怪？
　　想把自己当做垫脚石？
　　好啊！我求之不得！你何尝不是给我贴上“低调平凡”标签的垫脚石呢？咱们各持所需，互帮互助。
　　“倒计时！请在嘀的一声后战斗，点到为止！”
　　林远也在观察着谌仲，很快得出结论――他，平平无奇的灵体境一层。
　　林远隐忍一个月不显山露水，就是为了今日声名大噪，默默无闻地装成一个边缘人物，谁也不知道他其实已经晋级到灵体境四层！
　　这般实力，足以追上预测榜的前四位，也足以一鸣惊人，成为比赛的最大黑马！
　　林远很高兴，自己的第一场对手并不强，看着还有点弱。
　　所以，他这一场也会继续隐藏实力，直到面对榜上前四位才全力出手，来一场漂亮的潜龙出渊！
　　掩藏境界的灵技不少，林远便是修炼了这种灵技，只要不把体内灵力全部释放，同境界的就难以感知到具体等级。
　　和谌仲不同，玄武体是可以无视等级的屏蔽，对方就算是天梯境，若是谌仲不愿，也无法探查。
　　“嘀――”
　　比赛开始！

###27 一招未出的幸运儿###
　　“飘忽不定的灵力气息，应该修炼了遮掩灵技。”谌仲绷紧了身躯，玄武体悄然运行。
　　输当然要输，但是要输得自然，输得浑然天成，更不能让林远对自己造成伤害，所以玄武体很有必要。
　　林远动了，他的势头很足，看一连串的花哨是想快速结束战斗。
　　“黑水掌！”
　　林远暴喝一声，裹满黑色幽光的手掌笔直地袭向谌仲。
　　一脸不动如山的傲然，一身锋芒毕露的气势，这一刻林远感觉自己就是最靓的崽！
　　万众瞩目！
　　一击必杀！
　　抱歉了，同学，成为我迈向巅峰的台阶吧！
　　谌仲“全力”以赴，惊恐地踉跄后退，慌乱之中双臂架起十字盾。
　　噗！
　　嘭！
　　谌仲被击倒在地，翻滚了几圈后颤抖地站起，面色苍白。
　　反观林远，则傲然屹立，居高临下地注视着谌仲，气势非凡，果然引起了一些观众的瞩目。
　　其实他隐隐感觉有点不对劲，虽然对方看着挺惨，但是手感似乎偏差了些许，自己的手掌甚至还无比酥麻。
　　像是打在一块钢板上。
　　不过一道道惊叹的视线使得他飘飘然起来，很快就忽略了一丝异常。
　　“还没结束！”谌仲不甘心地低吼一声。
　　看台上。
　　贾霜霜一脸的索然无味，谌仲的名堂她可是一清二楚，估摸着又在搞什么诡计。
　　另一边。
　　王太平不忍地捂着眼，“谌仲有这么弱么？还是那个林远是个老苟比？”
　　周朝尹皱了皱眉，“那个林远应该隐藏了实力，不然以谌仲的抗打击能力，不至于这般狼狈。”
　　“可惜他使用了掩藏灵技，我们看不出真实等级，”唐穗说道，“像林远这样的，新生里可不少呢！都知道人前藏几手。”
　　林远用一种淡漠的眼神遥望谌仲，淡漠地开口说道，“接下来我这一招，必定将你击溃，同学，做好准备！”
　　说完，他提升了灵力等级，深蓝的水系灵力荡出体表，脚下离地如脱弓之箭。
　　“暗流劲！”
　　嗡――
　　一圈又一圈的灵力波纹使得全部观众的目光落在了他的身上。
　　品尝胜利果实的时候到了！
　　谌仲已经做好了被重重击飞的小动作，满脸凝重地匆忙防御。
　　“嘀！感知到敌意，触发《反派话多》！”
　　谌仲？？？
　　不妙啊！
　　林远？？？
　　突然生出满腔闹骚，憋得难受，不吐不快。
　　他猛然顿住身体，凝聚的灵力瞬间失去了泄洪口，一阵反涌，回到经脉里横冲直撞。
　　灵力反噬！
　　林远当场就是一口黑血喷出，难以置信地瞪大双眼跪在地上，可嘴巴还是忍不住，略带同情与悲悯地低吼，“我看着你刚才的无助模样，就不禁想起了曾经的自己，也是这般可怜卑微，可那时候的我才是真正的我！
　　是你让我回想往日苦涩，宛如五雷轰顶将我点醒，我不该如此失去本心，一点成绩就沾沾自喜的人是无法走远，更别说成为什么傲世天下的强者。”
　　林远苦笑连连，说着说着声泪俱下。
　　看得谌仲目瞪狗呆，惊得观众们下巴脱臼。
　　我尼玛？
　　反派话多？
　　话多你也不能失去战斗力啊兄弟！赶快起来把我打趴下啊！
　　在谌仲期待的目光下，林远摇摇晃晃地站起。
　　“同学，谢谢你，但是站在这个擂台上，我就不能认输，我会战……”
　　噗通！
　　被自己的灵力反伤，林远终于坚持不住，直挺挺地晕倒在地。
　　留下欲哭无泪的谌仲，以及在看台上憋笑到喷鼻涕泡的贾霜霜。
　　场面一度尴尬，裁判导师哑口无言，好半晌才宣布，“高一八班谌仲获胜！”
　　“老肾你这运气爆表了啊！”王太平早在擂台下等候，谌仲一下来就赶紧将他扶住，哈哈大笑，“一招未出就获胜的，现在为止你可是第一个！”
　　此时，广播里也响起了男生的声音，“恭喜我们的谌仲同学成为第一个幸运儿，他在接下来的比赛还能否继续走运下去呢？让我们拭目以待吧！”
　　接着，播音员似乎忘了关闭话筒，里面传出了一堆人的议论。
　　“赶紧开盘，放论坛上置顶，我压一千赌他下一场还能赢！”
　　“社长你这么肯定他还能赢？”有人问道，“用哪个账号发布？咱们新闻社的官方号？”
　　“肯定用小号啊！”新闻社社长小声道，“你待会帮我压两千到赌他输。”
　　嘭！
　　推门声。
　　“李维尔！”来自导师的狂嚎，“你特么没关广播！”
　　全体师生无语过后，不约而同地摸出手机，登上论坛，点开置顶。
　　院长许小刀捂脸，“这个李维尔是谁批准坐上新闻社的宝座的？”
　　教导主任嘴角一抽，悻悻道，“好像是您……亲自签名准许的。”
　　发现许小刀脸都黑了，教导主任立即说道，“虽然这人吧看着挺不靠谱，但能力有目共睹，学院的网络社交的确比往年活跃了不少，舆论势头也是蒸蒸日上。”
　　八班区域。
　　谌仲：“……”
　　学院新闻社？确定不是某C震惊部？
　　另一方看台顶层，几名气质不凡，颇有背景的学员形成团体。
　　“呵！这小子运气这么好？”雷厉风嘲讽道。
　　弟弟雷厉云也不屑地一哼，“两个都是垃圾，希望这个谌仲下一场遇见我，老子最看不惯捡便宜的废物。”
　　坐在一旁的严臻挂掉电话，笑道，“我哥已经从迷宫出来了，马上就要回学院，到时候咱们加入他的百战堂，借助老生力量，便可统领大一！以后的妖孽榜必有我们一席！”
　　雷氏两兄弟眉开眼笑，“多谢严兄！”
　　雷氏、严氏都是帝都三大家族，两家族关系历来走得近，通婚联姻上百年，家族子弟也都相互认识。
　　严臻的哥哥，名叫严崇，乃学院妖孽榜第三，而他所创建的“百战堂”更是数一数二的学院势力，拉拢了不少学员加入。
　　作为搞笑风波的主角，谌仲凌乱了，被动技能无法自主控制就真的难受，若是一直保持这种一鸣惊人的状态，那自己想要低调稳重不就难如上青天？
　　想想吧，这样下去只会被人当作扮猪吃老虎的隐藏大佬！
　　我不要，我不想，我不愿！
　　谌仲全身都在抗拒，但又无可奈何，只能减少以后动手的次数，尽量不在众目睽睽之下战斗。
　　至于接下来的比赛，谌仲打算直接认输。
　　反正在大家眼中，我就是个捡了便宜的小王八！
　　认输才是正常的剧情走向。

###28 来自亡者的快递###
　　比赛一直持续到晚上，擂台上打得如火如荼。
　　可刷着论坛的谌仲已经坏掉了，心如死灰，在学院新闻社的拱火下，名为“幸运之子的逆袭之路”的置顶帖已经登上热搜榜第五。
　　他想过自己因为灵阵而出名、因为坑杀魔物而出名，但万万没想到自己会被冠上“幸运之子”而出名！
　　“我不过是个帮忙炒火热度的工具人罢了。”谌仲收起手机，眼不见心不烦，索性观看其余人的比赛。
　　场中，雷厉云正在对阵一名灵体境三层的学生。
　　两人等级仅差一层，前期打得胶着难分，但随着雷氏的地阶灵技出现，对方逐渐露出败相，最终被雷厉云一拳轰下。
　　这个雷厉云的性格也属实暴躁，下手毫无轻重，本来就是点到为止的比赛，他却将对方的一侧肋骨全部打断。
　　也难怪这兄弟俩会惹怒袁无刹，脾气烂到极致，一言一行都充斥着目中无人的横行无忌。
　　“年轻气盛，羡慕。”谌仲悠闲轻叹，观战的同时已经在小本本上记满了名字，上面的人轻易不能得罪，尽量连接触都不要有。
　　其中也包括雷氏兄弟。
　　嘀嘀！
　　手机接到一条消息，是贾霜霜。
　　小白兔：到我教室来，有事，现在！
　　上善若水：？？？只有你一个人么？
　　小白兔：是的，我谨慎的侦查过，没有别人！快来，别墨迹！
　　“我去上个厕所。”谌仲对王太平说了句，然后戴上帽子安静地离开。
　　校园很大，天很暗，路灯也很亮堂，映出了小树林中“补课”的学长学姐。
　　谌仲一路上吃了不少狗粮，三步并两步地赶回教学楼。
　　在班级分布图上找到了大一灵器班的位置，谌仲先到了灵器班对面的走廊，隔着楼桥仔细观察着，确定教室里面坐着的身影是贾霜霜本人后，才走了过去。
　　教学楼晚上没有课程，除开一些特殊的炼制室、自修教室会有人学习外，其余人都会选择图书馆或者宿舍，又或是竞技场、演武堂。
　　而且还有灵力疗养院、晚间电影院、温泉池、24小时便利店的存在，谁会没事跑教学楼享受孤独寂寞冷？
　　推门而入，谌仲感到脚下一挂，丝线一弹，几枚寒芒从不同方向射来。
　　啪！
　　手臂一挥，几个粉笔头就被击飞。
　　谌仲看着坐在窗台边的贾霜霜，有点无奈，“你这是何意？”
　　正走着，脚下又是一顿。
　　还有机关？
　　头顶劲风来袭！
　　蓬――
　　一大包粉笔灰砸下，好在神行遁迅猛，才没有中招。
　　谁知刚落脚，自己的脸就被一个飞起来的黑板刷子重创，吃了满嘴灰。
　　贾霜霜“鹅鹅”地笑着，“咱俩一笔勾销！”
　　“什么一笔勾销？”谌仲不明所以，看了看四周的陷阱残留，点头，“不错，考虑得挺周到，竟然把我落脚点都估对了。”
　　“没什么。”贾霜霜俏皮地挑了挑不施粉黛的小脸，“你再仔细看看？”
　　谌仲走了几步，借着月光，才发现在其余的地方也都有难以看清的丝线存在，也就是说无论自己落在哪个地方，都会黑板刷砸脸。
　　几根黑线从脑门滑下。
　　这丫头……看来是花了些心思。
　　“挖坑这种事一定要谨慎，如果有概率失败，那就勤能补拙，把概率降到最低，这可是你教我的。”贾霜霜笑出声，掏出湿纸巾递给谌仲。
　　谌仲抹干净粉笔灰，哭笑不得，“难不成你专门把我叫来，就是为了让我吃一亏？”
　　慎重爬上贾霜霜的脸颊，她利落地关上房门并反锁，还把窗帘拉的严严实实。
　　谌仲下意识地把衣服的纽扣……给扣紧了，万一贾霜霜图谋不轨呢？
　　最后把已经蒙了一层黑布的摄像头又盖上一件外套，贾霜霜才郑重其事地坐在谌仲边上。
　　“我收到了一条短信，是快递公司，”贾霜霜打开手机界面，“寄件人……你自己看吧。”
　　谌仲瞥了一眼，顿时怔住。
　　短信上显示的寄件人竟然是“贾正齐”，收件人是“贾霜霜”，包裹已经放在了小区门卫代收室。
　　“我倒是希望他们还活着，可是……我亲眼看着他们被推入焚化炉。”贾霜霜凄凉地笑了笑，很快就恢复状态，抹掉眼泪，“你说，这到底是怎么一回事？”
　　谌仲不吭声，良久后才低声道，“可能是铭器会，也可能是玲珑商业联盟，又或者，真的是你爸给你寄的东西呢？”
　　“啊这？”贾霜霜不明白，“你是说？”
　　“具体是什么，看看不就知道了？”谌仲看了看日期，估量着，“这几天的新生大赛结束后，会放三天假期，届时我们回去一趟。”
　　“兵来将挡水来土掩，只要做好完全准备，”谌仲拍了拍贾霜霜的小脑袋，“就没啥好担心的！“
　　贾霜霜脸泛红晕，又来了，这个男人总是喜欢不经意间撩人家，关键还不自知！
　　好讨厌的感觉ò?ó……
　　就像是背上痒，却怎么也抓不到。
　　谌仲不知道小丫头片子的花花肠子，“对了，你现在是什么境界？灵体境几层？”
　　“灵体境一层啊，我修炼天赋一般般。”贾霜霜回答。
　　“那灵器等级？”
　　“勉强可以独立制造……中等水准的二品灵器。”贾霜霜说的保守了一点，跟谌仲呆久了的习惯，什么都留一线藏着。
　　谌仲眼前一亮，“不错，以后有空了咱们俩可以研究下附阵灵器，我对那个挺感兴趣！”
　　“好哇好哇！”贾霜霜求之不得，二人世界什么的，越多越好。
　　一定要把这个钢铁直男的脑袋撬开，瞅瞅里面到底装了些什么！
　　两人鬼鬼祟祟地走出教室，一溜烟下了楼。
　　几分钟后。
　　一道黑影在拐角出现，自言自语，“没想到回来拿个东西都能抓住超级热门大新闻，我想想标题，幸运之子和初恋少女午夜相约无人教室，门窗紧闭足足三个小时……显然是为了入学考试而偷偷补习！”
　　在他手机里，还有几张两人并肩同行的模糊照片，更让人产生遐想。
　　“不急不急，等到谌仲风头最盛时再爆料出来！”
　　此人正是新闻社社长！
　　一个令无数学院名人闻风丧胆的存在，一个明明可以靠实力、颜值、身份吃饭的二代，却偏偏热爱玩弄八卦与舆论。
　　他的口头禅――不擅长脑补与迪化的新闻人，不算一个真正的新闻人。
　　黑的能让他说成白的，平民可以被他迪化成普度众生的天神。
　　“指鹿为马――李维尔！”

###29 幸运之子石锤###
　　翌日。
　　中央操场，热情不减，人流量反而比前一天还要巨大。
　　许多在外历练的老生也都赶了回来，一是想要物色点小学妹，二是想要物色点小学弟。
　　这里的物色，可以解释为招兵买马。
　　学生中，划分了很多各自组建的势力，只要达到要求，就能向学院进行申请，得到批准后，就可以招揽其他学员的，发展自己的产业，赚取灵石和修炼资源。
　　同时，加入一个强大的势力，也能在灵石修炼塔中占据优势。
　　当然也有独行侠，例如四灵王之一的袁无刹，这个疯痴就是个另类，脑回路和其他人截然不同，很难正常沟通几句话。
　　所以，招揽有潜力有特殊本领的新人，就是补充新鲜血液，关乎未来发展。
　　毕竟，一个厉害的势力，是可以一直传承下去的，想想，几十年后自己回到校园，看着当年创建的势力仍然茁壮成长，何尝不是一种骄傲。
　　比赛时间已到。
　　第一轮的随机匹配已经公布。
　　谌仲的对手是一名很普通的学员，真的普通那种，不是“平平无奇”。
　　灵体境一层的一个男生，灵技使用和灵力控制都挺中规中矩。
　　谌仲与他进行了一场“激烈”的搏斗后，险胜一筹。
　　这并非谌仲的本意。
　　谌仲也许是玩着打，但是对方可是拼尽了全力。
　　就在谌仲演不下去，打算让对方获胜时，男生竟然先他一步灵力枯竭，不小心撞上自己的拳头，然后再脚下一滑，驴打滚一样栽落擂台。
　　心累，想哭
　　就这样，谌仲又晋级了。
　　至于为什么没有直接选择退赛，其实谌仲也想，但是学院规定，没有特殊原因不能无故退出，不然谌仲从一开始就不会参加。
　　这也是学院为了对全部学生做一个简单的评估，通过战斗来数据化分析。
　　不过谌仲倒是难住了一堆评估导师，愣是无法把数值给估测出来。
　　广播中李维尔的言辞何等尖锐：“看来谌仲同学还是有点实力的，竟然打赢了这场旷日持久的比赛……只是可惜了我那两千块钱，和我一样赔钱了的兄弟姐妹，不要失落，置顶帖的选项马上更新，幸运之子能否晋级下一场比赛呢！？大家拭目以待吧！”
　　谌仲仰望操场高高的广播室，“如果有机会，还是把你办了吧。”
　　广播室。
　　金发碧眼高鼻梁，正太脸颊型男身的李维尔遥望着漠然伫立的谌仲。
　　“下一场，就是高手云集了，仅有灵体境一层的你毫无胜算，到时候就把照片放出来……”
　　在他面前的本子上，赫然写着“实力不行又怎样？照样和级花在教室里练习《凹凸动力学》！”
　　忽然，李维尔站起，凝视着谌仲的双眼，两人就这样隔着不透明的玻璃窗对视着。
　　他这双眼睛……似乎透着大帝之资啊？
　　难不成是我忽略了什么，这个谌仲乍一看平平无奇，再一看朴实无华，可是偶尔会有一种……令人汗毛战栗、脊骨发凉的后怕？
　　哒……哒……
　　李维尔的手指在桌上敲打，这是他开始脑补的信号。
　　“如果他这一切都是故意而为呢？”
　　“谌仲？慎重？有意思，就让我再往下挖挖，看看你背后究竟有多少秘密！”
　　回到观众席上，谌仲得到了吴菲菲的一阵夸奖，毕竟班上的学生晋级越多，下拨到班级的奖励也就越多。
　　她拿到的提成也越高！
　　“唐穗，危啊！”王太平等人关注着另一个擂台。
　　谌仲望过去，原来唐穗的对手竟然是那个来自神教帝国的黑袍少女乌兰！
　　乌兰，现在是新生黑马榜的榜首。
　　周朝尹苦笑，“我们几个的运气真不咋样。”
　　说完，其余人不约而同地转头看向一脸茫然的谌仲。
　　“没发现啊，原来老肾你是个气运吞噬机啊！集全班运势于你一身，能不能为我们班级捧回荣耀就看你的发挥了！”王太平煞有其事地揽着谌仲的肩膀。
　　“加油！”
　　“加油！”
　　其余同学也纷纷附和。
　　“别闹，下一把我肯定输，不要怀疑。”谌仲说道，暗自鼓劲，下一把，必须被淘汰！
　　擂台上。
　　一道娇躯匆忙地躲避着侵袭而来的黑雾，那些黑雾如同有了生命，像是一只只幻化虚无的黑鸦。
　　另一道娇小人影根本没有挪过位置，只是一刻不停地捏出一道道诡异的手印，远程控制着黑雾。
　　嘶――
　　唐穗力竭，手背不小心被黑雾触及，顿时像被烈焰灼烧过一样，通红一片，并且有向周围皮肤蔓延的趋势。
　　她惊骇之下，连退十余米。
　　后跟一空，整个人向下倒去，眼看就要脑袋怼地。
　　呼！
　　黑雾一荡，变成了黑色幕布，上面的微小黑炎熄灭，从后方绕去将唐穗稳稳接住。
　　“谢……谢谢。”唐穗愣愣地看着黑袍下的稚嫩面容。
　　她手下留情了，虽然两人只相差一层境界，可实际战力，天地之别。
　　乌兰没说话，直接扭头离开。
　　“乌兰胜！”
　　半空。
　　“灵鸦教的《黑炎巽鸦诀》？”副院长朗岳疑惑道。
　　许小刀点头，“确实是那本令神教帝国无数人垂涎的地阶高级功法。”
　　朗岳皱眉，“这样说，这个乌兰岂不是身处危险之中，怀璧其罪啊！”
　　许小刀回，“她身边跟了人的，好像是灵鸦教的现任大护法，淬魂境一层。”
　　朗岳叹息，“大护法么？仅次于教主的存在，才仅仅淬魂境一层的修为，看来灵鸦教真的落魄了。”
　　“万神教怎么可以允许有人在下面虎视眈眈呢。”许小刀摆摆手，不再说话，这一会已经算是他这一天的话量。
　　神教帝国乃三大帝国之一，万神教乃掌控神教帝国的七大超级势力之一。
　　比赛依旧进行中。
　　又一次随机匹配，谌仲翘首以盼。
　　这一局，无论是谁，我上去就躺，干脆果断地举白旗！
　　滴滴滴滴……
　　一页页匹配名单在荧幕上显示，好半天谌仲都没有发现自己。
　　直到最后一页，谌仲一个人的名字孤零零地呆在上面。
　　啥情况？谌仲哽咽了。
　　这时候，主持人开口了，“由于有一名学员负伤严重，无法参加比赛，故而会有一名幸运学员轮空，获得直接晋级下一场的名额！让我们来看看，究竟是谁吧！”
　　主持人回过头，嘴皮一抽，半天才缓缓道，“真没想到……幸运之子的威力恐怖如斯！”
　　全场哗然，倒吸凉气之声此起彼伏，紧接着是鬼哭狼嚎，一阵叫骂。还有人喊着内幕。
　　因为，他们都投了谌仲会输。
　　两轮下来，亏了不少钱。
　　“卧槽？不会吧！”王太平肥脸上布满悲催，“我又亏了两万？”
　　谌仲？？？
　　嘀嘀！
　　消息来了，是贾霜霜。
　　小白兔：qr嘿嘿！你帮我赚了十三万块钱！这学期伙食费足够了！
　　上善若水：……
　　班主任吴菲菲坐到了谌仲边上，喜笑颜开，“可以啊，没想到你才是最为咱班争光的人，到时候下发的奖励你占大头！”
　　谌仲应付着，心思早就沉入了技能面板。
　　《反派话多》、《百分百被空手接白刃》、《绿尸寒》、《主仆契约》。
　　对啊，只有这四个啊！
　　没有觉醒过增加运气的欧皇被动技啊！
　　稳重的心境少见地波澜了一个小水纹，谌仲深呼吸十八口气。
　　心中，下定了一个决心。

###30 他才是最黑的黑马？###
　　剩下的时间，谌仲自然不愿意留在那里浪费，回到宿舍练习雷绝阵。
　　多亏了宿舍里的小型布阵台，谌仲得以小规模地模拟出灵阵的威势。
　　想到这，谌仲就想到了殿主倪衡修，他在通知书上说过会现身，可这几日只有许小刀几个坐在上面观看。
　　天演殿官网照片上那个风流倜傥的老男人一直未曾现身，这使得谌仲松了口气的同时又是忐忑不安。
　　“新生大会……他应该会出现。”
　　谌仲起身，收拾好布阵台，然后盘腿而坐，手诀掐出，吸纳起天地灵力。
　　大橘熟练地跳上他大腿，安逸地侧躺入睡。
　　纵然现今无法突破，但好不妨碍他积累灵力，熟练灵力的控制程度，厚积薄发之后才能健步如飞。
　　砰砰！
　　“谁？”谌仲警觉。
　　“我。”门外传来女声。
　　谌仲不解，她怎么来了？
　　开门后，吴菲菲一头湿漉漉的头发随意披在背后，脸上没画妆容，眉眼间也多了几分娇媚春风。
　　显然是才洗过澡。
　　“听王太平说你在宿舍，我就找来了。”吴菲菲指了指屋里，“可以进来吗？”
　　谌仲微笑着，不动声色地把桌上的《雷绝阵》收入储物手环。
　　“当然可以。”
　　喵喵喵！
　　吴菲菲刚坐下，大橘就自来熟地跳入她的怀里，用大脑袋蹭啊蹭。
　　而吴菲菲一看见大橘，就变脸色了。
　　满脸的宠溺与温柔，毫不客气地对大橘上下其手，一阵****式的撸。
　　大橘爽得支支吾吾，身体绷得笔直，最后瘫软无力地四脚朝天。
　　emmm
　　谌仲有点怀疑大橘上辈子是没有喝孟婆汤，脑袋总是喜欢往不可名状的峡谷里面塞！
　　“你喜欢猫？”谌仲问，这个魔鬼藤似乎也不怎么魔鬼嘛，至少可以看出，她至今的严苛训练都是为了学员着想。
　　“嗯，我家里也有很多猫咪。”吴菲菲把长发撩到耳后，这才正经地看着谌仲，“我来找你是有正事的。”
　　谌仲给她倒了杯水，一边察言观色。
　　他在判断吴菲菲是否在说谎，是否目的单纯。
　　室内的几个二品灵阵随时可以启动，一旦吴菲菲有所歹意，可瞬间将她围困，给自己创造逃跑的时机。
　　至于那杯水，没有下毒，更没有下什么奇奇怪怪的药，谌仲这种正人君子，怎么……可能？
　　“我找你呢，是想谈谈你的下一场比赛。”吴菲菲组织了下语言，柔声道。
　　谌仲乖巧地坐着，吴菲菲说一句，他点一下头。
　　“你的运气是不错，可是接下来的比赛可能不是单靠运气就能划水过去的，这点我想你也很清楚，所以老师想说，如果实在不敌，就放弃，我这人虽然争强好胜，可也不能不顾学生的安全，万一遇见雷家兄弟俩那种纨绔子弟，你就直接认输，不用考虑什么班级荣誉。”
　　吴菲菲说了一大通，哪还有魔鬼藤的风范，简直是邻居的知心大姐姐。
　　可谌仲听出了其中的无奈，她很矛盾，想要取得成绩却又担心学生。
　　奈何八班的水平只能算作中等，不突出也不落后，很难如她意。
　　“新生大赛也不是什么大事，你们未来要冲击的应该是妖孽榜，榜上共有99个位置，只要挤上去，每个月就能领取大量修炼物资。”
　　“每个年级还有排名榜，也可以冲击，排名越高，待遇越好。”
　　吴菲菲伸了个懒腰，“我现在给你开小灶也来不及了，只提醒你一下，大赛切勿冲动，不要伤了根基。”
　　谌仲转开视线，咳了咳，“知道了，我会稳重行事的。”
　　吴菲菲这懒腰一伸，谌仲发现是空挂！
　　“我走了，你也不要有心理压力，尽力而为就好。”
　　门关了，大橘恋恋不舍，直到被谌仲一巴掌扇懵。
　　呼……呼……沙……
　　大橘的呼噜声，还有书写的摩擦声。
　　灵体境九层的灵武师，已经不是很需要睡眠了，晚上可以通过吸纳灵力来补充身体所消耗。
　　谌仲就没睡，而是从头到尾把至今的所以琐事理了一遍，遇见的人，发生的事，犹如写小说的大纲，通通列出，逐个找出其中的被忽略的细节。
　　“唉！”
　　心累地倒在地板上，谌仲发现自己最近有点水逆。
　　短短一个月时间，竟然就招惹了这么多事端。
　　“要不要考虑逃学，远渡他乡？”
　　谌仲瞥了眼窗外，清晨的第一缕阳光洒入。
　　良久后又自言自语，“逃到哪里都会有争端与纠纷，我是什么时候开始一味的选择逃避了呢？谌仲啊谌仲，可别把谨慎的变强走歪了，搞成猥琐的苟活啊！”
　　该面对的终究要面对，来吧！
　　这一刻，谌仲醒悟了，强者的道路，必不可少的就是百般磨难，不甘心咸鱼，就蹦起来翻个身！
　　直面恐惧！
　　一小时后。
　　谌仲站在擂台上，对面是狞笑不已的雷厉云。
　　很不幸，匹配到了预测榜第四的雷家天才。
　　观众席上一众欣慰，谌仲幸运之子的帽子，终于要摘下来了，关键是这次可以回点血了。
　　谌仲冷静下来后，还是打算在对方动手的一瞬间自己跳下去。
　　不能在一开场就认输的规矩真旦疼！
　　“呵！”
　　雷厉云腰间挂着双刀，看着手无寸铁的谌仲，“虽然我看不起你这个捡便宜的废物，但是为了避免有人说我不公……”
　　他飞速取下一把长刀扔向谌仲，“接着！”
　　是连着刀鞘一起扔过来的。
　　谌仲瞅见这，稍稍放心了点。
　　他并不想要，可是若现在将长刀不管不顾，任凭其掉在地上，难免会让雷厉云会觉得自己是瞧不起他，才不接刀。
　　接住，认输，雷厉云顶多把自己当做无感的路人。
　　不接，打掉，再认输，这性质就不一样了，有点打人脸的感觉，雷厉云的小肚鸡肠必定会找自己麻烦！
　　伸手，稳稳地抓住了刀柄。
　　咔！
　　嗯？
　　在谌仲惊骇欲绝的目光下，刀鞘受到惯性，竟然自己脱离，飞至场外，刀刃出鞘。
　　什么东西？这么松的嘛？
　　没有提示音……万幸！
　　还没侥幸超过五秒钟。
　　“嘀――”
　　“感受到敌意，触发《百分百被空手接白刃》！”
　　完了……百分之二十的触发率啊，这概率留到生死对决时不行吗？
　　果然，这段时间的自己，还真称得上幸运之子。
　　谌仲甚至来不及扔掉长刀。
　　在万众瞩目下，前一秒还傲然独立的雷厉云突然迈开双腿，以百米冲刺的速度奔跑到谌仲身前。
　　跪下，双手伸出，紧紧夹住了刀刃。
　　鸦雀无声……
　　雷厉云？？？
　　我是谁，我在哪，我在干什么！
　　啪嗒！
　　缓过神的谌仲赶忙扔下长刀，带着随性与洒脱，在所有人的呆滞下，扬长而去。
　　“我认输！”他留下了一句话。
　　学员较少的一处观众席上，膝盖淤青的霍山满脸不可思议地从地上站了起来。

###31 凤凰尚需涅重生###
　　【求一波推荐票啊啊啊各位姥爷】
　　引爆！
　　炸裂！
　　演员？
　　内幕？
　　诡异举动？
　　新生间不可言表的py交易？
　　足以让雷氏家族子弟心甘情愿下跪的庞大筹码？
　　谌仲背后的集团利益！
　　几天了，这些迪化严重的关键热词还在持续发酵，字里行间流露出大胆的猜测与瞎扯，配图无不是雷厉云乖巧地跪在谌仲面前，双手接住刀刃，宛如接受神佛的度化。
　　更过分的是，某人把雷厉云跑向谌仲的录像截取下来，一直重复循环，做成了鬼畜短视频。
　　某人……用脚拇指想都知道是李维尔。
　　学习不专心，拱火第一名！
　　雷厉云倒是真的快炸了，宿舍里的东西都已经换了七八批，全部被砸碎。
　　气到理智燃烧的同时，他也分析过当时的具体情况，然而越想越气，因为根本想不出到底是什么原因，导致自己做出那种脱离现实的举动。
　　“你给我冷静下来！”雷厉风看着自己刚入手的电脑主机被踢爆，太阳穴一阵抽搐，“这种堪比妖术的灵技至少是天阶以上，别说一个灵体境的谌仲，就算是天演殿殿主都没有修炼过，所以首先排除谌仲的嫌疑！”
　　雷厉云有点没懂，“你的意思是？”
　　“很有可能是另有他人对你施加了威压，或者迷惑引导性的秘术，而能够达到这般恐怖效果的，必须灵魂灵力强悍，至少是淬魂境强者！”雷厉风说的头头是道。
　　“也就是说……谌仲背后有人？”雷厉云疑惑问道。
　　吱――
　　宿舍门推开，严臻走进，“很有这个可能，不然单单谌仲能办到吗？不过奇怪的是，我的人什么也没有查到，谌仲的家庭确实和他本人一样，普普通通。”
　　雷家兄弟俩对视一眼，陷入沉思。
　　“万一，他背后之人是连我们家族都查不出来的存在呢？”雷厉风不敢肯定地猜测。
　　严臻首先就反对，“不可能！我们三大家族在赤炎帝国仅次于皇权玉家，权倾滔天来形容也不为过，若谌仲真是七大势力的人，为何藏头露尾？况且，七大势力插手一个玩闹似的新生大赛又为何？”
　　雷厉云最为憋屈，他现在都患上网络恐惧症了，当即又要狂暴，“那你们说是咋回事！我特么！给他下跪的人是老子，这个谌仲只要敢出学院，我就让他当一辈子的废人！”
　　严臻虚按手掌，严肃道，“不要乱来，我们身为三大家族的子弟，一言一行关乎家族荣誉，可桀骜但切忌不要胡闹……真要动手，就挑个好时机，别留活口，斩草除根，以免留下话柄！”
　　“而且，我哥再过几天就回来了，他在迷宫小镇有事耽搁了下，一切等他回来后跟他商讨。”
　　“届时我们用百战堂的名头施压，将谌仲摧垮！”
　　听见百战堂一词，雷厉云平静了不少，被妖孽榜第三的严崇针锋相对，谌仲未来的日子不好过。
　　一想到谌仲的凄惨人生，他心里舒坦了很多。
　　那种羞辱，谁能忍？
　　反观谌仲，也是几日闭门不出，在导师、同学，甚至是学院领导的询问下，他都装作一概不知。
　　“他……他就那么突然冲向我，还抓住我手里的刀，把我吓了一大跳，我觉得他可能是后悔把刀借给我了吧？毕竟爱刀之人这样做也是情有可原的！”
　　这是原话，幸好雷厉云没有听到，不然会当场变身河豚。
　　新人大赛的冠军是严臻，这点毫无疑问，但是这个新人王根本没有一点点排面，论坛就没有关于他的吹捧。
　　雷厉云的鬼畜表情包都已经连夜赶制了几百个出来，谁还管小小的新人王。
　　又是两天过去。
　　在院方插手下，李维尔挨了一顿臭骂，所有关于雷厉云的视频和图片全部下架，一切报道删除。
　　借此机会，学院新闻社遭到了一次大整顿，逐渐正经了起来，但是懂的人都懂，要不了多久，在李维尔的带领下，还是会恢复原状。
　　而且，也没有几个人喜欢看一本正经的陈词滥调。
　　灵武师世界，尚武风盛行，也改变不了这个娱乐至死的社会。
　　有人，就有“娱乐”。
　　当然，这套规则只符合下界。
　　新生假期的前一天，灵石修炼塔第二层。
　　谌仲盘腿修炼，几次功法循环运转完成后，才吐出一口浊气，睁开眼。
　　只见自己对面坐着一道人影，看清其面孔，谌仲陡然僵硬，迅速进入战斗状态。
　　“袁无刹？”
　　来者正是妖孽榜第四的灵技疯子。
　　袁无刹也睁开了眼，搓下一坨眼屎，烦躁地抱怨道，“你这修炼一次的时间也太久了吧？我都等你半小时了！”
　　环顾四周，大二老生们纷纷退避三舍，两人十米范围内空无一人。
　　按下心慌，谌仲沉声问道，“不知道学长找我有什么事？”
　　袁无刹抓着满是头皮屑的长发，试探地问道，“我找你，是想问问你之前使的……妖术，不是，对雷厉云使的那个奇奇怪怪的玩意……”
　　“是不是灵技？！”
　　谌仲心头一漏，面露不解，“嗯？那个啊，那个我自己也不知道是怎么回事，可能是其他一些原因吧？”
　　袁无刹追问，“我仔细想过，那个真的像是一种自创的灵技或者秘术！我也没啥歹意，就是对自创灵技感兴趣，想和你讨论讨论，我一直找不准方向，搞出来的灵技也都是残次品。”
　　一段话用了几次主语“我”，说明他此时的内心忐忑不安。
　　这个袁无刹倒有点意思，最让谌仲惊异的是，他竟然无比耐心地等待自己修炼结束后才询问，而非强行打扰。
　　苦笑浮上嘴角，谌仲诚恳回答，“学长，我真的爱莫能助，事实上我这段时间也无比烦恼这件事，大家都不断猜测，快把我说成天神下凡了，其实我如你所见……平平无奇。”
　　若是贾霜霜正常，肯定会大肆表扬一番谌仲的演技，直线提升了一大截。
　　“那……”袁无刹还不死心，他鬼使神差地问道，“那你能说说你的修炼心得么？或者你认为我的自创灵技如何？”
　　谌仲？？？
　　其余老生？？？
　　拜托学长，你脑袋抽筋了吧！
　　竟然问我这么超纲的问题，何况我压根就无法修炼灵技。
　　但担心袁无刹继续百般追问，谌仲想了想，一本正经的胡说八道，“那我就随便说说我不成熟的见解吧。
　　自创灵技这种事情，是淬魂境才有实力勉强接触，真正想要创出人阶高级灵技，宗师境往上走。学长你现在不过小成境，这不是什么困难不困难的范围，而是天方夜谭。
　　但是，学长你仍然坚持不懈，凭借天赋与努力，自创了很多不完善的灵技。
　　既然你尚且达不到标准要求，就不能按标准流程来走，这样下去是在原地打转，说不好听点就是浪费精力，不如向前一步。”
　　袁无刹听得津津有味，神奇的是没有发怒，眼中反而有一种……希冀！
　　一种渴望，一种孤独。
　　谌仲察觉后，生出一丝同理心。
　　这是无人与我欢笑谈的落寞，是巧遇知心伯乐后的心喜。
　　他凑近了点，“所以我要怎么做呢？学……学弟？”
　　谌仲犹豫了许久，认真道，“凤凰尚需涅重生，我等凡人怎能不置之死地而后生呢？”

###32 《九炼神锻之术》###
　　沉默……
　　“我懂了！”
　　在一众不可置信的目光下，袁无刹忽然站起，毅然回道。
　　谌仲砸吧着嘴巴，我就瞎胡说一通，你还真悟了？你懂什么了？
　　回去一阵乱莽乱修炼，要是走火入魔自爆身亡可别缠上我哦！
　　“多谢学弟的指导！”袁无刹郑重其事地说道，“以后有什么需要我帮忙的，尽管开口，这是我的电话你记着。”
　　在其走后，一堆学员才围了过来，叽叽喳喳。
　　“谌仲牛批啊！竟然得到了袁无刹的照顾！”
　　“这下雷厉云他们脸都要青咯！”
　　“不好说，雷厉云两兄弟跟严臻走得近，听说严臻的哥哥是严崇！”
　　“啊？那不是要引起妖孽榜大动荡了？”
　　谌仲也找了个机会溜走，妖孽榜严崇他了解过，小成境七层的高手，袁无刹也不过第五层，凭着疯狂的自创灵技也很难真正打过严崇。
　　所以，一切还得靠自己，依靠被动技能和灵阵来构建计划，只要自己突破至血涌境，就可以尝试三品灵阵，便有和小成境稍稍对峙的资格了！
　　在他走后，议论声更甚。
　　“你们说，谌仲所说到底有没有用？”
　　“怎么可能？我看就是为了应付袁无刹瞎扯淡。”
　　“也不一定吧？”一名被论坛上的迪化信息冲击的老生低低道，“万一……谌仲真如新闻社说的，是某个隐藏大佬的徒弟呢？”
　　众人一吁，“李维尔的话就当屁响，听个乐呵！可别当真，谌仲要真是什么大佬，要真能随便一两句话点醒袁无刹，我倒立吃翔！”
　　“我也吃！”
　　“连汤带水那种！”
　　一个个都停下修炼，开始闲扯，发起毒誓。
　　……
　　翌日。
　　大一的新生假期来了，返校后便会召开新生大会，可以正式领取学员福利，自由选择要修习的课程专业，以及参与各种活动任务。
　　例如在任务厅接任务，完成后获取灵石、灵技、功法、灵阵、金钱、丹药等等修炼资源。
　　山下的校门口，豪车遍布，更有一架架直升机停在远处的停机坪，等候自家的公子小姐。
　　谌仲没这福分，只有搭乘进城的学员专车。
　　“老肾，真不搭我顺风车？”王太平提着背包，靠着一辆玫瑰金的老式轿车。
　　“可别！”谌仲跨上大巴专车，挥手，“你这颜色太臊皮了，我害怕。”
　　唐穗小跑过来，抬头看着车上的谌仲，“我回去后就帮你问问关于你家里的事情，如果我能帮上忙，一定会说服他们的。”
　　谌仲笑道，“那就谢谢班长了，实在没办法你也不用为难。”
　　唐穗抿着嘴唇，“嗯……我尽力。”
　　她没有把握，毕竟自己和父亲的关系这些年来一直宛如寒冰，而且她也明白，商业联盟是多个商会的结盟，她父亲虽为主席，但无法完全做到一手遮天。
　　熟人都走后，谌仲寻了个最后面的隐蔽位置窝着，大橘暂时交给吴菲菲领养，走两天而已，明天晚上就要回来。
　　呼！
　　熟悉的清香飘入鼻中，眼角一抹短发滑落。
　　贾霜霜抱着小背包，隔了两个位置和谌仲并排。
　　两人装作不认识，各玩各的手机，但是聊天界面里。
　　小白兔：待会回去后怎么办？
　　上善若水：你在小区远处躲着，我先去看看快递究竟是什么，解除危险后你再回来。
　　小白兔：好的，你注意安全！
　　谌仲挺喜欢贾霜霜“听话乖巧”这个优点，说什么就做什么，干脆利落，好教育。
　　不像一些女生，总是关键时刻这不对那不好，一阵矫情撒娇，然后耽搁了大事才哭兮兮。
　　瞥了眼贾霜霜日渐圆润的娇俏小脸，和水嫩的双唇，脑中冒出一句话――身轻体柔易推倒？
　　非礼勿视非礼勿视，我怎么能生出这种念头！
　　女孩什么的，哪有灵阵和鞭尸有趣！
　　大巴上的学员并不多，后半截只有他们两个，主要大多数学员都不是本地的，来自全球各地，两天假期留校度过就行。
　　纵容如此，谨慎的两人愣是没有开口聊过一个字。
　　谌仲一路上都在看向窗外的山川河流，蜿蜒的山路漫延而下，金黄与落红交相辉映，阳光和秋风交织共存。
　　贾霜霜偶尔玩玩手机，偶尔小睡一会，偶尔偏过脑袋注视着谌仲。
　　回到小区，已是中午。
　　谌仲带着鸭舌帽走向门卫室，贾霜霜在街对面的小吃摊吃着米粉，浑然一个路人。
　　“谌仲啊！你小子放假回来了？”门卫保安打着招呼。
　　“叔，我拿个快递。”谌仲回笑。
　　“去吧，自己拿。”保安对谌仲很放心，不会细问。
　　嗡――
　　玄武体开启。
　　厚重的泛着雷霆的灵力包裹全身肌肤，保证可以防御暗器的冲击，或是毒虫类的灵兽咬噬。
　　很快就在一堆包裹下面找到了东西。
　　一个很常见的快递包装袋，摸着里面应该是个金属盒子。
　　收件是贾霜霜没错，寄件人是贾正齐也没错，寄件地址却是玲珑市帝国银行办公室！
　　提起快递，谌仲往家里走，一边观察着周围的行人，没有异常，还是那些大爷大妈熊孩子。
　　“回来吧，我估计是你父亲留给你的东西。”谌仲对着耳麦低声道。
　　十分钟后。
　　贾霜霜在拆快递。
　　谌仲则检查着阔别一个月的家，十八根隐秘丝线没有断，水杯和杯盖的两根刻度线没有错位，监控无异常。
　　看来玲珑商业联盟并未出手，这倒是有点奇怪，有点不合理，除非他们根本不在乎铭器会。
　　暂时安全不代表以后依旧安全，防护措施还是一样不少的重新装设好。
　　“这是……”贾霜霜从里面的盒子里拿出了一本皮制的古籍，以及一张信封。
　　谌仲凑近。
　　信封打开：
　　“霜霜啊，我是爸爸。
　　当你收到这份快递时，我想，我已经遭遇了不测，因为除了我亲自去取，就只剩一个可能，那便是我已经死亡，他们再转交给你。
　　请原谅我的固执，如果我当时臣服，也许结局难讲。
　　这本书，才是张铭一直针对我的真正原因，他为了这本书软磨硬泡，用尽了无数手段，直至丧心病狂。
　　可惜我没有天赋，只能领悟书中所讲的百分之一，但无论怎样都是我们贾家祖上传承下来的东西，我希望你好好继承。
　　如果有机会，便将其发扬光大。
　　如果你妈妈还活着，请告知她，原谅我的任性，你们母女寻个安稳地儿，重新开始吧。”
　　贾霜霜沉寂良久，面无表情地一遍又一遍地读着信封。
　　“好啦！来看看咱爸留的啥！”贾霜霜换上笑脸，拿起古籍。
　　“吃糖，甜的东西会分泌多巴胺。”谌仲递去一枚大白兔，没有发觉贾霜霜语句中的错别用字。
　　小白兔吃大白兔。
　　《九炼神锻之术》
　　古籍名字意外的拉风，还没打开就能闻到一大股古老的……霉味。
　　错了，是上古的气息。
　　翻开一页，入目是一幅幅粗犷的简笔画。
　　大致可以发现，是灵器师在制炼灵器的过程，谌仲看得是云里雾里，可贾霜霜一瞬间就沉入其中，双眼发出绿光！
　　这一看就是整个下午。
　　啪――
　　她合上书页，兴奋地呢喃，“虽然没怎么看明白，但是我很肯定我可以领悟进去！有了此书，我有信心达到难以想象的境界！”
　　谌仲打了个哈欠，“说简单点。”
　　贾霜霜瞪大了眼睛，“《九炼神锻之术》记载了无数上古时期的古锻术，还有，上面详细地书写了一品至九品灵器师的突破经验，也就是说，依靠它，假以时日……”
　　“我有可能成为九品灵器师！”
　　噗――
　　正喝饮料的谌仲一口营养快线喷出，吐了贾霜霜一腿。
　　好家伙，我捡了个超级香馍馍回来？

###33 走上平A暴伤的不归路###
　　夜深人静之时，一男一女彻夜未眠，热火朝天地搞着让他们都很快乐的事情。
　　“快快快！再加把力！”贾霜霜激动地喊着，香汗淋漓，双肩随着微微颤抖。
　　“呼……呼……”
　　谌仲抹掉额头上的汗珠，左手撑着桌子，右臂迅速且有频率地震动着，口中发出低低的喘息。
　　嗡――
　　一股刺鼻的味道飘出，身下发出噗嗤的爆响。
　　两人同时紧绷脸颊，然后松懈了下来，失望与无奈流出眼睛。
　　“唉，又失败了，真的好难注入进去啊。”贾霜霜不满地抱怨道，拿来抹布把一片狼藉的桌面擦干净。
　　谌仲把剩下的营养快线一口饮尽，摇摇头，“是我的失误，很难找到那个契合的点，不过比之前的九次好多了，接着搞，今晚应该能成功造出来。”
　　在桌上，散乱地摆放了一大堆灵器材料和灵阵材料，他们口中的失败产物正是垃圾桶里的报废灵器。
　　上面残留了因为不稳定而破碎的灵阵能量。
　　附阵灵器！
　　这便是两人研究实践的目标，在灵器主体上附加增幅灵阵，提升其威力与价值。
　　想要完美做出附阵灵器，灵阵师和灵器师的默契必须很高，能量构建和材料融合必须稳定平衡，不然下场就是全部报废。
　　品阶越高、材质越好的灵器，所能承担的灵阵等级和数量也就越高。
　　谌仲除了收获了大量经验反馈外，还深刻明白了一个事实。
　　附阵灵器，真的真的真的很烧钱！
　　需要的高级材料和灵石都是同品阶中的顶尖，这还只是一品附阵灵器，更别说二品、三品。
　　这样整下去，自己很快就会被贾霜霜……的灵器掏空！
　　但也不得不承认，贾霜霜制作出来的灵器水准极佳，一样的材料一样的类型的同一种灵器，和市面上的量产品质比，压根就是天差地别。
　　把她留在身边，似乎没有赔，还有点赚。
　　清晨。
　　谌仲活动着腰酸背痛的身躯，虽然满脸疲劳，但是神情高涨。
　　一边的贾霜霜早已累得昏睡过去，嘀咕着梦呓。
　　桌上，有一柄巴掌大的匕首，造型简单，但是刀刃上密密麻麻的纹路却是不平常。
　　一品穿透阵，增幅穿透能力。
　　一品灼炎阵，附带灼烧效果。
　　就是这么两个灵阵，可把谌仲折磨得不轻。
　　相比灵器师，灵阵师的灵魂掌控力才是关键，不过谌仲已经找对了方向，只会越来越熟练。
　　“看来要想办法赚取灵石了。”谌仲琢磨起来，“不然时间一长，寸步难行。”
　　猥琐发育的根本是低调的变强，若没有充足的资源，就无从谈起。
　　“高筑墙，广积粮，缓称王！”谌仲想起了稳健九字真言。
　　积累根基，积攒实力，厚积薄发，再一举迈上巅峰。
　　谌仲也想成为一个无人敢惹的强者，倒不是想体验后宫三千佳丽、挥手间万物臣服这种庸俗事。
　　而是希望在某一天世界毁灭的时候，自己有自保之力苟活过去，顺便帮帮自己人。
　　“可以依靠附阵灵器来获取灵石，这就需要销售渠道。”
　　“学院里好像有自由交易所和网上商店，先在学院试点，再把路子开阔出去，任重道远啊……真麻烦。”
　　“如果是销售附阵灵器，我和贾霜霜就不能出面，至少不能让人知道是我们制造的，这意味着需要找个代理人，这人选又有谁合适呢？”
　　“王太平？算了，他现在还不能完全信任，”谌仲走进厕所，开始洗澡，“看来只能进行网上销售，偶尔拿到自由交易所的拍卖场售卖，只是这些渠道，实在太慢。”
　　“慢点也好，毕竟更加稳当，风险小。”
　　自言自语结束。
　　洗白白，擦干干，谌仲刚把手放在扶手上，准备穿衣服，门就自动打开了。
　　打开了……
　　贾霜霜睡眼朦胧、意识模糊地站在门口，睁开眼向里面走了半步。
　　四目相对。
　　谌仲眼皮狂跳，尼玛的，这么大的水声你听不见嘛？
　　当这是你自己家？
　　砰！
　　不待谌仲反应，目瞪口呆的贾霜霜已经先一步重重关上了门，瘫软在沙发里，浑身酥软没劲，小脸飞上两朵红晕。
　　纵然过了好久，她都还感觉口干舌燥，无脸面对穿好衣服的谌仲，脑袋里浮想联翩，脑补了一场酸甜苦辣的情感史诗。
　　而谌仲也独自坐在窗台，闭目沉思，似乎是在生气。
　　实则他在惊喜！
　　因为就在贾霜霜目睹他完美人形体魄的瞬间，神技库的提示音来了。
　　“恭喜宿主达成成就――第一次被女孩一览无余！”
　　“获得一次神技抽取机会！”
　　这神技库的成就判定实在太艹了！
　　好像主要的根据就是看自己是否“第一次”做某件事，咦？这样来看，那我不是还有很多个第一次没有尝试？
　　工具人贾霜霜的作用+1！
　　神技库内。
　　“抽取。”
　　漫天星辰，落下一颗。
　　光芒散去，技能面板上赫然多了一页。
　　《第一百次普攻》【常驻技能】
　　媒介：有效普攻。
　　效果：第一百次普攻必定造成十倍真实暴伤，普攻次数的判定为身体和精神共同认为时才上算，仅限冷兵器和肉体战斗才能发挥。
　　谌仲在分析，在细细地品。
　　常驻技能么？
　　似乎不错，比之前的那些概率被动技好了许多。
　　只是，这意味着自己要走上近战搏击的平A之路。
　　谌仲很犹豫，现在的自己主要对敌是用灵阵，很少会舍生忘死的去拼自身。
　　就算是与张铭及其手下的战斗也是迫于无奈，提前布置了许久，有稳妥的计划保证，一道道灵阵保护着，他心里才有底。
　　第一百次普攻十倍伤害，纯粹的肉搏被动技能，说实在的，挺危险。
　　对双方都挺危险。
　　十分钟后。
　　砰！砰！啪！啪！砰……
　　“他该不会是想不开吧？不就是被我……看……不对！我什么都没有看见！”贾霜霜看着轰击墙壁的谌仲，担忧地思虑着。
　　谌仲此时正在打墙，严格说是墙壁上的五品光幕阵，这里还有什么比它更加坚固的东西么？
　　“98，99……100！”
　　呵斥一声，谌仲挥出朴实无华的一拳。
　　嗡――
　　灵力受到规则技能的强化，威力硬生生被翻了十倍，并且赋予了无视敌人属性的暴伤。
　　拳风带出爆响，气势直接超越灵体境九层，达到了血涌境二三层的档次。
　　轰――
　　一拳落下，之前九十九拳都毫无波澜的光幕陡然晃动起来。
　　当然，也只是晃动了一下。
　　但谌仲也为此惊愕成狗，因为这是五品光幕阵，让血涌境九层的吴菲菲来全力轰一击也很难造成这般晃动。
　　而自己这一拳，由于是规则所化的真实暴伤，所以才能直击灵阵根本，造成损伤。
　　如果把光幕阵换成使用了防御灵技的灵武师，他的防御灵技也只能阻挡一部分力量，剩下的暴伤会忽视防御，直接打出掉血的真伤！
　　堪称猝不及防阴人的神技啊！
　　而且对方也绝不会想到和之前一模一样的普通一拳，竟然暗藏杀机！
　　谌仲摸了摸鼻子。
　　近身战，真香。

###34 十倍暴伤之威###
　　随意吃了点午饭，两人就直接回了学院。
　　告别贾霜霜后，谌没有回宿舍，也没有去修炼塔，而是转身就出了校园，朝着玲珑山脉深处去了。
　　玲珑山脉，南北绵延，涉及足足十余个城市。
　　玲珑市的玲珑山，仅仅是说的这一片风景最为优美、最为安全的几座山峰，前山很小一部分是免费景区，后山及山谷等等区域是面积宽广的天演学院。
　　而更远更深的地方，就是危险与机缘并存的宝地。无人管辖，仅有帝国官方军队定点驻扎，防止非人生物涌出，扰乱普通人的世界。
　　灵力完全复苏后的时代，灵力旺盛且混杂的深山老林中除了寻常动物外，很容易碰见灵兽！
　　灵兽等级共有九阶，下界最高估计也就五阶的样子，对应宗师境。
　　它们一般都是由生物进化而来，也有从宗门遗迹中醒来的活化石，体内有着灵力凝聚的力量核心――灵核。
　　灵核是炼器炼药、布置灵阵都不可或缺的材料，里面充满了庞大力量，这点和灵武师有几分相似。
　　血涌境突破至小成境，主要特征便是在胸口将精华灵力凝聚成一枚灵珠，如同金丹，灵珠碎，修为废大半，且伤根基。
　　灵兽同样具备不同属性的力量，有强悍凶恶的种族，也有温顺友善的个体，也有专门的驯兽师，以驯养灵兽作为攻击手段。
　　谌仲的目标便是一阶和二阶灵兽，寻找实战对象。
　　很快周围就变得人迹稀少，谌仲放飞自我，双腿迈开疾驰，没入茂盛幽暗的树荫之中。
　　看看究竟有哪些小可爱会幸运的吃上自己的十倍暴伤！
　　一边谨慎地观察四周，一边检查储物环中的物资是否够用。
　　“八百枚一品疗伤丹，五百枚一品解毒丸，两百盒止血散，五十枚一品暴血丹，”谌仲盘算着，还是有点不放心，“下次应该再多准备两倍，万一被困在某个秘境五六年……还有二品丹药也应该准备点，可惜……穷不可言。”
　　这些灵药，把谌仲这几年积累的金钱全部消耗殆尽，他现在穷的只剩家里的五六千枚灵石了。
　　除开灵药，谌仲的手环里还备有一百多道自制的灵符，顾名思义，就是将灵阵简化，刻画在专用的符纸上，虽然威力削减，但胜在方便及时和出其不意。
　　灵符都是他一个月来熬夜赶制，为的就是多一分安全保障。
　　遇见不可敌的危险时，狂吞丹药，乱扔符纸，总能增加逃脱率！
　　在山脉中前行了半小时，身边出现的普通动物愈发减少，空气中的灵力分子更加浓郁，不过格外的狂躁与浑浊，这反而对灵武师的修炼不益。
　　所以一方聚灵宝地就格外的珍贵，但也促进了聚灵阵的快速发展。
　　嘶……
　　谌仲停下脚步，十二成运转的玄武体直接攀升至二十成超负荷功率。
　　相比灵力的大量消耗，谌仲显然更注重安全。
　　一抹过于深邃的绿色在灌木丛中游过，有甜腥味飘浮。
　　谌仲一动不动如同王八，气息收敛好似一座磐石。
　　三角且长满嶙峋岩刺的巨大蛇头出现，后面是足足二十余米的身躯。
　　“一阶灵兽……绿岩毒蟒。”谌仲警觉，熟读《十万头灵兽》的他很清楚这家伙具有剧毒。
　　一种可以让人肌肉血液化为石质的剧毒！
　　“不适合我对战。”谌仲眉头一皱，心生退意，脚下隐秘地后移。
　　他要找的，是走物理路线的灵兽，不喜欢类似的阴险家伙。
　　毕竟有句话怎么说的？
　　同类之间相互排斥！
　　呼――
　　巨蟒忽然行动，挪动巨大的身躯蜿蜒离开，朝着更深处运去。
　　谌仲松了口气，它似乎被什么动静吸引了。
　　倒不是怕它，只是担心在与其战斗时有异变发生，若是不小心中了毒，又遭到其余灵兽或人的偷袭，就很难有选择余地。
　　继续前行，有水声传来。
　　翻过一个小山坡，向下看去，是一座不太大的瀑布和汇聚形成的溪流河滩。
　　“嗯？那是银臂金刚？”谌仲低下身形，瞅着在溪边喝水的灵兽。
　　那是一只面目狰狞的大猩猩，五官神似夸张的神明面具，双臂拖在地上，为耀眼的银色毛发，其余部位则是深灰之色。
　　“毛发纹路略浅，波纹极小，应该是一阶无疑，银臂金刚力大无穷，乃攻防速极度综合的灵兽，算一阶灵兽中的佼佼者。”谌仲找出脑容量里的资料，“就决定是你了！”
　　于是，谌仲先吞下五颗解毒丸，以防这只银臂金刚发生了变异，走偏了进化路线。
　　再嚼碎十颗疗伤丹咽下，防止遭到它的亲朋好友的突袭。
　　最后，嘴里含了两枚疗伤丹。
　　“应该足够了吧？”
　　“管他的，打不过就跑。”
　　自问自答一番，谌仲跃然而下，轻功一样冲下山坡，直奔猎物。
　　“吼――”
　　身高五米的银臂金刚发现了来者不善的谌仲，当即挥舞起双臂威吓。
　　低腰，后仰，伸腿！
　　谌仲一个滑铲，就穿过银臂金刚的胯下，绕到后方。
　　近身成功！
　　单脚一点，整个人腾起，用银臂金刚根本反应不过来的迅捷一记鞭腿扫去！
　　砰！
　　“1……2……”
　　连贯的强攻行云流水，浑然天成的近战技巧秀得人头皮发麻。
　　其实谌仲的近战水平高得可怕，从小就接受老爸老妈的魔鬼训练，八岁就把猥琐小女孩的幼儿园老师打到三根肋骨骨折。
　　只是他不爱用而已，以身犯险太不稳重。
　　银臂金刚足足挨了二十多次鞭腿、旋风腿、下劈腿、直拳、肘击、刀掌后，才狂怒着反击。
　　咚――
　　一大一小两个拳头相撞，震荡的波纹四散，溪水炸起。
　　谌仲只觉得掌骨发麻，其余都还好，没啥伤害。
　　而银臂金刚的气势弱了一大半，身上遍布淤青血渍。
　　它不太聪明的脑袋想不通，为什么这个人类平平无奇、没有特效的普攻会这么恐怖。
　　功劳在于玄武体，强化体魄，虽少了灵技的翻倍加成，但论坚硬程度，谌仲一点都不虚。
　　战斗节奏很快，近战方面，谌仲追求速战速决。
　　“97……98……”
　　谌仲点踩石壁，跃上银臂金刚的头顶，一脚踢在其眼睛上，拳头大小的眼珠子当场炸裂，血水飞溅。
　　“第……一百次普攻！”
　　谌仲运转全部灵力，手臂后扬，笔直挥出，规则触发，十倍暴伤加持。
　　重击脑门！
　　银臂金刚顿时呆滞，僵硬原地。
　　谌仲跳下，离远。
　　砰砰砰！
　　下一秒，一连串的沉闷巨响在它体内炸出，首先是脑袋直接爆炸，紧接着身躯的各个部位从里到外炸出十几个大窟窿。
　　银臂金刚坚韧的皮肉也难以抵挡暴伤规则，瞬间造成了真实伤害。
　　没一会儿，银臂金刚只剩一具烂肉尸骨，一枚银色的圆形灵核滚出，谌仲接住，装入手环。
　　“这一拳，哪怕是血涌境四五层也难以打出这效果。”
　　谌仲惊叹，果断地转身离开战斗现场。
　　不少学院老生和灵武师会在这里历练，他还不能暴露真实实力。
　　接下来，还要再找找更多灵兽来实验。
　　铮铮――
　　嘭――
　　小心翼翼地行走了数千米，谌仲听见了远方山谷有刀兵之声、热灵器的枪响，以及好几只灵兽的嘶吼狂嚎。
　　躲入树丛，谌仲居高临下，他看见了……

###35 你打就打，数什么数啊！###
　　山谷原本环境优美，果树盛开，繁花茂密。
　　可现在狼藉一片，遍布燃烧的火焰、锋锐的能量乱流、腥臭无比的血水尸块。
　　显然发生了一场混战，战斗到此时出现了僵持不下的局面。
　　七只灵兽，之前遇见的那只绿岩毒蟒赫然在列。
　　五只一阶，其中还有两只是二阶灵兽！
　　拥有钢铁身躯，关节遍布石铠的磐石铁牛。
　　体长八米，双目猩红，一身尖刺的疾风血狼。
　　八只灵兽各自为营，不是一路的。
　　但是面对另一波，它们选择站在同一边。
　　对面有三十来人，看站位是两个阵营。
　　一方统一服饰，应该属于同一个势力，在他们背后印着“旋风武馆”四个大字。
　　一方的穿着像是灵兽猎人，战略迷彩加上热灵器，身上的武器装备连城市都进不去，常年活动于野外和郊区。
　　“旋风武馆？就是经常在公交车站台打广告的那个？”谌仲依稀记得，宣传上说武馆馆主叶杰是血涌境一层的高手。
　　好像馆内有数百名学徒，一大半都是没有修炼希望的人想去学点本事，试图找到机缘。
　　“都聚集在一块，那冲突的利益点来自哪里呢？”
　　谌仲快速扫动视线，试图找到几方的中心点。
　　咦？
　　在山谷一侧有一长相奇特的巨石，石缝中隐约有淡淡的白光散出，谌仲仔细一看，原来是一枚通体雪白的鹅卵石，形状规则圆润，雪白之下还有金色纹路。
　　“这是……什么？”触及到谌仲的知识盲区了，只是隐约感觉有点眼熟，一时半会想不起。
　　谌仲静观其变，先稳着看看局势。
　　“不如我们先把这些畜生解决了，再决定化灵石的归宿？”旋风武馆的叶馆主说道。
　　灵兽猎人的头领冷声道，“可以，不过别给我耍花招，你是玩不过我们的。”
　　说完，双方同时使用热灵器对着八只灵兽开火。
　　武馆那边，主要是一些可以发射淬灵子弹的手枪，威力并不强，在第一轮射击结束后，已经有几名灵体境后期的灵武师发起近战攻击。
　　猎人的武器相对精良一些，但远远不及张铭的私人军团。
　　谌仲有点佩服这群人的艺高人胆大，两只二阶灵兽，六只一阶灵兽，都敢为了一个身外之物直接去莽。
　　一百来人，可能最后只剩寥寥十几人！
　　引起谌仲注意的是“化灵石”，终于想起这个冷门但无比珍惜昂贵的东西，记得最低市场价在两万灵石左右。
　　对于每天刀尖上舔血的猎人和兢兢业业的武馆来说，这个数目，是一笔不可忽视的横财，好几年都未必能赚到。毕竟不是所有势力都是天演学院，壕到用灵石堆塔。
　　这样一想，张铭属实牛皮，竟然私藏了四千枚灵石，也不知道是从哪搞来的沾血货。
　　说回化灵石。
　　此石是诞生于千年古石中的石髓之一，需具备很多苛刻的条件才能孕生而出，比如灵力充沛、无数灵兽的温养。
　　一旦孕育成型，就会破开古石现世。
　　其功效在于可以帮助灵兽提升修为，更重要的是洗经伐髓，改变资质，拔高上限。
　　故而最让灵兽疯狂东西的便有化灵石。
　　可惜这玩意可遇不可求，运气好可能会在大商会的拍卖场看见
　　谌仲还记得化灵石有一个被人忽略的作用，那就是有几率让普通生物进化成灵兽！
　　很鸡肋的功效，因为世间灵兽千千万，想要直接抓幼崽从小培育，没有必要浪费一块价值高昂的化灵石。
　　可谌仲心动了，不为别的，就为了家里那只大肥橘。
　　大橘是一只普通橘猫，寿命最多也就十年多点，自己却已经踏上修炼之道，生命旅途以百年为起点。
　　他还真舍不得大橘离开，毕竟它已经陪伴了自己五年，每次回家开门总能看见橘胖子在床上托马斯全旋，才不至于感到孤独。
　　只要大橘运气好，吃下化灵石进化成为灵兽，再给它制定一套修炼计划，一人一猫以后也许还能与天同寿，看遍世间繁华。
　　心动就行动！
　　里面打得热火朝天、尸骨累累，根本没有人注意谌仲的动作。
　　他没有直接冲进去强抢或偷摸，这样太急躁，容易惹众怒，被群起而攻击。
　　动手之前，只需要做一点小小的准备……
　　就一点点。
　　山谷中战斗已经持续了半小时有余，灵兽一方从一开始的占优势，逐渐力不从心，两只二阶灵兽分别被叶馆主与猎人头领拖住。
　　剩下的一百多人就对几只一阶灵兽发起车轮战，各种灵符、灵器、子弹都往它们身上怼。
　　那条贪图化灵石的绿岩毒蟒被十几人硬生生拦腰斩断，不过它喷出的毒液也导致七八人被石化致死。
　　一阶二阶灵兽尚未诞生可比拟人类的灵智，在有策划的人海战术下，沦为炼器材料是注定的。
　　但谌仲并不赞成这种方式，因为人类一方死伤照样惨重，完全就是拿命换取灵石资源。
　　人为财死鸟为食亡。
　　灵武师世界，不过是披着现代社会画皮的玄幻丛林罢了。
　　“吼――”
　　二阶的疾风血狼仰头狂吼，一个闪现躲开同为风属性的叶杰。
　　然后撞入人群之中，利爪挥舞，当即就有好几人惨死。
　　“你是吃屎的嘛！缠住它！”猎人头领韩硕怒火中烧，因为血狼咬死的几人都是他的手下。
　　呼！
　　趁乱，好时机！
　　悄悄临近巨石的谌仲猛然掠出，以迅雷不及掩耳之势抓住了化灵石，放入手环中，头也不回地向着规划好的逃生路线奔袭。
　　众人呆滞。
　　“杂碎！你竟敢跟我玩这一套？”韩硕朝着叶杰破口大骂。
　　叶杰也是一脸茫然，“我特么……那不是老子的人！”
　　目标被人偷走，几头灵兽也不愿意停留，纷纷朝着大概方向追赶。
　　“追！”
　　叶杰脸色阴沉，当即运转风系灵力，脚下生风，每轻点一下，就纵身跃出上百米，很快超越众人甚至是前面的几头灵兽，紧追而去。
　　霎霎霎――
　　耳边满是风声，神行遁瞬间就把他们甩远，加之雷系灵力的辅助，谌仲俨然一道幻影。
　　还不能放松警惕，万一对方有手段呢？
　　想法刚冒出，谌仲就察觉到侧后方有劲风爆出！
　　是馆主叶杰！
　　“神速灵符？”谌仲第一时间就发现了叶杰腿上贴着的十八张一品神速灵符，符纸上刻画了一品神速阵。
　　为了化灵石，家底都用出来了。
　　等等？他喵的十八张，这家伙也是个惜命玩意啊。
　　“你是谁！把东西交出来！”叶杰厉声呵斥，看着十米开外戴着全黑头套的男人。
　　听闻此话，谌仲把头套绑得更紧了，回答是不可能回答的。
　　正好缺个人帮我试试十倍暴伤！
　　来吧，活靶子！
　　看着叶杰毫无防备地踏入范围内，谌仲才放心大胆地主动发起进攻。
　　一阵拳打脚踢后，叶杰觉得有点不对，“灵体境？不对，灵体境怎么可能跟我打得不分上下。”
　　又近战肉搏了一会儿，叶杰实在忍不住了，骂道，“你打就打，在这数什么数啊！”
　　“91……92……”
　　叶杰清晰地听见，这头套男竟然还在特么小声的数着数字！
　　丫的，什么毛病！
　　“绝不能拖下去，不然等韩硕来了就很难独吞。”叶杰心中急躁，出手愈发狠辣，招招致命。
　　遗憾的是，他发现自己根本打不穿谌仲的灵力防御，就算用了人阶高级的灵力也不过破点口子留点血，和刮痧无异。
　　虽说谌仲的攻击对他也是也不痛不痒，奈何时间不等人。
　　最无语的是，他还看见谌仲打着打着突然往嘴里塞了一大把疗伤丹？
　　跟我打架有这么大消耗嘛？
　　作为施暴者的我自己都不知道造成了那么大的伤害！
　　忽然，他看见了谌仲眼中的得逞，心中发虚。
　　然而看见扫向自己的还是一样的鞭腿时，又不禁嘲讽，这头套男，是不是不会灵技啊，只知道平A。
　　“再见。”谌仲开口。
　　第一百次普攻，触发！
　　叶杰？？？
　　砰――
　　鞭腿踢中叶杰的侧腰，眨眼间完整的一个人直接拦腰爆开，分成两部分落在地上。
　　叶杰的脸上，还残留着难以置信与恐惧。
　　他死前最后的一个念头。
　　“这人竟然是扮猪吃老虎的小成境……大意了……”

###36 从今天起，橘生忙碌###
　　叶杰虽死，谌仲仍未松懈。
　　果不其然，刚把其手腕上的储物手环取下，身后就有一股腥风扑鼻。
　　二阶的疾风血狼！
　　瞅着它露出嘴唇的狰狞尖牙，谌仲迅速后退，这玩意可不是叶杰可以比的，若是当时两者持续战斗下去，叶杰迟早会输。
　　它的战斗力应该可堪比血涌境三层！
　　必须严阵以待，不能以身犯险。
　　手印变化，手诀掐出。
　　“起！”
　　话音落下，提前布置好的雷绝阵启动。
　　一时间雷霆乱舞，并不大的范围将灵阵的威力发挥到了极致，疾风血狼的体型又很是巨大，根本无法躲避。
　　几道噼里啪啦的雷声炸起，空气中弥漫了焦糊味。
　　血狼身上的钢毛被硬生生炸断一大半，鲜血淋漓，血肉模糊，它朝着躲在远处树枝上的谌仲狂怒嚎叫。
　　嗡！
　　口中忽然凝聚出银光，化作银刃飞出。
　　眼看就要被一刀两断，谌仲还是一动不动。
　　嗡――
　　一道圆形光幕在雷绝阵后面升起，阻绝了风刃。
　　二品光幕阵！
　　与此同时，和光幕阵并排的二品禁锢阵也陡然亮起。
　　疾风血狼根本毫无退路，若等它把灵阵撞开，估计早已被轰成残渣。
　　“呜！”
　　它哀嚎着，果决地将前爪刺入胸膛，把里面的灵核戳爆，失去力量源泉后，它奄奄一息地瘫软在地，直至死亡。
　　“这么有骨气么？”谌仲嘀咕一声，时间不足，便只好将血狼的皮骨舍弃。
　　又到了激动人心的环节！
　　雷绝阵急剧收缩，雷霆全部轰在叶杰和血狼的尸骨上，很快就剩下一堆灰烬，随风飘远。
　　谌仲做起来得心应手，确认没有什么残魂留存就没入森林，消失了身形。
　　许久后，恰好目睹两具尸体化为虚无的韩硕缓缓走出，冷汗直流，幸好自己熟知丛林法则，没有莽撞冲动。
　　但是他想不通，一个至少血涌境巅峰兼二品灵阵师的超级强者，为何要偷偷摸摸行事，就算是为了小心稳重，也不至于整个黑头套，一声不吭就偷走吧！
　　这人，心理多少有点问题！
　　“此地不宜久留，谁知道那个谨慎到爆的头套男会不会挖了坑等我！”韩硕溜走，在野外和灵兽、猎人打了十几年交道的他，明白什么时候该怎么做。
　　至于其他的人，早被困在追赶谌仲的半路上了。
　　谌仲算好了他们可能会走的几条道路，布置了三个二品迷踪阵，一个个急火攻心的情况下，已经原地转了好几个圈子了。
　　天演学院校门口。
　　换上校服的谌仲悠闲地踱步而行，东西到手，查询资料确认是价值数万灵石的化灵石，心里甚是欢喜。
　　咱大橘也是有可能成为灵兽的小猫咪了！
　　也不知道这两天大橘在吴菲菲家里过的咋样，是不是已经被撸得走不动路了？
　　听说吴菲菲家里养了许多小母猫，希望大橘能够保持自我，不为所动，不要轻易地把自己的第一次交出去。
　　毕竟大橘还年轻，才……五岁，额，应该还没到绝……的年纪吧？
　　作为橘爹，必须严格把守选择媳妇这一门槛，什么绿茶猫、做作猫别来！
　　吴菲菲就住在校内的教师公寓。
　　教师公寓相比学生宿舍就要朴素许多，当然这只是看上去而已，仅仅七层的楼层接连而去，大胆而简约的配色，整体充满了艺术气息的格调，其实谌仲更喜欢这种文艺风格，有点不习惯宿舍的过分壕气。
　　和学生宿舍一样，教师公寓里同样有公共休息室、健身房、电影室、棋牌室等等配置。
　　“应该就是这吧？”谌仲按响门铃。
　　嘀！
　　门锁发出响声，是遥控的。
　　“我开了，进来吧。”里面传出吴菲菲气喘吁吁的声音。
　　听见这略带魅惑的语调，谌仲迟疑了，好像没听王太平说过吴菲菲有男朋友啊？
　　诶不是，我在想啥？
　　抛开杂念，谌仲推门而入，抬头望去时差点一口唾沫呛出血。
　　吴菲菲正在客厅的跑步机上跑步，速度调得很快。
　　然后，她只穿了一件极具弹力的白色背心，以及一件黑色热裤。
　　汗水顺着肌肤流淌，浸湿了衣衫。
　　死亡般的视觉炸裂。
　　谌仲第一秒有点愕然，很快就感到索然无味，把视线转向了一地的……
　　猫。
　　真的是满地的猫咪。
　　布偶、蓝猫、白猫、黑猫、三花、虎斑……粗略一数，竟然有十三只！
　　吴菲菲果然很喜欢猫，怪不得当初对自己关怀有加。
　　哦，差点忘了压在一只漂亮布偶身上的大橘。
　　嗯？？？
　　谌仲面色一变，一把提起无辜的大橘，厉声责骂，“你在干什么！”
　　“喵喵喵！”
　　吴菲菲笑道，“大橘真的很能吃诶！一猫抵我三只猫！”
　　“谢谢吴老师的照顾，那我先回去了？”不等回复，谌仲就抱起大橘离开。
　　香艳之地，不可久留！
　　吴菲菲愣神，而后笑着自语，“这小家伙挺有趣。”
　　她走向镜子，余光瞥见了里面的自己，顿时面红耳赤，羞涩无比。
　　“我……我刚才是这幅模样？唉！我怎么忘了自己在跑步啊！”
　　“唉！算了，他要是敢说出去，我不介意重操旧业！断子绝孙！”
　　……
　　图书馆。
　　谌仲当然不会直接就让大橘把化灵石吞下去，他先来这里查询下相关资料，要是能够达到百分百无伤害无副作用，才会考虑使用。
　　书中是这样记载的：
　　“使用化灵石，普通生物进化为灵兽的概率一般在18%――62%浮动……周围的环境条件对于进化也有莫大的帮助，灵力充沛的情况下，概率大幅度提升，且跟生物本身也有关系。
　　总而言之，看运气！
　　化灵石对生物无害，纵容进化不了，也能提高十年寿命，一生难以生病。”
　　谌仲不止查询了一本书籍，愣是把关于化灵石和生物进化的资料翻了个遍，直到夜晚才回宿舍。
　　先布置了一个二品聚灵阵，提供优良的环境。
　　再把化灵石磨研成粉，混入灵石浸泡过的清水中，搅拌均匀后强行灌入大橘口中，死死捏住嘴巴不让它吐出来。
　　“嗷呜……嗷呜！”
　　大橘瞪大双眼，难以置信地凝视着谌仲，满眼的失望与怀疑。
　　我每天吃你的喝你的，你竟然想害朕！
　　我不是人，但你是真的狗！
　　半小时后。
　　一小时后。
　　“喵的，我就不该对你这个混吃等死的死肥仔抱有希望！”谌仲捂脸，“卖了换取几万灵石不香嘛？”
　　“喵喵喵！”
　　“别叫！”
　　“喵喵喵！”
　　“别说话！”
　　“喵喵喵！”
　　“你……”
　　谌仲发现大橘竟然飘浮了起来！
　　被一团白光包裹，悬在半空。
　　从大橘的眼神可以看出，它怀疑喵生了。
　　看见这，谌仲微微一笑，掏出了大橘的修炼计划。
　　写了满满一本书的那种，计划最后的日期，是一百年后。

###37 无心插柳柳成荫###
　　“大橘？”
　　谌仲担忧地揉着猫头。
　　自从大橘从半空中掉落床上后，就一直昏睡不醒，要不是气息尚在、呼吸均匀，谌仲都快要进行人工呼吸。
　　资料上提到过生物初次进化灵兽，可能会进入几分钟的重启时段，但大橘已经打了一小时的呼噜了！
　　啪！
　　重重一巴掌扇在橘色肥屁股上，严重怀疑它在装睡。
　　果不其然，物理手段的效果立竿见影。
　　“喵――”
　　圆瞪瞪的双眼猛然睁开，迸发出犀利的锋芒。
　　觉醒了，猎杀时刻！
　　大橘浑身爆发出混乱的灵力能量，随着它张开血盆大口，一股股强烈的吸力拉扯周围的物体，有种吞噬的感觉。
　　“这是什么能力？”谌仲把大橘提起，吊在半空仔细观察。
　　摸出一枚存量仅剩十分之一的灵石，放到大橘面前，只见它神情一震，猫脸滑稽地抽动着，想要触及灵石。
　　“喵喵喵！”
　　“你想要？”
　　“喵！”
　　脱手，大橘瞬间扑到灵石上面，张开嘴一口就把灵石给吞了下去！
　　我淦？！
　　然而，令谌仲呆若木鸡的是，大橘嘴巴里凭空出现一粒黑点，黑点宛如缓缓蠕动的液体，灵石就是被黑点硬生生给吞噬进去的。
　　大橘散发出来的灵力稍稍强了那么一丁点！
　　嗝――
　　大橘意犹未尽地看着谌仲。
　　“这……吞噬之力！噬元兽？吞噬万物？”谌仲嘴角抽搐，“我只要你成为一只可以长生的猫，你喵的给我变成了吞金兽？照你这么吃下去，我养得起？”
　　嗷呜！
　　在谌仲注视下，大橘吃掉了灵阵台上没有收起的一块充沛的灵石。
　　打开浏览器，输入“猫肉怎么做才好吃”。
　　……
　　翌日。
　　安顿好大橘，保证它无法跳出窗户去闹事后，谌仲才赶往教室。
　　终于开始了真正的学员生活，上午一半时间都在选择课程，除开灵力修炼这个主要内容外，还必须选择两门专业，这两门专业在四年后会进行毕业考核，通过的才能给予毕业证。
　　当然，前提条件是迈入血涌境。
　　谌仲从一大堆五花八门中选择了灵阵学和魔物学。
　　其实他只要在血涌境的同时，晋级到二品灵阵师，能够布置出几个真正的二品杀阵，就能顺利毕业。
　　也就是说，他如今只需要突破一下境界，就已经达到了毕业标准。
　　因为灵阵师这个加成很大，而灵器师的标准是三品，达到等级可以直接忽略两门专业的考核。
　　毕业的限制看着似乎并不高，可不要忘了，这里等学员入学时大都十五六岁，四年后最多也才二十出头，这个年纪这等成就，未来可期！
　　“明天早上就是新生典礼，届时天演殿殿主会出面，你们早点准备别迟到了。”给大家分发了灵石和相关专业的书籍后，吴菲菲最后叮嘱了几句，“修炼不能松懈，我每周末都会对你们进行实战演练，这个学期过去一半的时候，你们应该就可以在导师们的带领下进入迷宫历练。”
　　“当然在之前会先去学院的魔物试炼场实战观摩。”
　　“修炼塔一定要常去，那里是你们升级的主要地方，至于能不能抢到位置，你们各凭本事，别怂，抢就对了，大不了挨几顿毒打，大家一个班，要互帮互助，谁敢动手，就一起打回去，只要怂了一次，以后就很难站起。”
　　“至于玲珑山脉，如果我有时间就带你们去刷灵兽，总之，你们现在必须先把理论知识给我扩宽，保证足够野外生存，别什么灵兽、灵草都认不出来。”
　　“还有就是关于学员势力，你们加入之前要考虑清楚，对自己有没有好处，或者，你们也可以去学院申请创建。”
　　吴菲菲前脚刚走，教室的门就被撞开。
　　众人一惊。
　　“谌仲！”
　　来者大吼，带着狂暴的气势。
　　冒出一肚子怒火的学生看清不速之客的脸时，瞬间消了气，不敢上前。
　　“袁……袁无刹？”王太平面色惨白。
　　“他来找你干什么？”唐穗推了推谌仲的胳膊。
　　谌仲嘴角抽搐，“难不成修炼出岔，修为全废，找我报仇了？”
　　然而。
　　袁无刹一眼找到教室后面的谌仲，快步走近，本就潦草的形象更加邋遢，堂堂小成境强者竟然顶了俩大黑眼圈子。
　　从他不加遮掩的灵力气息来看，他好像比前几天更强了些？
　　轰――
　　“雷霆万钧！”
　　狠人的话真的不多，袁无刹直接在谌仲面前展开雷暴，汹涌澎湃的雷霆宛如水流，教室里的桌椅当场炸成焦黑。
　　“这里是教室，你不要乱来！”周朝尹很有担当，拔出战刀无所畏惧地指着袁无刹。
　　“给老娘住手！”身后，吴菲菲暴怒而来，面对这个比自己还要强的老生，她径直抽出三角鞭，就要动手。
　　“你发现了么？”袁无刹对谌仲笑道，接着他猛的沉身，双臂上举，雷暴扩升，直接化为光点消散。
　　不会吧不会吧？
　　谌仲心头无语，隐隐猜到了。
　　“按照你所说的，我将生命抛之脑后，置之死地而后生，在濒死之时突破了心魔孽障，没想到真的将人阶高级的《雷霆万钧》给自创了出来！”
　　袁无刹激动地大喊大叫，“我现在可以无比熟练地操控，收放自如，对我自身的副作用也全部消失，反而体内灵珠得到了淬炼升华，我从五层一举突破至六层！”
　　他说的语无伦次，谌仲听的茫然四顾，周围知晓此事的学员逐渐傻眼。
　　啊这？
　　我还真自带人生导师属性？
　　随便瞎扯一番，他丫的真成功了瞎猫撞上死耗子吧！
　　究竟是我的错，还是袁无刹太蠢？
　　教室外面，挤满了看热闹的学生，有隔壁的新生，也有跟着袁无刹下来的老生。
　　其中就有发誓要吃“连汤带水”的那名老生。
　　很快，这件事的来龙去脉就在论坛上传开了，当大家知道主角又是新生谌仲时，一时间各种言论飞起，名头彻底掩盖了严臻等几名新人王。
　　之前“隐藏强者”、“扮猪吃老虎”等等迪化严重的猜想再次闪入众人脑中，这一次，大半人都不禁脑补起来。
　　难道，谌仲真的……是个低调的大佬？到学院来上学也只是为了体验酸甜苦辣的人间生活？撩撩妹子泡泡导师，缅怀因为刻苦修炼而错过的青春？
　　“学长，如果我说我当时是瞎掰，你信不？”谌仲试图挣扎一下。
　　袁无刹拍了拍他的肩膀，热情洋溢，“我懂！我知道你是故意这样说的，其实我早就发现你对修炼一道的深切认知，你不过是喜欢藏拙罢了！”
　　你懂啥？
　　你早就发现了个锤子！
　　敢不敢说儿豁！
　　谌仲无言以对，只好讪笑两声。
　　“从今往后，只要我在学院一天，谁敢对你不轨，那就是在冒犯我袁无刹！”他放出了话来，意图保护这位生命中的贵人。
　　此话一出，人群喧闹不已。
　　四灵王之一的庇护，而且袁无刹现在才大三，也就是说未来两年，谌仲几乎可以在校内横行无阻！
　　况且，谌仲本身可能就是位不简单的人物。
　　一颗新星，似乎正在缓缓升起。

###38 李维尔的后怕###
　　“听了他的一席话，袁无刹成功自创了真正的灵技？”新闻社办公室里，李维尔的食指不断敲击桌面。
　　指尖落下的位置，已经凹陷下去了一小块，食指指头更是长了厚厚一层老茧。
　　“越来越有意思了，看来你真非寻常人物。”
　　铃铃铃――
　　接通电话，是在外面的探子打来的。
　　“调查得怎么样了？”
　　对面沉默了几秒，“公子，最初我们什么也没有查到，只知道谌仲父母双亡，独自居住在失踪堂姐的家里，小学初中独来独往没有朋友，毫无灵武师背景。”
　　“然后呢？”李维尔接着问。
　　“后来我们动用了在赤炎帝国的所有力量，才从中摸到了一点蛛丝马迹，谌仲的堂姐和大伯，好像曾在各大顶尖势力出现过，不过后面是怎么突然消失，去往何处，根本无从查起，不排除登上天梯进入了上界。”
　　李维尔耐心听着，眼中的好奇愈发浓厚。
　　“谌仲的天赋很高，九次淬炼竟然出现了九次天地异象，根本不符合他所表现出来的无能朴实……呜！”
　　对方的话语戛然而止。
　　李维尔皱着眉头，“喂？”
　　“你是李维尔吧？”那头传出声音，不过是个陌生男人。
　　李维尔脖颈一紧，“我是，你是谁？”
　　“不该管的事情不要插手，这是第一次提醒，也是最后一次。”对方漠然回道，“若是玩过了，雪龙大公爵也保不住你！”
　　“我言尽于此，不想客死他乡就当做耳旁风吧。”
　　李维尔遍体生寒，态度放低，“多谢提醒，维尔谨记。”
　　“你的这些探子，我全部帮你送回白塔联邦，你是来上学的，不是当间谍。”那头说完，就挂断了电话。
　　李维尔颤颤巍巍地放下电话，强迫自己冷静下来。
　　他最初只是单纯的想看看，谌仲到底是不是如表现的那般平平无奇。
　　没想到，竟然引出了一些自己不能招惹的神秘势力，虽然他并不知道那些人的具体身份，但从说话时的用语，大概可以猜到是赤炎帝国内一方。
　　可能是帝国皇室，也可能是赤炎境内的两大超级势力――天演殿、剑道阁。
　　想了一会，就排除了帝国皇室，虽然自己父亲雪龙大公爵跟赤炎帝国交好，但是这种事情一旦发现，必定不留情面直接处理，根本不会通知他。
　　至于剑道阁，那个宗门历来不爱管俗世。
　　这么一看，天演殿的可能性最大。
　　幸好自己没有做太过分事情，他情不自禁地感到一阵后怕。
　　“你的背景难道是天演殿？可若是这样，为何如此低调，总感觉没有这么简单……反倒让我更感兴趣了，既然暗的不行，我就来明的！”
　　说到底，谌仲引起众人怀疑的主要原因，还是在于和雷厉云的那场诡异至极的战斗。
　　不仅仅是李维尔为代表的学员，包括一些导师领导，甚至是院长许小刀都曾向殿主倪衡修询问过谌仲的详情。
　　因为他也查不出谌仲更深的背景，也曾想过谌仲是不是压根就没有啥背景，所以查不出。
　　谁知，许小刀得到的答复是“这个谌仲稍稍照顾下”。
　　许小刀？不简单！
　　接下来。
　　李维尔乖巧的把论坛上关于谌仲的消息帖子全部删除，手机上的私密照片也丢进了回收站。
　　重新编辑了一番，把舆论指向了最近灵阵社团和百战堂联合出品的附阵灵器。
　　晚上，大一宿舍。
　　谌仲在寝室里躲了一下午，不然那些老生总想跟自己探讨人生，试图像袁无刹那样得到点化。
　　“我怎么觉得你这只猫，看着有点不对劲！”王太平坐在椅子上和大橘对视着，“总感觉，它想吃了我？”
　　谌仲一巴掌把大橘扇飞，递给王太平一桶热腾腾的泡面，“我看是你饿了吧？”
　　“老肾，你现在飞黄腾达了，可不要忘了兄弟我啊！”王太平含糊不清地笑道，“你抱袁无刹的大腿，我抱你的大腿，堪称完美！”
　　谌仲苦笑，“想得美，袁无刹这档子事完全就是误会，他迟早会发现我根本没啥用处，与其靠别人，不如提升自己，话说你现在几层了？”
　　“嘿嘿！昨晚上刚突破二层！”王太平抖动肥肉，释放出灵力气息。
　　怎么说呢，王胖子的二层气势，连谌仲一层时的一半都没有达到。
　　可以看出，灵武师的个体特例也有很多，资质和勤奋决定同等灵力的纯度。
　　“明天就能看见天演殿主，终于可以目睹一番宗师境九层巨佬的风姿！”王太平几口就把一桶一袋吃完，吧唧着说道，“听说，你很秀……倪衡修殿主乃下界第一强者，其余什么万神殿殿主、剑道阁老剑圣都差他一头，也不知道和照片上比，有啥不同。”
　　谌仲心头一跳，不自觉地紧张起来，前所未有的紧迫与恐惧悄然袭来，这个倪衡修是否真的抱有善意。
　　不过这么长时间过去，他若想杀自己，早就得逞了。
　　“还是得做点准备啊……”谌仲呢喃。
　　“你说啥？”王太平抬头。
　　谌仲摆摆手，“我说你吃完了就回去睡觉。”
　　王太平走后，谌仲才发现猫盆里的猫粮还剩很多，而大橘一副即将被饿死的作态。
　　“喵~”
　　“你咋不吃？”
　　“喵T^T”
　　没办法，谌仲只好把那枚银臂金刚的灵核拿出。
　　大橘一口将其吞下，黑色光点吸收转化着其中的庞大灵力。
　　然后大橘就缩回被窝陷入睡眠。
　　“败家子。”谌仲撇撇嘴。
　　拿出校园地图和笔，谌仲仔细观察着，他需要规划几条最合适的逃跑线路，万一倪衡修是个伪君子坏蛋，自己也好拼一把生路。
　　地图上画出，谌仲翻出窗户，进入静谧的深山校园，他需要实地考察。
　　一夜未眠，奔波于山野。
　　谌仲很佩服一些学长学姐的刻苦认真，大晚上的还在外面练习声乐和体育。
　　果真全面发展德智体啊！
　　第二天。
　　谌仲直接从小道走出，进入新生典礼的举办地――曙光礼堂。
　　深思熟虑一晚上，谌仲最终还是认为自己这想法不成熟，宗师境啊，自己现在生出十条腿也逃不掉，还不如把希望寄托在被动技能上，唯一出路就是虚与委蛇，缓兵之计。
　　悠扬高昂的音乐由远及近，他走入一座宛如霍格沃兹的大厅，一条条长桌上摆满了餐食美酒，角落是一整支乐团在奏乐。
　　已经有不少新生在其中，杯觥交错，欢笑言谈，翩翩起舞。
　　这些贵族子弟们玩起来是得心应手。
　　谌仲不喜欢，也不习惯，故而独自站在大厅外的阳台。
　　“同学，有兴趣一起喝一杯嘛？”贾霜霜穿了一身蓝色礼服，给谌仲端了一杯果酒。
　　发现有眼神扫来，谌仲一脸问号。
　　贾霜霜背对一众似有若无的目光，抱怨道，“我跟她们说了，我是找你询问修炼诀窍的！没人知道我们认识，而且你现在还怕我给你招来麻烦么？你可是袁无刹唯一的小弟勒！”
　　谌仲，“……”
　　“我找你是想谈谈，《九炼神锻之术》我看明白了更多，进步挺大，什么时候再尝试附阵灵器？”贾霜霜解释道。
　　“最近吧，我现在也想通过这个赚点灵石，现在开销有点承受不起。”谌仲回道，“我打算先去自由交易所看看行情，之后联系你。”
　　哗――
　　忽然，欢呼四起。
　　大厅的高台上走出一众大佬。
　　一人领头，院长许小刀、副院长朗岳等人都老老实实的跟在后面。
　　那是……

###39 百战堂商铺###
　　倪衡修！
　　当今公认的最强者，修炼已有69年，作为天演殿殿主，他无疑是下界最具话语权的巨佬之一。
　　看着仅有四十多岁的他，看起来比电视上更加俊逸，长发飘飘，举手投足间出尘脱俗，眉眼谈笑间风流倜傥。
　　引得身旁的几个女领导眼神飘忽，个个一脸尊崇。
　　学院里，能够随时看见本尊的，也就是正副院长两人罢了。
　　“好帅。”贾霜霜轻呼一声，“不过比起你还差那么一丁点！”
　　然而，当她转过头时，才发现谌仲竟然正在抑制不住地颤抖着身体，额头上冷汗直流，嘴唇哆嗦。
　　“你……你怎么了？”贾霜霜当场变了脸色，着急扶着谌仲的腰。
　　谌仲深吸口气，摆摆手，“没事，没事。”
　　紧接着，他的脸色就变得很怪异，好似嗑瓜子突然发现手里的半截蟑螂，欲言又止，想骂又骂不出来。
　　刚才，就在他看向倪衡修的一瞬间，有一道沉重如同山岳的灵魂意识压了过来，源头自然是咱们倪大殿主。
　　他的意识像是一台扫描仪，对着谌仲躯体的里里外外检查了一遍，这种被人看透的危机感顿时让谌仲陷入应激反应。
　　不过倪衡修也只是扫了一圈，没有对他做什么见不得光的坏事，在完事后，谌仲耳边响起一道略带调侃的声音。
　　“不要紧张，我单纯为了验证下你是不是谌仲本人，会不会施展了易容灵技，我担心是白塔联邦和神教帝国的探子假扮。”
　　“如果你实在无法接受，就当是我帮你看看天赋潜力，小伙子资质不错啊，才灵体境二层，灵力品质就纯粹得堪比血涌境中期了，看来平日里没少下功夫稳固根基嘛，不过这一切在你身上，倒也不见怪了，毕竟一家子都是妖孽。”
　　无言以对，谌仲只能嘴角抽抽几下表示难受，这倪衡修的行事风格怎么跟自己这么像？
　　“今日见到了你，我此行目的也就达到了，为了保证你不被人过分重视，就不再专门找你见面，若是有什么超过你现有水准的麻烦，可以找许小刀求助。”
　　超过现有水准？
　　倪衡修的意思很明确，学生之间的矛盾我不会管，随便整。
　　一堆学院大佬简单地说了几句鼓励言辞，没待多久就把时间留给新生们放纵活跃。
　　“这样就完了？”有点出乎意料，谌仲以为会有一堆繁琐的流程，结束后倪衡修还会找上自己。
　　结果是如此的简单直接，干脆利落。
　　嘀嘀！
　　聊天界面，是卧底宋初。
　　一切为了主：百战堂和灵阵社团共同制造的附阵灵器今天就要在自由交易所上架了。
　　上善若水：好的，我等会就去看看。
　　“我还有点事，关于附阵灵器，到时候联系你。”谌仲喝了口果酒，转身离去。
　　留下一脸幽怨的贾霜霜，在谌仲走后，好几个男生都来邀她共舞，不过都被一一拒绝。
　　路上。
　　谌仲朝着自由交易所赶去。
　　前几日宋初就跟自己说起过，百战堂领袖严崇找到了霍山，想要和灵阵社团联盟，一方提供灵阵师，一方提供灵器师，研制附阵灵器，开辟且占据这个空白市场。
　　至于为什么是空白市场呢？
　　因为附阵灵器也是最近几十年才逐渐成型的新式武器，天演学院没有前例也是正常之中。
　　没想到，今天他们都开始在学院进行首日销售了！
　　也难怪这段时间霍山一直没有找自己麻烦，原来是在忙着搞正事。
　　附阵灵器的市场一旦被他们垄断，将会是一大笔巨大的收入，只是不知道他们制造的附阵灵器品质如何。
　　通往交易所的大道人流渐多，谌仲戴上了随身携带的鸭舌帽，混入人群，跟着进了面前这座现代化的宏伟商城。
　　一进门，热闹喧哗声层出不穷，可能是附阵灵器火爆开售的缘故，今天格外的拥挤，几乎一水的老生。
　　和寻常商城一样的布局，从大厅蔓延，四通八达的通道两边都是商铺，面积、位置都和租金成正比。
　　而在大厅的边缘，则规划了许多免租金的地摊区域，这个就要凭本事争取了。
　　楼层越往上，商铺面积越大，设施越完善，背后的学生势力也就越大。
　　例如今天的焦点――百战商铺。
　　商铺外的小广场已经围拢了人，一个个人头攒动，交头接耳。
　　无论买不买得起，都跑来凑热闹，就算抢不到附阵灵器，也能蹭点折扣。
　　百战堂好歹是学院里排名第三的势力，排面还是挺到位的。
　　啪啪――
　　“各位同学请不要拥挤！”
　　从商铺里走出一名大四学员，大背头下是典型的笑面虎长相。
　　他是苏鑫，血涌境八层，百战堂副堂主，百战商铺的主要负责人，实力虽然不是严崇手下最强的，可他凭借头脑硬生生坐上了这个位置，并且捞到了商铺负责人这个油水极大的职位。
　　“今天是个重要日子，不用我说，想必大家都已经知道了吧？附阵灵器！没错，就是附阵灵器！
　　今天，我们将会拿出十件一品附阵灵器进行售卖，标价两百灵石！
　　而且还会额外拿出一件一品附阵灵器，作为免费抽奖的奖品！欢迎大家踊跃参加！
　　还没完，从今天开始的未来一周，商铺售卖的灵器一律8.9折！包括三品灵器！全力回馈新老客户！”
　　先是寂静，而后爆出欢呼，气氛被炒火。
　　“两百灵石？”谌仲愣了一下，一品附阵灵器在外面的市场均价是三百灵石左右，到他这怎么降这么多？
　　毕竟这玩意的成本真的很高，材料还好，主要在于人工，难度系数大。
　　这其中有点东西啊？
　　看着气氛已经火爆，苏鑫放了放手掌，笑道，“在进行免费抽奖前，我先给大家介绍三位百战堂的新成员。”
　　与此同时，三道身影走出。
　　“这位学弟名叫严臻，本次新生的新人王！他呢，将会成为百战商铺的负责人之一，拥有和我一样的权利，同时呢，他还是咱们严崇堂主的亲弟弟。”
　　众人一顿哗然，掌声四起。
　　严崇的亲弟弟？
　　看来是个背景够硬的家族子弟，以后要搞好关系！
　　“这两位呢，是来自雷氏家族的学弟，同样，也是四大新人王！而且已经加入了我们百战堂，老话新说，欢迎各位有志向有本事的同学加入我们，一起成为强者！”
　　借助附阵灵器的威势，推出严臻三人，树立其形象，同时宣传了一波，吸引一些新老生的加入，即赚钱又得名声，好算盘啊！
　　谌仲打量着那个苏鑫，默默分析着，自己未来很可能会与百战堂对上，不仅是与雷厉云的恩怨，还有即将割据的附阵灵器市场。
　　“下面，我们开始抽取免费的附阵灵器！”苏鑫喊道，打开了手中的一个锦盒，露出了里面的一把小匕首。
　　嗯？
　　谌仲惊疑。

###40 上善门###
　　“嗯？”
　　谌仲发出低吟。
　　不是因为别的，而是因为盒子中的匕首看起来过于完美。
　　外观在这个价位无可挑剔，很多容易被忽略的细节也都照顾到了，末端甚至还镶嵌了灵石打磨的宝石。
　　刃口锋利光滑，至少是中等水准。
　　表面的灵阵纹路流畅清晰，乍一看也不是多差。
　　总之，和两百灵石的价位……极度不相符！
　　事出反常必有妖！
　　这些附阵灵器应该在看不见的地方砍了一刀，可能是好几刀，不然怎么会把价格打到这么低？
　　而且，附阵灵器，根本没必要低价叠销量，更何况现在学院里没有竞争对手。
　　但是这些都是极少数人想到的，大多人都是一阵附和，赶紧上前领取随机号码。
　　半小时后。
　　随着屏幕上的数字出现，一名大二女孩成为了幸运儿。
　　在一众羡慕的注视下，她拿到了匕首。
　　接下来，苏鑫才宣布，“没有抽中的同学们也不要气馁，只需要两百灵石就能购买到附阵灵器！而且我们每个月十号固定销售十件一品附阵灵器，先到先得！
　　等等！我还没说话，在每个月的最后一天，我们将会有五件一品附阵灵器，和一件二品附阵灵器在拍卖会进行拍卖！价高者得，公平公正，人人都有机会！”
　　谌仲对之后的疯抢没有了兴趣，他则是和一些学员一样涌到了那个幸运女孩身边。
　　“同学同学！我出两百灵石，你卖吗？”
　　“我出两百二，这些灵石你可以去买四五件一品灵器了！”
　　在一堆加价购买的吵闹中，谌仲喊道，“可以让我们观摩下吗？”
　　“给你们看看可以，但是不卖哦！”
　　女孩挺大方，当即打开放在胸前的锦盒，露出了里面做工精美的匕首。
　　众人低头，不知道的还以为是把女孩围在中间进行眼神炙烤。
　　“真厉害啊！”
　　谌仲一边夸奖，一边伸出手去抚摸。
　　下一秒，“多谢同学，我看好了。”
　　说完就转身离开，全程带着帽子没有人注意到。
　　谌仲弄清楚了，不禁在心中冷笑嘲讽。
　　那把匕首确实是虚有其表，里面的灵阵简直一塌糊涂，灵阵和灵器的契合度不能说没有吧，最多也就勉强达到百分之三十的程度。
　　这什么概念？
　　谌仲和贾霜霜搞了一夜的那把灵器，契合度高达百分之九十七，就这，谌仲还无比不满意，总觉得灵魂缺失。
　　如果百战堂的那些附阵灵器都是这个样，只能说是把顾客当猴耍。
　　怪不得价位这么惠人，原来是直接在附阵灵器的根本之上砍了一刀！
　　至于这样做的副作用，那就是对灵器的增幅极小，徒有虚名罢了，而且还不稳定，使用过多很大概率报废。
　　严崇这手玩的妙啊，价位降下来，若是使用出了问题，就把价格拿出来说话，用“十块钱想享受到五星级服务？”怼回去。
　　反正商铺背后是百战堂，多数人只会吃哑巴亏，可能有些人还会舔着脸帮说话。
　　但是，他们的优势在于是第一班车！
　　没有竞争对手！
　　就算有竞争对手，他们也占得先手，之后再慢慢施压同行，直接压垮。
　　“不能再拖下去了，不然我很难赚到钱。”谌仲嘀咕着，当即给贾霜霜打了电话。
　　他还需要更多人的帮忙，比如王太平、唐穗。
　　又到了演戏时刻。
　　大一八班的专属活动室里。
　　谌仲推门而入，身后跟着贾霜霜。
　　几个熟人都在里面，似乎在商讨些什么。
　　王太平扭头，第一眼看向谌仲，下一眼就盯着贾霜霜，“这……这，你是十大级花贾霜霜！”
　　几人纷纷好奇地投去目光。
　　唐穗笑道，“谌仲有点本事啊！没想到有一手啊！”
　　周朝尹也是佩服地看着他。
　　谌仲无奈地回道，“说啥呢！他是我亲表妹，我妈的侄女！之前一直没时间，现在把她带来给大家认识下，以后在学院里也好有个关照，多个朋友多条路嘛！”
　　“原来是这样啊。”唐穗说道。
　　“嘿嘿，表妹？”王太平搓了搓手，笑道，“那啥，近水楼台先得月，老肾，帮我安排安排？”
　　“想都别想。”谌仲态度坚决。
　　他在吃醋？贾霜霜自我攻略
　　瞅着他这幅浑然天成的护妹狂魔的哥哥形象，没人再怀疑“兄妹”的真实性。
　　“我记得贾霜霜应该是灵器班的吧？”周朝尹问道，然后对唐穗等人说，“如果贾霜霜也加入的话？”
　　“什么？”谌仲和贾霜霜同时回问。
　　唐穗解释道，“是这样的，我们几个打算自己组建一个学院势力，还在决定经营的范围，不然长期没有收入很难维持。”
　　学院有个明文规定，禁止直接把家中的资源挪移至势力之中，少量许可，过多的话一旦被举报，严重者直接封禁。
　　虽说世界是不公的，但是学院还是尽量维持一个平衡，保持一个残酷的公平。
　　谌仲打蛇上棍，天真烂漫地提议，“灵器如何？霜霜是二品灵器师！也可以加上灵符，我勉强可以布置一些简单的一品灵阵！”
　　几人对视，惊喜神色流露言表。
　　“这再好不过了！”唐穗喜笑颜开，而后又苦笑一声，“抱歉啊谌仲，我没有帮到你，可你还……”
　　谌仲摆摆手，“没事的没事的，大家都是一个班的，霜霜打小就黏我，对我言听计从，她也不会反对的。”
　　“嗯嗯呢！”贾霜霜狂点脑袋，作势挽上谌仲的胳膊。
　　这一幕看得一堆牲口双眼通红，纵然知道两人是兄妹，可为什么还是有点心酸？
　　谌仲不动声色地皱了皱眉，反手将贾霜霜的小手打掉，搞什么？趁机吃我豆腐？
　　看着有戏，周围的八班学生也都围拢过来，其中不乏一些人已经加入了老生的势力。
　　王太平拍拍桌子，“诶诶！那我们的势力叫什么名字？太平神宗如何？”
　　“玲珑阁？”唐穗说道，但很快自己否定，“不行，感觉走不出玲珑山了，太俗气！”
　　周朝尹摸着下巴，“清灵殿怎么样？”
　　“过分脱俗，过于做作！”唐穗对于自家男友毫不留情面。
　　一堆人七嘴八舌，谌仲已经开始计划接下来的策略，该以何种方式把自己的附阵灵器推入市场。
　　“上善若水……”贾霜霜忽然轻声道，面带沁人心扉的温柔，“上善若水，水善利万物而不争。”
　　她顿了顿，“就叫上善门吧？”
　　谌仲心尖一颤，低下眉眼，没有坑声。
　　周朝尹振奋一拍，“至善至美，水利万物，万物承受恩泽！贾霜霜同学眼界之高非我等可比拟！”
　　“那就叫上善门！”唐穗其实也不是很在乎这个。
　　唯独王太平在一旁傻楞，“水善利万物而不争？嘛呀！啥意思啊！”

###41 初露头角###
　　毕竟都还是十六七岁的小孩子，做事总是充满朝气和热血，虽然在谌仲看来是不成熟的表现，但是好怂恿啊，说什么听什么，也没有疑神疑鬼，相处起来倒是挺安心。
　　谌仲有时候由衷感慨，幸好这个世界不是人人都像自己，不然真就没有一丁点爱了。
　　人与人之间就是应该单纯一点，简单一点嘛！
　　而后，几人就去了教学楼的申办室，填完一堆复杂的表格，再对他们进行书面审核，最后才得到了正式批准。
　　上善门注册成功！
　　标志是“上善”两个重叠的古体字，一圈宛如火焰燃烧的水浪将两字包裹。
　　就是这么冲动，连标志都是谌仲临时想的。
　　至于领袖，先由周朝尹代理，以后势力发展壮大后再进行选举。
　　谌仲躲在后面，乐得清闲，这下附阵灵器有了名正言顺的出产商，只要自己不抛头露面，就没几个人知晓附阵灵器究竟是谁出品的。
　　虽说迟早会被人发现，但前期可以苟一苟，等自己突破至血涌境，新生中就应该再无敌手。
　　然后就一直赚灵石攒灵石，天天待图书馆学灵阵、抢修炼塔好位置夯实基础，定期去迷宫刷怪，能不出学院就不出去，万一有仇家在外面等着。
　　上善门不是大一新生的第一个自创势力，但是有了贾霜霜的加入，也算小有名气。
　　在谌仲的提议下，大家把加入的门槛提高了许多，宁缺毋滥的道理都还是懂的。
　　贾霜霜还把灵器班的另外几个女生也都拉拢过来，唐穗自掏腰包给她们每月支付酬劳，几个女孩子顿时成为了上善门最珍贵的香馍馍。
　　支柱产业――灵器，初成雏形。
　　周朝尹暂时处理新人审核和门内大小事务，王太平自高奋勇帮忙策划商业运营，唐穗开始着手上善门的宣传。
　　一切都井然有序。
　　谌仲则把平日里制作的两百多张一品灵符给拿了出来，用作前期售卖的主要商铺之一。
　　一到夜深人静。
　　谌仲就和贾霜霜相约图书馆无人的私人包间，彻夜无眠地制作着一品附阵灵器。
　　又是一个通宵。
　　谌仲和贾霜霜走出图书馆，他们俩是“表兄妹”的事实已经传开，加上谌仲的言行真的像个哥哥，故而没有再藏头露尾、偷偷摸摸，一时间谌仲还多了许多献殷勤的准妹夫。
　　关于谌仲的那些传言，随着李维尔的刻意弱化，逐渐平复，这里毕竟是修炼为主的天演学院，大家都有各自的奋斗目标，八卦什么的都是饭后谈资，笑一笑也就忘了。
　　什么“谌仲真的是隐藏大佬”、“扮猪吃老虎的最高境界”，也都消失不见，天演学院有的是真正的天才，脑补出来的大佬终究只能活在幻想中。
　　关于谌仲到底是不是大佬，有待商议，反对者占据九成，剩下一成的，就是和李维尔一样的重度迪化晚期患者。
　　“咳咳！”守门的白老看了谌仲一眼。
　　“额？白老？有什么事么？”谌仲问道。
　　白老摇摇头，叹道，“小家伙还年轻，别太沉迷于生命之本能，多修炼多静坐，可以缓解抑制不住的需求，而且，图书馆是神圣的地方，多少有点不妥。”
　　谌仲？？？
　　你在说什么？
　　难道是发现我们在偷偷炼制附阵灵器了了嘛？
　　他的意思是说我们炼制的声音太大，影响到了其他学生？
　　还是劝诫我们不要搞旁门左道，修炼才是王道？
　　就在他脑补白老话中深意时，旁边的贾霜霜一呆，然后满脸通红。
　　谌仲忽然明白了，特喵的！
　　我当你是德高望重的淬魂境大佬，你竟然在这跟我说这些玩意？还以为你是有什么高深莫测的道理要传授于我！
　　“白老……您误会了，我们……”谌仲试图挽回形象。
　　“我懂，我懂，老爷子我也年轻过。”白老打断话语，一脸的明白。
　　“那我们先告辞了。”谌仲无话可说，趁着在其他学员出现前赶紧离开，白老那番话幸好没有别人听见。
　　目送两人远去，白老还是一副笃定的模样，自言自语，“解释就是掩饰，掩饰就是编故事，编故事就是欠收拾，小子，你差点挨我一顿毒打！小菇凉还那么小，就狠心下得去手！
　　哎！现在规定十六岁就成年，啧啧，真是老了跟不上时代的步伐了！”
　　……
　　周朝尹和唐穗在教学楼租了一间会议室作为门派据点，谌仲两人回去时发现多了一副面孔。
　　长相普通，肤色较黑，但双眸明亮。
　　谌仲记得他，好像叫林远，被《反派话多》攻略，然后自我淘汰的新生。
　　“谌仲同学！你终于来了！”林远老远就镇重地喊道。
　　“找我有什么事吗？”谌仲回。
　　林远摸了摸后脑勺，不太熟练地笑了笑，“我想加入你的门派，还想一直听你的教诲。”
　　谌仲赶紧伸出手，一本正经，“首先，我在上善门里只是个打工的，你身后的才是管事的，还有，我没有对你有任何教诲，都是你自己瞎琢磨！”
　　林远叹息着摇摇头，“殊不知真正的言传身教，在谌仲同学你的身上体现得淋漓尽致，我那次可能是巧合，可袁无刹学长呢？两次令人幡然醒悟，足以证明……你并非庸人，而是深藏不露！”
　　最让谌仲惊悚的是，唐穗等人听闻此话后，竟然觉得言之有理，还在那自顾自地点头思考？
　　不妙啊！
　　可别全体迪化了！
　　我真不是什么大佬！
　　我只是个连普攻都要打一百次才能暴击的弱鸡，灵阵什么的也不是主流呀！
　　“我给大家带了烧烤，吃完了再谈吧！”幸好贾霜霜及时救场，提起手中的几个袋子。
　　后来，林远如愿以偿的加入了上善门，灵体境四层的他赫然成为了门内的顶流战力。
　　三天过去。
　　就在百战堂的附阵灵器炒得愈发火热时，自由交易所的大厅里多了一处摊点，挂了上善门的牌子。
　　现在商铺紧俏，先摆摊试水，然后再决定租用哪个位置。
　　这是王太平和唐穗的策略，两人都出自商业背景，这方面都追寻稳重行事，如今自身还是个小雏鸟，不要过于莽撞。
　　这波操作对于谌仲来说，简直就是舒服得不要不要的，对嘛，慢慢来，不着急这一时。
　　摊位上摆了谌仲炼制的一品灵符，贾霜霜等几名女孩炼制的一品灵器，还有一些普通的功法灵技。
　　价格不高，相比其他摊位都算实惠。
　　很快就吸引到了一大堆学员围观。
　　“这……灵符？”一位灵阵师学员疑惑地呢喃，“这是出自谁手！小小的一品隔音符竟然可以做得如此细致入微，档次比寻常货要高上两三层！”
　　有学员问道，“那你看看这些呢？”
　　几分钟后，灵阵师学员惊叹不已，“这些灵符我全要了！不用给我优惠！”
　　哗然！
　　后面有人议论起来。
　　“看那人衣服上的标志！”
　　“咦？竟然是灵阵研习会的灵阵师！”
　　“真如他所说，这些灵符超乎寻常？不会是这个上善门请的拖吧？”
　　“怎么可能？灵阵研习会的人有多自傲你不知道？”
　　“走，去看看！”
　　瞅着围观人群暴涨，谌仲掐准时机，从背后拿出一个木盒子，上面立了一牌。
　　“上善门出品――附阵灵器！”

###42 心思缜密，一步到位###
　　摆摊前三小时。
　　“什么？这是你和霜霜把附阵灵器搞出来的附阵灵器？”王太平等人皆是一脸的不可思议。
　　在桌上，赫然是之前休假熬夜做出的匕首，附加了两个一品灵阵。
　　谌仲挠挠头发，笑道，“都是霜霜厉害，我就全程打了个下手，不过运气好，瞎整出来了。”
　　周朝尹把玩着，输入灵力，随手一挥，穿透阵和灼炎阵发动，锋芒与灼热的无形能量瞬间透出刀刃，将面前的椅子切割开来，切面被烧得焦黑。
　　他将其放下，眼中泛光，“好强！有持续炼制的能力么？”
　　谌仲沉默了许久，用不是很肯定的语气回道，“一周应该能够做出来一两件，如果以后找来更多灵阵师和灵器师，我可以把经验传给他们，就能达到量产。”
　　“很不错了，你们现在可是上善门的经济支柱！”笑容跃上唐穗的脸颊。
　　“那定价多少合适？我看百战堂的一品附阵灵器才两百灵石？”默默无言的林远开口问道。
　　这倒是把众人难倒了，比百战堂低，肯定是持续亏本，比他们高的话，若是产能上不了，照样被拖垮。
　　谌仲笑道，“我们的一品附阵灵器……标价四百！”
　　“啊哈？”王太平愣声道。
　　“这合适么？”唐穗很是担忧，“会不会出现滞销的情况？”
　　“我还觉得低了，”谌仲拿起匕首，抚摸着，“百战堂的附阵灵器我看过，品质仅有我们十分之一，既然他们把市场面向中低层学员开放，那我们就把目光投向更高，以妖孽榜上的学员为主要销售目标！”
　　“还是那句话，宁缺毋滥，在粗制滥造肆虐市场的时候，我们的精品横空出世，正是扬名立万的好时机！如果成功把高端大门撞开了，我们还能推出私人订制，专门针对大三大四的学员，炼制二品甚至三品的附阵灵器，长久以往，百战堂所谓便宜的优势会被拉低，当我们的产能充足，那些中低层学员也能通过攒钱或者折扣活动进行购买，从而彻底击垮百战堂的附阵灵器产业。”
　　“但是，这一切都要稳重而行，但是该迅雷不及掩耳之势时就要一步到位，不留余地，不给他们留下任何一线生机，斩草除根！”
　　包括周朝尹在内，上善门的十几位成员都目瞪口呆，好半天才揉着僵硬脸皮，惊叹不已。
　　唯有贾霜霜习以为常，打了个可爱的哈欠。
　　周朝尹拍了拍谌仲的肩膀，“厉害啊，听你一番话，胜读十年书。”
　　谌仲？？？
　　你好歹是少城主，说话能不能别这么随意。
　　王太平感慨万千，“没想到我身边竟然暗藏一位深谋老算的商业老手，佩服佩服！”
　　一边的林远暗暗自语，“不愧是谌仲同学，竟然考虑得如此周全，这样分析……看来当时他真的是故意想点醒我，他的心境真当上善若水，厚德载物！”
　　唐穗用手掩着小嘴，眼中的异色藏不住，“那我们怎么攀上妖孽榜，怎么引起他们的注意。”
　　谌仲喝了口水，“自然是有官方机构的认同，与其自己费力不讨好的宣传，还不如某些人的一句话更让人信服。”
　　“什么意思？”有人问。
　　谌仲接着道，“经过我这几天在自由交易所的观察，发现了有很多灵阵研习会的成员出入，他们所感兴趣的无非是灵符和灵阵卷轴、亦或是材料，我炼制的灵符应该能够引起他们的注意，用灵符抛砖引玉，紧接着推出附阵灵器，经过他们的观摩与认同后，我想，其余人应该挑不出什么刺来。”
　　“灵阵研习会？！”几人惊疑。
　　灵阵研习会，乃学院创立之时就诞生的学院势力，创始人是几名五品灵阵师导师，直属官方，是学院最正统最强大的灵阵师势力，霍山的灵阵社团在其面前就是小屁孩。
　　如果他们说自己是学院第二，没人敢称第一，最多并列。
　　“那我们要怎么摆摊？摆在哪？”一时间，几人都没了主见，完全靠着谌仲。
　　不知不觉间，上善门的中心重心逐渐偏移。
　　“二楼的大厅，离楼梯口不远的位置，那里是专售灵阵材料的区域，只要有灵阵研习会的人，必然会路过我们。”
　　“一日不成，那就两天，千万不要着急，不能主动去耍大刀，那样过于招摇且掉价，灵阵研习会的成员个个自傲自尊，低调却不失内涵才能入他们的眼睛，记得把灵符摆在最显眼的位置，还有不要多说不必要的废话，靠周围的吃瓜群众助攻便行。”
　　谌仲亿口气说完一堆话，微微喘，才发现十几人都成了呆滞木偶，用看怪物的眼神看着他。
　　“我说的……还不够详细么？是哪里有纰漏？”谌仲回想自己的逻辑，似乎没多大问题，具体就看怎么实行，随机应变。
　　“没没没！很妥当！”王太平吞咽了一口唾沫，隐隐觉得自己最开始搭理谌仲似乎是件明智事情。
　　谌仲悻悻地笑了笑，“我这都是琢磨了好几天才想出来的，我这人天赋普通，修炼不行，灵阵也是半篮子响叮当，这次也是想为大家付出一点，于是苦思了几个通宵，也不知道能不能行？”
　　“太淦了！”王太平大赞。
　　唐穗甚至兴奋地给了谌仲一个友情的拥抱，“你真的好厉害！”
　　后面的某人醋坛子打翻，嘟囔着粉唇，短发发梢乱颤。
　　你可是个女孩子，怎么能随便对一个男生说你好厉害呢！而且对象还是谌仲！
　　哼！
　　……
　　时间回溯。
　　自由交易所。
　　“附阵灵器？！”那名灵阵师震惊低呼，有了那些超凡脱俗的灵符在前，他不得不严肃对待这个来历不明的附阵灵器。
　　吃瓜群众更是直接被引爆。
　　这名灵阵研习会成员的言行举止可历历在目，根本无需言表，就知道这上善门有点名堂。
　　难道……他们真能拿出附阵灵器？
　　开箱这种万众瞩目的事情，谌仲当然不会自己亲自做，能尽量减少注意就减少点吧。
　　颜值担当之一的唐穗接过盒子，面带清爽笑容，缓缓开启。
　　一把军刀灵器安静摆放其中，通体光滑锃亮，每一个弧度都无比适合手握，关键是上面流水般顺畅的灵阵纹路，如同浑然天成。
　　“这……巅峰品质的一品附阵灵器！”
　　在一众人难以置信、疑惑万分的视线下，研习会成员颤抖了起来，宛如接圣旨那样接过了军刀。

###43 挑事###
　　【感谢尾号为838的老爷的多次打赏】
　　“请问，这些灵符和附阵灵器上的灵阵，都是一人所制？”这位灵阵师都不禁用上了敬语，“我是来自灵阵研习会的尹志傲。”
　　他自然能够看出这把军刀的真正奥妙，纵然灵器本身也是非常优秀，超越凡品，但是上面的灵阵才是点睛之笔！
　　虽是寻常的一品锋锐阵，但是却被创造者玩出了新高度，锋锐度正常增幅也就二三层，百战堂出品的能有一层就不错了。
　　可面前这个，粗略估计能有五层增幅，落在强者手中，增幅七八层不是问题。
　　关键是和灵器的契合度之高耸人听闻，他估计灵阵研习会也就那几位塔尖存在有这水准！
　　这样的附阵灵器使用起来，得心应手，刀随心动，细节掌握极度妥当，战斗之时的流畅度暴涨。
　　“是的，都出自一人。”唐穗回答。
　　“新生中竟有如此……妖孽之辈，敢问，他是谁？”尹志傲谦卑问道。
　　谌仲自然地抢过话头，笑着摇头，“抱歉啊学长，那位同学不怎么喜欢抛头露面，所以……”
　　尹志傲赶忙说道，“我懂我懂，厉害的灵阵师大都不喜纷扰，如果他不愿现身也无妨！这件附阵灵器开价多少？”
　　“四百灵石。”谌仲说。
　　“划算！”尹志傲赞叹。
　　这个价位是百战堂的两倍，比外面市场价还要高上几十，但对此有异议的人并不多。
　　直到尹志傲将军刀拿在手中，对着大厅的陪练人偶挥舞了几下，无人再质疑其真实性。
　　随随便便的一个划拉，金属人偶的被硬生生切割成两半，肉眼可见清晰的刀芒从锋锐阵中透出。
　　货真价实的视觉画面，是最直观的买家秀，眨眼间摊位前围了好几圈人。
　　趁热打铁！
　　谌仲立即向其他人推出，“我们的这些灵器也都是出自一群很优秀的灵器师，其中不乏这把附阵灵器的炼制者出品，上善门创立初期，价格实惠。”
　　这边的情况，很快就传到了百战商铺。
　　“上善门？什么玩意？”雷厉云咧声道，“还是大一的势力？你们的消息搞没搞错？”
　　“一个新生势力出品了附阵灵器？”相对稳重一点雷厉风也难以相信，再三问道。
　　游荡在交易所的商铺探子无奈回答，“千真万确，有灵阵研习会的人买了他们一大半的东西。”
　　另一人说，“那个上善门里，好像有好几个大一灵器班的学员，其中就有那个十大级花贾霜霜！”
　　“对对对！我记起来了，还有那个前阵日子闹得沸沸扬扬的幸运之子……谌仲！”
　　听闻此名字，雷厉云下意识地打了个哆嗦，不是畏惧，而是愤怒。
　　几人对视，意识到事情不对劲。
　　“走，去看看。”严臻大手一挥，带了十几人浩浩汤汤地下了楼。
　　……
　　“嘿嘿，各位同学不要着急，慢慢排队，我们上善门出品――必属精品！今天没买到，明天接着来！”
　　王太平爽快笑道，抱着二维码收灵石收到手软。
　　在学院包括外面的权威银行，可以办理灵石储蓄卡，和普通的金钱储蓄卡是一样的待遇，可直接刷卡消费，也能在各个分行取出存入。
　　没一会，摊位上的东西全都被洗劫一空，赚了个盆盛钵满，这效果出乎了上善门每一个人的预期。
　　这种微妙变化，使得谌仲在他们心中的位置愈发重要，渐渐以他为灵魂人物。
　　尤其是谌仲那种不经意间溢出的人格魅力，不强烈不突出，但是胜在长久、持续的影响，当人反应过来时，已经深陷其中，无法自拔。
　　“让一让！让一让！”
　　就在学生们还在和上善门几人聊得酣畅淋漓时，不合时宜的几道声音响起，语调中的目中无人分外明显。
　　“是百战商铺！”
　　“他们会来也是意料之中。”
　　“以势压人不是他们的传统艺能了嘛！”
　　“今天没那么容易，灵阵研习会的人还在那呢！”
　　周围的学员让开道路，看起好戏，说实话，他们更偏向于物美价廉的上善门，百战堂卖的灵器虽然涉及广泛，且价格亲民，可那质量真的是一分价钱一分货。
　　瞅着局势逐渐紧张，为人圆滑的王太平上前一步，嬉皮笑脸，“原来是百战商铺的几位老爷，你们来我们这是想买点啥？”
　　客客气气的打脸。
　　“放屁！我们百战堂看得上你们？”雷厉云嘲讽道。
　　面颊狭长、刘海遮眼的严臻拍了拍雷厉云，笑道，“听说你们上善门也在售卖附阵灵器，所以我们想来交流交流。”
　　唐穗在谌仲眼神示意下，摸出一堆文件，底气十足地哼道，“你们不就是想说我们挪用家族产品售卖嘛？来，看看这些，都是学院办的证，如果还是不服，直接向上面举报便是。”
　　严臻被怼得哑口无言，唐穗还真把他想说的话给说完了。
　　“我们合法买卖，场地也没有任何纠纷，难不成你们真就这么霸道？还是说，自由交易所是你们百战堂开的？”周朝尹也跟着说道，言辞犀利。
　　趁着对方还没开口，就把对方的嘴巴堵上。
　　百战堂一众人面面相觑，脸色一阵白一阵红，好久没人敢在这里对他们这么出言不逊，一时间不知道该怎么反骂。
　　谌仲退到最后面，其他人吸引注意，他安稳观看就行，没必要站在最前面招惹是非，况且，尹志傲还在这里。
　　“各位，他们好像没有得罪你们吧？”果然，尹志傲是个性情中人，得了谌仲的便宜，不好不帮忙说话。
　　主要他也不忍心看着这么有前途有水准的萌新势力被老派无赖掐灭。
　　严臻拱手，恭敬回道，“学长，我们并无恶意，只是想和上善门交谈交谈，看看他们出品的附阵灵器。”
　　“哦？”尹志傲倒也大方，把军刀递给严臻，“你尽管看，其实我也很好奇你们百战商铺的附阵灵器，不如拿出来比对比对？看看你们和上善门有没有竞争关系。”
　　十几秒后，人群中有“噗嗤”的笑声四起。
　　尹志傲话中的嘲笑很隐晦，意思是百战商铺和上善门根本没有竞争的必要，因为上善门的附阵灵器很优秀，百战商铺在其面前没有一点优势，自然行不成竞争关系。
　　就这么一段话，把严臻等人逼上了绝路。
　　如果不拿出来，说明他们怂了，严臻刚刚上任管理人，他可不想在手下面前退步，而且这有损百战堂的名誉。
　　可是……严臻同样很清楚百战商铺的附阵灵器有多垃圾，这一对比，不更打脸？
　　幸好，更加狐狸的人物来了。
　　最高管理人苏鑫从后方走来，手中端了一个锦盒。
　　他假笑连连，“我手中便是我们百战商铺的一品附阵灵器，请尹志傲同学过目，看看与上善门的孰优孰劣！”
　　苏鑫很有自信，因为手中的附阵灵器根本不是对外出售的货色，而是由堂内二品灵器师，和三品灵阵师霍山共同炼制。
　　这是严崇专门给他的奖励之物，花了足足一天一夜。
　　苏鑫冷笑，跟我们抢生意？
　　作死！

###44 微微一怒有点疼###
　　跟我们百战堂抢蛋糕？
　　问问这里的老商铺，谁不知道凡是跟我们作对的，都已经关门大吉！
　　这是百战商铺老员工们的共同心声，待久了，优越感上来了，就愈发瞧不起其他中小商铺，更别说区区一个摆地摊的小势力！
　　今天，百战商铺全体高层屈尊于此，已经是给你们上善门面子了！
　　正是年轻气盛时期，谁都不愿低头，一个个心高气傲，轻视谌仲等人。
　　按谌仲所希望，最好不要发生争端，就算无法避免，也要低调处理，背地里直接雷霆出击。
　　但他也明白，冲突不可免去，这也是借势的一部分，借百战商铺的威名为上善门打响招牌。
　　很冒险，很不谨慎，在自己的计划推算下，成功后扬名立万的概率仅有百分之九十七。
　　这成功率太低了！
　　还要防着各种变数！
　　风险极高！
　　但是现在代理门主是周朝尹，关我谌仲什么事？
　　纵然后来自己被牵扯，可还有提前准备的三套方案用来脱身，置身事外，隐于众人。
　　苏鑫上前，打开盒子，自傲地在众人面前展示。
　　精美之至的一面巴掌大小的护心镜摆在中间，上面镌刻了精美的虎啸山林图雕，一道道细密的灵阵纹路顺着凹陷而行走。
　　“这是霍山社长精心为我而制的一品巅峰附阵灵器！也是严崇堂主为我小成境而做的礼物，大家都知道，我现在处在血涌境八层，我自信在毕业之时成功凝聚胸口灵珠，穿上这个护心镜！”
　　苏鑫朝着尹志傲笑道，“你觉得此物如何？能否跟你手中的匕首并论？”
　　尹志傲接过，认真观摩体悟。
　　周围无一人胆敢发出过大声响，生怕打扰到他。
　　两分钟后。
　　尹志傲睁开了眼睛，指尖的淡淡光晕消散，“一品防御阵和一品卸力阵么？双灵阵？”
　　“能看出来，灵阵与灵器的契合度不错，炼制者费劲了全力而为，也正是因为灵阵师为了达到自身暂不能及的水准，强行刻画，导致此件附阵灵器的极大缺陷……超负荷启用时，比其他附阵灵器更容易崩坏！”
　　“并且有反弹使用者的可能性！”
　　“外行人看这灵阵纹路甚是顺滑，可我们用灵魂意念一感知，这些看似笔直的直线上有无数歪歪扭扭的噪点！”
　　“若是霍山仅布置一道一品灵阵，尚且有跟此军刀一比的资格，啧啧，弄巧成拙！”
　　尹志傲叹道，“难怪当初会长把霍山拒之门外，他的心性过于争强，又过分浮躁，根本没办法在灵阵之道上走远，虽挂着三品之名，可能够布置完美的，也就寻常的三品聚灵阵、防御阵之流。”
　　此话一出，议论声四起。
　　堂堂灵阵社团的社长霍山，在他眼中就是如此一文不名？
　　尹志傲为人仗义，性情古板但遵循原则，当即不顾苏鑫等人比锅底还黑的面颊，接着补刀，“要我说实话，霍山，不及那位神秘灵阵师一分一毫！”
　　躲在贾霜霜后面的谌仲挑了挑眉，这位学长怎么越看越亲切呢？
　　好了，这下局面彻底没有可挽回的余地了，都说灵阵师十个有八个都是不通世情的榆木疙瘩，今日一见，果然在理。
　　这一堆话简直是把百战堂和灵阵社团的脸皮按在地上摩擦、吐痰、摩擦、吐痰、摩擦……
　　尹志傲背后是灵阵研习会，研习会的门槛高得可怕，里面个个非庸人。
　　尹志傲的实力也绝非看起来这般客气与礼貌。
　　既然灵阵研习会惹不起，苏鑫等人只好把仇恨转移到上善门。
　　颜面已经扫地，附阵灵器的巨大利益就不能再缺失！
　　必须将上善门扼杀在摇篮里！
　　苏鑫已经决定，接下来的时间段，明里暗里各种手段都要开始对上善门开展，直到他们一蹶不振，四分五裂。
　　“走！”苏鑫收敛阴翳，换上如往常的假笑。
　　“后会有期！”严臻冷哼。
　　最后面，雷厉风拉着百般不愿的雷厉云。
　　雷厉云没有看见谌仲，心中格外不爽，打算回去后爆摔家具缓缓情绪。
　　他仍恋恋不舍地回头，忽然，在人缝中瞅见了一张熟悉且想打的脸。
　　尤其是神情中流露的淡然从容，分外可恨！
　　顿时就想起了自己跪在他面前的场面，雷厉云瞬间失控，狂暴值+N！
　　他来这就是奔着收拾谌仲一顿为目的，结果差点错过，失而复得的感觉真美妙。
　　他毫不犹豫地挣脱雷厉风的手，低吼着狂奔而去，拨开人群，一脚踢了过去！
　　“厉云不可！”雷厉风喊道。
　　严臻先是一惊，而后看戏，雷厉云这个暴躁脾气好驱使，以后他不敢亲力亲为的事可以拱火雷厉云。
　　“以后有的是机会报下跪之仇！”严臻故意大喊。
　　在他心中，称得上兄弟的，只有亲哥严崇。
　　嗡！
　　这一脚蕴含了灵体境四层的全部劲力，任何一个大一新生挨实了都不会好受。
　　苏鑫则原地不动，身为老鸟的他知道，这点小冲突在自由交易所是常事，还不至于做出处罚。
　　用点暴力手段警醒，也是不错的选择。
　　谌仲敏锐察觉，刚要装作踉跄着退开，才发现自己身前站着的是贾霜霜。
　　“这丫头跟了我这么久，也有几分谨慎，应该知道主动躲开。”
　　这样想着，谌仲已经闪到一边，然而他惊骇地发现，贾霜霜这傻姑娘竟然做出一副防御的姿势，看她的站姿，显然是下意识为了保护身后的谌仲！
　　为什么说是下意识呢？因为她没有迟疑，如同拉屎要带纸那样顺理成章。
　　“不知道我已经没在后面了吗？这傻缺难道忘了我的教诲？遇见危险明哲保身啊！”
　　谌仲第一次感到一丝丝恐惧。
　　可惜，来不及反应了。
　　嘭――
　　雷厉云的一脚重重踢在挡路的贾霜霜身上，肚子遭到了攻击，一声痛呼后栽倒在地。
　　让人愤怒的是，雷厉云竟然还想踩着贾霜霜奔向谌仲！
　　“滚开！”
　　咆哮的是林远，灵体境四层的他算是上善门最“强”战力。
　　“竟然对谌仲同学的妹妹动手！”
　　两人顿时扭打起来，拳拳到肉，都带着火气。
　　“霜霜你没事吧？”
　　“快拿疗伤丹！”
　　唐穗接过周朝尹递来的丹药，给她喂下。
　　贾霜霜面色苍白，按住肚子疼痛不已，她歪过头，想回头看某人。
　　雷厉云这一举止，算是得罪了一大波人，他打谌仲可能没啥，可他把十大级花中最亲切可爱的贾霜霜给击伤了！
　　周围的大一学生，立马爆出喧哗，对雷厉云进行口头谴责。
　　“为什么？”
　　谌仲站在后面，一动不动，特别是贾霜霜脸上的痛色，使得他特想责骂。
　　可骂不出口，身体反而不受控制地颤抖着，一股无名之火徐徐升起。
　　“这种感受从未有过，好不舒服。”
　　谌仲皱着眉，快步走上前，到了激战中的雷厉云身后，以迅雷不及掩耳之势，一拳偷袭，重击在其背心！
　　口中不忘爆吼，“这一拳，是我替妹妹打的！”
　　只是一拳，雷厉云的灵力防御犹如薄纸，眨眼破碎，紧接着一口黑血喷涌而出，整个人直挺挺地瘫倒在地，气息奄奄。
　　谌仲装出极度愤怒的模样，还要上去鞭打，然后“被”王太平理智地拉住。
　　“别打了，再打就死了！”

###45 宋初真的是个很好的人呐！###
　　嗤！
　　谌仲的右拳迅速发青发紫，与雷厉云相撞的部分裂出一道道血口。
　　整条手臂逐渐麻木，并且不受控制地剧烈震颤。
　　这叫考虑周到！
　　这才符合一个灵体境二层强行硬钢四层后的反应。
　　刚才还以为谌仲扮猪扮不下去的学生也都松了口气，原来他是拼了老命轰出的这一拳，难怪会把雷厉云直接捶晕。
　　伤敌一千，自损八百。
　　“杂碎！”雷厉风怒喝，纵身跃向谌仲，发起凌厉攻势。
　　两人缠打一起，然而谌仲每次都无比幸运地躲过了雷厉风的攻击，足足一分钟下来，两人愣是没有一点肢体接触。
　　“你们上善门欺人太甚！雷厉云只是一时被愤怒冲昏了头脑，泄愤而已，你们却下死手？丝毫没有分寸！”严臻和苏鑫两人急忙跑来，你一句我一声地把锅扣在了谌仲头上。
　　谌仲后退，不再与雷厉云纠缠，气喘吁吁地嗤笑，“玩的好一手双标，如果我说我刚才只是想给雷厉云捶捶背，你们信吗？”
　　“今天这事，你们上善门必须给我们一个交代！”严臻咬住不放。
　　“不然，今后你们别想在这里把生意做下去！”苏鑫威胁道。
　　周朝尹等人的火气顿时上来了，见过不要脸的，没成想这些所谓名门子弟竟然如此厚颜无耻，怪不得那些高高在上的人要不是厚脸皮，要不就是不要脸。
　　“当真……”周朝尹就要上前对峙，但在转过头的谌仲的眼神示意下，停下了脚步。
　　这种时候，无需他们自己解决，有人已经看不下去了。
　　“欺人太甚！”
　　尹志傲上前几步，站在双方中间，冷面怼向苏鑫，气息猛沉，一身气势爆发而出。
　　至少是血涌境七层！
　　“你们还要闹吗？那我这个三品灵阵师不介意跟你们玩玩！”尹志傲义正言辞，“以多欺少，老生欺负新生？苏鑫，你就是这样领导百战商铺的？”
　　后方。
　　雷厉风抱起昏迷的雷厉云，眼神阴沉，他已经喂了疗伤丹，可依旧气若游丝，灵力流动混乱不堪。
　　一旁检查过的严臻也是惊愕万分，他以为雷厉云只是疏于防备，才被谌仲一招击败。
　　但是事实表明，和预期有点差距，谌仲难道真的是暴怒之下发挥出了灵体境巅峰的水平？
　　看着他那条濒临残废的手臂，好像也就是如此――哥哥为了给妹妹报仇，不顾自身安危也要全力出手，突破极限，发挥了超乎寻常的力量。
　　这剧情走向，挺正常……吧？
　　可严臻始终觉得有点不对头，似乎哪个地方没考虑到。
　　很奇怪，总感觉自己一群人有种被牵着鼻子走的错觉？
　　吃瓜群众们可没这么多小心思，一个个看向谌仲的眼神都变了。
　　“这个学弟有点帅啊！”
　　“啧啧！看来学弟心中只有妹妹，你没戏！”
　　“护妹狂魔？看来以后想把贾霜霜追到手的难度暴涨啊！”
　　“不过这个上善门也挺有骨气，竟然敢跟老牌势力对着干。”
　　“也是百战堂太得寸进尺！”
　　没一会儿，风头转向了挺身而出的尹志傲，对于大多学生来说，灵阵研习会就是不问世事的出尘存在，很少参与纠葛纷争。
　　尹志傲的一系列行为，无疑给神秘的研习会加了很多好评。
　　“还好吧？”谌仲低调地隐入人群，来到贾霜霜面前，一脸无奈与微怒，“以后别这样了，看来这段时候没有对你进行考核，你都快把三大准则忘了？“
　　贾霜霜勉强笑了笑，憨憨地说道，“第一，遇事不决，转身就跑！第二，拿捏不准，立马放弃！第三，大难当头，明哲保身！”
　　“你看，我没忘！”
　　“可我就是做不到……做不到你……你那么……”
　　谌仲接话，“我这么无情？”
　　贾霜霜连忙摆手，“不！不是的，我就是觉得，人有时候应该心存比自己更重要的东西！”
　　“更重要的东西？”谌仲一顿，揉了揉贾霜霜的小脑袋，“自己的生命，便是最重要的东西，没了命，一切就结束了，所以，以后别做傻事，况且，我根本不需要你来保护……毕竟你太菜了。”
　　“……”
　　贾霜霜的千言万语都被最后一句话给怼回了肚子，瞬间觉得伤口处一点都不疼了，就是肺有点炸，差点把姨妈给气回家。
　　这世上，怎么有一边温柔摸着别人脑袋，一边说着这种钢铁烈阳般之金句的怪人？
　　“我们先走，这里矛盾该结束了。”谌仲瞅着局势，先溜之大吉，不然等会又要被人瞩目。
　　于是，谌仲掏出两顶鸭舌帽，“兄妹”俩搀扶着离去，无人发现。
　　有了尹志傲出面，矛盾自然不可能升温，双方很快熄火，苏鑫一声不吭，带着人回了百战商铺。
　　“这事，要给我哥说吗？”严臻问道
　　“无需，他最近在迷宫实战历练，不打扰他为好。”苏鑫回答，“有我在，上善门发育不起来！”
　　“关键是，他们哪来的附阵灵器，还是那种巅峰层次，背后隐藏的灵阵师和灵器师又是谁？大一新生真能达到那个水准？”严臻说出了满腹狐疑。
　　苏鑫摇摇头，“现在还不明确，不排除他们拉拢了老生加入……现在我们应该报一报仇，不然影响斗志。”
　　他看着雷厉风背上的雷厉云。
　　气息涣散，四肢无力，看这样子没个十天半个月很难痊愈。
　　“当然，学院虽是避风港，我可不信他会一直躲在这里！”严臻厉声道，“教他做人，是身为同学的友好善意。”
　　……
　　翌日。
　　上善门照旧在老地方摆摊，不出所料，百战堂安排了一堆人恶意排队，扰乱秩序。
　　为此，交易所的阴暗旮沓里发生了不少私斗，时间一长，林远赫然成了上善门小有名气的战神。
　　双方就这样胶着着，王太平提出了游击战策略，几人分成不同的队伍，各自在不同的楼层摆摊，扩大展示面的同时可以防范利益损失过大。
　　而谌仲最初的预料没有错，有了灵阵研习会成员出面，根本无需花里胡哨的广告，自身产品优越的情况下，自然不缺马儿来吃草。
　　临近中秋，为期一周的假期在即。
　　嘀嘀！
　　是卧底宋初发来的消息。
　　一切为了主：他们打算明天对你暗中出手！
　　上善若水：有哪些人？地点在哪？
　　一切为了主：霍山得到了严崇的指示，协助严臻和雷厉风，还有百战堂的一些成员，准备在明天你离开学院后动手，具体位置没有计划，估计是随机应变。
　　上善若水：知道了，你辛苦了。
　　一切为了主：你多加小心，尽量不要离开学院，他们想断你双手。
　　放下手机，谌仲抱起大橘，揉着肥头，“你可以加餐了。”
　　宋初同学，真的是个很好的人呐！

###46 这剧情走向，熟悉！###
　　晴空万里，中秋气爽。
　　玲珑山作为赤炎帝国热门景区之一，自然是人潮汹涌，火爆万分。
　　七天长假正式开始，唐穗个人出资金，带领上善门全体二十多名成员游览玲珑山。
　　瞅着前面人挤人的景象，谌仲只觉得头皮一阵发麻，身上的每一个鸡皮疙瘩都在抗拒。
　　这挤进去，还不成肉饼？
　　很容易丢东西吧？
　　还可能被人占便宜！
　　万一想拉稀找不到厕所咋办？
　　万一找到厕所才发现纸丢了咋办？
　　种种焦虑使得谌仲一直落在队伍末尾，迟迟不愿混入拥挤人流。
　　于是，谌仲去了附近的小超市，买了十包抽纸，应急用。
　　同时给自己和贾霜霜一人贴了一张清凉灵符，可以保持身心舒爽，不被蹭来蹭去的臭汗影响心情。
　　“你们俩磨磨蹭蹭干啥呢！”王太平在石阶边上喊道，一高壮胖子杵那还挺有几分威慑，身边也没啥人靠拢。
　　“来啦！”贾霜霜回道，转向谌仲，“别绷着张脸了，怎么一路上都心不在焉的！”
　　谌仲无奈地笑了笑，也不说话，默默跟上。
　　前面那些都是微不足道的小意思，谌仲真正注意的是，一直跟在自己后面的尾巴！
　　从出学院，十四个男生、两个女生共计十六人就悄悄尾随其后，经过观察他们的微表情、肢体语言、互相间的眼神交流、打车行程来确定及肯定。
　　这事谌仲也不想跟其他人说，难得放松身心，不好破坏他们的勃勃兴致。
　　而且他明白，百战堂想收拾的只是自己一人，其他人各自都有着大大小小的背景势力，没必要专门对付。
　　“既然如此，就好好休息一番。”谌仲自言自语，决定先让尾巴们松懈下来，才好引出后面的严臻等人。
　　话说，谌仲从小待在玲珑市，却是连最著名的玲珑山都没有来过一趟，今日一看，这几座山峰果然美轮美奂，比起后山的那些危险四伏的荒郊野岭，简直是两个地方。
　　山下，温暖四溢，鸟语花香。
　　半山腰，枝繁叶茂，繁花似锦。
　　山顶，白雪皑皑，霞光万丈。
　　不同的绚烂画卷构成丰富多彩的玲珑特色，真如玲珑，千变万化。
　　山巅，不远处就是白色的连绵山石，古老苍劲的树木傲然屹立，雾蒙蒙的天空把阳光渲染出几分高冷，颇有北欧极简风的感觉。
　　雪水融化汇聚成透心凉的溪水，水中有几尾灵鱼游荡，树下有几头已经化为灵兽的温顺牦牛在吃草，零星的树屋立在白雪之上，木梯垂吊而下，随风飘荡。
　　“这里竟然下雪了！”贾霜霜活泼得像只小兔子，蹦进雪地里，和唐穗几个女孩相互撒雪。
　　从她掀起的衣角可以看见，里面内衬贴满了灵符，全都是防御符和神速符。
　　这并非谌仲的嘱托，而是她主动所为，甚至给同行的姑娘们都准备了一两张灵符。
　　和某人待久了，难免会逐渐慎化！
　　反观谌仲，肯定是有过之无不及，而且神行遁一直保持着微微启动的状态，随时应对百战堂和其他歹徒的袭击。
　　“还跟着么？”谌仲不动声色地瞥了眼周围，那十六人仍然装作游客的模样，有意无意地盯着他。
　　爬山的劳累和高海拔的缺氧，对于灵武师来说根本是遥不可及，一行人健步如飞，欢声笑语时刻不停。
　　少年本性，在这一刻释放。
　　霎――霎――
　　风起。
　　叶落。
　　少年少女追风而去。
　　上山，终要下山。
　　“开始汇报了么？”谌仲瞅着，那些尾巴都不约而同地拿出了手机，知道他们是要行动了。
　　那么，他也要开始行动咯！
　　回程的大巴车途中。
　　“我临时有点事，你们先回学院吧，我晚点回。”谌仲不等其他人反应，就直接下站。
　　贾霜霜蹙了蹙眉毛，思考着是不是又有人要遭殃了，因为在玲珑山上时，她也隐约发现有人在跟踪！
　　“注意安全。”她轻声呢喃。
　　……
　　“他一个人下来了？”
　　一辆路边停靠的商务车上，坐着严臻等人。
　　“你们确定没错？”
　　“先跟着，定位发来，等我们！”
　　严臻挂断手机，对雷厉风说道，“待会你就能替厉云一雪前耻，若是动手必须狠辣，只是断手断脚还不够，如果条件允许，把他一身修为给废了！”
　　雷厉风点点头，看着严臻眼中的阴厉，不禁打了个寒颤。
　　他清楚，谌仲其实和严臻并无多么深的矛盾，可就是这些微不足道的鸡毛蒜皮，严臻都能下如此狠手。
　　严臻的目的之一就是为了排除以后在学院里的敌对势力。
　　啧啧，三大家族的严氏，不愧有“屠门诡臣”一称。
　　谌仲领头，看似随意的穿梭着，实则是在按既定路线前行。
　　更像是在引路。
　　这剧情走向……
　　若是张铭泉下有知，必定会棺材板爆开，直呼一句这路子我熟啊！
　　唯一不同的是，一大群人跟着跟着，忽然找不到谌仲的人了。
　　严臻的脸色很难看，“人呢？都给我仔细找！”
　　他们二十多人穿越了郊外老城区，现在身处一片遍地废料的荒野工地。
　　到处是不要的钢筋混凝土和堆砌的石墙。
　　谌仲藏进某个咔咔角角也说不定，反正这么大个活人总不能凭空消失！
　　在地面之下，被掩埋的狭小的水渠沟里，谌仲蜷缩着，仔细听着上面的脚步和啐骂。
　　毫无疑问，上面肯定是谌仲的老把戏，灵阵陷阱。
　　至于为什么会在这个偏远郊区布置，正是为了防止半路跳出个程咬金，也是方便自己动手教训。
　　再往前一点，谌仲为何笃定自己会来到这呢？因为去玲珑山游玩，正是他通过语言暗示，提醒了唐穗等人！
　　他担心上善门内有人被百战堂收买，尽量避免自己提出建议，因为如果是自己提出，近期对自己有行动的百战堂定然会有所怀疑。
　　当然，对方会不会想到谌仲所想的那一层，谌仲并不好奇，他只管把风险降到最低。
　　玲珑山一天游玩，肯定把对方的警惕性降到了最低，而自己选择在一天即将结束时独自现身，也是利用了严臻他们等候一天，早已不耐烦的情绪。
　　人一旦没了耐心没了稳重，很容易大意失荆州。
　　为了这次行动不白忙活，他们必定会动手，对他们而言，谌仲孜身一人，有何威胁可言？
　　如果没猜错，当初张铭的想法也与此大同小异。
　　灵阵在谌仲到达工地时已经启动，三道叠加的二品迷踪阵，保证他们一时半会找不到出路。
　　果然。
　　“严臻，我怎么感觉背心凉嗖嗖的？”雷厉风疑惑说道，“好奇怪，这工地再大也不至于找不到刚才的门了吧？”
　　严臻一愣，心中猛然升起不详。
　　“你有没有听见闷雷的声音？”
　　紧接着，二品雷绝阵升腾！
　　雷声轰隆，雷弧四射，炸得二十几人屁滚尿流，一个个哭爹喊娘。
　　“妈蛋！”雷厉风破口大骂，“他竟然布下了坑等我们！”
　　严臻心中巨震，一丝凉意钻进眉心。
　　“谌仲是什么时候准备的？他又是怎么知道我们的计划？”
　　一边狼狈躲避雷弧，一边打给作为底牌侯着的霍山，“喂！我们被埋伏了！你赶快过来！”
　　商务车上的霍山心惊，要是严家小少爷出点事，他可担不起责任，立即驱车前往定位点。
　　山腰处。
　　谌仲从提前挖好的地道爬出，抖去泥土，最后施展了一道手印。
　　嗡――
　　一道二品光幕阵浮现，将想要强行破阵而出的严臻等人硬生生拦了回去。
　　“好好享受吧。”谌仲转身离去，离开前不忘把洞口填平。
　　雷绝阵的威力他是削减了的，不强，最多把这些人的小胳膊小腿劈成烤肉而已。
　　不到山穷水尽，他不愿意杀人招惹更大更强的因果。

###47 于平静中突破###
　　哗――
　　诸多灵阵一一解除，霍山累得汗流浃背，看着里面的人还活着时才落下心中石头。
　　活着！
　　对，霍山的要求在一道道雷弧落下时，已经降到这么低了。
　　严臻和雷厉风躲在楼板下，一身灵力完全耗尽，身体被雷绝阵掏空。
　　纵然躲得如此之猥琐，可还是被刁钻的雷弧轮番轰炸。
　　于是乎，两人头发完全焦黑，脸上黝黑一片，露出的肌肤满是血口，要不是有止血药和疗伤丹，估计早就流血过多而死了。
　　谌仲的算计很精准，把他们身上所带的丹药也都考虑了进去，就是要让他们体验一把一边快速掉血，一边发狂打药的痛苦。
　　这种感受，单单放在游戏中都挺难受，更别说现实。
　　怎么说呢，二十几人里，就数严臻和雷厉风最惨，其他人再狼狈再伤痕累累，也不至于浑身颤抖、嘴唇哆嗦，被吓到眼神躲闪。
　　真真切切的死亡降临！
　　“把这个贴脑门上。”
　　霍山担忧地拿出两枚静心灵符，有点害怕他们俩回去后受刺激变成傻子。
　　严臻接过，慌里慌张地贴在掉皮的黑色额头上，嘴里碎碎念，“这些灵阵绝对是上善门那个神秘灵阵师布置的！谌仲只不过是个诱饵罢了！”
　　“对！区区一个谌仲，就他那灵体境二层的水平能布置出二品灵阵？”雷厉风拿出治疗烧伤的药粉撒在手臂上，痛得牙缝漏气。
　　“言之有理，这件事从长计议，今天过后我们先把上善门调查清楚再行动。”霍山说道，其实他心中有点怀疑，但又觉得无比之荒谬。
　　如果他没记错，自己第一次遇见谌仲，布阵室里有雷绝阵残留的气息……
　　可这般水准，以谌仲的灵武实力怎么可能？
　　难不成他是百年难遇的灵阵妖孽？
　　先暂定他是天才，能够布下二品超级杀阵，可天才也需要有人教授不是吗？
　　那教授的人又是谁？
　　还是说，自己这大胆到胡思乱想的想法是错的，谌仲很弱，只是真的有个神秘灵阵师？
　　霍山烦躁地揉了揉太阳穴，假如神秘灵阵师就是谌仲，会不会是……她在给他言传身教？
　　薇薇安导师！
　　那天过后，虽然未曾发现两人有过接触，可自己也没有整天守着，万一谌仲偷偷摸摸找到薇薇安，找她开小灶呢？
　　难道，这些日子，他们俩一直都在一个小房间里，亲密无间地练习灵阵，所以谌仲才会进步如此之大，看薇薇安之前对谌仲的亲昵动作，孤男寡女时间长了很容易擦枪走火啊！
　　两人凑那么近，羡煞我也！
　　虽然薇薇安比谌仲大四岁，但万一谌仲就好这口呢？
　　霍山四十五度角仰望夜空，有点委屈，有点想哭，自己爱而不得的女人真就拱手让人了？老子好歹是灵阵社团社长吧，舔狗真不想当了！
　　真就一本正经的瞎脑补呗！
　　想着，霍山心中的醋坛子瞬间倾塌，滚滚醋意波涛汹涌，化为嫉妒与愤恨，全部转移到谌仲身上。
　　忍！
　　小不忍乱大谋。
　　霍山深吸一口气，“接下来，你们不要出面，既然我与严崇堂主已经交谊，便由我来全权处理，谌仲我会教训，背后之人我也会揪出来！”
　　“好的，那就麻烦霍学长了。”严臻上了车，胯部拉开的时候，撕裂剧痛疼得他一阵怪叫。
　　那雷绝阵一看就不是什么正经人布置的！
　　专往刁钻地方轰！
　　……
　　接下来的七天假期，分外宁静。
　　百战堂和灵阵社团没了音信，交易所也无人再找麻烦。
　　于是，摊位从原来的一个固定位置，扩展到了五个。
　　销量猛增带来的连锁反应就是，贾霜霜等几个女孩累得要死不活，满脑子都是炼制灵器。
　　所幸有谌仲无底洞一般的灵符支援，才不至于摊位上没有东西可卖。
　　附阵灵器是重心，也是最大的吸睛点，上善门已经承诺，在商铺正式开业之时，会上架不止一件，还有全场半价的超级折扣。
　　当然，这些商业策划某人并无兴趣，他白天游荡于修炼塔，晚上就溜进贾霜霜房间……炼制附阵灵器。
　　修炼塔。
　　“看来偶尔的雷霆震慑还是很有必要，麻烦事少了。”
　　之所以不杀了严臻等人，就是怕把后面的家族势力引出来，谌仲还不傻，若是真的闹大了，肯定会招来雷霆报复，现在他们之间的争端……
　　说白了，在大家族眼中就是小打小闹，他们不屑于插手，而且为了锻炼家族子弟，也不会故意以大欺小。
　　这是一个度，一个分界线，不到万不得已或者强悍到爆，谌仲不会轻易越过。
　　如果真要杀绝，也不是不可以，但是需要只有天知地知自己知的环境条件。
　　哒哒。
　　谌仲走入第二层，望着至少有三分之一的空位。
　　七天假期，不少新生都回家了，想必是回去汇报一下一个多月来的情况。
　　至于老生们，本来就不是长年累月待在这，刷经验升级的地方还有迷宫和灵兽密集的野外。
　　偷得浮生半日闲，谌仲难得的轻松了几分，于是选择来到修炼塔休闲休闲。
　　怎么个休闲法呢？
　　从原来的持续吸纳灵力一整个下午，变成了修炼两小时，玩十五分钟游戏。
　　玩的还是排兵布阵的星战策略游戏，美曰其名培养大脑，锻炼韬光养晦、运筹帷幄的能力。
　　当第N次用普通星舰把排行榜第一的大佬虐得怀疑人生时，谌仲发现这个游戏不再适合自己，果断卸载，重新下载了一个名将争霸的游戏。
　　玩着玩着……来感觉了！
　　不是想拉屎窜稀。
　　而是一股股快要溢出的快感突然从小腹升起！
　　火烧火辣！
　　无法抑制！
　　谌仲喜上眉梢，连滚带爬地进了一间单间修炼室。
　　“灵体境修为巩固已经完成，请宿主接收，进行下一步的境界突破！”
　　盘腿而坐，结印，引导灵力流动。
　　“呼――”
　　巩固淬炼后的灵力比之前更加醇厚浓郁，好比从南孚电池进化到南孚充电电池。
　　“接下来便是――归灵！”
　　品质层次极高的灵力无限降低了归灵的危险程度，可以说是百分百成功。
　　翻滚的灵力逐渐沸腾，灵力从浅层渗透入更深的骨髓血脉。
　　灵力从一到九。
　　又从九缓缓回归到一。
　　悄无声息的宁静……
　　噗！
　　一点水波泛起。
　　灵力平复，继而升华。
　　外在波澜无惊，内在潮涌不绝。
　　这便是血涌境一层！
　　谌仲吐出一口把空气都染黑的浊气，推门而出，就发现祖安导师秦强站在门口。
　　“灵体境三层！不错不错。”秦强拍了拍谌仲的肩膀，嘿嘿笑道。
　　看着秦强脸上神色，谌仲笑了笑，“秦老师，有什么事么？”
　　秦强笑得更为难了，“那啥……我有点东西，想请你帮个忙，带给……”
　　“菲菲老师？”谌仲揶揄笑道，“我懂我懂。”
　　“哈哈哈哈，”秦强竟然脸红了，“知我者，谌仲也！”

###48 修习《八方巨盾阵》###
　　“突破一个大境界，奖励神技抽取一次！”
　　“《反派话多》触发率30%提升至40%”
　　“《百分百被空手接白刃》触发率20%提升至30%”
　　“《绿尸寒》触发率40%提升至50%”
　　谌仲提着秦强给的小盒子，走在学院的小路上，同时脑中浮现出一连串的提示，大境界提升，被动技能的触发率也跟着提高。
　　可是谌仲并没有多么开心，这意味着以后的突发事件会越来越多，自己的形象可能稍不注意就崩坏掉。
　　不过又有几分好处，若是遇见不可力敌的敌人，触发绿尸寒或者百分百被空手接白刃，也许能起到超乎寻常的效果。
　　至于抽取神技机会，先不急。
　　砰砰！
　　“菲菲老师，在么？”
　　这一次谌仲学乖了，先敲门，再问，确定吴菲菲没有做什么奇怪事情后，再进去。
　　吱――
　　门开了，吴菲菲穿了一身长裤长体恤，头发凌乱睡意朦胧，显然是在睡午觉。
　　“是谌仲啊，有什么事吗？”吴菲菲瞧见了谌仲手中的盒子，“进来说吧。”
　　一进屋，就像进了猫妖洞，一只只小猫咪妖艳地扭动着婀娜多姿的身体，肆意妄为地在谌仲眼前展现柔软的娇躯。
　　挥舞的小jiojio仿佛在对谌仲轻轻呼喊，来吧~不要抗拒~
　　一双双眼珠子媚眼如丝，口中发出勾魂的娇吟，“喵喵喵~”
　　谌仲掐了一把腰间肉，愣是硬生生挺住了诱惑，差点就把罪恶的双手伸向一只浑身白皙如雪、身段凹凸有致的小白猫！
　　“没带大橘来吗？”吴菲菲撑着脸，慵懒地缩在沙发里，抬起脚指了指桌子，“那有果汁，要喝自己倒。”
　　“我临时来的，秦强老师让我帮他带东西给你。”谌仲把盒子放下。
　　吴菲菲一呆，“谁？”
　　“秦强老师啊！”
　　“秦……秦强？”吴菲菲低低呢喃，脸色骤然变得复杂，“原来他还记得。”
　　说着，她打开了盒子。
　　里面果真如谌仲所料，是一个蛋糕，简单的白胚上歪歪扭扭地写着一句话。
　　“菲菲，23岁生日快乐！”
　　当她看见蛋糕时，满目遗憾与怀恋。
　　“菲菲导师，生日快乐！”谌仲笑道，从储物手环中拿出了三十张灵符。
　　“这是我炼制的猫猫护身符，挂在猫猫脖子上，遇到危险时会升起包裹身躯的防御膜，可以抵御灵体境三层的全力一击，而且还有驱虫、清洁、调节肠胃功能的作用。”
　　谌仲将一堆灵符装入一个小盒子，递给吴菲菲。
　　吴菲菲眼睛顿时亮了，欣喜接过，“谢谢了……你们还不过来伺候老爷？”
　　一群猫咪拥在谌仲脚边，嘤嘤嘤地蹭着脑袋。
　　收了好处，乖巧服务。
　　这些护身符当然是为大橘炼制的，不过也幸好带在了身上，不然还真没啥能给吴菲菲当生日礼物的玩意。
　　这下好了，吴菲菲看谌仲的眼神都不一样了。
　　同是养猫人，还成了和秦强间的信使，并且给的礼物正中吴菲菲的爽点。
　　身份升级――老师的亲密学生？
　　谌仲总感觉怪怪的，有点日系。
　　抛开胡思乱想，谌仲问道，“秦强老师有什么故事么？和你？”
　　吴菲菲脸上泛起苦涩，回忆道，“抱歉啊这些事情我不能跟你说，你可能需要自己去问他，毕竟是他的疼痛往事，从那件事之后，他就再也没跟我说过一句话，更别说生日了，他觉得自己是个废物，配不上我……如果可以，替我转交一句话……我并不在乎你是什么样，我只在乎你是不是你！”
　　“不行。”谌仲拒绝。
　　“啊？”吴菲菲没想到谌仲回答得如此迅猛。
　　“这种事，怎么能让别人转告呢？你什么时候决定了，就去自己亲口告诉他！”谌仲解释的理由很好听，很有青春小说那味。
　　其实他就是怕麻烦，这种掺杂着琐碎的感情纠纷，他才不愿意被牵扯进去，一不小心就可能躺着中枪。
　　“也对。”吴菲菲苦笑。
　　谌仲想了想，又问，“你知道薇薇安导师吗？”
　　“薇薇安？”吴菲菲想了想，“记得，她是比我小两届的学妹，现在应该是在图书馆第九层教学灵阵吧。”
　　谌仲组织了下语言，“我之前遇见过她，本来想请教下灵阵，可她对我爱理不理……想问问你对她了解多少？”
　　吴菲菲蹙着眉，“她是个很奇怪的小女孩，冰冰凉凉的，性格也很孤僻，我看见她说话的次数都没超过两位数。”
　　“但那时候有传闻，说她其实是个外冷内热的人，内心很渴望陪伴，但是对这个世界的一切都满怀敌意和抗拒，但是想要破开她的心扉的男生，无一不被打成残废。”
　　“她好像不是赤炎人，应该来自白塔联邦……不过薇薇安的灵阵天赋很高，现在的修为应该在小成境初期，但是我估计她能够布置出高难度的四品灵阵！”
　　谌仲微微震惊，二十岁就成为了四品灵阵师，可以匹敌淬魂境灵武师！
　　一般来说，高难度的四品灵阵，应该由同等级的淬魂境灵阵师布置而出，天赋极佳的小成境灵阵师最多触及很寻常的四品灵阵。
　　谌仲似乎忘了自己也是个难以理喻的灵阵妖孽。
　　“哦哦，谢谢菲菲老师，那我以后还是离她稍稍远点吧。”谌仲无奈笑道，“难怪不搭理我。”
　　“下次来把大橘带上吧，想揉了！”吴菲菲喊道。
　　……
　　图书馆，九层，单间。
　　谌仲手捧《八方巨盾阵》，专心致志。
　　利用放假时间学习，总是有一种赚大发的感觉，丢弃毫无兴趣的玩耍，投身于钻研中，谌仲很充实，很快乐。
　　就是这三品灵阵，着实烧脑，烧到炸。
　　《八方巨盾阵》在三品中都属于超难度的灵阵，普通人想要毫无阻力的用灵魂意识感知，最低也要小成境一层的实力。
　　滋滋――
　　灵刻笔在手中舞动，笔尖在可复原的玉石布阵台上划出一道道线条，随着游走，灵力通过灵刻笔的转化，注入台面，长久保持。
　　再在上面放入一些奇奇怪怪的金属、石头，灵阵能源点放上几块练习室提供的灵石。
　　最后在阵心的位置放入一枚刻有灵符的玉牌，作为启动枢纽，链接布阵者。
　　嗡嗡嗡！
　　布阵台开始震动。
　　谌仲不停地变化手印，试图将八道巨盾强行召出。
　　脸憋红得好似猴子屁股，一丝丝鲜红从嘴角溢出。
　　谌仲紧咬牙关，低吼一声。
　　“给我……起！”
　　轰隆隆！
　　在谌仲满怀期待的注视下，声势浩大地升起了八块“小麻将”的巨盾。
　　真就麻将那么大！
　　“这怕是连大橘都困不住吧？”
　　第一次，宣告失败。
　　吞下十颗疗伤丹，谌仲锲而不舍地接着练习。
　　曾经的他，也是这般拼命地研究灵阵理论知识，熬出了一个又一个黑眼圈。
　　为的就是遇见危险多点生还希望，爹妈突然被杀，亲戚逐个失踪，周围似乎都不再安全，随时都可能被那些人袭击，这给谌仲带来的心理压力不是一两句话可说清的。
　　换做谁都会慌，都会谨慎度日。
　　时间流逝，谌仲整整三天都待在这间房没出过。
　　直到，有人敲响了门。

###49 被迫对阵###
　　怎么又是她？
　　难道自己又把她专属房间占用了？
　　谌仲看着面前宛如人形冰棍的合法萝莉，头皮一阵发麻。
　　越复杂的人，他越不想交集。
　　“薇薇安导师？有啥事？”
　　薇薇安向里面探了探脑袋，好奇地嗅了嗅鼻子，“你在研究三品灵阵？灵体境三层研究三品灵阵？”
　　她忽然歪着脑袋，严肃脸，“你确定你脑子没抽风？”
　　“哈？”谌仲。
　　“强行布阵，会导致灵魂受损，你要想自绝前程就自己弄吧。”薇薇安冷哼，对于这个奇怪的学生很是气愤。
　　这时谌仲才想起薇薇安是灵阵导师，指点学员是分内之事，可他不知道的是，薇薇安一般都是用动作指点，外加言简意赅的词汇。
　　比如“这里，多点，那里，不行”。
　　像此刻这种连贯的语句，少之又少。
　　所以，两人杵在门口这么一会儿，已经有不少学员在指指点点，议论纷纷，无比惊诧。
　　包括灵阵社团的成员，其中一人拿出了电话，拨通了霍山。
　　“多谢导师提醒，我还有点事，不打扰了。”谌仲说着就要关门。
　　“等等！”薇薇安一把抓住门。
　　谌仲发觉自己根本拉不动，别看着娇小玲珑，却是真真切切的小成境，这力气一弹指爆死大犀牛都没问题。
　　“请问，还有什么事？”谌仲无语。
　　薇薇安忽然压低了声音，“我能感知到你的灵魂力量很强，灵阵学很有天赋，我不能让你就这样乱整！”
　　然后，她转身就钻入房间，把房门重重一关。
　　砰――
　　外面死寂一片，惊掉了一堆下巴。
　　“等等，我没看错吧？”
　　“薇薇安导师竟然和一个男生同处一室！”
　　“还是她主动？”
　　灵阵社团某成员手中的电话，传出霍山茫然的声音，“发生什么事了？薇薇安怎么了？什么同处一室？”
　　“社长，大事不妙，嫂子被谌仲抢走了！”成员丝毫没有发觉自己在拱火。
　　霍山，“谌仲？把他拖住，等我过来！”
　　挂断后，成员呢喃道，“拖住？他们什么时候出来都不知道。”
　　…………
　　看着布阵台上的一摊破碎“麻将”，薇薇安的脸上浮起疑惑与愕然。
　　“这是你弄出来的？”
　　谌仲摸摸头，“就那么乱搞，一不小心就出来了，不过只能达到这个地步。”
　　“躺下！”薇薇安一把将谌仲推倒在沙发上，居高临下，气势逼人。
　　谌仲？？？
　　“扣子解开！”薇薇安瞧见谌仲不吭声，直接自己上手，“别反抗，我是要看看你有没有因此留下暗伤！”
　　“灵魂上的暗伤？虽然我不怎么了解，可也不应该解衣脱袖吧？”谌仲拉上敞开的上领，惊魂未定。
　　薇薇安指尖凝聚出火焰锋芒，抵在谌仲的眉心前，“灵魂与本体息息相关，有着千丝万缕的联系，灵魂上的受损其实是会反馈在躯体之上，如果在胸口出现很浅的星辰状斑纹，说明灵魂已经有了一定程度的伤害。”
　　看着她脸上的坚决，谌仲知道拗不过，“你看吧。”
　　薇薇安伸出双手，一颗一颗地解开扣子，然后凑近小脸，仔仔细细地观察着，这一刻，谌仲感觉自己变成了一座供人观赏的雕塑。
　　莫名其妙？
　　稀奇古怪？
　　谌仲终于明白吴菲菲所说的“奇怪的女孩”是什么意思了，哪有一见面就要脱别人衣服看别人身子的女生啊！
　　而且，她不是高冷萝莉嘛！怎么一到自己这就人设崩塌呢？
　　自己的人格魅力放在天演学院应该不怎么出众吧？
　　“好了么？”谌仲语气不善，也没了心思再研究《八方巨盾阵》，只想逃离这个危险的温柔乡。
　　薇薇安有点诧异，“好了，你竟然没有任何问题。”
　　“那我走……”谌仲话未说完。
　　砰――
　　门被撞开！
　　前世的谌仲无数次嘲讽狗血青春剧，觉得里面的剧情简直是闹着玩，哪有那么多坑爹逻辑和情景。
　　之后渐渐接触社会的他才发现，现实世界比电视剧更加狗血，更加不讲道理和逻辑，各种意料之外的事情一桩接一桩。
　　任凭他的抗压能力足够强大，可也对接下来的一幕感到无力。
　　推门而入的霍山几乎面崩，那种社长的高深莫测、云淡风轻顷刻间垮掉，灵阵师的气质被愤怒燃尽。
　　“你……你们……你们在干什么！”
　　“谌仲！你脱衣服干嘛！”
　　“薇薇安！是他强迫你是不是？”
　　也不知道薇薇安是真的毫无社交经验，还是单纯的蠢坏，她竟然皱起眉眼，开口，“你在说什么？他没有强迫我，是我自愿的。”
　　谌仲……
　　不会说话就请闭嘴。
　　“谌仲啊谌仲，以前我是看在你是新生，我身为学长没有必要跟你计较，可你偏偏不听劝告，一味地挑衅于我，今天竟然还欺负薇薇安？”霍山低沉道。
　　谌仲看着霍山，知道这件事不能善了，说实话他也很懵，有点没搞懂严臻一方人针对自己的理由，至于霍山，从上次那事之后的反应来看，他并没有怎么追究。
　　结果今天，彻底把霍山得罪死了。
　　没有再周转的余地。
　　薇薇安想了好一会才明白霍山的想法，呵斥，“以后见到我请叫薇薇安导师，我是导师，你是学生，不准乱了身份！而且我是在帮他检查灵魂损伤，你是三品灵阵师，不会不知道吧？”
　　霍山咬牙切齿，看向薇薇安的眼中充满了失望与悲愤，几年来的坚持追求第一次出现了裂痕，一厢情愿的舔狗终于想放弃。
　　“我……知道，抱歉薇薇安导师，是我冲动了，谌仲学弟我为我刚才的言辞感到歉意，是学长没有搞清状况。”
　　谌仲眯起了眼睛，你不对劲！
　　如果没猜错，你想搞我！
　　但谌仲还是顺势离开房间，他心思虽慎重也需要时间布置与准备，迫在眉睫的局势很不喜欢。
　　一出门，就是几十双眼睛的注目礼。
　　“走为上策。”谌仲赶紧溜。
　　脚尖落地，微微震颤。
　　嗡――
　　一道光纹展开，将他涵盖其中，赫然是三品禁锢阵！
　　谌仲警觉，抬头看向门口的霍山，“霍山学长，所谓何意？”
　　然而霍山装出一脸惊诧，“没想到谌仲学弟有这番胆识，这可是我留下许久的挑战台，你竟然一丝犹豫都没有，便踏了进去！既然学弟有这心，我身为学长也不好拒绝。”
　　谌仲这才想起，之前这里是搭建的布阵擂台，唯一变化就是把围栏和警戒标志撤掉了。
　　撤掉的原因不就是想把他引入进来嘛！
　　布阵擂台，顾名思义，就是灵阵师对阵的擂台试炼地。
　　连胜的擂主会把自己的灵阵留在上面，想要打擂的灵阵师直接进去破阵便是，擂主也会与攻擂者用灵阵对战。
　　“学弟，接招！”
　　不等谌仲“认怂”，霍山的嘴角划起诡计得逞的笑容，“小心咯！”
　　他跳入擂台，变化手印，台上又有一道二品冰锥阵升腾，悍然地发出致命的攻击！
　　擂台战上，死伤不计！
　　唉……
　　面对一道道狰狞的冰锥袭击，谌仲低低叹息，从腰间拔出灵刻笔。
　　“那我就陪学长练练！”

###50 难道他真的是灵阵妖孽？###
　　“陪我练练？”霍山微笑道，“大言不惭！”
　　二品冰锥阵在他手中如鱼得水，一根根冰锥在冰纹浮现的瞬间就突刺而出。
　　从霍山周身缭绕的光晕来看，他是冰属性灵武师，对于冰系灵阵的布置与控制更加顺滑。
　　嗡――
　　又是一束淡金光芒落下，迅速扩展四散，成为了一层更为狭小的光幕，使得谌仲的躲闪空间更加紧张。
　　而后，冰锥狂奔而来，拔地而起！
　　吃瓜群众们纷纷捂着嘴。
　　“霍山的火气不小啊！对付一个大一学生至于这么狠辣吗？”
　　“这一套下来，新生非死即伤！”
　　“这速度，喊认输都来不及吧？”
　　“这新生怎么这么眼熟，他好像是那个什么肾疼？”
　　神行遁，启动！
　　谌仲脚下生风，化作泥鳅，在冰峰中来回穿梭，为了不太过招摇，他还是故意在身上留下了一些不足为道的擦伤，看起来很惨而已。
　　“阵眼可能布置在这七个位置，再看霍山的站位，可以排除掉三个，剩下四个有两个过于简单，排除掉，只剩他脚下和身后，”谌仲眼神如秃鹰，很快默默分析出破解之法，“先演一波。”
　　于是，谌仲“极度勉强”地冲向一个虚眼，强行挨了一记冰锥后刺出灵刻笔。
　　飞快地画出潦草的破阵符。
　　破阵印沉下，撞击冰锥阵灵纹。
　　虚眼爆开，里面藏了暗杀招数，几枚冰柱飞出。
　　噗！
　　谌仲胸口的灵力防御瞬间被击碎，他翻滚几下后喷出鲜血。
　　“霍山学长，看来你对我是关照有加啊！”
　　语气表现出来，完全就是一个不屈服于老生Y威的愣头青。
　　“就这？”霍山绵里藏针，“学弟你不太行啊？满足得了薇薇安导师？”
　　这一番冷嘲热讽，听得谌仲都有点心酸了，对薇薇安的辱骂一出，意味着霍山彻底断了心思，甚至把怀念转变成了怨恨。
　　几年的耐心被消磨殆尽，那种患得患失带来的负面情绪，全部输出到了谌仲身上，霍山表情逐渐狰狞，隐约可见泪花。
　　“学长，何必呢？”谌仲挪动步伐，劈开冰锥。
　　霍山狞笑几声，不回答，只是控制着光幕阵的范围不断缩小，强迫谌仲与冰锥正面对撞。
　　嘀！
　　检测到敌意，触发――《反派话多》。
　　谌仲趁着霍山组织语言的机会，从侧面绕远，一边寻找合适的突破点。
　　“呵！何必呢？不过我倒要感谢你，帮助我彻底断绝念想，这些年来她都成了我的心魔，这下好了，不久之后我的实力将会更进一步！”
　　霍山声泪俱下，愈发恐怖的表情吓得吃瓜群众们一声不吭。
　　“我大一第一眼看见她就认定她了！因为她我才学的灵阵！她是灵阵研习会的导师成员，于是我努力钻研，挤破脑袋也想进去，可万万没想到却是她把我拒之门外，没事，那我就自己创建一个，我承认，我的灵阵天赋在这里只能算作中等，可谁说的癞蛤蟆不能吃天鹅肉？”
　　“癞蛤蟆也是有梦想的！”
　　“我就奇了怪了，她为什么偏偏对你另眼相看，别狡辩，我很熟悉她看人的眼神，随便一抬手我就能猜到她想干什么，她看向你时，眼睛里充满了好奇，像猫一样的好奇！你知道这意味着什么嘛！她面对院长都只是尊敬罢了！”
　　谌仲由衷地苦笑不得，“这一点也是我很想知道的，我跟她根本不认识。”
　　霍山冷笑，“就算这件事我不纠结，我们之间也是敌对，百战堂是不会放任上善门肆意生长的，所以，你提前退场吧！”
　　“万千冰锋――”
　　谌仲刚才说话时，就已经预判了霍山的大招，踉跄着退出几步，手中灵刻笔甩出，看似随意的一击却是将还未凝聚的“万千冰锋”掐灭。
　　“巧合么？”霍山惊疑，下一秒惊惧。
　　因为谌仲竟然躲开了全部冰锥阻拦，直奔他而来！
　　“等等，我可是血涌境一层，为什么有一瞬间感到害怕？”霍山左臂抬起，冰系灵力溢出，形成透体的寒芒。
　　谌仲嘴角上扬，霍山看见自己袭来时下意识后退了几步，这说明真正的阵眼不在其脚下，而是身后五米外的那个毫不起眼的小角落。
　　不假思索，立马调换路线。
　　密集的冰锥再次扑空，霍山的脸色已经无比难看。
　　在外人看来，谌仲是被霍山玩弄得落荒而逃，四处游走。
　　“不对啊？”霍山这才警觉，突然觉得谌仲并不简单，“不好！他发现了阵眼！怎么可能！”
　　可惜，晚了。
　　谌仲一个驴打滚，手掌前扑，没有刻画破阵符，直接凭借五品灵刻笔的锋锐，刺破了阵眼。
　　呼――
　　二品冰锥阵眨眼间被撕裂，掀起了一阵狂风。
　　“什么！社长的阵眼……被破了？”
　　“这究竟是巧合……还是扮猪吃老虎？”
　　“我就说谌仲是隐藏大佬！”一位重度迪化患者路过。
　　哒哒哒……
　　“是我小巧你了！薇薇安的眼光没出问题，你倒是个可塑之才！”霍山没有纠结于一个冰锥阵，即刻做出反应，拿出灵刻笔在禁锢阵中奔行起来。
　　一边跑，一边在地上画出灵纹！
　　“但你终究只是灵体境，你的灵阵高度最多触及二品！”
　　说着，他也在观察谌仲，惊骇地看见谌仲也学着他的样子，干脆利落地布置起灵阵来！
　　“绝不可能！”霍山安慰着自己，一个新生怎么可能达到瞬时布阵的水准？
　　谌仲不过是在装模作样！
　　于是乎，在众目睽睽之下，在震惊与尊崇之下，两人犹如老狗转窝，在地上留下一道道花里胡哨的光纹。
　　霍山猛然站定，将最后一块灵石放在十几条纹路中心，暴喝，“三品冰雨箭阵！”
　　感知到三品气息，谌仲也面色一肃，打起了十二分警惕。
　　霍山不弱，虽然灵阵天赋真的一般，可他也真的如自己所说，万分之努力，诠释了勤能补拙一词。
　　哗――
　　密密麻麻的冰棱由寒气凝聚，徐徐升空，垂挂其上。
　　冰棱在控制下分裂为一根根拇指粗细的冰箭，瞄准谌仲。
　　谌仲收起灵刻笔，掐出手诀。
　　“雷绝，起！”
　　嗤啦――
　　二品巅峰的雷绝阵在无数双不可思议到颤抖的目光中，完美浮现。
　　雷弧与冰箭交织，深蓝与浅蓝的交错掩映下，霍山呆滞不语，嘴唇哆嗦。
　　“原来，上善门的那个灵阵师，真的是你？”
　　“你猜。”谌仲轻声道，然后又做了一个令所有人疯狂的动作。
　　他又掐出了一道唤起灵阵的手印！
　　“二品重压阵！”
　　嗡！
　　熟悉的压力在高空释放，和雷绝阵对拼中略占上风的冰雨箭阵，受到了莫大影响，险些崩塌，威力大打折扣。
　　“你是什么时候布置的重压阵？！”霍山问出了众人的心声。
　　接着，他在雷绝阵的灵纹下，又发现了一些独立的线条，重压阵竟然一直藏在下面！
　　“你……不仅仅瞬时布阵，还一次性布置了两个完美的二品灵阵……”霍山这一刻差点窒息，不禁眼前发黑，呼吸困难。
　　谌仲无声屹立在阴影之下，看不清脸上的表情，只是那一双眸子发出幽幽的光泽，像只藏匿于黑潭里的老龟。
　　他轻轻道，如同跟老友交谈，“学长，我这人的确喜欢低调，很怕麻烦……可我不怕事儿啊。”
　　“对我来说，解决麻烦的最好办法，就是把提出麻烦的人解决掉。”
　　“我也谢谢你，替我做了个决定，一个不再畏手畏脚的决定。”
　　大厅里落针可闻，偶尔有吞咽口水的声音。
　　楼梯上面，薇薇安小脸上满是惊诧，“难道他真的是灵阵妖孽？”

###51 掌心中蹦Q的霍山###
　　两个完美的二品灵阵与三品冰雨箭阵相互挤压，冰箭射出，不断被雷霆与重压碾碎，但还是零星的冰箭穿梭而出，直刺谌仲。
　　已经被严重削弱的冰箭根本没有可能击中谌仲，不得不承认，霍山的三品灵阵师有点水分，没有得到精髓，可能跟他自身的灵魂天赋有很大关联。
　　有些东西，是靠努力弥补不了的。
　　“还没完！”
　　霍山吼道，他的情绪已经渐渐崩溃。
　　灵刻笔再次挥出，霍山又开始画出灵阵，四处奔行。
　　这一次，谌仲不再选择布阵，而是紧随其后，破坏掉霍山前脚刚画好的阵印。
　　与其重复刚才对阵的流程，这样更能把他逼入绝境，从崩溃升至疯狂，疯狂至失智。
　　果然，任凭霍山布置得有多么快，后面的谌仲总能跌跌撞撞的找到破印的窍门，出手精准而果断，眼中哪有半点慌乱，而是那股子让人觉得欠抽的从容不迫。
　　“难道，这样你还能跟上！”
　　霍山心中发颤，爆出血涌境的全部实力，速度猛然提升，感知反应与刻画速度暴涨了几个层次。
　　超负荷的状态，使得他喘气如牛，脑门上的青筋一根根爆起，快频率地颤动。
　　“三品凛杀阵！”
　　在他喷出一口黑血后，艰苦布置的灵阵终于成型。
　　凛冽的寒风凝聚而出，可见的旋转冰渣将周遭的地面刮出一道道深浅不一的裂口。
　　“三品冰系主流杀阵！”
　　“这应该是霍山能够布置的最强灵阵了！”
　　“二品和三品灵阵师终究存在天壤之别，此阵一出，谌仲必输！”
　　坚信“谌仲扮猪论”的学生不禁嘲讽，“这种话你们说了多少次了？脸打得还不疼嘛？”
　　一众人无话可说，的确，短短十来分钟，谌仲一次又一次的突破常识，谁还敢保证他不会带来惊喜。
　　凛冰席卷，谌仲狼狈不堪，留下一身淋漓伤口。
　　“若没有点本事，我能把灵阵社团发展到这个地步？”霍山瞧见谌仲的败相确凿，紧绷的神经放松了些许，警惕心消散。
　　他的灵魂之力消耗巨大，已然是强弩之末。
　　“谌仲，今日我必将你废掉！”
　　“是么？”
　　谌仲淡淡回问，纵身一跃，半空扭转身躯，手臂挥出，灵刻笔在地面留下一道弧线，一块灵石重重砸入。
　　嗡――
　　刹那间，擂台上的所有灵阵齐刷刷震颤起来。
　　灵阵矩阵被改动，控制权移交！
　　包括霍山刚刚布置完成的三品凛杀阵！
　　谌仲看似是在破坏霍山的灵阵，其实是在暗中改变里面的灵魂刻印，将主要的几个控制枢纽完全纂改。
　　一堆人半天没有转过来脑子，其中一些心细之人明白后，连连感慨谌仲的运筹帷幄，暗自发誓绝不招惹这个看着随和温柔的学弟。
　　虽说这个层次的三品灵阵，谌仲还需要一段时间才能布置，但是凭借他的灵魂念力，做到单单的操控毫无压力。
　　“多谢你的嫁衣。”谌仲将几道灵阵的阵印汇入掌心，然后猛然按在地面，霍山的灵阵全部被解除、溃散。
　　霍山的震惊中掺杂了疑惑，“你……你为什么不用我的？”
　　谌仲用行动回答了他，脚下一点，密密麻麻的火苗无根生长！
　　二品炎狱阵！
　　这一刻，吃瓜群众们早已麻木的心灵再次受到了暴击，更别说近距离的霍山了，他神情崩坏，一头长发凌乱，瞳孔放大。
　　从始至终，自己都被谌仲玩弄于股掌之中，自己的每一步都被他给看透，每一个动作都被预估，根本没有还手之力。
　　好可怕的心思。
　　此子，若不能成为朋友，那么断不能留！
　　“瞬时布阵时，你不仅布置了重压阵和雷绝阵，而是三个……”
　　“天才已经不配形容你了，你才是真正的灵阵学妖孽。”
　　“嘿嘿！可惜，你的灵武等级限制了你的高度，灵体境三层的你在我面前，就是一只任人宰割的羔羊！”
　　听闻霍山癫狂的话语，谌仲心中暗道一声“成了”。
　　悄然间，被动技能《反派话多》再次触发，在敌人意志不坚定时，此技能的触发率和持续时间会有所增长。
　　“学弟，无论如何，今天你必须被我废掉，毕竟同在擂台上的这个机会不多。千万别怪我，我说了，我就是一只啥都想要的癞蛤蟆！
　　我家里没啥势力，毕业后的修炼还需要耗费更多的资源，而且我还想攀上灵武世界的顶层，那唯有依靠严氏和雷氏家族，严臻和风云两兄弟恨你入骨，那你就是我的踏脚石！
　　这是我的梦想！”
　　谌仲撇撇嘴，“你的梦想？摧残别人的希望来换取？卑劣且卑微，癞蛤蟆的悲哀而已！”
　　这几句话是故意说的，为的就是彻底激怒霍山，让其暴走，这样，他就会忘记出手的分寸。
　　效果良好。
　　自己仅剩的尊严被践踏、被轻蔑，霍山当即舍弃灵阵，直接运转血涌境一层的灵力，迈开双腿直奔谌仲。
　　而谌仲像被吓傻了，呆呆站在原地一动不动。
　　炎狱阵也只是轻飘飘地去阻拦霍山，完全是象征性的攻击，可能是谌仲被吓傻了的缘故。
　　“社长疯了！？”
　　“谌仲为什么不躲啊？”
　　“你傻啊，谌仲才灵体境初期，一个新生怎么可能躲得开血涌境的霍山！”
　　近身！
　　霍山展开双臂，豁然拉伸，一道锋锐的巨大冰刀在双手中浮现。
　　人阶高级灵技――无极冰锋！
　　一切都发生在电光火石之间，就连小成境的薇薇安都来不及阻止，只能眼睁睁看着自己感兴趣的灵阵妖孽殒落于此。
　　霍山当然不会杀了谌仲，他的目标是断其双手，废其专门的经脉，让谌仲这辈子都无法再刻画灵阵！
　　噗嗤――
　　谌仲“被”击中，寒冰瞬间覆盖了胸口一大片。
　　满身的狰狞伤口受到灵力冲击，再次爆开，简直惨烈到不忍直视！
　　谌仲已经飞出了擂台，按理说霍山就不能再穷追不舍，不然会被学院责罚。
　　而霍山也确实没再追击，无比遗憾地站在边缘，有点纳闷为什么谌仲会飞出去，自己明明是要把他捶倒在地啊！
　　然而，理智差点就回归的霍山，看见了谌仲朝他竖起的国际手势，还有脸上的淡然处之。
　　好家伙，一边在半空飞舞，还不忘对自己进行嘲讽。
　　真有你的，谌仲！
　　霍山，逐渐石乐志。
　　“不管了，只要能够攀上严氏的大腿，受点处罚又有何妨！”
　　霍山下定狠心，高高跳起，用尽全力，一记鞭腿踢中谌仲的背脊。
　　砰――
　　谌仲重重落下，将地面砸出一个巨坑。
　　面朝下，四肢瘫软。
　　为了装的更惨一点，谌仲强行把两条手臂脱臼，并且把玄武体的效果降低了一点，万一没多久伤口就自动愈合了怎么办？
　　反正越惨越好，这样霍山受到的责罚就越重，而且是在薇薇安的全程注视下！
　　冷静下来的霍山已经无路可退，在被薇薇安一脚踢翻后，他才察觉到战斗时的手感不对头，谌仲的躯体强度，好像有点超乎自己的想象。
　　似乎，比自己还要强上……许多？
　　但是一切怀疑，都在薇薇安亲昵关心谌仲的画面里，燃烧殆尽。
　　喜欢的女孩被谌仲夺走，引以为傲的灵阵一道被谌仲狠狠扇脸，自己这个灵阵社团社长的名头落入尘埃。
　　“你不死，我心魔难除！”霍山彻底给谌仲打上必杀标签。

###52 灵阵社团解散###
　　学院医院。
　　谌仲裹了一身的白纱布，模样凄惨无比地躺在床上。
　　周围都是上善门的成员，以及班主任吴菲菲。
　　“这个霍山欺人太甚！我上学那会儿也没有他这种不要脸的！”吴菲菲火冒三丈，得知消息后，这个魔鬼藤当时直接一鞭子就把霍山的后背扇得血肉模糊。
　　周朝尹说道，“霍山会受到应有的惩罚，学院里最忌讳同袍相杀。”
　　“特么的！”王太平看着谌仲苍白无力的面颊，气不打一处来，一拍桌子，“兄弟们，去把他们狗屁灵阵社团老底抄了！”
　　一堆人附和起来，引得谌仲连连皱眉，“不要添乱，等候学院的裁决！”
　　喵的！纱布下的所谓伤势早就好的七七八八了，就是你们一群人叽叽喳喳吵的要死！
　　“大家都先回去吧，”贾霜霜削着梨子，短发晃荡，“我留下照顾……我哥就行。”
　　很快，七嘴八舌没了，只剩贾霜霜的憋笑。
　　“你笑什么？我都这么惨了。”谌仲无奈道。
　　贾霜霜白了他一眼，就要说话，“别以为……”
　　“嘘！”谌仲提醒，眼神示意。
　　贾霜霜放下梨子，在单间病房里走动起来，几分钟后，“检查完毕，没有窃听设备，隔壁两间病房我来的时候已经看过了，没有人住，所以也不可能隔墙有耳！”
　　“……”
　　谌仲张了张嘴，一时不知道说啥。
　　“所以，你这么做的目的是为什么？”贾霜霜削了一块梨子，喂给谌仲，“张嘴！”
　　“那啥，这梨子是谁买的？”谌仲先问。
　　“我买的啊。”贾霜霜皱眉。
　　“在哪？”谌仲又问。
　　“学院医院下面的超市！新鲜的，刚到的！怎么了这么墨迹！”贾霜霜气气愤愤，鼓起粉嘟嘟的小脸。
　　谌仲这才点点头，张嘴吃下贾霜霜手里的梨子，一边说，“我担心梨子里面有灵阵社团和百战堂下的毒，既然是学院超市刚到的，那应该没问题……算了，还是保险起见。”
　　刚把梨子咽下，谌仲就掏出八颗解毒丹吞掉。
　　这事要是放在以前，贾霜霜绝对自闭，和谌仲绝交！
　　可如今的她也自顾自地说道，“你的考虑有必要哎！”
　　于是，她也从储物手环里拿出几枚解毒丹吃下。
　　“你还没说呢，你故意装惨的目的！”贾霜霜化身好奇宝宝，主要是想多跟谌仲学习一些谨慎之法。
　　谌仲高深莫测地笑了笑，“很快你就会知道了。”
　　又过了会，贾霜霜突然放下手机，认真叮嘱道，“以后你不准再以身犯险了，就算你有百分百把握也不能让自己身处危险！不然，我会担心的！”
　　谌仲摸着下巴，一本正经地分析起来，“谨慎一道可不是啥也不干就怂着，这件事我是从多方面考虑过的，包括我第一次遇见霍山，就已经预料到今天这一步，中途的多个异变也导致成功率起起伏伏，不过今天上午的局面，促发更深层次的连锁效应的成功率高达99.444%，四舍五入等于0%，其实这个概率不稳定……
　　本来我是不愿意行动的，但是考虑到未来的局面根本很难达到这个概率，且可能随着更强角色出场而导致成功率降低，所以，我冒险了。
　　的确，现在回想，我当时真的太浪了，要是一不小心就会暴露更多实力，幸好底牌一张没出。可能是花花世界对我的世界观造成了一定冲击的后遗症，唉！该回去好好静心一段时间，不然根本无法稳重的苟成强者！”
　　最后，谌仲摸了摸贾霜霜的脑袋，“以后你的月末谨慎报告就要像我这样记录，要详细到每一个小数点后三位！并且把一件事的多个可能性分支一一列举出来。”
　　贾霜霜，“……”
　　这就是你的回复？
　　我要的是这个吗？
　　没听出来我的意思是在关心你吗？
　　我都这么白给了，你还要我怎么样！
　　等等！
　　贾霜霜忽然捂住红扑扑的小脸，不对不对！我只是单纯的为了报恩，对他绝对没有非分之想！
　　“不好！”谌仲一个鲤鱼打挺，从床上跳下，一身纱布绷带直接被灵力震碎。
　　“怎么了！”贾霜霜心里一惊。
　　“我已经三天没有喂大橘了！”谌仲好害怕大橘化身噬元兽，把宿舍楼给吃了。
　　贾霜霜嘘了口气，接着露出的皮肤陡然间变得通红，像只熟透到可以上下通吃的小兔子，她抬手捂住了脸。
　　“额……”
　　谌仲这才想起，自己身上破破烂烂的衣服和挂着的绷带，根本遮不住庞然大物。
　　“第二次了！你！你！你快把衣服穿上！”贾霜霜的声音里带着哭腔，好像浸在水中般酥麻。
　　谌仲手忙脚乱地穿好衣服，却发现贾霜霜捂脸的手指缝隙有点过大啊！
　　好家伙，没想到意外发现了这丫头的隐藏属性，谌仲想起了前世某音朗朗上口的一首歌――“小小年纪爱看帅哥s……”
　　“要真害羞，请你转过身去！”谌仲无言以对，“不然我会认为你很闷骚。”
　　贾霜霜顿时嗷嗷怪叫起来，发疯兔子一样，“谁闷骚了！就算、就算闷骚，我也只对你……一个人！”
　　很遗憾，后半句谌仲没有听见，他人早就跑到了走廊另一头，此刻他的心中只有挨饿三天的大橘。
　　娇羞女孩什么的，重要吗？
　　所幸，大橘还活着。
　　只是宿舍里的一张实木桌子、两张椅子、半截床被啃得面目全非。
　　扔下一枚一阶灵核，大橘吃的津津有味，发出享受的喘息，而谌仲就在宿舍里静候消息。
　　处罚消息来的很快，全校通告！
　　“经过学院调查，灵阵社团社长霍山，故意为难学弟，以大欺小，未控制好个人情绪，差点对受害者造成不可挽回的伤害，情节严重！
　　现由学院高层决定，霍山未来的一切奖励取消、剥夺灵阵师补贴、毕业考核难度上升三个层次、思想品德课程强制学习六个月、禁止参加任何学院活动，一旦再有其余违规，无关大小，直接勒令开除！
　　另外，学院审查委员会近期收到多个关于灵阵社团的举报，调查后发现全部属实，现决定，灵阵社团即刻解散，内部成员各自寻找新的势力加入。”
　　谌仲嘴角上扬，距离小计划的成功，已经走了一大半，接下来就看百战堂的发挥了。
　　霍山的处罚怎样，谌仲毫不关心，他真正在乎的是灵阵社团的解散！
　　这才是他的目的！
　　瓦解学院里对自己有恶意有威胁的势力，逐个击溃敌人的心性，为以后的四年扫清麻烦。
　　劳累一年，舒服三年，很划算。
　　至于举报么？
　　当然是谌仲通过不同平台不同端口发送过去的，内容都是宋初给的，经过谌仲的细心删改后，霍山也发现不了是内部出了卧底。
　　灵阵社团的解散，单靠举报还不够，所以才有了谌仲与霍山争斗这一出戏，火不够旺，添一壶汽油总行了吧！
　　堂堂社长带头无视校规，欺辱学弟，成何体统！名下的社团肯定也是上梁不正下梁歪，解散解散！
　　瞅着天黑了，谌仲戴上鸭舌帽，朝着图书馆走去，他还有点尾巴要处理。

###53 卧底继续###
　　夜深人静，图书馆。
　　“孺子可教也，终于不再是出双入对了，我知道你们正是荷尔蒙分泌旺盛的时候，可年轻人要懂得修身养性。”守门的白老摸着胡须，欣慰地看着独行的谌仲。
　　谌仲嘴角抽搐，拱手回道，“白老说的有理，学生明白了。”
　　白老打了个哈欠，笑笑，“你比袁无刹那小兔崽子明事理多了！”
　　这时，薇薇安从外面走了进来，途径谌仲时略显惊愕，诧异于他这么快就活蹦乱跳，于是冷冷地关心道，“没事了？如果没事了，就跟我来把残局收拾了，不让我满意不准出去。”
　　“诶，行。”谌仲摸了摸鼻子，反正自己都是要进去的。
　　看着一高一矮俩师生离开，白老皱着眉头，凝重无比，“我说怎么不带那丫头来了，原来是跟这丫头好上了，不满意还不准出去？这丫头什么时候这么如此乱来？看来是需要找时间开导开导，不然影响她的灵阵学发展！”
　　说完，白老长长一声叹息，遥望明月，“现在的年轻人哦，脑子里成天都在想什么呀！”
　　最后，缩在躺椅里的白老半睡半醒，“老夫我也还老当益壮啊……”
　　九楼。
　　谌仲看着一地狼藉，又瞥了眼丝毫没有注意擂台的薇薇安，“导师你先去休息吧，我来收拾。”
　　薇薇安连客套都没有，很直接了当，“那些震落的卷轴一定要分门别类地摆放整齐，废弃的桌椅全部扔了。”
　　她最后上下看了谌仲一圈，才走入无比隐蔽的房间，那是她的卧室。
　　狭小且布置极其简陋的房间里，薇薇安坐在床边发呆，窗户大开，外面的月光掠过树梢洒在桌面。
　　“呼……”
　　她松了口气。
　　她刚刚出门其实是去了医院，想看看谌仲的状态如何，可惜跑空了，询问医师后才得知谌仲根本没有什么致命伤，仅仅一堆皮肉伤而已。
　　可她不明白，霍山的攻势有多凌厉她看在眼中，谌仲怎么可能一点事没有。
　　就凭他那灵体境三层的实力？
　　直到她遇见谌仲，感知一番后才发现伤势停留在表面，连体内内脏都未曾波及到。
　　惊愕的同时不免心安了。
　　她懂得谌仲是因为她才招来无妄之祸。
　　而且，因为某个原因，她不愿意看见谌仲受伤，主要是担心谌仲的根基受创。
　　还有一件事值得一提，今天是薇薇安一年来第一次离开图书馆，作为资深宅女，一日三餐、生活用品都是女工作人员送来。
　　走在充满欢声笑语的校园大道中，薇薇安浑然不像个小成境强者，强行抑制住瑟瑟发抖都已经很是勉为其难了。
　　直到回到自己的房间，她才舒心与放松。
　　……
　　确认九楼没有其他人后，谌仲才跳上擂台，拿着扫帚扫去碎块，看似清洁，其实他正在一点点撤掉上面隐藏着的两道灵阵！
　　在与霍山同时瞬时布阵时，谌仲只发动了三道而已，剩下的两道都是防御型灵阵，以防霍山还有什么底牌没出。
　　也就是说，谌仲同一时间，一把灵刻笔，一次性推进出五道二品灵阵！
　　这件事无人知晓，瞬时布置三道灵阵就已经在灵阵师圈子里传得沸沸扬扬，若是事实被公布，说不定帝国官方电视台就来了，央视还可能专门给他开一个专栏采访，白塔联邦和神教帝国的暗杀名单估计也会新添一位。
　　因为，千年来，瞬时布阵的最高记录才四道而已！
　　至于隐蔽阵法的秘法，则是堂姐所留下的，技术超越下界，宗师境和五品灵阵师来了都未必发现得了，所以谌仲才放心晚上过来。
　　这也就解释了，为什么之前被谌仲用灵阵坑害的受害者们，无一察觉，都争先恐后地抢着踏入。
　　你以为我在三楼，其实我在五楼，你以为我在五楼，其实我在楼顶，当你以为我在楼顶时，其实我早就在天上吃瓜看戏。
　　生死对战也要留一手，是谌式谨慎流的准则之一。
　　还有便是上午谌仲离开单间布阵室时，就已经注意到被故意拿走的擂台警示栏。
　　落入陷阱？
　　当然是故意的啊！
　　不然怎么让霍山得逞呢？
　　几小时过去，谌仲收拾完毕，正坐下歇息时，消息来了。
　　是卧底宋初。
　　一切为了主：真如谌仲同学你所料，百战堂主严崇和霍山已经电话商讨了一整晚，在严崇的招揽下，霍山决定加入百战堂，并且承诺说只要愿意跟着他的老成员，都可以加入百战堂！
　　上善若水：好的，我知道了，你和兄弟们都跟随霍山，加入百战堂，继续卧底！请务必小心行事！
　　一切为了主：请您放心！
　　聊天结束，删除记录。
　　灵阵社团也不是真正目标，谌仲的猎物是与自己敌对的学院顶尖势力――百战堂！
　　从几方面来说，双方已经不可化解矛盾，那么为了以后大家的安危，百战堂必须被击溃。
　　百战堂里灵器师众多，灵阵社团灵阵师众多，若说严崇不想将这些灵阵师揽入怀中，是不现实的。
　　之前的合作与结盟，就是严臻的蚕食，以及霍山的退步与抉择。
　　霍山选择了严崇，某一方面来说就是放弃了灵阵社团，为了抱大腿舍弃心血。
　　毕竟合作只是合作，吞食下去才能壮大己身。
　　灵阵社团解散，便是谌仲给严崇创造的绝佳机会！
　　而宋初作为副社长，就算进了百战堂，也会有不小的地位，身为卧底，能获得的消息也就更多。
　　知己知彼，方能百战不殆，方能一击毙命。
　　招收其他人为己用，谌仲不放心，使用《主仆契约》呢，关键那个触发率实在不敢恭维，倒是可以强行禁锢几个百战堂核心成员，把他们关在小黑屋里喊主人……
　　谌仲打了个寒颤，算了，变数太多，容易暴露。
　　而且这技能用多了，心理多少要出点毛病吧？
　　扛着几大袋子垃圾，谌仲离开了图书馆，在他走后，薇薇安才推门而出，站在阳台望着其背影。
　　“你到底是个什么东西？”
　　……
　　回到宿舍后，都已经是五点过。
　　谌也没啥事，境界也稳定在血涌境一层了，自动修炼开始朝着二层进发，不过这速度相比灵体境简直堪称龟爬，想来是境界上的强弱差距所导致。
　　整整一个境界提升后，谌仲得出规律，自动修炼每提升一个层次，就会自动对其进行一次巩固，在一个境界达到九层后，功法又会对整个境界进行一层全面巩固。
　　这样反复下来，灵力根基就像是水泥夯实过一样，坚实雄厚。
　　心思沉入神技库，之前境界突破还有一次抽取没使用。
　　“抽取！”
　　漫天星辰随机落下一颗，镶入技能面板上。
　　《……》

###54 开门大吉###
　　技能面板：
　　1.《反派话多》
　　2.《百分百被空手接白刃》
　　3.《绿尸寒》
　　4.《主仆契约》
　　5.《第一百次普攻》
　　6.《属性相克反甲》【常驻技能】
　　媒介：本体遭到攻击，且宿主判定为攻击
　　效果：立即反击出相克制的属性攻击，伤害是所受攻击的50%，攻击者百分百必被击中
　　第六个便是刚刚获得的被动技，详细浏览后谌仲感到些许欣慰。
　　第一，这是常驻技能，没有全凭神技库心情触发的触发率。
　　第二，触发媒介虽是自身受到攻击，但是可以由自己判定是否触发反甲，这样可以避免成为“一言不合就动手的战斗狂魔”。
　　第三，这个更加适合实战的被动技能真的深得谌心，相比前面某几个不靠谱，真的很实在。
　　“得找个人试试。”
　　于是，谌仲给贾霜霜发了信息，内容如下：马上在老地方见！
　　还想睡懒觉的贾霜霜一个兔兔扑腾，就从床上翻起，开开心心地穿好衣服。
　　“这么早约我出去，难道是想跟我一起去吃早餐？”贾霜霜一阵窃喜，“这傻子终于开窍了！”
　　二十分钟后，隐蔽的小树林里。
　　“打我！”谌仲的表情配上话语，妥妥的亢奋型精神病。
　　“哈？”贾霜霜全身都僵硬了，笑容垮掉，满腔欢喜一场空，“你有毛病？”
　　“没瞎说，打我，”谌仲坚定说道，“可以稍稍轻点，我怕你疼。”
　　贾霜霜压下去的起床气当场就爆发了，可爱地冷笑着，“怕我疼？这可是你自己说的！”
　　呼噜噜！
　　轻微的水波浪涌声从贾霜霜周遭传出，一缕缕细密的淡蓝水纹游走而出。
　　“小心咯！”她仍不忘心软提醒。
　　一掌挥出，灵体境二层的灵力涌出，重重撞在谌仲胸口。
　　“嘀！检测到本体受到攻击，是否触发《属性相克反甲》？”
　　“是！”内心瞬间回答。
　　这一秒，谌仲只感觉有一股能量从神技库发出，直接无视空间与时间，进入了贾霜霜体内。
　　“emmm”
　　谌仲开始细细品，自顾自地站在原地，思考着其中原理。
　　全然忘记了对面的贾霜霜。
　　“呜！好疼！”
　　贾霜霜还没有反应过来，就突然感受到一股电流从身体里炸开，全身每一寸肌肤都被震得哆嗦起来。
　　“呼……呼……”
　　脚下一软，她就虚弱乏力地栽倒在地，媚眼如波，脸蛋上浮起异常的绯红，口中发出被电后的酥麻粗喘。
　　除了雷系的力量外，还有木系。
　　身躯还处于酥酥麻麻的状态，四肢又有一种被藤蔓捆绑的不舒服感觉，并且力气逐渐被木系能量榨干。
　　最后，贾霜霜趴在谌仲脚边，幽怨地碎碎念着，“大坏蛋！坏人！坏哥哥！赔我的懒觉！”
　　这软糯香甜的声音，谁顶得住啊！
　　谌仲。
　　“额？不至于吧，你的攻击我连一点感觉都没有，你怎么都一副虚脱模样了？”
　　“谁知道你这么阴险呢！”贾霜霜哭哒哒的小声嘀咕，“搞得我好没劲。”
　　吃下谌仲喂的疗伤丹后，贾霜霜终于有了一丝力气撑起身子，刚要说话就感觉到一双大手摸上了自己的小腿。
　　一阵揉捏！
　　“你干什么……”贾霜霜无可反抗，轻轻糯糯地问道。
　　“帮你按摩活血啊，不然你今天一天都可能没劲。”谌仲很是专业地揉着，从下到上，最后拍了拍贾霜霜的脑袋，“好了，现在有力了吧！”
　　“更……更软了。”贾霜霜弱弱回道。
　　忽然，谌仲指着自己的胸口严肃道，“你不愧是水系灵武师，这水也太多了吧？我衣服都湿透了。”
　　说者无心听者有意。
　　贾霜霜扭头就跑，一边跑一边喊，“lsp！lsp！”
　　谌仲挠了挠后脑勺，眼皮子狂跳，“这丫头，思维是不是过分跳脱了？”
　　……
　　对于上善门来说，今天是个好日子。
　　上善商铺，终于迎来了崭新的一天。
　　开门大吉！
　　一处两百来平米的主街商铺，装修风格简约精练，里面的摆放陈列极具设计感和赏心悦目，一眼就能清楚地找到自己所需。
　　包括灯光的照射都有着名堂，高级感一下就体现出来。
　　主要售卖商品有灵符、灵器、以及附阵灵器等等成品，虽然单一，但是只卖精品的承诺无疑吸引到了一大片中上层次的学员，还有不少导师来观望，试图淘到点保命的好东西。
　　唐穗和王太平的计划很明确，受众就是中上层！
　　高昂价格对应优质品质，宁缺毋滥。
　　但也不是完全放弃了实力较差、资金较少的学员，毕竟这一部分在学院里占据了近三分之一，主要是指新生。
　　所以，专门开出了一个专区，定时限量出售谌仲制造的各种灵符，需要进行抢购或是抽取购买名额，价格自然也会缩水三分之一，算是促销活动。
　　也不用担心那些更加优秀的学员会来凑热闹，很少有人舔着脸跟学弟学渣们抢购。
　　上善门随着这段时候的发展，隐约有成为大一领袖势力的趋势，再加之关于谌仲与霍山对阵的传闻，不少人都很看好这个具有潜力的新星。
　　热闹非凡，诸方来庆。
　　“恭喜恭喜！”灵阵研习会的尹志傲登门拜访，提了一筐灵石递给王太平，“这是我个人的一点贺礼。”
　　而后，尹志傲转向后面的谌仲，微微一笑，“谌仲学弟，又见面了，我们研习会都已得知你的光辉战绩，一个个都想跟你畅谈一番。”
　　他压低了声音，“看来这些灵符，还有附阵灵器，都是出自学弟之手，果然英雄出少年，一浪更比一浪强，我们这些老生快被拍死在礁石上咯！”
　　谌仲笑道，“学长多想了，这些灵符可不是我制作的。”
　　尹志傲点头大笑，“我懂！我懂！灵阵师嘛，都喜欢低调，那我进去逛逛，看看能不能捡点便宜。”
　　“好。”谌仲保持笑容，这尹志傲倒是个坦率之辈，举手投足间没有丝毫做作虚伪，值得交往。
　　另一边，唐穗宣传着开业活动，“新店开张，今天一律半价，每人限购商品两件！”
　　学员们电话相传，互相通告，没多久，一波又一波的人群挤向上善商铺。
　　火热程度压爆群雄，百战商铺几乎是门可罗雀，里面的严臻等人脸如锅底。
　　几小时后。
　　“嗯？”谌仲翻看着论坛，向唐穗询问，“你们在网上做了营销？”
　　唐穗回，“对啊，我们用上善门官方账号在论坛发了置顶帖。”
　　谌仲把手机递给唐穗，“你看，学院新闻社连续发了五六条帖子，帮我们宣传。”
　　“学院新闻社？李维尔？”唐穗惊疑。
　　谌仲没说话，他忽然想到，自己和霍山惊骇人心的对阵一战，好像在论坛上并未掀起什么风浪？
　　只是偶尔听见灵阵师学员之间议论纷纷，大部分其余学员根本一概不知！
　　按理说，以李维尔的性子，这事早该在论坛被炒得火热。
　　可现实，怎么截然相反？
　　这个李维尔不对劲！
　　无事献殷勤，他有所企图！

###55 灵王加入，上善崛起###
　　临近晚上，上善商铺被一群土豪学员洗劫一空，也提前关了门，告知大家明天一早会正常营业。
　　“今天真累！”贾霜霜擦去额头上的汗水。
　　“你流了好多汗呀，别直接用袖子擦，伤皮肤！湿巾拿去。”唐穗赶忙制止贾霜霜伤害那水嫩白皙的肌肤。
　　额……谌仲有点尴尬，想起了早上的荒唐对话。
　　贾霜霜也开始尴尬，因为她看见了谌仲的尴尬神色。
　　“嘿嘿，我来算算咱们第一天的利润！”王太平抱着计算机，啪嗒啪嗒地敲击着。
　　“全部一扫而空，一品灵符两百四十件，半价后四十灵石，二品灵符五十件，半价后八十五灵石，若按正常价位，则比外面市场价高二十到三十灵石，但是品质也是无可挑剔。”
　　“接下来是灵器，一品灵器和二品灵器的价位都和学院市场价相差不大，不过拿出来的三件一品附阵灵器的售价没有参与打折，都是五百灵石，但还是被几个大三老生一抢而空。”
　　“那明天开始需不需要减少售货量，刻意营造每天都全部销售完的景象？”王太平征求意见，但眼睛是看向谌仲。
　　谌仲想了想，摆手，“不需要，有了学院新闻社的助攻，上善商铺的热度至少可以持续一周，而且，未来几天将会有很多老生从迷宫回学院，当他们在迷宫里出生入死后，肯定需要大量补给和装备，供货量还是保持不变，这就需要霜霜和各位同学辛苦下连夜赶制了。”
　　“嗯。”贾霜霜点头。
　　“好！”另外几名灵器班的女孩和新加入的几个大二灵器师也都回道。
　　为这个大家庭付出心血，且看着它日渐强大，这种事每个人都很有干劲。
　　“那就依谌仲同学所说，各位，加油。”周朝尹也附和喊道。
　　不知不觉间，上善门的中心已经完全偏移至谌仲身上，妥妥的灵魂人物，虽然他没有担任任何职位，可一有决策大事，众人都会先咨询他的建议，并且也很听话。
　　包括少城主周朝尹，跟谌仲说话时都情不自禁带了点尊崇与敬佩，灵武师世界，毕竟是强者为尊，更何况谌仲是个人见人爱的隐藏灵阵师大佬。
　　他们都明白，上善门有这一天，谌仲的付出必不可少，或者说，没有谌仲和他带来的表妹，上善门可能早就夭折了。
　　而与灵阵研习会交好，林远等等优秀新生加入，包括袁无刹的友善，都来源于同一个人。
　　所谓志同道合，和谌仲走得近的几人，都不是忘恩负义的小人，懂得什么该说，什么不该说，关于谌仲，他们对外都是闭口不提。
　　故而，现在很少有人知道谌仲其实在上善门占据了首脑位置！
　　晚上。
　　谌仲先回了趟宿舍，给大橘的晚饭给解决了，照例一枚一阶灵核，吃得谌仲心尖疼。
　　每天一枚，外加半大袋子猫粮，大橘俨然化身无底洞，什么都往肚子里的那个黑点吞。
　　纵然吃了这么多东西，大橘的品阶还处在灵兽和一阶灵兽之间，除了能吃、偶尔散发灵力外，看不出和普通肥橘的区别。
　　“看来需要去了解下冷门灵兽的资料了。”谌仲揉了揉大橘的肚子，然后关门而出。
　　今晚，又是个不眠夜，和贾霜霜酣畅淋漓的战斗即将打响。
　　上善门从教学楼的一间会议室搬迁到了一栋独立的小楼，这一片区域到处都是学生势力，越往里面建筑越宏伟，势力也就越强大。
　　门派选址是谌仲亲自过目的，地处边缘，人流相对较少，背靠山岳，侧临湖泊，出门便是坦途公路，视野开阔的同时方便逃脱，不会成为笼中困兽。
　　大家都在忙碌，小楼划分了许多区域，灵器炼制的叮咚声不断从顶楼传出，一些老生灵器师也在教授着那几名贾霜霜的女同学。
　　二楼一间安静幽暗的房间，隔音极好。
　　谌仲和贾霜霜凑得很近，全神贯注地凝视着炼制台上的一把长枪灵器。
　　“这一把成功后，今晚就可以了，一共四件二品附阵灵器，拍卖会应该够了，若是太多，也过分招摇。”谌仲低低说道，在他们身侧，已经摆放了三件附阵灵器。
　　“嗯。”贾霜霜额头上满是汗珠，一丝不苟地用细小工具敲击着长枪中的微部件，这事难在必须和谌仲链接灵阵的速率一致，她一动，谌仲也必须在一秒之内把灵阵灵印镌刻上去。
　　半小时后。
　　“呼！”贾霜霜直接累瘫在身后的沙发里，吐着粉嫩舌头一声不吭。
　　谌仲还好，这点消耗就是毛毛雨。
　　嗡――
　　提起长达两米的暗银长枪，谌仲挥舞了起来。
　　一时间，房间里发出一连串空爆，挥舞的同时，枪身上浮现出宛如盘龙的符文纹路，这是谌仲改变阵型的两道二品灵阵！
　　锋锐阵与穿透阵。
　　既然作为月底和百战堂竞争拍卖会的底牌，自然不会这么简单。
　　只见谌仲按下一个凹槽，枪头一侧的凸起竟然发出金属开合的声音，然后爆出火光，一声清脆的枪响后，对面的假人就被轰穿，裂口呈现炸裂散状！
　　最为静精密的是，发出去的子弹也经过了穿透灵阵的加持，赋予了比普通枪械更强的动能与穿透力。
　　这是冷灵器，也是热灵器！
　　可以从凹槽装填子弹，载弹十二发，幻想一下，和敌人打着打着，趁其不备突然开一枪，什么效果？
　　“整体稳定性维持在九成，一万次射击才可能出现一次卡壳，如果长期启动穿透阵，可能导致子弹附阵有错漏，唉，还需努力啊。”谌仲找出自己的不足，很快明白其中缘由，自己有一点因素，更大的原因是贾霜霜的灵器技术有点更不上自己的节奏了。
　　本想叮嘱她几句，可看见贾霜霜已经累得昏睡过去，谌仲也不忍再多说。
　　天已经朦胧亮，谌仲索性把握时间，盘腿而坐，修炼起来。
　　翌日，修炼塔。
　　谌仲和周朝尹带领着一众上善门的新成员，来到第二层。
　　这些新成员大都是有天赋且心性上佳的大一新生，平时里能够占据一层的一个位置就已经难能可贵了，至于第二层，那是连看都没有看见过！
　　他们望着前面的两道身影，眼中充满敬意与感谢。
　　当他们走入第二层，很多熟悉的老生纷纷热情地和谌仲打着招呼，套着近乎。
　　“谌仲学弟啊，今天带门人来修炼啊！”
　　“来来来，学长我正好修炼累了，你们到我们这里来！”
　　“谌仲同学，你们上善门还有啥活动没？昨天我在图书馆竟然不知道开业活动！”
　　谌仲谦卑拱手，笑道，“多谢几位学长，上善门才开业，这几日都会有优惠，欢迎大家前去购买。”
　　“哟！”
　　忽然，楼梯口传来喊声，“学弟，我刚从迷宫回来，找你找的好辛苦！”
　　袁无刹满身腥血，热情真挚地给了谌仲一个拥抱，“听说你搞了个学院势力？我这个孤家寡人独行了三年，正好想加入个势力玩玩，你们那要我不？还有位置么？”
　　周朝尹面色惊喜，赶紧看向谌仲，眼神疯狂暗示。
　　周围人也都震惊愕然，议论纷纷。
　　谌仲也是愣了愣，而后抑制住喜悦，“当然还有位置，只要学长愿意，我们全体欢迎！”
　　“那就行，以后我袁无刹就是上善门的人了！”袁无刹拍着谌仲朗声大笑。
　　老生们无不心颤，暗道一声要变天了！

###56 关门打狗###
　　几小时后，论坛热点又被刷新，大爆大火。
　　《震惊！无刹灵王突然宣布加入新生势力，这个新生势力究竟暗藏何种玄机？》
　　《新生崛起！开局收了最桀骜不驯的灵王！》
　　《风云变动，四大灵王四大势力，搅乱天地》
　　诸如此类的标题映入眼帘，显然又是李维尔的功劳，他现在就像是上善门的外援宣传主任，时时刻刻为上善门造势，却又在同时减小谌仲的出场率，渐渐把谌仲塑造成一个幕后之人。
　　在袁无刹询问的一瞬间，其实谌仲是拒绝的，所以才犹豫了几秒。
　　袁无刹是谁？
　　四灵王中最疯狂偏执的一个。
　　他的实力毋庸置疑，可他招惹祸端的能力也是不可小觑，而且他招惹的还是他那个层次的！
　　这也就意味着上善门可能会加快进程卷入老生的纠葛，稍不注意就会死无葬身之地。
　　但有风险就有利益。
　　袁无刹很强，小成境六层的实力放入赤炎帝国都是一方强者，更别说一个天演学院。
　　他的存在起到极大的震慑作用，至少一些烦人的宵小之辈不敢再出手得罪。
　　谌仲这次没有回绝，他也明白，灵武世界本就是由恩怨利益的争端所构成，逃避现实解决不了问题，只要自己稳重计划，谨慎行事，提前韬光养晦，就不会有太大问题。
　　毕竟……他想要安稳成长，也需要修炼资源。
　　功法每次境界结束的巩固环节，需要大量的灵石去促进堆砌，不然这个过程会更加缓慢。
　　百战堂。
　　气氛凝重，压抑到爆。
　　“我们接下来怎么办？就这样看着他们发展起来？”雷厉风拍桌大吼，他的弟弟雷厉云现在还处于虚脱状态，根本没有一战之力。
　　苏鑫双臂怀抱，看了眼严臻，“堂主什么时候回来？”
　　刚和严崇通过话的严臻回道，“他现在也不明确时间，说是尽快……苏大哥，迷宫到底是什么样子，怎么连我哥都这么不敢保证？”
　　苏鑫眼中流露出恐惧，“谈起迷宫，就不得不提起魔物，那是一种比灵兽恐怖数十倍的怪兽，它们散发出深邃的魔光，战斗力很强，不惧死亡不惧疼痛，同一等级的魔物至少需要三人才能斩杀，
　　而且迷宫本身也是无比危险，杀机暗藏，到处都是布置的隐藏陷阱，一旦运气差了就会尸骨无存！
　　我不爱去迷宫历练，反正我这人追求不在修炼等级，我喜欢享受，用最长的寿命享受越多的快乐才是我的本心！”
　　“唉！”严臻叹了口气，“我们现在还有什么办法，给他们挑刺？”
　　谌仲给与的雷击之痛，他依旧历历在目，心中畏惧又愤怒，他深知，只有将谌仲彻底击垮，他才能度过这道心魔。
　　一直在旁边沉默的霍山开了口，“不如以学员势力的名义去切磋？若是他们拒绝，我们就大肆宣传，拥有灵王坐镇的堂堂大一领袖级势力，竟然怯战。”
　　“而且我也调查过，今天下午袁无刹去了修炼塔最顶层闭关，研究自创灵技，没有机会出面，这是我们打击上善门威名的好机会。”
　　简而言之，去打群架，直接用最原始的方法。
　　几人面面相觑，立即拍桌行动。
　　自由交易所，上善商铺。
　　谌仲删掉聊天记录，放回手机，抬头道，“大家准备下，百战堂来砸场子了，林远你带着兄弟们藏好，我们来一个瓮中捉鳖！”
　　大家停下手中活，然后安排了大量自己人充当顾客。
　　“哪有这么麻烦？我直接几坨子就够了吧？”袁无刹从门帘后面弹出脑袋。
　　谌仲回道，“不急，等他们进来后我们就关门打狗，那些血涌境的老生都是你的。”
　　“嘿嘿！学弟真有你的，脑子就是比我转得快！”袁无刹又藏了回去。
　　袁无刹去了修炼塔这个消息是谌仲故意假传的，因为宋初在几小时前就提前把霍山的想法告知了谌仲。
　　谌仲不过是在霍山的想法基础上加了点料而已，殴打和被殴的双方互换一下。
　　这种类似情况，是谌仲早就考虑过的，现在的处理方案也只是最原始直接的一种。
　　一场酣畅淋漓的单方面殴打，显然是声名远扬的绝好战绩。
　　反正他谌仲只是个灵体境三层的灵阵师，也没人想到他会在这场战斗中占据多大比重。
　　一切注意都会转移到灵王袁无刹身上，天塌了有个高的顶着嘛！
　　“他们来了！”
　　果然，百战堂二十多人浩浩汤汤地直奔上善门。
　　吃瓜群众们纷纷退让，一时间吵闹声不绝于耳。
　　“开始了开始了！”
　　“我就说学院的天要变，百战堂强势了多少年，怎么可能容许一个新生势力骑在头上？”
　　“你们是不是忘了袁无刹了！”
　　砰――
　　一声巨响，几个老生就把上善商铺的门踢碎，一群人蜂拥而进。
　　早就安排好的“顾客”齐刷刷跑至门口，待严臻等人全部进去后，立马把铁门紧紧关上，然后摸出藏在腰间的铁棍。
　　这一操作看得吃瓜群众们目瞪口呆，一个个愣在原地不知所措，直到里面传出凄厉的惨叫声他们才反应过来是怎么一回事！
　　“啊……啊……”
　　“嗷呜……嗷嗷！”
　　鬼哭狼嚎此起彼伏。
　　“袁无刹！你怎么在这！卧槽轻点！”里面传出苏鑫的绝望惨叫。
　　兵兵乓乓的好一阵，接连不断的惨叫声逐渐演变成要死不活的喘息和求饶。
　　室内。
　　什么灵符灵器的商品早就搬到里面去了，外面不过留了一些模具装模作样。
　　一地的“躺尸”，全都鼻青脸肿地呻吟着，苏鑫等等几个血涌境的老生，受到了袁无刹的特别照顾，包括一名小成境一层的妖孽榜成员，也没有丝毫还手之力，一样被踩在脚下。
　　“放了我们！”严臻心态崩了，“我哥回来必定不会让你们好过！”
　　袁无刹嘲讽，“你哥？你哥来了老子照样打！就你这细皮嫩肉还想继承你哥的百战堂？”
　　“哈～”
　　谌仲睡眼朦胧地从里间走出，漫不经意地环顾一圈，然后诧异地问道，“这里发生了什么？”
　　满脸血渍的霍山冷笑，“呵！你的演技真的挺好！这个局会跟你没关系？”
　　“怎么可能？袁无刹学长还在这，周朝尹门主也在这，我最多帮忙炼炼灵符，能说上话么？”谌仲苦笑不得。
　　在场的百战堂成员都没有意识到他们现在的局面是谌仲一手造成，因为灵体境三层的低等实力就是最好的佐证，一个弱鸡，能干什么？
　　所以，这事多半是袁无刹等人主谋！
　　谌仲微微一笑，不再争论，只是默默把霍山写上了死亡名单，这人实力虽然不咋样，但心思还是很深，太不单纯的敌人，就该老老实实地躺在土里！
　　只等一个合适的机会，将其无声无息地做掉。
　　砰砰砰！
　　有人敲门。
　　一脸杀气的袁无刹推开了门，吃瓜群众纷纷围拢，统一的愕然与震惊跃然脸上，还有幸灾乐祸。
　　敲门的是交易所的工作人员，他向里面望了望，“哦哦，没人死嘛？没人死就没啥，你小子下手轻点，小心挨处罚！”
　　袁无刹笑道，“嘿嘿，知道知道，我这人最知道分寸了！”
　　在他身后，皮开肉绽的苏鑫脸皮狂抽。
　　工作人员确认后，慢悠悠地离开了。学院就是一个小的灵武世界缩影，只要不闹出人命，或者学员心思过于歹毒，导师们就不会插手。
　　相当于提前适应那个更加弱肉强食的世界！

###57 灵阵研习会的邀请###
　　当苏鑫等人一瘸一拐地从上善商铺出来时，全场沸腾。
　　整个交易所上下几层吁声不断，尤其是被他们坑过的一些老生，就差捧腹大笑了。
　　“走！”苏鑫迈开步子，忍着剧痛跑向百战商铺，他实在丢不起这脸。
　　严臻和雷厉风两人彻底怂了，在严崇回来之前，估计是再生不出与谌仲他们对抗的念头。
　　“看看我们谁能笑到最后！”
　　霍山临走前，经过谌仲时留下了一句狠话。
　　从他眼中的厉光来看，他不是说的假话，也不是空穴来风。
　　“兵来将挡水来土掩，你有什么招我都接下。”谌仲心中呢喃，他已经把自己的进程推演到了一年后。
　　未来一年会发现的种种可能都已经进行了分析与猜测，也列举出霍山大概率动手的时机。
　　其中，最大概率便是迷宫！
　　那可是个魔物丛生的天然绝地，毁尸灭迹的好地方！
　　看来自己以后进入迷宫都要打起一百二十成戒心！
　　百战商铺一众走后，更多的学生围了过来，吵吵闹闹，争着抢着等着。
　　收拾好后，商品重新上架！
　　早就等候许久的学生们一拥而进，隐约比昨日还要热闹火爆。
　　不得不承认，百战商铺这一手着实是帮上善门涨了威风，已经有人说上善门是学院的第四大势力！
　　前面三个，分别是妖孽榜前三学生所在，百战堂、灵阵研习会和上天道。
　　若按照四大妖孽来划分，上善门说是第四势力也没啥不对。
　　但是谌仲深知，上善门远远不够格，仅仅是有了袁无刹这个顶尖战力而已，其余的大都还在灵体境徘徊，这是人力，包括底蕴都尚且比不过一些中上层的学员势力，更别说那几个超级老牌。
　　有一说一，百战堂等等势力，就算是放在外面的灵武社会，都能算作不弱的中等门派！
　　……
　　就在上善商铺的顾客越围越多的时候，尹志傲带了几个研习会成员到来。
　　“学弟，今天我可不是代表我自己而来！”尹志傲笑道，从怀里摸出一张烫金的信函，郑重其事地递给谌仲。
　　在他身后，是几个大二的学生，两男一女，当两男生看着谌仲不瘟不火的态度，眼中的怀疑更甚，反倒是那个乖乖女一样的女孩，睁着大眼睛好奇地看着谌仲。
　　贾霜霜明察秋毫，顿时感觉到那清纯少女的悸动与好奇，赶忙自然地向谌仲靠拢了几分，凑过小脑袋，“这是什么啊？”
　　“打开看看便知。”尹志傲摊摊手。
　　谌仲开启，一旁的王太平小声念了起来，“尊敬的谌仲同学……鉴于你优异的灵阵学天赋，以及高尚的品质，灵阵研习会诚挚邀请你的加入，愿大家能够共同进步，推荐导师薇薇安。”
　　“卧槽！”王太平惊声道，“老肾你属实牛皮啊！竟然是灵阵研习会亲自邀请你！”
　　“活久见！没想到亲眼目睹了一位灵阵妖孽的诞生！”吃瓜群众们开始掏出手机拍摄，发送论坛。
　　“研习会尹志傲大佬亲自邀请，资深元老薇薇安导师亲笔推荐！”有学员大喊着。
　　啪！啪！
　　在教学楼的某个办公室，李维尔一脸无奈，“你可真是越来越让我惊喜了，也让我忙得不可开交。”
　　这些事，他不放心手下人去做，只好亲力亲为，长久没有亲自下场的他已经顶了好几天的黑眼圈了。
　　经过无数次迪化式推论，在李维尔心中的谌仲，赫然成了下界世界的幕后之王，就算有偏差，那也一定是诸位大佬共同扶持的天选之子！
　　所以，他在投资，获取这种默默无闻却又不可或缺的好感度！
　　地点回到自由交易所。
　　“抱歉啊，”谌仲石破天惊，三个字震住了在场众人，仅有贾霜霜和尹志傲没有过多愕然，“我已经加入了上善门，很遗憾。”
　　好家伙！
　　人群又一次因为谌仲而沸腾，真的是活久见！
　　楼上围栏边上的霍山不是滋味，心中五味成杂，当年他可是挤破了脑袋也没有如愿以偿地进入研习会，可现在，谌仲胆敢拒绝他曾经的梦想尖塔！
　　而且，推荐导师还是薇薇安……
　　王太平愣愣问道，“老肾，这种时候你就别玩欲拒还迎这一套了，赶紧答应啊！咱们上善门发展前途可没研习会大啊！只要你去了，以后还记得我们这些朋友就行！”
　　唐穗也附和道，“对啊，那里更加适合你，你家里情况也不是很好，可不能任性！”
　　周朝尹看向谌仲，眼神说明了一切。
　　“我这人懒，不喜欢到处挪窝，而且这里都是我的……朋友，我要是随随便便就把他们抛弃了，真不是很妥当，薇薇安导师的好意我心领了，学长你也不必忧虑，我们上善门永远都会和研习会保持友谊，以后也会有机会联动更深的活动。”
　　谌仲说道，这时候的口吻和神情超越了周朝尹等人，那种古井无波、从容不迫的气势瞬间耸立，好像，他才是上善门的门主一样。
　　“我懂！”尹志傲一副理解的表情，朗声道，“学弟的为人我也略知一二，这样说来，我们此举倒是有点不合适，哈哈！望上善门各位不要怪罪于我，学弟我们就不抢了！”
　　唯有贾霜霜嘟囔了小嘴，什么懒什么抛弃，你就是不放心新的环境有没有危险！那里遍地灵阵大佬，你肯定害怕无法完美掩藏自身！
　　贾霜霜猜对了一半，谌仲确实不喜欢待在群狼盘踞的地儿，哪怕那些狼是友善的。
　　还有一点，就是因为薇薇安！
　　这个合法萝莉导师，到底在想些什么，她是不是知道一些里连我自己都不知道的事！
　　谌仲拿不准，故而只好远离，敬而远之为妙！
　　“呵！找些什么理由？”尹志傲身后的一名男生开口，“不过是个纸老虎，害怕到了我们那儿露馅罢了！”
　　尹志傲皱眉，还没说话。
　　“陈肖！别乱说！”那个乖乖女低低说道，“不礼貌！”
　　陈肖指着谌仲，对乖乖女说，“许安然你看看！这人哪点有值得你专程来看的优点？我也是闲，灵阵课题放着不研究，跟你一起浪费时间！”
　　许安然张了张嘴，还没反驳。
　　陈肖继续说道，“他们那些不明真假的传闻就把你哄骗得云里雾里？一些不知道是不是他炼制的灵符就让你睹物思人？现在倒好，他还瞧不上我们研习会，我看就是个装模作样的伪君子！”
　　许安然眼眶湿润，委屈地看了看吃瓜的谌仲，又瞅了瞅周围的学生，站在原地不知所措。
　　“喂，你是在吃这莫须有的醋么？”谌仲淡淡问道。
　　任谁也看得出来，这个陈肖喜欢许安然，可许安然因为那些传闻对未曾谋面的谌仲感兴趣。
　　“好了，别闹了！”尹志傲沉声道，转而换上笑脸面对谌仲，“既然学弟不愿加入，那我可否邀请你到研习会去坐坐，一起交流下灵阵学？”
　　发现谌仲在犹豫，尹志傲接着说，“大家都很想看看你这个最具潜力的新人灵阵师，特别是听闻你和霍山一战后，瞬时布阵出三道灵阵的妖孽是何等风姿！”
　　陈肖撇撇嘴，“瞬时布阵？还三道？我看是他提前一晚就布置好了吧！”
　　别说，这种事谌仲真干得出来！
　　许安然踢了陈肖一脚，“你平时不是这样的啊！你能不能别作妖！”
　　陈肖哑口无言，他平日里还真是那种举止得当的热血好青年，可一看见许安然的一脸渴盼就无比暴躁。
　　可能，那个什么谌仲说对了，自己真的是在吃莫须有的醋。
　　这么一想，陈肖冷静了下来，但还是冲谌仲喊道，“敢不敢跟我对阵一把！”
　　“可以吗？薇薇安导师也很想你去。”尹志傲和陈肖同时问道。
　　“那好吧。”谌仲回答的是尹志傲。
　　“这可是你说的！”陈肖赶忙说道。
　　谌仲，“……”

###58 用高等数学解释灵阵理论###
　　灵阵研习会，是最神秘的学员势力，历史也最为悠久。
　　里面藏匿了众多优秀灵阵师和灵器师，不仅仅有学员，还有大量的导师担任长老席位。
　　由于成员个个老宅男宅女，十天半个月足不出户，一心钻研，导致根本没有多少人知道他们的驻地在哪。
　　包括谌仲也不太清楚，直到现在。
　　四面环山的一个山谷中，一座座古风阁楼连绵而建，依稀可见一道道人影穿梭其中，小桥流水，鸟语花香，仿佛世外桃源。
　　“刚好我们副会长从迷宫回来了，看过你的灵符后，他也对你挺感兴趣。”尹志傲说道。
　　“副会长？”谌仲问道。
　　“妖孽榜排行第二，小成境六层，四品灵阵师，三品灵器师――颜隋！”陈肖傲声道，语气充满敬佩。
　　“妖孽榜第二只是副会长？”谌仲疑惑道。
　　“会长是我们的副院长朗岳，他可是五品灵阵师！”
　　尹志傲行至楼阁建筑群边缘，拿出一枚玉佩，贴在一座石台上，随着轻微震颤，面前的光幕才洞开一个通道。
　　四品光幕阵！
　　谌仲暗暗心惊，这一路走来的山林中，他已经发现了十几道灵阵，最低也是二品！
　　看着山谷中配套极其完整的设施，谌仲才明白，灵阵研习会，完全就是一个与天演学院隔绝的另一个灵阵师学院！
　　和这里相比，灵阵社团的灵阵师、百战堂的灵器师根本不入流！
　　小巫见大巫的差距！
　　“尹学长好！”
　　“安然同学好啊！”
　　一路上，都有人打着招呼。
　　“等等，这位学弟难道就是传说中的……薇薇安导师看重的男人？”
　　忽然，一道声音打破了这一片的宁静。
　　“能够融合那块千年不化的寒冰的神秘男人？！”
　　“看起来有点平平无奇啊？”
　　察觉到谌仲的无奈，尹志傲说道，“不用理会他们，他们一天天不出门少有八卦，我们上去吧。”
　　“薇薇安在研习会很出名吗？”谌仲不禁问道，如果他没了解错误，薇薇安好像一直都缩在图书馆九层吧。
　　“唉！你有所不知，虽然少有人见过薇薇安导师真人，但她高冷萝莉的名声无人不知，在研习会里，还有一个榜单呢！”尹志傲笑谈道。
　　乖乖女许安然插嘴道，“融化冰川榜！”
　　谌仲？？？
　　“榜单名次的排列，以和薇薇安导师交谈的句子数为准，交谈越多，关系越深，排名越高！”许安然解释道。
　　谌仲心中有了一丝不安，“敢问，现在榜首是谁？”
　　几名相视一笑，“当然是你啊！”
　　陈肖也搞不懂，为什么薇薇安导师会觉得这个人深藏不露，不过是骡子是马，待会一试便知！
　　七号灵阵研讨室。
　　这是一个圆形的房间，类似电影中中世纪时期魔法学院的大教室，只不过装饰风格更加东方。
　　坐了一半人，为首的正是妖孽榜第二的颜隋！
　　真正意义上的温文尔雅、文质彬彬，和霍山的道貌岸然比起，高下立见。
　　其余的，也都是气质不凡的学员，从他们指尖偶尔泛出的灵力可判断，他们皆是老练的灵阵师！
　　“谌仲学弟，久仰大名。”颜隋露出温和笑容。
　　谌仲恭敬且“诚惶诚恐”地回礼，“颜隋学长才是我所景仰，我哪有那么厉害。”
　　颜隋摆摆手，“具体的，尹志傲已经跟我说了，很遗憾我们没有先一步招揽到你，不过也正如你说的，没有什么可遗憾，
　　大家同在一所学院，深交的机会还有不少，今天喊学弟你来呢，就是想让你参加我们每月一次的研讨会，
　　都是灵阵师，照顾下后浪也是理所应当，毕竟薇薇安导师对你推崇甚佳，我还从未见过她用妖孽一词描述过谁。”
　　谌仲乖巧地找了个隐蔽的位置坐下，决定当个毫无存在感的路人，而且正好也想听听其他优秀灵阵师的心得经验。
　　噗！
　　陈肖打开了一处投影仪。
　　光影浮现，薇薇安的全息投影就出现在几名导师旁边。
　　“那我们便开始吧，”颜隋朝着薇薇安点头示意，“还是从我开始吧。”
　　于是，研讨会正式开始。
　　其实就是一堆灵阵师分享自己最近的疑惑、心得、经验，并且经过大家的共同商讨，进行解决与推断。
　　同时还有全程录像，目的是为了给研习会的其他灵阵师观摩。
　　越往后进行，谌仲越是佩服这些人的胸襟。
　　因为他们所谈论的都是无比核心的东西，甚至于个人的布阵习惯，且不说他们相互有没有芥蒂，关键连他这个外人都没有屏蔽！
　　畅所欲言。
　　高谈论阔。
　　彼此间不加遮掩，完全是为了灵阵学发展谋福祉！
　　还有关于怎样把灵阵更好运用于社会，方便惠民，避免自然灾害等等话题。
　　这样的一群人，称得上真正的人民灵阵师！
　　谌仲打心底佩服，奈何自己的慎重心性很难成为这种人，上善若水他只能触及一半，是愿景也是追寻。
　　说话做事打架玩心计……
　　万事底牌留七分，真实想法不可言！
　　忽然，安静了。
　　谌仲四下张望，搞不清状况。
　　背后的许安然捅了捅他，“该你了！”
　　嗯？？？
　　我一个萌新菜鸡小垃圾也要说嘛？
　　万一你们照着我的方式修炼岔路了咋办？
　　盛情难却，谌仲只好站起，走至前方的讲台，思虑了一下后拉开白板，拿起记号笔。
　　发现谌仲来真的，众人也都提起了点兴趣，好奇地打量着，想看看这个薇薇安推荐的新生能带来什么惊喜。
　　全息投影的薇薇安默默凝视着谌仲的背影，眼中似乎有波澜四起，每每看见谌仲，她都无法保持心中宁静。
　　“咳咳，我的灵阵修炼方式和大家都有点不同。”谌仲一边写着，一边说道。
　　咔！
　　十分钟过去，谌种终于合上了笔盖。
　　揉着酸麻的手腕，他轻笑道，“好了，这些就是我的灵阵学详细理论。”
　　额……
　　在场所有人，皆有些错愕，有疑惑、有嘲讽、有不屑、有好奇、有惊叹。
　　薇薇安则镇定了许多，似乎在她预料之中。
　　颜隋推了推眼镜，皱眉深思，“谌仲同学的思维，当真与我们……完全不在一条道上啊！”
　　“哈哈，都是我个人的一些方式罢了。”谌仲摸摸脑袋。
　　白板上写满了密密麻麻的数学公式！
　　无数的灵阵学符号掺杂其中，更像是一锅花里胡哨的乱炖。
　　“能否给大家大致讲解一下呢？”颜隋发现自己只能看出个一知半解，有点受打击。
　　谌仲清了清嗓子，拿起小木棍开始讲解。
　　“正常来说，灵印符号和阵纹才是最大众的灵阵学推演方式，经过上古成千上万年的发展已经无比完善，方便简洁是最大优点。
　　可我闲着没事，就自己瞎搞，把灵阵学代入进数学公式之中，没想到竟然可以正常运转，后来我渐渐找到规律，它们是相通的！
　　这个具体的很难用三言两语说明，具体的还是需要实践。”
　　谌仲顿了顿，把更深层次直接抛给了“自己实践”这个借口，反正我是不会说的。
　　“只要你们了解过高数中的极限、微积分、数列、常微分方程、空间解析几何与线性代数等等学科，就应该能够在短时间入门我的方式，
　　不过想要百分百达到，可能要花时间去额外学习一下高等数学。”
　　谌仲悻悻笑道，面前这些人，没一个上过正常人的大学，怎么可能一时半会搞懂他的方式。
　　况且，谌仲这种老比，怎么可能全盘托出，白板上的这一套最多适应一品灵阵，更高级的灵阵还要涉及高等物理！
　　用科学，操控不科学！
　　换算一下思路思维就行！
　　这也是为什么到现在为止，没有人可以及时破解他的灵阵的原因！
　　丫的根本不是正常人走的思路，怎么破解！
　　也就解释了为何谌仲的瞬时布阵如此秀，套用公式，选择最短的线路做出调整。
　　谌仲说他是无意中发现的，这倒是真话，堂姐留下的灵阵资料来自上界，比下界更高级，更简略直接，也更难领悟。
　　偏偏瞎猫碰上死耗子，理科的思维与其产生碰撞，就诞生了新的灵阵学理论推演！
　　寂静无声。
　　全体师生，集体裂开了。
　　他们第一次感觉智商受到了碾压。
　　妖孽一词，名副其实！

###59 二阶吞噬兽灵核###
　　这个新人不简单！
　　这波操作秀到头皮乱飞！
　　众人还沉浸于白板上鬼画符般的公式，连薇薇安悄然关闭了全息投影都没察觉。
　　“我是真没想到，这世上还有人这么玩灵阵。”颜隋不愧是副会长，就这么一会似乎已经看出了一些名堂。
　　他笑了笑，“幸好我从小家教严，初中时就接触了一点高数，奈何太过烧脑我就搁置了，看来现在有必要重新拾起。”
　　谌仲坐了回去，尹志傲拍了拍他的肩，赞叹不已，“学弟厉害，可谓开辟了一个新的灵阵修炼流派！”
　　“哪有，瞎搞而已，肯定比不过常见的符文推演。”谌仲谦虚摆手。
　　许安然一脸崇拜地眨巴着星星眼，“可惜我初中时就对理科一窍不通，数学比灵阵学还难！”
　　谌仲客套地笑着，“哈哈，只要有清晰的逻辑思维就不会有困难，其实你们也不用在意我的方法，只要找到最适合自己的便是最好。”
　　“嗯嗯！谌仲同学说的有理！”许安然化身小迷妹，连连点头。
　　她不得不承认，谌仲刚才在台上从容不迫的举止谈笑真的很有独特魅力，像是清酒那般让人历久弥香！
　　陈肖迟疑说道，“谁知道你是不是搞些花里胡哨地糊弄我们？”
　　他说出了场中部分人的心声。
　　确实，用数学来解释高深莫测的灵阵学？
　　他们无法接受！
　　“之前你不是说想跟我对阵么？”谌仲问道，如若不展现一分真实实力，恐怕难以服众，长此以往，恐会对上善门和研习会的交流合作有影响。
　　必须让他们知道，上善门除了袁无刹那样的顶尖战斗力外，还有足以令他们尊崇的软实力！
　　稍稍漏一成不到的功力，不足为虑。
　　陈肖一愣，“对，对啊！”
　　“你布阵，限时，我来破。”谌仲说道。
　　“嗯？”陈肖觉得有点不妥，“我毕竟是你学长。”
　　“无妨，我试试吧。”谌仲起身，走向研讨室的布阵台。
　　陈肖只好拿出灵刻笔，在上面画动起来。他是大二学生，灵体境九层，也是一个颇有潜力的二品灵阵师。
　　他的风格就是坚韧不拔，无论是行事还是布阵，线条灵印无比之坚韧，比霍山那个所谓三品灵阵师要稳定不少。
　　果然，灵阵研习会不收庸人。
　　半小时后。
　　“二品光幕阵，二品迷踪阵。”
　　尹志傲分析道，“虽然都是很基础的品阶灵阵，但是陈肖的灵阵向来坚固，难以破封，纵然找到了阵眼，若无法画出出色的破阵灵印，也只能干瞪眼。”
　　“陈肖唉！明明挺稳当的一个人，今天怎么这么不正常！”许安然嘟囔着嘴，浑然不自知。
　　被偏爱的都有恃无恐！
　　“嗯……”
　　足足考虑了十分钟。
　　“他该不会真实纸老虎吧？”
　　“也不太像，看他那样子应该还在琢磨。”
　　众人开始怀疑谌仲的真实性。
　　呼！
　　谌仲摸出灵刻笔，银光晃动，果断地落在几个节点上。
　　干脆利落，出手不过眨眼间，两道灵阵顷刻崩坏！
　　尹志傲理所当然地说，“狠人，从来都不多说废话！”
　　“他……他竟然一次性把所有的阵眼全部搅碎？”陈肖喃喃自语，而后向着谌仲鞠了一躬，带了歉意，“谌仲同学，之前是我出言不逊，希望请你谅解。”
　　“小事情，如果我是你，也会难以相信。”谌仲回道。
　　啪啪――
　　眼中异彩连连的颜隋拍拍手，朗声笑道，“闹剧结束了，咱们该谈谈正事，我决定和上善门进行一次联动活动，
　　拿出一些我们研习会的灵符和灵器到上善商铺限量售卖，为你们月底的拍卖会助热！希望可以力压百战商铺！”
　　“感激不尽。”谌仲嘴角划出笑意，如今的上善门，就算底蕴不足，但也不会再怕百战堂的压迫。
　　一切，都在按照预定计划进行。
　　……
　　之后的几天，灵阵研习会突然宣布和上善门联动，并且在上善商铺出售上百件研习会出品！
　　这无疑是超级加倍的锦上添花，正面影响的火上浇油。
　　那些本来瞧不起上善商铺的大四学员，也终于动心了，逐渐改变了对这个新生势力的观念。
　　灵阵研习会这个决策，定然经过了妖孽榜第二颜隋的批准，这意味着颜隋很看重上善门。
　　两大灵王投资的势力，未来可期，前途无量！
　　自由交易所的宣传有百分之五十都是关于上善商铺，论坛还专门开设了上善商铺的网店直通车。
　　比如一些限量商铺会划出一部分到网络销售，进行预定。
　　为了给顾客良好的体验，从不搞什么饥饿营销，售完后只会告知他们再次上架的时间。
　　此等诚挚的经营与品质，很快就赢得了一片好评，新一届的“十佳新晋商铺”占据榜首！
　　有着朝“十大顶尖金牌商铺”奋发的趋势！
　　谌仲，正式成为上善门的灵魂人物，周朝尹坦言会在最近将门主位置交到谌仲手中。
　　对此，谌仲当然是拒绝的，只好一直以自己实力太弱为理由拖着。
　　什么门主？
　　不过是个啥都要管的忙人职位！
　　耽误我修炼！
　　很快，时间到了月底，也是百战商铺拍卖“五件一品附阵灵器，一件二品附阵灵器”的日子。
　　上善商铺也决定在这一天，同一场拍卖会放出四件二品附阵灵器，包括那把可以发射穿透弹的长枪！
　　这一次商业竞争，意图将百战商铺彻底击垮！
　　谌仲的行事就是“不动如山，动如雷霆”，要么苟着，要么一击必杀。
　　自由交易所最顶层，是学院官方的拍卖会。
　　一般要举行拍卖都会提前宣传，不过每月的月底都是固定的大型拍卖活动，往日都是十大金牌商铺的地盘。
　　这一次，与众不同。
　　因为有一个崛起的新生势力即将涉足，挑战历来横行霸道的百战商铺！
　　室内。
　　谌仲跟随着贾霜霜等人一起入场，昏暗的灯光下人头攒动。
　　会场很大，呈方形，观众席阶梯而下，和篮球场地一样的构造。
　　谌仲看见了很多熟人，百战堂一堆老仇家不用说，研习会的尹志傲、许安然、陈肖几个，还有一些老牌势力。
　　“诶，你看那边，那几个应该就是上天道的人！”王太平指着对面观众席的几个一身长袍的学员。
　　“上天道好像没有商铺吧？看来他们也对附阵灵器感兴趣。”谌仲不太确定，因为这个和灵阵研习会并列的第一势力也是很少出现在大家面前。
　　周朝尹说道，“上天道的成员全都专心于修炼一事，在他们眼中，搞其他的就是在荒废时间，里面强者如云，领袖霍寻道不仅仅是妖孽榜第一，好像还是天演殿副殿主霍飞的孙子！”
　　观众席渐渐座无虚席，在高昂入场费之下，在座的大都是学院里有头有脸的人物与势力成员。
　　哒！哒！
　　一名身姿绰约的女人走入场内，在她身后跟着推车的工作人员。
　　“我是拍卖会的负责人，各位新来的弟弟妹妹可以叫我清姐……我也不卖关子，拍卖会正式开始吧！”
　　清姐约摸三十年纪，说话谈吐颇有韵味，三言两语就把场地情绪调动了起来。
　　“这间会场，从不上大众货，都是少见的精品！”身后的尹志傲给谌仲讲解道。
　　“是么？”谌仲点头，“希望可以淘到一些好东西。”
　　清姐掀开纱巾，小推车上摆了一个锦盒，打开的同时，她娓娓道来，“世间有一灵兽，稀少而珍贵，而它的灵核也是炼制无数偏门丹药、灵阵、灵器的主要材料之一，而第一件宝物就是它的灵核！”
　　锦盒开启，里面赫然是一枚黑蓝色的灵兽灵核，一缕缕诡异黑气缭绕，有种吞噬空间的拉扯感。
　　“二阶吞噬兽的灵核！起拍价五百灵石！每次加价二十灵石。”
　　谌仲惊了，这拍卖会真不按套路出牌，这个价位的东西放在第一个出场是闹着玩吗？
　　“不过，大橘倒是可能喜欢。”谌仲决定试试水，把这灵核搞到手。
　　“五百四！”
　　很快，就有人喊价，是几个仙丹堂的灵丹师。

###60 拍卖会风波###
　　灵丹师，同样是颇受欢迎的职业之一，门槛和灵器师差不多，低于灵阵师。
　　谌仲爱极了灵丹，特别是疗伤丹、解毒丹之类的保命丹药，储物手环里除开灵符外，就是灵丹最多。
　　仙丹堂，在学院的一众灵丹师势力中属于中规中矩的一类，关键是，他们长期供货给百战商铺！
　　算是百战堂的合作伙伴。
　　自己需要的东西，谌仲怎么可能拱手让给敌对势力。
　　但是不急着喊价，先稳一手，最后来个一锤定音。
　　“540一次！两次！”清姐喊道，其实她知道，这个吞噬兽灵核实在太偏门，能够炼制的丹药或者灵阵都少之又少。
　　是那种虽然珍贵，但用途不大的冷门货，这个价位也虚高了。
　　若是再次流拍，那可能只有直接卖给灵阵研习会，因为灵核的卖家就是她自己。
　　“560！”又有一名男生喊道，看样子应该是个灵阵师。
　　然后又是隔了好一会儿。
　　“600！”是上天道，不过看那人的表情，也是想买来玩玩，做个收藏之类，并不是很需要。
　　清姐内心喜悦，这个价位已经超过了市场均价。
　　仙丹堂那边则是咬牙切齿，因为是上天道的缘故，他们犹豫不决，但就在清姐开始倒数时，可能是真的需求，“640！”
　　上天道的那人挑挑眉，放弃了竞争，谌仲没判断错，他只是拍着玩。
　　清姐环顾四周，“看来没人再出价了，那么这枚二阶灵核就……”
　　“等等！”贾霜霜的声音有点发颤，不太习惯在这么多人面前出声，“700！”
　　谌仲略微诧异，明明自己没有跟她说吧？
　　她是怎么发现的？
　　还是说，她也需要？
　　这下顿时使得仙丹堂那边火上眉梢，眼瞅着东西就要到嘴边，结果被人一把抢过，而且他们无法再往上加价，还要留着灵石拍后面更需要的东西。
　　清姐笑得更开心了，“那么恭喜这位小妹妹，获得了这枚珍贵的灵核！”
　　谌仲向贾霜霜投去了疑惑的眼神。
　　贾霜霜歪头低低笑道，“我买给你的啊！”
　　“嗯？你怎么知道我想要？”谌仲很好奇，也感到一股莫名的紧迫。
　　贾霜霜什么时候这么恐怖了？她难道有读心的天赋技能？
　　贾霜霜的眼睛温柔如水，“就那么看出来的，我们都一起生活了那么久了，我还不知道你的心思？”
　　谌仲全身都下意识绷紧了，她在扮猪吃老虎？还是我的演技退步到这般程度了？
　　“哦哦好的，那我把灵石转给你。”谌仲拿出手机。
　　贾霜霜赶紧摆手，“不用不用！我爸妈给我留了存款。”
　　“那是你以后的压箱底，别动！”谌仲态度坚定，“反正我从商铺分到的灵石最多。”
　　“一直都是你在帮我，关心我，我却没有什么能为你做的，”贾霜霜忽然低沉了，凄凉地凝望着谌仲，“让我为你付出一点，好吗？”
　　谌仲？？？
　　“那好吧……还有，你大可不必这样想，我们是好朋友兼战斗伙伴，互相帮助倒是可以，但是希望你不要想多了，不要产生不必要的误会，
　　我答应你不是因为我喜欢你这种荒唐理由，毕竟我这人一心变强，一开始我救你完全是出于一点怜悯心和同情心，还有一点迫不得已。
　　所以，喜欢我，没结果！”
　　一连串妙语连珠，炸得贾霜霜一愣一愣的。
　　最后，谌仲起身，摸了摸贾霜霜的脑袋，“不过还是谢谢了，我先去把灵核取出来。”
　　望着谌仲远去的背影，贾霜霜抱着脑袋，小声嘀咕，“又摸脑袋，都要长不高了……讨厌！一边说不喜欢我，一边还天天撩我！”
　　场中，拍卖还在继续，“接下来的拍品来自于药香阁，是一枚完美品质的二品灵丹！”
　　拍卖场外，取物室。
　　“这是你的二阶吞噬兽灵核，请确认。”工作人员把锦盒递给谌仲。
　　“好。”
　　谌仲在工作人员目瞪口呆之下，戴上隔绝毒素的手套，露出的皮肤包裹上灵力防御。
　　然后里里外外检查了五遍，确认灵核属实、盒子没有暗器毒药后才将其挪入自己的玉盒中。
　　“同学，真稳重啊……”工作人员嘴角抽搐，有那么一瞬间以为自己是个坏人。
　　瞅着谌仲一本正经的严肃，他差点生出做贼心虚的错觉？！
　　“麻烦了。”谌仲礼貌回道，“钱到了吗？”
　　“刚才就到了。”工作人员说。
　　刚出门，准备回会场，就被几个仙丹堂的学生拦住。
　　“同学，这枚灵核可否转让？”几人将谌仲围住。
　　脸上的表情就差写上“强买强卖”了。
　　这几人知道上善门，也大概知道有一个叫谌仲的新生不好惹，但是他们并不知道谌仲长什么样。
　　而且，他们现在压根不知道这枚灵核是被上善门拍下了，毕竟会场里昏暗无比，人数又多，很难分辨。
　　仙丹堂又和百战堂有着一些关系，再仗着灵丹师的身份，里面的成员都有点嚣张跋扈。
　　这样的事情，他们是熟练极了。
　　先礼后兵，软的不行来硬的！
　　面前这小子，一看就是软柿子，好捏！
　　谌仲不动声色，先演，“啊？你……你们打算出多少？”
　　为首的长发男生不怀好意地笑了笑，“学长我叫孙梓，叫我一声孙哥就行，既然咱俩已经是兄弟了，肯定别坑了哥哥我呗！”
　　他从怀里掏出几枚劣质的一品灵丹，“三百灵石，外加这几枚上等的灵丹如何？”
　　谌仲心中冷笑一声，好家伙，空手套白狼啊？这些灵丹加起来可能连十枚灵石都不值！
　　要是换个怕事软弱的学弟，还真怂了。
　　“啊这，学长你们不是在坑我吗？”谌仲把灵核装入手环，就要离开。
　　“小子，学长奉劝你，乖一点。”孙梓看了看四周，正好他们这里较偏僻，没有任何人出入。
　　“你们欺人太甚，我要告诉老师！”谌仲大喊大叫起来，强迫他们动手。
　　“给老子安静点！”
　　孙梓紧皱眉头，一脚踢向谌仲的大腿外侧，灵体境八层的火系灵力重重迸发而出。
　　“嘀！触发《属性相克反甲》！”
　　噗――
　　谌仲假装被踢飞，摔倒在地。
　　可孙梓也不好受，当场就吐出一口滚烫冒烟的鲜血，在地上翻来覆去的滚动，火焰的力量让他不停调动冰系灵力去抵挡。
　　反甲的力量是真伤，且无视外在防御，直接在攻击者的体内释放，措不及防之下谁也受不了。
　　“给我打！“孙梓还不忘“坑害队友”。
　　一群人直接上前，对着地上的谌仲一阵拳打脚踢。
　　“好冰！好冷！”
　　“好烧！好热！”
　　“不要切割我！”
　　没一会儿，大家都瘫在地上鬼哭狼嚎。
　　好技能啊！
　　都不用自己动手！
　　这时候，谌仲没事人似的，拍拍灰尘起身，轻笑道，“各位学长，要是没啥事，我就先走了？”
　　“你用了什么妖术！不可能有这种灵技！”孙梓不敢相信，明明这个人什么也没做。
　　“难道不是各位学长故意谦让于我吗？”谌仲反问，然后头也不回地迅速离开。
　　之所以迅速，是因为他隐约察觉到有人在偷窥他！
　　余光瞥见，在很远的高塔上，有一道笼罩在黑袍之下的娇小身影。
　　好半天，孙梓等人才相互搀扶着起身。
　　“诶？你们在这干嘛？”工作人员走出，问道。
　　孙梓惧怕地看了看谌仲离开的方向，问，“导师，刚才那人你知道是谁吗？就是拿灵核那个！”
　　工作人员想了想，“有点印象，那小子好像就是上善门的谌仲。”
　　“啊？”孙梓顿时呆滞，庆幸自己刚才没有做太过分的事情，不然恐会得罪袁无刹和灵阵研习会。
　　“这事就这么算了？”有人问。
　　孙梓啐骂，“不然呢？连苏鑫他们都认栽了，只有等严崇回来再说……这小子，有点邪门！回去后提醒下大家，最近不要招惹上善门！”

###61 品质碾压###
　　“怎么这么久？”贾霜霜小声问道。
　　谌仲坐下，“上了个厕所。”
　　“诶诶！开始了！”王太平激动地喊道。
　　场中，灯光一阵变幻，再亮起时清姐身旁已经多了一排琳琅满目的锦盒，看一个个又长又大的盒子，就知道是灵器。
　　“我想，在座的各位有很多都是奔着它们而来的吧？”清姐抚摸着锦盒，笑道，“一共十件附阵灵器，分别来自百战商铺和上善商铺！”
　　“我先给大家透个底，百战商铺拿出了五件一品，一件二品。”
　　这个数据苏鑫提前就透过底，很多人也是奔着那把二品附阵灵器而来，至于上善门的四把灵器，他们估计最多也就一件是二品。
　　清姐停了停，给了观众席一点交流的时间，“而上善门……拿出的四件附阵灵器……皆是二品！”
　　哗――
　　“四件二品附阵灵器？”
　　“以上善门的品质，这四件肯定话费了不少心血吧？”
　　“光从这方面来看，上善门就已经赢了！”
　　坐在百战堂后方的霍山听见喧闹，脸色难看，这意思是他炼制灵器没有耗费心思？
　　清姐接着说，“上善门门主周朝尹解释，之所以没有拿出一品附阵灵器，是因为可以直接去商铺购买，量大管饱，绝不会饥饿营销。”
　　这一番话，算是直接打了百战商铺的脸面。
　　无疑讨好了一众人，在百战商铺，他们可没少被告知销售一空，结果没几天就大量补货。
　　“看看，上善商铺的真挚营销，这才叫真正的学员势力！”
　　“而且我听说，之前购买了百战商铺附阵灵器的学生反应……啧啧，一分价钱一分货！”
　　“啊这？我就说不对头嘛，百战商铺肯定把一些地方阉割了！”
　　局势逐渐失去平衡，这一场商业竞争似乎已经可以预料到结局。
　　苏鑫紧握拳头，阴沉至极，“可恶！一个个没钱还抱怨，有钱都去买他们的啊！我们这叫性价比！照顾底层学员！”
　　其余几人也都不吭声，只是希望严崇快点回来主持大局。
　　“为了公平起见，我将会轮流拍卖两家商铺的拍品。”清姐微微一笑，打开了第一个盒子。
　　“这是百战商铺的一品附阵灵器，是一把常见且适用的短剑，采用百锻术炼制而成，在剑刃上附加了一品穿透阵，增加了破甲力。”
　　“起拍价三百灵石，每次加价不得低于五十灵石！”
　　“嘁……”
　　出乎意料的是，并无引起大家的热潮掌声，反而是一阵嘘声。
　　也难怪，百战商铺的一品附阵灵器也才卖两百灵石，他搁拍卖会就直接涨一百？
　　关键就那品质，和外面的大众货好像也没多大区别，估价也就三百灵石的样子。
　　可关键他拿到拍卖会来，实际价位肯定高于三百。
　　“350！”尴尬了足足半分钟，才有人喊价。
　　“400！”有人竞价。
　　然后又是沉默。
　　“……450！”可以感觉到这名学生的心疼。
　　他们也很无奈，百战商铺要搞饥饿营销，上善商铺虽然供货足，可过于火爆很难买到，且买不起。
　　总会有一部分人降低标准，他们是百战商铺的主要客源，走的就是中低端路线。
　　再无人加价，苏鑫面无表情，只有他知道，第一个喊价的人是他安排的自己人。
　　本来这些人应该是在后面才动用，没成想第一件拍品就用上了。
　　情况实在不妙！
　　“看来我们对于百战商铺的打击不小。”谌仲摸着下巴，说道。
　　“不过这种情况也持续不了多久，我们的客源受众不同，一段时间后还是会恢复原样，当然，百战商铺必定会流失很大一部分客户。”唐穗说道。
　　“我们的起拍价应该没有问题吧？”周朝尹这个商业小白再次问道。
　　王太平拍了拍他，“放心，二品附阵灵器的市场价本身就在八百灵石左右，我们的正常售卖价是一千灵石，而且一器难求，大家对于我们的品质也无比放心，
　　今天有四件二品，只要价位不离谱，肯定是引爆全场的星辰！”
　　场中。
　　清姐瞅着逐渐升温的会场，也不卖关子，直接说道，“接下来这件二品附阵灵器，来自于新晋势力上善门，关于上善门我想你们也都了解过，上善出品，必是精品。”
　　盒子打开，赫然是一面护腕小盾！
　　“这件灵器是防御型灵器，原材料来自一阶灵兽盾甲犀最坚硬的角和背皮，附近了二品防御加持阵，据测试，可以抗住血涌境巅峰灵武师的全力一击，而且使用者不会受到造成伤势的反震！”
　　“起拍价一千灵石，每次最低加价一百灵石！”
　　短暂寂静思考后是狂热欢呼。
　　“竟然是防御型附阵灵器！保命的好东西啊！”
　　“防御型灵器历来难做，且损耗巨大，没想到上善商铺一来就是好宝贝！”
　　议论纷纷，话题逐渐从灵器转移到了创造者。
　　“那道二品灵阵应该是上善门首席谌仲所布置吧？”
　　“你怎么知道是谌仲？他不是亲口说另有其人嘛？”
　　“诶！这你就不懂了吧，这是灵阵师的谦虚！”
　　“对！听说谌仲才是真正的扮猪吃老虎，他可是拒绝了灵阵研习会的妖孽！”
　　“那之前的流传？难不成是真的？”
　　“这倒也不是，他好像实力才灵体境两三层，只是灵阵天赋极强！”
　　竞拍开始。
　　那些大势力也都纷纷出手，他们等的就是二品附阵灵器！
　　“一千一！”一个名为混元门的势力出价。
　　“你们也太抠了吧？”迅风阁的人嘲讽道，“一千二！”
　　哈哈！聋子笑哑巴！”众人不禁笑堂。
　　最终，这件护盾被上天道以两千四的高价拍下，和谌仲的预期差不多。
　　远超市场价，但考虑到完美的品质和拍卖的缘故，并不贵。
　　接下来，百战商铺的几件一品附阵灵器之惨淡让人不禁心疼。
　　第二件500灵石。
　　第三件550灵石。
　　第四件400灵石。
　　第五件更是只有350！
　　关键谁都看出了，拍下之人是百战商铺自己人。
　　相当于流拍……
　　“噗嗤！”
　　一堆人笑出了声，可谓破了百战商铺的记录。
　　堂堂老牌势力，竟然被新生势力搞得如此狼狈，也是有本事！
　　“接下来，是百战商铺的最后一件附阵灵器，加持了二品锋锐阵的大剑！”清姐显然不是普通人，直接就把那把长达一米八的重剑高高拎起。
　　“起拍价一千二，每次加价一百！”
　　观众席，灵阵研习会的位置。
　　“看似锋芒毕露，可大剑的核心在于钝击与劈砍，这把过于漂亮，附近的灵阵也不该是锋锐阵，应该给予重压阵或者爆裂阵，啧啧，可惜这么大块玄铁了。”
　　尹志傲摸着刚刚到手的一把短斧，心中赞叹不已，谌仲出品的附阵灵器果真是鬼斧神工，让人敬佩不已，于是他又多说一句：
　　“根本没有和上善商铺抗衡的可能性！”
　　陈肖也附和道，“简而言之，垃圾！”
　　许安然接过短斧观摩起来，一边附和一边夸奖，“浪费好材料……谌仲同学真厉害。”
　　尹志傲等人毫不留情地点评起来，身边那些蠢蠢欲动的势力听闻后顿时没了兴趣。
　　“起拍价比上善商铺还高？”
　　“没有一点比数！”
　　不过，还是有人拍买，毕竟是二品附阵灵器。
　　成交价仅达到了一千八，再无涨势，而迄今为止，上善商铺的那把短斧达到了三千一！
　　高下立见，百战堂颜面尽失。
　　清姐摸了摸最后一个长达两米余的铁盒，神秘地压低了声音，“这件灵器，虽为二品，却可堪比三品！”

###62 救世主，在上善门！###
　　清姐握住枪杆，挥手一震，将其甩出。
　　嗡――嗡――
　　铮鸣之声直刺耳膜，宛如龙吟，绕梁不绝。
　　“它名为银之魂，乃上善门神秘灵阵师和灵器师呕心沥血所炼制，撇开灵阵不谈，已经算是普通二品灵器中的顶尖之作！”
　　“之所以称它堪比三品灵器，有几点原因：
　　一是这上面布置了两道灵阵，二品锋锐阵，可提升长枪的锋芒，增加杀伤力，二品穿透阵，可增加破防力量，达到一击制胜的效果。
　　经过学院几位灵阵导师的检测，这两道灵阵都是巅峰级别的二品水准，完美到没有一点缺陷，与灵器的契合度达到了恐怖的99%，
　　毫不夸张地说，可以称一句人枪合一，枪随心动！”
　　众人蠢蠢欲动，看着清姐眼冒精光，一副垂涎欲滴的模样。
　　“开始吧清姐！”
　　“我的大。已经安耐不住了！”
　　“对啊，我快控制不住我寄己了！”
　　清姐掩面一笑，“别着急啊，我还没说完呢！”
　　接着，她双手持枪，龙首般的枪头一阵晃动，随着她扣动凹槽，一声火光从枪头一侧喷射而出。
　　子弹射中墙壁，顿时石块飞溅，一个大窟窿出现。
　　突如其来的巨响惊得一个个蹦Q起来，有的老生甚至下意识地抽出了武器。
　　“我靠！”
　　“这枪还是热灵器？”
　　清姐将枪杆上的凹槽打开，给众人示例，装填了几枚特殊炼制的子弹进去。
　　“如你们所看见，这不仅仅是一把近战极强的冷灵器，还是一把能给敌人巨大惊喜的热灵器，
　　值得一提的是，穿透阵同样可以将效果赋予给子弹！
　　一枪，让血涌境灵武师受到重创不成问题！
　　综合各种优点，可以说没有缺陷，当然，如果你拿不起来当我没说。”
　　噔――
　　清姐将银之魂松开，枪尾重重坠地，发出清脆响声。
　　很重，至少三百斤往上说，对于前两个境界拿起来玩玩很容易，但是想要练出枪术、玩出花样来，要点功夫。
　　“所以呐，银之魂堪比三品不是空穴来风，甚至比一些粗制滥造的三品灵器还要完美许多！”
　　“起拍价……三千灵石！每次加价最低两百！”
　　看着那把熠熠生辉的长枪，严臻、苏鑫等等对头都不禁心动，要不是立场不允许，估计他们自己都掏腰包了。
　　霍山低垂眉眼，他彻底服气了，也深深明白在灵阵方面自己这辈子很难追上谌仲。
　　“这个世界，实力至上……你很不幸，我是血涌境灵武师，比你强太多！有了机会，一定要将你斩杀！”
　　他暗中发誓，心中计划萌芽，决定在迷宫之中动手。
　　群雄争枪开始。
　　敢在这时候报价的，皆是门内有妖孽榜成员的中高势力。
　　“三千六！”
　　“三千八！”
　　“四千！！！”
　　一个小小的沉寂期，十几秒后。
　　“四千六！”是尹志傲。
　　“四千八。”妖孽榜排名第八的学生报价。
　　听着这些数字，谌仲感慨都是有钱人，想想张铭私藏的那几千灵石，顿时觉得有点心酸，阶层不同，这贫富差距大到爆裂。
　　换算一下，取个中间值，一灵石大概等于五万赤炎币，这一千灵石就是五千万，四个五千万，两亿……
　　灵石和普通货币，压根就是两个体系，强行换算其实是很勉强且不合理的。
　　相比之下，赤炎币更好获取，灵石则掌控在少数人手中，控制性的下发与调控，操控世间每一个灵武师。
　　“五千！”谌仲隐约觉得这声音有点熟悉，凝神一看竟然是藏匿在尹志傲身后的颜隋！
　　妖孽榜第二的研习会副会长！
　　很快，其余妖孽榜成员也发现了，他们瞬间坐不住了，震惊不已。
　　连研习会副会长都被这件上善出品所吸引了？
　　而且还亲自出面！
　　上善门，究竟是何背景？
　　那位所谓的神秘灵阵师究竟是谁？难道真如传闻，是那个新生谌仲？
　　一系列疑云在众人心中密布，这下无人再敢与其竞价。
　　“咳咳！”这时候，上天道的成员咳了咳，拿起手机，“我们门主。”
　　嚯！
　　视频通话！
　　里面是一张英俊飘逸的面孔，背景是……一地人与魔物的尸骨。
　　“咱们长话短说，我在迷宫，这边信号不太行，”霍寻道无奈地笑了笑，“老颜，那把长枪让我行不？我小舅子马上过生日了，他正好是玩枪的。”
　　颜隋撇撇嘴，“你出多少？可别亏待了上善门。”
　　“看来你很看重这个新生势力啊？也难怪，能够收服我都没拉拢到的袁无刹，这届新生有点东西，等我一下……”
　　手机里的霍寻道突然向后转身，手中长刀砍出，一道雷霆惊鸿迸发，将从天而降的肉块状魔物切割成好几块。
　　“好了，不多说了，迷宫小魔潮马上到我这了，我出六千！颜隋你不准跟我竞价，不然你就送我！”霍寻道关了视频，视频最后传出了轰隆隆的魔物咆哮。
　　谌仲脸皮抽抽，这霍寻道，狠人也！
　　最终，银之魂的成交价是六千灵石！
　　就算有人想掏老底，那也是有实力也没那胆儿。
　　不然以霍寻道的随性风格，一刀掀了你丫的头盖骨都有可能。
　　随着清姐的一锤子下去，本次拍卖会告终，百战商铺一行人最先溜走，毫无颜面再逗留。
　　妥妥的单方面商业碾压！
　　名气与灵石收获满满的上善门众人走路都生风，一出门就有很多老生前来认识认识，周朝尹收到了几十个势力的名片。
　　“呼……”谌仲吐出一口气。
　　“怎么了？这些灵石，我们俩就能拿一半，还不开心？”贾霜霜凑近小声问道。
　　谌仲抬了抬眉头，“还在么……有人在监视。”
　　贾霜霜立马警觉，眼珠子滴溜溜地转动，找寻偷窥者。
　　“你最近又得罪谁了？”她低低说道。
　　“不单单是我，对方是在监视我们所有人！”谌仲看向那个尖塔，没有人，那么一定藏在其他地方。
　　被偷窥的这种不自然感，是谌仲与生俱来的天赋，只要肉皮一紧，心头一跳，他就能提前预知危险以及不怀好意的注视。
　　“你们先走，我去拉个屎。”谌仲突然摸出一包纸巾，对着王太平等人喊道。
　　“啥？”
　　“哈？”
　　“你……”贾霜霜本想跟着，但记起自己只是个菜鸡，于是作罢。
　　在距离很远的另一座更高的尖塔上，一道被黑袍笼罩的娇躯拿着望远镜。
　　跟随她而来的大护法近期消耗了三十年寿命算出了救世主的下落。
　　“救世主，在上善门！”
　　乌兰很渴望救世主能出现，拯救世界时顺带拯救下他们即将湮灭的灵鸦教。
　　“嗯？那个人呢？”乌兰发现视野里找不到谌仲的身影了。
　　紧接着，她看见侧面有一道身影正在屋檐上极速奔驰，朝她袭来！

###63 羞耻神技再次上线（二合一）###
　　“他是什么时候发现我的？”乌兰不想与谌仲纠结，当即掠下尖塔，向着后方的密林奔去。
　　“怎么是她？”临近了，谌仲也认出了黑袍人的身份。
　　那个招式诡异，行事神秘的神教帝国少女！
　　谌仲戴上鸭舌帽，紧追不舍。
　　他必须弄清楚情况，不然夜不能寐，寝食难安。
　　以他现在的境界，还有神行遁，追一个灵体境的乌兰轻而易举。
　　当他发现乌兰没入密林中时，迅速拿出了灵刻笔，一边追，一边随手布置着灵阵。
　　不管能不能用上，万无一失总归没有坏处。
　　二品迷踪阵……二品禁锢阵……二品雷绝阵……
　　而且还都是范围特宽广的那种！
　　“嗯？气息消失了？”谌仲掩身藏在树丛中，仔细观察，“匿形秘术么？”
　　从手环中掏出一个微型热感仪，看了一会儿也没有发现人影，应该是比较高级的秘术，可以完全屏蔽外界。
　　“没在这么？”谌仲跳下树杆，自言自语道，然后朝着另一个方向疾驰而去。
　　在距离谌仲刚才落脚点十米外的一个凹陷草堆下，浑身被黑雾包裹的乌兰松了口气。
　　她所使用的是灵鸦教的隐匿灵技，地阶低级的等级，她相信凭谌仲那比自己还要低的实力无法探查出来。
　　保险起见，她一动不动了足足一小时，确认外面空无一人，乌兰才悄悄爬起，准备离开。
　　嗡――
　　这时，一道道阵印升起，首先是最外围的光幕阵，然后是逐渐缩小范围的禁锢阵，还有一根根释放出符文锁链的束缚阵。
　　乌兰的黑雾还未动作，她的身体就被符文锁链紧紧缠住，吊在空中，禁锢阵立马像是保鲜膜一样覆盖上去，她彻底失去行动力。
　　“你！”
　　斗篷抖落，露出一张蓝色瞳孔的混血脸颊，稚嫩却妖艳。
　　“你怎么知道我的位置？”乌兰大大的眼睛里是大大的疑惑。
　　“你有什么目的。”谌仲反问，他才不会别人问什么，他就回答什么。
　　那么老实的人，估计只有动画片里才有吧！
　　至于乌兰所疑惑的……
　　其实谌仲也不知道。
　　但他笃定乌兰一定就在这一片，并未离开。
　　于是他使出了最勤劳最愚笨的方法，在这附近布置了更多灵阵的同时，安静等候，守株待兔！
　　如果乌兰一天不出现，谌仲大概率也会待上一天，或者使用臭气阵、燎原阵啥的。
　　“我……不能告诉你！”乌兰倔强说道。
　　“是么？”谌仲指尖微动。
　　在他的控制下，束缚阵加快转动，符文锁链愈发紧固，勒得乌兰气喘吁吁，面色苍白。
　　上面附带的灼烧效果也如同毒虫撕咬一般难受，乌兰咬紧牙关，香汗直流。
　　忽然，谌仲极速后退。
　　呼――
　　大股黑雾从乌兰的七窍中喷出，将几道灵阵侵蚀腐坏，包裹住意识模糊的乌兰落在地上。
　　轰――
　　黑雾形成一道膨胀的恶魔虚影，附着在乌兰背上，虚影控制着乌兰朝谌仲扑了过去。
　　一系列动作更像是野兽，双方纠缠了一会儿后，谌仲发现了对方想要逃走！
　　虚影振动双翅，竟然带着乌兰飞了起来。
　　谌仲不急不慌，变换手诀，十米外的上空凝聚无形压力，将无所防备的乌兰重重轰下。
　　虚影重新变成黑雾，顺着乌兰七窍流回体内。
　　看着陷入昏迷的乌兰，谌仲朝她伸出了双手。
　　……
　　乌兰再次醒来时，发现自己身处一个仅有一点烛火的洞穴。
　　身上捆绑了几根玄铁打造的锁链！
　　看着四周的漆黑阴冷，她不禁感到一阵害怕与绝望，自己还有使命没有完成，还有师父和姑姑，难道就要这样死去了吗？
　　“你不想死，对吧？”
　　黑暗中，谌仲的声音带了丝磁性，透着诡异的魔力。
　　“不想。”乌兰如实说道，她知道现在应该顺着这人来，不能激怒他。
　　“我从你的眼中看出，你有很多秘密。”谌仲接着说道，“其中，有一些是关于我和我身边的人，对吧？”
　　乌兰心中惊异，徒生一股恐惧，这个谌仲，是怎么知道的？
　　“……对。”
　　“你不远万里，从神教帝国来到天演学院，应该不是单纯为了求学，而且你对身边的一切都漠不关心，这显示出你可能别有目的，
　　可你却如此注重我们上善门，啧啧！真当赤炎帝国都是庸人？
　　早在你入学时，我就已经对你做了调查，知道了一些你……们都不知道的事情，你们应该在找寻什么吧？
　　一些东西……或者某个很重要的人？
　　而现在，你们认为，你们所找，就在上善门？”
　　烛火摇曳，谌仲的脸颊变幻莫测，他很清楚自己正在一本正经的胡说八道。
　　说一些飘渺不定的笼统话语，让乌兰本就紧张的心更加恐慌。
　　等她慌乱时，将其诈出！
　　这些言谈都是谌仲根据乌兰的行为，进行的一点猜测与推断，不正确，但无比精准！
　　当然，谌仲也未曾料到自己会瞎猫碰上死耗子。
　　乌兰都快哭了，谌仲的一字一句宛如恶魔低语，一点点地钻进她的脑海。
　　原来，我们所做的一切，都被这个男人默默注视着。
　　不！很可能天演殿和赤炎帝国根本就是心知肚明，只是放任我们而已。
　　我们灵鸦教，真的就要灭亡么？
　　正当乌兰心如死灰之时，她听见了震撼她娘的一句话。
　　“叫我……主人。”
　　谌仲的一脸严肃好似在思考要不要按下核按钮，其实是满心的吐槽无处诉说。
　　终于，他又用上了这个羞耻的技能。
　　之所以不对霍山使用，是因为谌仲不是很放心这个技能的绝对性，万一所谓爱情战胜了规则神技咋办？
　　这种狗血剧情也不是不可能出现。
　　所以，霍山迟早要死，只有死人才最安全。
　　而乌兰呢，还没到必须斩杀的地步，况且自己想要的是她……心中的秘密。
　　订个契约，稍稍利用一下，以后没了威胁解除便是！
　　“什……什么？”乌兰的混血小脸瞬间就惨白无血色。
　　难道，自己死前还要遭受一番折磨与羞辱吗？
　　可是，我不能死，救世主还没有找到，一时的折磨可以忍受，就当被疯狗压了。
　　“臣服于我，我能带领你走向光明。”谌仲说着中二台词，心中实则吐血三升。
　　什么玩意，太傻缺了吧！
　　意外的是，乌兰听闻此话后竟然当场呆滞了，蓝色的双眼如同扑闪的火焰，熄灭又燃起。
　　心理极度矛盾：
　　走向光明……走向光明……这其中意思……难道，谌仲就是预言中的救世主，对啊，他也是上善门的人，而且通过我这几日的观察，他的确有点与众不同。
　　等等，我在想些什么？怎么会这么巧？救世主到底是不是他还不确定！
　　总之，先应付他！
　　“主……主……主人！”
　　乌兰吐气如兰，面红耳赤地喊了出来，如释重负。
　　“诶。”谌仲回道。
　　几秒后，没有提示音。
　　我尼玛！！！
　　强行压下冒起的鸡皮疙瘩，谌仲说道，“一直喊，我没说停，就不能停。”
　　乌兰眼含泪水，可怜巴巴地看着谌仲，“恶魔！”
　　“开始吧。”谌仲毫无感情，“让我满意为止。”
　　“主人。”
　　“诶。”
　　“主人主人主人主人主人主人！”
　　“诶诶诶诶诶诶诶！”
　　少女十六年来第一次受到身心俱疲的侮辱，被强迫做这种难以启齿的事情，她已经无数次社会性死亡。
　　半小时后。
　　“呜呜呜呜……”乌兰终于忍不住了，在谌仲的压迫下流出了坏掉的眼泪。
　　谌仲露出心满意足的表情，《主仆契约》终于达成，只是乌兰现在还不自知罢了。
　　“现在我问你，你们来天演学院的目的是什么。”谌仲席地而坐，帮乌兰解绑，给了她压缩饼干和纯净水。
　　乌兰也被搞得疲倦了，狼吞虎咽地解决掉粗食，犹豫了片刻，缓缓说道，
　　“我和姑姑来自神教帝国的灵鸦教，一个落寞的强大宗门，我们一教的初衷与核心就是找到传说中的救世主，对抗某一天就会到来的末世。”
　　“后来灵鸦教被万神教重创，苟延残喘，于是我们更加迫切地想要寻得救世主，顺便拯救我们灵鸦一族，度过黑暗，重新走向光明。”
　　“前段时间，我姑姑，也就是灵鸦教大护法，她算出救世主在上善门之中，所以……”
　　谌仲接下她的话，“所以你就暗中偷窥我们？”
　　乌兰乖巧点头，“是的。”
　　谌仲，“……”
　　这剧情，实在太简单了，远没有他所脑补的那般复杂，甚至连万分之一都没有达到。
　　什么救世主谌仲不感兴趣，也不希望是自己。
　　倒是灵鸦教的末世预言引起了他的注意，还真有人预言过末日来临？
　　看来自己的杞人忧天不是白日妄想！
　　“末世，是怎么一回事？”谌仲问道。
　　乌兰摇摇头，“这个我也不清楚，只有我姑姑和师父才知道。”
　　“你在灵鸦教是什么地位？”谌仲有点头疼，乌兰搞得定，她姑姑好歹是大护法，实力严重超纲。
　　“圣女。”乌兰回答。
　　“你们现在总共有多少人？”谌仲想看看这个灵鸦教到底正不正规，预言的内容会不会都是瞎扯出来蒙人的。
　　“加上我，十七个。”乌兰有点难以启齿，悲哀说道，“两百年前的灵鸦教，教徒数万，比肩万神教。”
　　确认后真相后，谌仲不再纠结，既然不是自己所想，没必要多说废话。
　　“虽说我肯定不是你们要找的救世主，但是我可以把你引荐进上善门，算我给你的补偿。”谌仲笑道。
　　乌兰小脸一白，知道谌仲是补偿她刚才的数百声主人，这人好奇怪，口味好重。
　　“谢谢。”
　　“过几天你再加入，不要提起我，加入后也不要说认识我。”谌仲再三叮嘱。
　　“好的。”乌兰得到了解脱，离开洞穴才发现自己竟然身处玲珑山脉！
　　通过周围的隐约兽吼，竟然还是灵兽遍布的深山！
　　这人，难道一直提着我跑到这？
　　好奇葩一男的，可是我心里为什么生不出丝毫厌恶呢？
　　看着乌兰消失，谌仲才开始收拾洞穴，两道二品主流杀阵，一道三品禁锢阵，还有一道可以补充自身状态的治愈阵。
　　既然没用上，那些灵石材料当然要回收，勤俭节约不浪费！
　　“好久都没鞭尸了，好怀念。”谌仲最后把洞穴用草木掩藏住，穿了一身黑袍朝着学院而去。
　　……
　　宿舍。
　　“你这泡屎是连汤带水的吧？”王太平连连抱怨，“我差点报警到厕所找你了呢！”
　　“唉！我去了趟图书馆。”谌仲拿出理由，为此他还专门去图书馆转悠了一圈。
　　“这次拍卖会的收益，属于你和霜霜的那部分已经转给你了，到时候你们俩怎么分看你们自己。”王太平扬了扬手，“我溜了，还有一堆事要处理。”
　　打开手机，点开灵石账户。
　　赤炎帝国银行，灵石余额：8600
　　六百是本来就有的，八千是刚到的。
　　不扣除成本，这次拍卖会总得13500枚灵石。
　　主要最后的银之魂就占据了6000。
　　他和贾霜霜就拿走了8000。
　　剩余5500。
　　抛开大概2000的成本，上善门剩余3500的净利润。
　　可以说，王太平和唐穗，包括门内其他人，都挺不错，知道谁才是带来这次商业胜利的关键。
　　把大头给谌仲两人，不亏。
　　而且长远发展不能局限于此，经过此次拍卖会，上善门彻底崛起，从此蒸蒸日上，占据学院一席之地！
　　两大学生领袖争抢一把上善出品，这口碑，只要谌仲还在，他们只管拿麻袋捡钱便是。
　　谌仲给贾霜霜转了2000，然后去了学院里的银行，取了2000出来，放入手环。
　　灵石取出来才有用，不能只是个数字。
　　“家里的几千枚是应急物，不能动，手上的应该足够我未来两年的开销了。”谌仲精打细算着，考虑到以后高级灵阵的巨大消耗。
　　一直忙到晚上，谌仲才回到寝室。
　　一看手机，贾霜霜并未领取那2000灵石。
　　小白兔：太多了，我用不到，你留着就行。
　　上善若水：这是你该得的。
　　小白兔：放你那吧，搁我这我怕怀璧其罪，引人注目，而且，我的就是你的鸭！
　　唉……
　　看着最后一句话，谌仲深深叹了口气，他怎么可能不明白贾霜霜那丫头的小心思。
　　于是，谌仲重新给贾霜霜转了五百过去。
　　上善若水：必须收下，不然我一周都不理你。
　　小白兔：好好好！晚安！哥～
　　这招果然有用！
　　“你这么白给，又有什么意义呢？”谌仲看着贾霜霜发来的晚安，关闭手机。
　　几分钟后，谌仲从床上翻起，还是回了一句。
　　“晚安。”

###64 守卫官涂猛###
　　嗷呜！
　　大橘一口把那枚二阶吞噬兽灵核给咽下。
　　在谌仲的担忧注视下，它像个没事猫一样打了个长达十秒的哈欠，然后满脸困倦地缩回窝里。
　　大橘越来越嗜睡了，谌仲查过，这是灵兽在吸收体内能量的表现。
　　前几天专门去了交易所，买了十几枚一阶灵核，每天一枚，当做加餐。
　　经过填海式喂养，大橘已经稳定在一阶巅峰！
　　别看它平时懒懒赖赖，一旦炸毛时，就是个碰啥啥裂的肥肉球，那一猫爪子下去，宿舍的一面墙都留下了一米多长的抓痕。
　　最让谌仲惊诧的是，那股莫名其妙的吞噬之力，虽说是随机觉醒的天赋，但未免也太巧合了吧？
　　难道大橘，真就是传说中的噬元兽？
　　综于此怀疑，谌仲把大橘绑在墙上很多次，对它进行全方面的检查，看它是不是潜伏在自己身边的敌人卧底。
　　检查无果，大橘就是一只肥处猫。
　　大橘之所以升级如此之迅猛，很大程度得益于它的吞噬力，远超常识的吸收转化能力，还不会被撑爆。
　　它在宿舍里吃了睡睡了吃，就能对抗灵体境巅峰的灵武师，这样一想，谌仲觉得自己就是个废柴。
　　不！
　　整个天演学院，都是废柴！
　　大橘才是第一妖孽！
　　开局好吃懒做成为最强灵兽？
　　摊牌了，我肥橘才是隐藏大佬？
　　灵兽流：觉醒成为噬元兽？
　　谌仲铲完猫屎，换了猫粮和水，才去上课。
　　走在路上，谌仲有点激动，因为昨天吴菲菲说，今天带他们去学院的魔物狩猎场，见识一下世上最强的邪恶种族。
　　魔物！
　　回到教室，吴菲菲已经站在讲台上，讲解着注意事项。
　　“待会我们要看见的场景，无比的血腥与暴力，是真实的魔物血战，希望大家做好心理准备，最好带上一个黑塑料口袋，免得……算了，要是谁敢吐，下午给我跑五十圈。”吴菲菲说着说着恢复了魔鬼藤的本性。
　　她这么一说，男生们纷纷兴高采烈，女生们则相互簇拥，皱起眉头一脸苍白。
　　这些孩子都是城市里生长的，连野生的灵兽都很少遇见，更别说拿命拼的实战。
　　其实这个世界，各个城镇之间是有专门的公路连接，公路以外的荒野和乡村都不是百分百的安全，时不时冒出几只灵兽袭击村庄也是常有的事。
　　更严重的是，偶尔还有会魔物从魔窟中溜出来，对一方土地造成严重伤亡。
　　这个时代的军队使用率与消耗率极高，类似玲珑山脉深山地带，就有数千普通战士和上百灵武师一直驻守。
　　谌仲对于这一群人，那是打心底敬佩与尊崇，若没有他们，自己将会身处一个死亡纵横的末世，那种情况，以自己的谨慎都很难活的长久。
　　“以前都是在电视和网络上看见，现在终于可以看到本体了！”王太平挥挥手臂，很是振奋。
　　“今天一天都是魔物狩猎场课程，应该不止是让我们过过眼瘾。”谌仲淡然一笑。
　　“你的意思是？”唐穗猜测。
　　“我们可能会接触魔物？”周朝尹接话。
　　“啊这？”王太平顿时傻了，“别哇！看看还行，到时候我可不会上去打！”
　　“我听说，魔物最喜欢肥油多的食物，吃着倍爽。”谌仲撇撇嘴唇，拍了拍王太平的大肚子。
　　魔物狩猎场，藏在学院深处。
　　随着他们的前行，嬉闹的学生没有了，都是一些全副武装的军人战士，从他们身上的标志来看，是赤炎帝国的帝国军。
　　走到后面，一个班级无人吭声，在那些宛如钢铁铸造的面颊中穿行，那种血与铁的寒冷杀气使得众人冷汗直流。
　　这些战士十个有九个都是普通人，可他们的气势，远胜于温室里长大的学生。
　　走了足足四十分钟，他们来到了一座极窄的峡谷，从两边山岳来看，是硬生生人力开出来的。
　　“不对？”谌仲仔细一看，峡谷切面光滑至极，完全是一次性打通的。
　　“这是当年院长许小刀一刀劈出来的。”吴菲菲解释道。
　　高达数百米，长达上千米的一条峡谷裂缝……
　　谌仲惊叹，原来宗师境，这般强悍！
　　在笔直的峡谷尽头，是一片没有出口的山谷，仅有头顶的阳光照射而下，关键头顶还不是通透的，隐约可以看见覆盖着玻璃罩。
　　“这也太夸张了吧？狩猎场里有多少魔物啊？值得这样？”班上有人问道，难免夹杂了些轻视。
　　同行带路的那名军官当场驻足，转身凝视着那名男生。
　　他目光如炬，声音沉重，“狩猎场里共有两百三十只一阶魔物，二百八十四只二阶魔物，七十八只三阶魔物，四只四阶魔物，
　　若是它们集体暴动，破封而出，最先遭殃的就是你们学生，当然，若是你觉得自己可以一打十，当我没说。
　　无论任何时候，都不能忽视魔物，它们是天生的弑杀者，是天生的狩猎者，这些魔物可以轻易将学院的生物屠杀过半！”
　　男生被吓得大气不敢喘，连连道歉。
　　军官这才作罢，一边走一边说道，“我叫涂猛，是这里的守卫官，希望你们牢记我所说的话，别犯傻。”
　　“他很强。”谌仲低低说道。
　　旁边的吴菲菲小声道，“涂猛也是你们的老学长，十几年前从学院毕业，然后去了魔窟参军，后来狩猎场建成，才调回学院镇守。
　　他现在应该是小成境巅峰，而且实战经验丰富！今天我们运气好，刚好遇上他一起。”
　　谌仲点点头，这个涂猛，一身血气抑制在体内，丝毫不漏，这般掌控力着实厉害。
　　而且，这人的性子，同样谨慎到爆！
　　从他的细小动作就能看出，涂猛每走过一个峡谷中的铁门时，都会不厌其烦地检查一遍控制面板和防御设施！
　　好可怕的心性！
　　谌仲不禁暗叹一口气，浑然不自知。
　　自己现在的实力对上他，不考虑被动技能，几乎毫无胜算，只有撒丫子跑路的选择。
　　“魔物狩猎场，作用应该不只是学员狩猎吧？”谌仲问道。
　　吴菲菲刚想回答，就被涂猛抢过话头。
　　“那只是其一，主要是对魔物进行研究与实验。”涂猛回头看了眼谌仲，“你挺不错，比那些小兔崽子好上不少，
　　观察环境，寻找逃生出口和最佳的藏身处，你是担心狩猎场的魔物出逃吧？倒是挺会居安思危。”
　　谌仲小拇指一跳，憨憨一笑不说话。

###65 不可名状的魔物###
　　峡谷尽头，一座黑铁堡垒屹立在山谷之中。
　　像是一头钢铁巨兽！
　　众人挨个进行了严密的检查流程后，才得到了放行，每个人身上还都被强制安装了一个定位器。
　　随时显示自己的位置，一旦摘下就会警报，防止有人图谋不轨。
　　“小子你叫啥名？”涂猛走了另一条路，走了几步又转身问道。
　　“谌仲。”谌仲笑着回答。
　　涂猛点点头，“不错，谌仲，慎重，好好努力。”
　　八班师生再次前行，很快就到了堡垒的大门前，冰冷的黑色墙壁散发出寒气，似乎还有低沉的吼叫从里面传出。
　　众人打了个寒颤，相视一瞥，都勉强地笑了笑。
　　谌仲悄然间运转了玄武体，万一里面的魔物真的暴走咋办？
　　这种可能性不可以排除！
　　“接下来，你们尽量保持安静，不要乱碰更不要乱跑！”吴菲菲嘱咐道。
　　哒！
　　谌仲跨过门槛，里面宛如科幻电影中的实验室，明亮的同时又颇为阴森，好像下一秒就会崩出几只变异怪物。
　　“老肾，你别走那么快，这里好恐怖，人家好怕怕！”王太平缩成肥球，拉着谌仲的衣角。
　　大厅里走动着穿白大褂的研究人员，对于多出来的一群学生毫不在意。
　　四通八达的通道使得谌仲有点不舒服，很容易在这里走丢，误入一些险地。
　　“跟我来。”这时，一名等候许久的眼镜女人对他们说道，“我是安琳，今天的课程将会由我和吴老师一起组织，希望各位同学做好准备。”
　　做好准备？？？
　　王太平乖巧地拿出了两个大黑塑料袋。
　　“遭了遭了，早上吃的两千元的披萨要打水漂了！”
　　“老肾，你吃东西没？”
　　“一个面包一杯咖啡。”谌仲回道。
　　王太平愁眉苦脸，好在他发现很多人和他一样表情时，顿时好了许多。
　　有难同当，就是最好的安慰剂。
　　安琳一边走一边说，“首先，我要带你们去的是理论区域，你们首先要了解到魔物的基本知识。”
　　转了几个弯，过了几条道，他们到了一个通畅的走廊。
　　两边墙壁是显示屏，上面播放着图文资料。
　　一只只狰狞丑陋的魔物……
　　研究员安琳介绍道，
　　“魔物，和灵兽相似，但是它们所使用与控制的力量完全不同，灵兽与灵武师一样是吸纳灵力，而魔物，则是使用异域魔力，那是一种侵略性极强的力量。
　　魔物，大致分为两种，先天和后天，先天的魔物就是在魔窟中土生土长，后天则是其他种族被魔力侵蚀魔化，失去理智，变得极度嗜杀疯狂。
　　先天的大多比后天更强大，不过也有例外，历史上包括现在也都有着很出名的魔人，背叛了人族，沦为魔奴。
　　所以，就诞生了一种名为圣泉的东西，每当我们接触了魔物，或者进入过魔窟与迷宫，都要滴一些圣泉在眉心，净化灵魂。”
　　安琳停了停，让学生们消化一下，几分钟后接着道，
　　“灵武师达到小成境，会在胸口凝聚灵珠，灵兽体内有灵核，魔物的脑袋中同样有魔核！
　　魔核比灵核更加狂暴，所以你们以后炼器炼阵炼丹时务必小心，学会常备圣泉。
　　它们的等级与灵兽一样，九阶，但是同等级的情况下，一只陷入狂暴的魔物可以斩杀三至四个灵武师。
　　你们把它们当做每个境界的巅峰等级便是，一阶就相当于灵体境巅峰，后面同理。
　　而且，魔物具备很强的再生能力，生命力是现有生物中的王者，只要没有将魔核掏出，就一刻也不能松懈！”
　　这一番长篇大论，说的众人胆战心惊，脸色苍白。
　　尤其是最后一段，连谌仲都变了神色。
　　“再生能力极强么？看来鞭尸之道需要发扬光大啊！”
　　“这段时间，那些便于毁尸灭迹的大杀阵再去多学学！”
　　“问问尹志傲，有没有专门毁尸灭迹的灵阵？”
　　谌仲小声嘀咕着。
　　安琳按下墙上的按钮，“说的再多，也不及亲眼所见。”
　　嗡嗡嗡……
　　一侧的显示屏逐渐变得透明，直至成为了一面加固玻璃。
　　嘭！
　　一声巨响惊得众人后退。
　　下一秒，女生的尖叫声四起。
　　“啊――”
　　一张恶鬼的脸紧紧贴在玻璃的另一侧，那张脸长达六七米，整个呈现一种溃烂的肉色。
　　不像人，只是有着类人的五官罢了。
　　最让人作呕的是，这张脸上还长了十几张真正的人脸，他们的表情都无比的痛苦扭曲。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　大脸伸出舌头在玻璃上舔舐着，口中喷出深邃的蓝黑色。
　　“这就是异域魔气。”安琳说道，“这是一只一阶后天魔物，后天魔物没有种族名称。”
　　兴许是发觉自己无法戳穿玻璃，这张人脸缓缓离开。
　　“呕……”
　　“卧槽……呕！”
　　这一下，很多人用上了备用的塑料袋。
　　巨脸转身，他的身体竟然是一只长了尾巴的癞蛤蟆，而且头大身子小，背上鼓起一个个脓包。
　　头与身躯靠着一根根粗壮的肉丝连接，从肉丝间的缝隙可以窥见里面有一双双手臂正在向外面探出！
　　谌仲皱了皱眉头，这玩意，真的有点恶心，而且始终释放出一种不可名状的恐怖感！
　　额，长得也有点不可名状，难以言表。
　　跟那些邪恶科学家造出来的缝合怪一样！
　　“别着急扔，还用的上。”安琳温柔地提醒。
　　于是，王太平又把垃圾袋从桶里拿出来，欲哭无泪，“不会吧不会吧！”
　　“放出来吧。”安琳对着对讲机说道。
　　吭嗯――
　　得到授权后，控制室打开了金属门。
　　蛤蟆人脸魔物在一个圆形的斗兽场中，它的对面，黝黑的通道里缓缓传出了喘息声。
　　“呼噜！呼噜！”蛤蟆魔物开始咆哮，感受到了同类威胁。
　　噌！
　　金属摩擦的声音突如其来，一道浑身爆出黑红之气的身影飞奔而出。
　　“一阶先天魔物，暗灭血兽。”安琳介绍，“魔物是会同类相杀的种族，先天魔物对于后天魔物更是有着与生俱来的蔑视。”
　　像虎，又像狼，十米的体长，眼睛深陷且仅有绿豆大小，一身的黑色毛发渗出粘稠的血色液体，淌得满地都是。
　　厮杀，现在开始！
　　呕吐交响乐同一时间奏响！

###66 是谁将它斩杀？###
　　暗灭血兽的攻势极为狂暴，像是毫无智商的杀戮机器。
　　人面蛤蟆则在一味躲闪，跳动着臃肿的身躯，在墙壁上四处游走。
　　双方短暂的几次接触，就会有大块大块的血肉被撕裂，掉落一地。
　　人面蛤蟆不是暗灭血兽的对手。
　　虽说它的样貌实在恐怖，但无论是速度、力量还是侵略意识，都落后一大截，一张大脸被划出了五六道深邃的血口，脖子的肉丝也被斩断了几根。
　　“呕……”
　　王太平已经吐无可吐。
　　啪嗒！
　　一大块皮肉飞来，粘在了玻璃上，一点点向下滑动，在众人面前呈现出血腥修罗场。
　　“呕！”
　　王太平表示自己还有胆汁可以吐。
　　唯一可以做到心如止水的也就三个人，安琳、吴菲菲，以及人群后面的谌仲。
　　不知为啥，谌仲对于这些画面，毫无感触，甚至有点想上去毁尸灭迹。
　　可能是见多了吧？
　　谌仲很奇怪，自己明明就没出过玲珑市，哪看得见这些，就算是上辈子，自己也是个连鸡都没杀过的博硕大学生。
　　嗤嗤嗤――
　　暗灭血兽忽然停下追逐的脚步，站在原地低沉吼叫，而后，它的毛发迅速转变成猩红之色
　　噌！
　　下一秒，它化身残影，眨眼间出现在人面蛤蟆背后。
　　双爪弹出，整个身子直接穿透了蛤蟆的后背，经过脖子，从人面那里透出！
　　一个对穿！
　　在暗灭血兽的口中，叼着一枚散发黑气的魔核，咔嚓一声，将其咬碎吞下肚子。
　　人面蛤蟆坦然成一堆烂肉，很快就散发出腐烂的恶臭。
　　呜！
　　暗灭血兽又把目光投向了玻璃外的学生。
　　砰！
　　砰！
　　它朝着玻璃一次又一次地撞击着，哪怕是头破血流，它也毫不停歇，像染上了狂犬病。
　　学生们被吓得接连后退，面色惊悚。
　　“这种不要命的打法，还有刚才转变为红色后的速度，果然难缠。”谌仲面色凝重。
　　“同学们放心，狩猎场里的玻璃都是特制打造，表面覆盖了防御灵阵，可以抗住淬魂境灵武师的全力一击。”安琳拍了拍玻璃，笑道。
　　果然，在玻璃的表面，必须很仔细才能看见一层几乎透明的光纹。
　　“四品光幕阵。”谌仲很快就辨识出来。
　　看来学院和帝国为了这个狩猎场下了血本。
　　嘀――嘀――
　　忽然，炸裂的警报声响起。
　　“所有非战斗人员迅速撤离，进入避难室，所有非战斗人员迅速撤离……”
　　腾！
　　过道的灯光变暗，红色的警报灯忽明忽暗，衬得玻璃对面的魔物分外可怖。
　　令谌仲瞳孔猛缩的是，随着警报，玻璃上的那层光幕阵开始扑闪起来，似乎是核心供能系统出了问题，导致灵阵无法维持！
　　“快跑！”
　　谌仲意识到不对劲，不动声色地退至众人身后，拉起王太平、唐穗几人，转身离开的同时还不忘好心地提醒一句。
　　“嘀！嘀！启动应急响应措施！启动应急响应措施！”
　　让人骇然的是过道的出口，由远及近传来金属门关闭的声音。
　　包括谌仲都没有反应过来，距离他二十米外的路口被锁死！
　　这是为了防止魔物或间谍逃逸的防御措施！
　　几乎在同一时间，光幕阵彻底消失！
　　玻璃在暗灭血兽的辛苦撞击下轰然破碎！
　　这还不是最绝望的。
　　吃下一枚魔核的暗灭血兽实力暴涨，兴许是魔力久积突破，在众人眼前从一阶迈入了二阶！
　　“卧槽！”谌仲退无可退，“用灵符！”
　　几人纷纷掏出谌仲给的灵符，保命的一阵往自己身上怼，攻击符全都掐在指尖。
　　谌仲一抖衣衫，内衬传出哗啦啦的纸业颤动声。
　　“我靠老肾，你这招未雨绸缪玩的妙啊！”王太平差点一口唾沫呛到喉咙根，指着谌仲内衬里的近百张灵符。
　　“退后！”安琳距离血兽最近，她不退反进，拔出腰间短剑与其对峙。
　　奈何，她只有灵体境九层的实力。
　　腥风扫过，安琳猝不及防地就被血兽叼在口中，一阵甩动后她人飞出，落进玻璃后的斗兽场。
　　血兽嘴中，还残留着一整条晃荡的右腿。
　　作为现在的战力支柱，吴菲菲挺身而出，血涌境九层的她算是唯一可以对抗暗灭血兽的存在。
　　“不能坐以待毙，万一还有变数。”谌仲很快做出决定，行动起来。
　　吴菲菲不愧是魔鬼藤，战斗风格无比狠辣，愣是一时间打得不相上下。
　　唐穗他们扔出灵符，进行远程干扰。
　　还有一道身影，像个疯狗，在周围乱跑。
　　众目睽睽之下，谌仲当然不能直接出手，灵阵才是大家众所周知的所善之技。
　　“荆棘丛林！”
　　吴菲菲将三角鞭高高扬起，墨绿色爆出，三角鞭顿时在半空狂舞，所触及之处，生出大片簇拥的锋芒荆棘。
　　这是她的绝杀灵技之一，高达地阶中级！
　　蹙蹙蹙――
　　暗灭血兽周围，俨然化成一片荆棘森林，一人长的尖刺将血兽戳得鲜血淋漓。
　　“你们看看有没有办法出去！”
　　暂时将血兽困住，吴菲菲大喊。
　　几名学生在控制面板上一阵乱按，然而毫无用处，急得他们拿灵力爆锤。
　　篷――
　　谌仲掐出手印，整个房间爆出烟幕，遮蔽了视线。
　　一品蔽目阵！
　　遮挡他人视线，方便他行动。
　　同时，二品禁锢阵升起，隔开了血兽与学生。
　　吴菲菲明察局势，立即冲入烟幕，所幸血兽身形巨大且散发魔气，她还能够分辨出位置。
　　“起！”
　　第三道灵阵升腾，雷霆炸裂。
　　雷绝阵这类正面刚的灵阵都是对抗魔物的杀招，有着明显效果。
　　一时间，烟幕中哀嚎四起。
　　雷弧无数次重击在血兽身上，皮开肉绽，腥臭阵阵。
　　谌仲早已跟血兽开始对战，依靠神行遁，血兽愣是没有碰到他的一点衣角。
　　心中默念攻击的次数。
　　“……100！”
　　触发《第一百次普攻》！
　　血涌境二层的实力瞬间翻十倍，进化成无视防御的真实伤害。
　　汹涌澎湃的灵力好似浪潮，撞击在血兽的脖子一侧。
　　谌仲在进攻，血兽也在反击。
　　它的尾巴一扫，击中了谌仲的小腿，恐怖的劲力直接击爆了十几张二品防御灵符。
　　“触发《属性相克反甲》！”
　　魔物属性皆有暗，反甲过去的属性伤害自然是无比稀少的光！
　　反馈百分之五十伤害，炽热的圣光直接在血兽体内生长，刺痛得它满口喷血，脚步踉跄。
　　遭到普攻暴伤的脖子也歪歪扭扭，显然是颈椎粉碎性骨折！
　　“检测到敌意，触发《反派话多》！触发《绿尸寒》！”
　　谌仲？？？
　　今天这运气有点不对劲！
　　血兽“强行”停下攻势，奄奄一息地张口咆哮，如果没猜错，它应该是在问候谌仲的十八大祖宗。
　　而且它的气息越来越弱，在绿尸寒的恐怖威压下，它正在瑟瑟发抖，僵硬不动。
　　瞅着一道人影临近，谌仲迅速退出。
　　“畜生，给老娘死！”
　　吴菲菲的一身灵力全部输出，一鞭子下去，站在那骂骂咧咧的血兽来不及躲闪，头颅当场被削开，魔核飞出。
　　暗灭血兽，扑街！
　　吴菲菲站在原地，有点懵，她不是傻子，这一击的手感有问题。
　　虽然看似是自己斩杀了血兽，可……自己更像是走了个过程而已！
　　究竟是谁将它斩杀？
　　难不成是谌仲的灵阵？
　　又或是谌仲本人，可当她感知到谌仲那灵体境三层的气息后，否定了这个荒谬结论。
　　还是说，我已经有这么强了？
　　不对不对！
　　一定有其他人出手！
　　吴菲菲环顾四周，忽然感到遍体生寒。
　　除了自己，在场的都是自己的学生啊？
　　是我自己多虑了吧？
　　自己能斩杀它，多亏了谌仲的几道灵阵，这样一想，合理多了！

###67 父母之爱，谋之深远###
　　“失血太多……不过还有救。”
　　谌仲拿出一坛子止血散，敷在安琳大腿的断面处。
　　灵药瞬间在表面凝聚了一层膜，阻断了血液流失，紧接着，谌仲又给意识模糊的安琳喂了疗伤丹与续命丸。
　　确保她不会突然嗝屁，谌仲才将她放下。
　　“多亏了你的灵阵，不然我们可能会死伤惨重。”吴菲菲抓着谌仲的脑袋，蹂躏了一番，“谢啦！”
　　“不过下次不能再那么冲动，有老师我在，你应该对我怀有一点信心！”吴菲菲想了想，接着道。
　　“好的。”谌仲笑道，然后走向暗灭血兽的尸体，他还有一件事没做――毁尸灭迹。
　　在众人眼皮狂跳的瞩目之下，谌仲又布置了一道烈焰阵和重压阵。
　　一时间，雷霆、巨压、雷火三者交织，纵然是魔物尸骨的坚韧，也在十分钟的狂轰滥炸后化为一地残块。
　　“谌仲同学……考虑的，很周全呀……”吴菲菲嘴角抽搐。
　　“老肾，够了够了，地板要焦透了！”王太平心惊胆战地说。
　　这一刻，他怎么觉得这个和和气气的老友比魔物还要可怕？
　　嗡……咔……
　　金属门打开。
　　一队持枪的战士小跑进来，走在中间的守卫官涂猛看了眼里面的情况，有点诧异。
　　“都没事？”他问道。
　　“安琳博士受伤了。”吴菲菲提示。
　　涂猛挑了挑手指。
　　两名战士跑来，用担架将暂无生命危险的安琳带去了医务室。
　　“那只血兽？你杀的？”涂猛看着地上的焦炭，看向吴菲菲。
　　“也算，是我们联手。”吴菲菲指了指谌仲、周朝尹等人。
　　涂猛蹲下，捏了捏焦黑尸块，又放在鼻尖闻了闻，然后在室内走了几圈。
　　“重压阵、烈焰阵、雷绝阵、禁锢阵、蔽目阵，几乎全是二品，”他慢悠悠地念叨，“小子，你的灵阵天赋，很恐怖！不愧是被颜隋看重的学弟。”
　　说着，涂猛问吴菲菲，“你是单木系？”
　　“对啊，怎么了？”吴菲菲回答。
　　涂猛眯着眼，“没啥，就问问。”
　　谌仲赶紧转移话题，“学长，到底发生了什么事？”
　　涂猛点点头，背手转圈说道，“嗯……嗯，你们也算受害者，有权知道原因，玻璃上的光幕阵失效，不只是你们这里，狩猎场十分之一的地方都出现了设施被关闭的情况，是人为的。”
　　“是敌国间谍？”王太平来了兴趣。
　　涂猛摇摇头，“非也，而是一名博士被魔气侵蚀，遭到魔物控制心智，才做出了这种事情，至于他人呢，我们找到他时已经转化为半魔人。”
　　“那他人呢？”唐穗问道。
　　“处理了，他是普通人，无法像灵武师那样用灵力抵抗，没有机会存活。”涂猛平淡回道。
　　无人吭声。
　　残酷的现实，给这些温室小白花上了一课。
　　“抱歉，因为我们还要处理危险程度更高的魔物，才疏忽了你们这边。”涂猛真诚地鞠了一躬。
　　“没事的，我们理解。”吴菲菲赶紧说。
　　若是再来一次，涂猛等人还是不会优先来救八班师生，也不会随意开启封锁门。
　　因为这个狩猎场的整体安危价值，大于他们几十人，是权衡利弊，也是无奈之举。
　　人类有无数次教训，告诉大家意气用事和感情用事只会造成更大损失。
　　这个道理，有的学生意识到了，有的还没有，但迟早也会懂得。
　　涂猛拍拍手，“好了，大家今天都上了一堂印象深刻的课程，希望大家牢记于心，回去后好好回想一下魔物的战斗。
　　毕竟要不了多久，你们就会第一次进入迷宫试炼！”
　　师生们走后，涂猛才小声呢喃，“光系灵力？这群学生里，有人扮猪吃老虎啊。”
　　谌仲等人没有直接被允许离开，而是被带到了一间密闭房间。
　　滋――
　　所有人站成一排，头顶喷出水雾，进行消杀，洗涤他们身上沾染的无形魔气。
　　然后，才有几名工作人员拿了滴管过来，挨个在他们额头间滴下圣泉。
　　“蕴含了光系灵力么？”谌仲清晰地察觉出里面的能量。
　　圣泉一点点融入，谌仲感觉到大脑瞬间清醒，精神通彻，灵魂上的杂质也净化了些许。
　　“好了，你们可以走了。”
　　一路上，戒备比来时严密了几倍！
　　出去的峡谷，也都每隔二十米封锁了金属门，只留出一道小小的门允许通过。
　　谌仲还注意到头顶两边的岩壁中多出了很多炮筒枪口，一直有狙击枪跟随他们移动。
　　最后，再次对所有人的身份信息进行验证，才得到放行。
　　一整套流程下来，谌仲感到无比的舒心，这种谨慎稳重的作风氛围，于他来说，简直就是天堂。
　　……
　　回到教室后，吴菲菲给大家上了五分钟的心理疏导课。
　　她的本意是疏导一小时的，让大家重新感受到爱与希望，奈何她的表达水准令人堪忧，越说越重口，直接把几个女生给说吐了。
　　无奈之下，只好潦草结束。
　　王太平他们几个去了上善商铺，谌仲独自去了修炼塔。
　　如今的他，不再满足二层，在上善门和袁无刹，以及他自身灵阵师身份的几个因素综合后，他现在在第四层有了一席之地！
　　一堆大三大四老生里，一个大一新生鹤立鸡群。
　　无人胆敢有不满，大都讨好与友善。
　　“学弟，我先走了，第六层你要是有需要，直接上去就行，我跟守门大叔说过了。”袁无刹从楼梯走下，朝谌仲大喊。
　　“诶，多谢学长。”谌仲笑着回道。
　　一直在四层修炼到晚上，血涌境二层的实力愈发深厚。
　　没再乱跑，他直接回了宿舍。
　　“嗯？这是什么？”
　　在宿舍中间，放了一个木箱子！
　　是谁进来过？
　　谌仲警觉，检查一番未发现异常，这才缓缓将其打开。
　　里面是一把大弓，通体深蓝，有白银钻石镶嵌，两端有锋锐骨刃，可做近战利器！
　　三品灵器！
　　而且，和自己那把五品灵刻笔一样，都是可以后期加入材料淬炼，进行升级的高级货！
　　在箱子底下，还有一张纸条，上面留有一行龙飞凤舞的字迹。
　　“父母之爱，谋之深远”

###68 你的灵魂，宛如深渊###
　　“这是？”
　　谌仲将纸条拾起，愣愣地看着面前的长弓。
　　电话来了，来电显示没有姓名，也无地址。
　　“小子，东西收到了吧？”对面说道，声音应该是中年人。
　　“殿主？”谌仲很快就听出其身份。
　　“嗯，是我。”倪衡修回道，“这把风雷弓是你父母给你留下的物件……之一，让我在恰当的时机给到你手上。”
　　谌仲抚摸着弓身，回想起自己那两个便宜爹妈，一时间无语凝噎。
　　灵魂虽非亲子，奈何血肉割裂不开。
　　他们两人的死，对谌仲还是造成了不小打击。
　　“你即将进入迷宫试炼，风雷弓挺适合现在的情况，其余的东西也都会在你的各个阶段递交于你，直到你踏上天梯。”
　　倪衡修娓娓道来。
　　“这些都是你父母在你出生前就已经计划好的，他们知道身处危险之中，于是拼尽一切为你的前途扫清障碍，只是希望你走得更远。”
　　“当然，我就是他们最大的计划，你的保镖……不然你以为，就凭你九次淬炼引起的天地异象，还能安稳地待在学校念书？早就被各个势力抢走了！”
　　“他们不希望你尚为雏鸟时就沾染过多是非，要么平凡安稳度过一生，要么稳重成长一鸣惊人。”
　　“他们俩，包括你堂姐大伯，无时无刻不在为你考虑，计之长久，谋之深远啊！”
　　“这把弓，来自上界，非下界凡物可比拟，你好生研究研究，听说此弓本来是七品灵器，为了不造成怀璧其罪的后果，于是强行降级，当然，以后要升级的话，相当容易。”
　　沉默许久，谌仲才认真问道，“你不是敌人吧？”
　　这问题真沙币！但语气是前所未有的真挚。
　　“我要真想杀你，你现在的坟头草都已经长成草原了。”倪衡修的回答很秀。
　　“好的，多谢殿主了。”谌仲勉强笑笑。
　　“你还有什么想问的么？”倪衡修问道。
　　有，但是谌仲不敢问，因为言多必失，很多东西都能从问题中分析得出，倪衡修还不能百分百信任，就算他现在是自己人，可谁能保证他以后不会变卦？
　　沧海桑田都会变，更何况小小的人！
　　忽然脑中一闪，谌仲开口，“殿主了解薇薇安吗？”
　　那头安静了几秒，“薇薇安？那个教灵阵的小丫头？”
　　“对。”
　　“她啊，知道，和你一样，是条丧家之犬。”倪衡修说话还真是毫不客气，一点没把自己当外人。
　　“……”谌仲，“她是不是有什么特殊的能力？”
　　倪衡修想了想，“关于她的身世你自己去问，说起特殊天赋，她的确有。”
　　“什么？”
　　“灵魂窥探，她似乎可以看见每个人的灵魂。”倪衡修轻声道。
　　谌仲震惊了，还有这种天赋？
　　那她到底看见我什么了，对我那么好奇？
　　“不说了，我还有点事，这个号码可以拨通，不用担心被人窃听。”倪衡修突然挂断电话。
　　谌仲脑仁有点抽搐，他好像听见了女人的声音？
　　这大晚上的？
　　倪大殿主老当益壮啊！
　　思路回归到薇薇安，谌仲辗转难眠，无心修炼。
　　三下五除二，穿好衣裤，前往图书馆。
　　“咳咳！”
　　一年四季守在门口的白老从睡梦中醒来，他看着着急忙慌的谌仲，恨铁不成钢地感慨道，
　　“小子，这夜晚都过去一半了，你都忍不住吗？非要来找薇薇安那丫头？你可别忘了，她是你导师！”
　　诶？这么一想，好像更刺激了？
　　“啥啊？白老你多虑了，我就是有一灵阵上的难题，要来图书馆查查资料！”谌仲摸着后脑勺，严重怀疑白老年轻时是不是资深lsp。
　　这脑子里的车……比王太平飚的还快！
　　深更半夜的，图书馆里还有不少人挑灯夜读，丰富的理论知识是支撑实战经验的基础。
　　而且，毕业考核，是包含了各自选择的专业，很多专业都是文科，需要进行实验或者书面答题。
　　九层。
　　这里人也不少，一个个深埋于灵阵卷轴中不可自拔。
　　当发现来者是谌仲，他们才抬起脑袋，尊敬地打招呼，还有人给谌仲递来泡好的咖啡。
　　不久前，这个待遇属于霍山。
　　谌仲一一礼貌回复，然后在众人惊诧、嫉妒、八卦的注视下，敲响了薇薇安的门，接着在惊骇、姨母笑、猥琐笑之下进了那间最神秘的房间。
　　好像，还是被薇薇安主动拉扯进去的！
　　几个男生刚想贴上耳朵偷听一点不可名状的叫声，就被一层隔绝灵阵击飞。
　　“这这这这这！”
　　“不得了！”
　　“你们说他们俩在里面干什么？”
　　“嘤嘤嘤，好讨厌！”
　　“你说呢？当然是做开心的事情！”
　　一个憨憨的新生眼镜妹子抬起头，呆呆问道，“开心的事？是一起研究灵阵吗？”
　　开心的事……肯定是……
　　针锋相对！
　　薇薇安又一次把谌仲按在墙上，手中火焰凝成刀锋，抵在他的小腹下方。
　　“你怎么知道的？”
　　谌仲一动不敢动，高举双手表示自己人畜无害。
　　“别人告诉我的。”
　　薇薇安歪起小脑袋，长发随意地耷拉下来，“知道这件事的，只有院长和殿主……谌仲，你到底是什么人！”
　　“我就是我。”谌仲人畜无害地笑道。
　　“你跟他们，有关系么……是的，我可以看见生命的灵魂。”薇薇安放下谌仲。
　　谌仲直视她的双眸，“那么之前你对我的照顾，都是因为这个？你看过我的灵魂？”
　　薇薇安点头。
　　“你看见了什么？”谌仲紧追不舍。
　　“我想认真看一次。”薇薇安提出要求，“你躺下。”
　　“可以。”
　　躺在女孩柔软的单人床上，嗅着甜甜的香味，谌仲感觉到一只温暖的小手放在自己的额头上。
　　“好了，你起来吧。”
　　谌仲撑起身子，看着陷入无神状态的薇薇安。
　　两人就这样沉默着，有寒风吹进，拂动了窗台的花丛，还有上面晃荡的衣架，以及衣架上的蓝色小……
　　“从我第一次见你，就无意间窥视了你的灵魂，那时候仅看见了冰山一角。”
　　“刚才那十秒钟，我好像置身黑色的深海，无波无澜，寂静得好似绝望之境。”
　　谌仲眨巴着眼睛，“通俗一点。”
　　薇薇安抬起头，忽然凑近谌仲，两人鼻尖差点贴上。
　　“你的灵魂，宛如深渊！”
　　“那一瞬间，我不是站在一旁观看，而是被黑色海洋淹没！”
　　薇薇安重新组织了下语言，“你的灵魂，宛如深渊，将我吞噬！”

###69 迷宫小镇###
　　咔！
　　谌仲走出房间，关上门，离开了图书馆。
　　身后吃瓜的学生们相互凝望。
　　“才半小时就结束了？”
　　“究竟是我薇薇安导师太容易满足，还是谌仲腰杆子不够硬？”
　　“你们几个一天天想啥勒！他们应该是在讨论灵阵，别忘了薇薇安导师是研习会成员，谌仲又跟研习会交好。”
　　当然，还是有人羡慕嫉妒恨，毕竟这么保真的合法萝莉，人间稀少！
　　呼啊――呼啊――
　　走在冷风中，谌仲思绪万千。
　　“你的灵魂，宛如深渊，将我吞噬。”
　　简简单单的十二个字，却让薇薇安说的那般艰难。
　　落入自己耳中，也是如同惊雷。
　　薇薇安说，谌仲的灵魂力量是她前所未见，哪怕是倪衡修在他面前，都是汪洋中的一粒石子。
　　而且，深渊魂海，陷入死寂，应该是沉睡状态，谌仲暂时无法调动全部，但仅仅是渗出的几丝，就造就了他无与伦比的灵阵天赋！
　　有朝一日若是觉醒，谌仲单凭灵魂力量就可以扫荡上下两界！
　　当然，只是薇薇安的一面之词。
　　谌仲也没有全信，万一这女人是在瞎扯呢？
　　知晓了所谓事实，也没有多开心，毕竟暂时于自己无益。
　　但有个好处，那就是灵魂抗造，可以放心大胆地尝试各种危险程度高的灵阵。
　　……
　　从魔物狩猎场那天之后，班上的氛围逐渐变化，学生们更加自律，似乎懂事了许多。
　　在吴菲菲的魔鬼训练下，众人的战斗方式也有所改善，协作能力增强，实战经验增加了一丁点。
　　这一切，都是在为第一次进入迷宫做准备！
　　迷宫，非善地！
　　吴菲菲可不希望自己一堆学生殒命于此。
　　周朝尹也全身心投入到修炼之中，前段日子一直忙于上善门的各项杂事，修炼落下了一大截。
　　忘我修炼了一段时间后，他成功达到了灵体境四层巅峰，隐约触及了晋级的天花板。
　　唐穗也暂时放下了上善商铺，全由王太平这个修炼废接受商铺大小事务，关键他还乐在其中，毫无怨言。
　　棒极了，进了最牛皮的修炼学院竟然是为了锻炼经商能力！
　　这点可能是所有学院领导们始料未及的。
　　林远、贾霜霜等人也都在全力融入学院生活，也在为迷宫试炼做足准备。
　　至于袁无刹，早在几天前就去了迷宫历练。
　　乌兰在八班迷宫试炼的前一天加入了上善门，有了这个神秘的新人王加入，上善门很是欢迎。
　　乌兰的加入，已经无法掀起众人的惊愕，现今的上善门，无论发生什么事，似乎都是理所当然的。
　　某日，清晨。
　　一到十班全体师生，在学院门口的广场集合，准备在副院长朗岳的带领下，一同前往迷宫。
　　万众瞩目之下，巨大的灵石蒸汽飞船，从天而降。
　　飞船的动能设备全部由一套繁琐的灵阵构成，配合机械，环环相扣，灵石供能，持久力和爆发力完全碾压其他的动能方式。
　　就算在表面，也能看见绚烂的灵阵光纹覆盖，船体两边弹出一根根炮管，随风飘扬的旗帜上是天演学院的标志――“天”。
　　谌仲随大流登船，寻了个靠窗的位置坐下。
　　周围满是欢声笑语，一张张洋溢激动、紧张的纠结面孔。
　　遗憾的是，严臻他们不在这前十个班级，不然谌仲可能要多考虑一件事了。
　　也就是说，此次出行的任务就是有效历练，积累下次进入的经验，然后平安回来！
　　飞行途中，大家渐渐放松了，开始你一言我一句地聊起天。
　　“也不知道是哪个憨憨，竟然提前两天，就把整个交易所的圣泉库存给洗劫空了！”
　　“对啊，差点搞得我们没买到，幸好领导们把学院的库存拿了一部分售卖。”
　　“缺德啊缺德！”
　　“听说迷宫小镇也有售卖，到时候再去瞅瞅，多备点！”
　　“那里应该卖的挺贵吧？罢了，我也不差钱。”
　　听闻隔壁班学生的此番交谈，谌仲面不改色。
　　王太平几人相视一笑，差点喷出口水。
　　在他们几个上善门核心成员手中，每人至少带了一百瓶圣泉！
　　一瓶大概五滴。
　　至于谌仲嘛，保守估计五百瓶。
　　因为他自己都没有数究竟买了多少，反正多带点总是有备无患，万一魔气粘性太强，那只好整一手圣泉泡澡！
　　在出发之前，谌仲已经了解一些了关于迷宫的基础资料。
　　五大迷宫，分别如下：
　　东青、北玄、南赤、西刹、中岳。
　　从首字就能看出它们各自的方位。
　　东青位于大陆东侧，在赤炎帝国境内。
　　北玄位于神教帝国和赤炎帝国的接壤处，属于公共区域。
　　南赤位于诸小国之首“塞谛印司”和赤炎帝国的接壤处。
　　西刹位于白塔联邦和赤炎帝国的接壤处。
　　中岳则在赤炎帝国的中心位置。
　　赤炎帝国占地面积最为广泛，涉及五大迷宫，资源触及面广，对国内灵武师的发展很好，这也是赤炎如日中天、经久不衰的原因之一。
　　玲珑市在赤炎帝国的西南部，接近于中间一点的位置，所以他们此次要去的正是中岳迷宫！
　　飞船一直飞啊飞，飞啊飞……
　　飞过了城市与荒野。
　　从上面偶尔还能看见荒无人烟的废弃城市，倾塌的高楼爬满了绿植，各种灵兽在坑坑洼洼的街道上演弱肉强食。
　　其他人可能感悟不是很深，可谌仲却是感慨万千，心中悲哀与紧迫交织。
　　若是某一天，玲珑市甚至是帝都，也变成了这幅模样？
　　自己那时候，有没有实力自保呢？
　　谌仲开始必不可少的日常――杞人忧天。
　　飞艇的速度不是很快，倒不是它不行，而是中途副院长朗岳在给学生讲解注意事项。
　　“进去后，所有人紧跟导师，千万不要乱跑，一旦遭遇危险不要莽撞，自保为上！”
　　“陌生人不要搭理，常年混迹于迷宫小镇的都是些老油条，虽然畏惧天演学院的威名，但为了利益什么事情都做得出来！”
　　淬魂境六层、五品灵阵师的朗岳化身碎碎念复读机，一直反复叮嘱，这个看似不怒自威的老头竟然有一丝可爱和蔼。
　　“我们即将抵达，请检查装备。”广播里传出船长的提醒。
　　嗡！
　　吭！
　　飞船停在了停机坪，谌仲走下，才发现他们身处一座平整宽阔的山顶。
　　山下，有一座烟火气息浓郁的小镇子，远远望去，镇子风格完全没有现代化气息，反而充满了玄幻小说的感觉。
　　在更远处，荒原之上，一座散发出肉眼可见的黑气的宫殿屹立于天地之间，宛如巨兽，隐有人影出入。
　　那下面，便是位于异空间的……迷宫！

###70 初遇严崇###
　　进入小镇，道路两边都有人摆地摊，卖的大都是魔物的肢体皮毛，或者保命的灵药灵器。
　　当然更多的，是一排排的枪支弹药，普通枪械强行搭载灵石材质子弹。
　　这种搭配是很多魔物猎人的选择，不是因为有多废土多朋克，而是因为穷，买不起真正的热灵器。
　　纵然迷宫九死一生，可还是有无数人接撞而至，抱着侥幸心理去碰运气，渴望寻得机缘。
　　由于闯入者的实力良萎不齐，甚至还有不知好歹的普通人，每年死在里面的人不计其数，所以，迷宫又有“死亡绞肉机”之称。
　　那些面容憔悴的猎人看见浩浩汤汤的天演学院师生，眼中有轻蔑，又有羡慕。
　　轻蔑是因为他们自恃为手段狠辣的老鸟，羡慕的理由就更简单，与象牙塔的学生相比，他们就是拿命玩，费劲千辛万苦换取别人唾手可得之物。
　　我全力以赴的终点，还不如你起点的万分之一。
　　世界从未公平过，在灵武世界更是如此！
　　这也造就了一些亡命徒，他们在迷宫中不杀魔物，不找宝藏，而是专门合谋坑害富二代，杀人夺宝。
　　有时候遇上有钱的傻白甜，干一票吃一年！
　　“这里就是我们天演学院的驻地，后面是天演殿驻地。”朗岳指着面前一座四层高的楼阁。
　　谌仲四处张望，发现他们现在身处的区域比其他地方较为和平很多。
　　一路走来，各种血腥残忍的厮杀就没停过，当街杀人、盗抢骗辱的戏码，时刻上演。
　　灵武师世界和普通人社会，的确是两码子事。
　　这一片区域除了天演殿势力外，还可以看见很多颇有名头的驻地，比如帝国学院、剑道阁、青风殿、帝国商会等等。
　　有了这些巨头的坐镇，这里又被称为“和平广场”，严禁发生过分的争端。
　　“其实这里的情况，比那些边境迷宫好上几十倍。”吴菲菲跟谌仲几人说道，“那里才是各国灵武师鱼龙混杂，小成境都要时刻小心暗算！”
　　“你们先在大厅侯着，可以周围逛逛，别跑远，导师要去报备，半小时后就出发。”吴菲菲嘱托道。
　　于是乎，一大群学生就在学院驻地叽叽喳喳闹腾起来。
　　“这里太闷，出去看看？”王太平坐不住，当即怂恿起来。
　　“走吧。”谌仲主动起身，他也想出去看看建筑分布，规划下逃跑路线。
　　说不定迷宫的封魔印突然失效了呢？
　　“小兄弟，来瞅瞅我们最新出炉的灵器，还有迷宫历练必不可少的圣泉我们商铺也有！三十灵石一瓶，一瓶三滴！”
　　“我们这有新鲜的解毒草和止血蒲，早上刚从蛮风岭采摘的！”
　　谌仲停下了脚步，抓起一把绒状植物，“止血效果如何？”
　　看着是一堆财大气粗的贵族学生，村夫打扮的老板热情笑道，“真的，这些可都是止血丹的原材料，属于灵草！”
　　说着，村夫也是个狠人，直接从腰间摸出一把刀，在自己手臂上割了一刀，接着拿起一丛止血蒲按在上面。
　　果不其然，短短几秒，飙出的鲜血就被堵住，绒毛一点点地附着在伤口上，仔细看可以发现止血蒲分泌出很多白色粘稠液体。
　　“真的这么神奇？”唐穗问道。
　　“试试不就知道了。”谌仲也拿出灵刻笔在手背上划出一道口子。
　　不过他没有立即拿起止血蒲，而是先掏出玉瓶吃了两枚解毒丸，一边安抚，“老板你别多心，我是怕你的竞争对手下毒，我绝对你们质疑你人品的意思。”
　　觉得不放心，谌仲又吃了两枚疗伤丹。
　　做完这些，谌仲才敷上止血蒲。
　　有点尴尬的是，在玄武体的强大愈合能力下，伤口的血早就止住了……
　　于是又是一刀，不过是戳在王太平手臂上。
　　“嗷！老肾你坏人！”
　　“有效吗？”谌仲把止血蒲按下。
　　王太平眼泪汪汪，“有用有用，一下子就不疼了，清清凉凉的感觉。”
　　“老板，止血蒲我全要了，多少？”谌仲看着摊位上的几个大口袋。
　　村夫搓搓手，“我也不是啥灵武师，灵石我就不要了，赤炎币就行……一口袋两万，三口袋我给你算五万吧！”
　　“行，我扫码。”
　　几人接着逛。
　　“喂！我们先买的，你们懂不懂先来后到！”
　　“呵！真是一群菜鸟，学长们今天就给你们上一课！”
　　为人仗义的周朝尹遥望过去，“好像是我们门内的几个新生被欺负。”
　　“那几个老鸟应该是神雷灵武学院的？”王太平指着三挑事的男生。
　　三男生穿了同样的学院制服，上面印着雷霆标志。
　　神雷灵武学院，是玲珑市排名第二的学院，在帝国内也是比较出名。
　　校风如其名，嚣张跋扈，雷厉风行。
　　“这里的规矩你不懂？”唐穗过去，抓住想要动手动脚的神雷学员。
　　“小丫头，在这里谈规矩？”男生挣脱，出言不逊，“你们天演学院……就这？就这？”
　　“真枪真刀的地方来了一群舞文弄墨的小兔崽子，啧啧！于雷你们还不快给他们点教训！”几个杀气流露的壮汉围拢，嘲讽道。
　　他们算是一伙的，经常合作，一同进入迷宫探宝
　　于雷三人都是大三老生，血涌境灵武师，明面上碾压谌仲一行。
　　周围看热闹的人越来越多，各种目光注视之下，于雷深知自己现在必须做点事，打一打天演学院新生的脸，不然虎头蛇尾的走势，会让他人小瞧自己。
　　忽然，吃瓜人群让出一条道，走进一道身影，身形如松，相貌俊逸。
　　看见他，于雷三人顿时气势不足了，但又不愿表现怂相，愣在原地不知进退如何。
　　来者没有在意于雷，而是眯着眼睛，瞅向谌仲，轻笑道，“上善门……谌仲？”
　　谌仲平静如水地对视着，“百战堂……严崇？”
　　于雷断断续续地说道，“严哥，既然是你认识的人，那都是自家兄弟，今天的事……”
　　“等等！”严崇笑道，“今天这事可不能随随便便就算了。”
　　于雷面色猛变，以为严崇要追责于他，“严哥，我……”
　　严崇摆摆手，“放松放松！这个谌仲，跟我有点恩怨，不过我毕竟是他学长，不好动手……你们随意，我看戏不插手！”
　　于雷几人黑人问号脸，不禁松了口气，“既然严哥这么说了，我就替你打抱不平！”
　　“新人，就该盘着，别一天天的想冒头！”

###71 非酋本非？###
　　“老肾，咋办？”王太平小声问道。
　　“别慌。”谌仲回道。
　　他先是看了一圈周围，发现那些其他学院的导师、势力的驻地工作人员，都没有什么反应，一副见怪不怪的样子。
　　这说明了这种事情常有，他们也不会多加干预，适当的残酷现实对于学生来说反倒是有好处的。
　　当他第二次环顾四周，就是查看有没有神雷灵武学院的其他学生。
　　灵体境的不考虑，血涌境之上的倒是有几个，不过都站得很远，完全吃瓜群众，和于雷不是一路人。
　　几番侦查下来，可以动手！
　　于是，谌仲退后几步。
　　“用灵符！”
　　不等于雷三人行动，谌仲就先下手为强。
　　唐穗和王太平倒是挺利溜，紧随谌仲的步伐，摸出一堆一品灵符扔出。
　　周朝尹则犹豫了几秒，他的性子不太支持他做这种行为，可转念一想，别人是在以势压人，都怼自家脸上了，还有什么可说。
　　反正跟着谌仲无脑莽就完事！
　　瞅着十几张一品灵符漫天飞舞而来，于雷三人傻了。
　　吃瓜群众也傻了。
　　好家伙，吃瓜吃到自己爆炸！
　　这些灵符品类不是太强的杀招，一些爆裂符、风刃符而已。
　　但是，千万记住一点，它们是谌仲出品！
　　一个抵俩！
　　砰――
　　嗡――
　　砰――
　　一时间，这一片噼里啪啦，炸出一堆灰尘烟幕，让人心寒的是，烟幕中到处乱飞的青色风刃！
　　于雷三人的哀嚎偶尔穿透烟幕，那几个挑事的猎人也没放过，谌仲趁着混乱近了身，神行遁的高速下，朝着他们大腿一人一刀。
　　不是普通一刀，而是狠厉地隔断了他们的大腿主经脉，锋锐的灵力入体，将骨髓经脉直接摧毁！
　　不出意外，他们的一条腿算是废掉了。
　　“咳咳！咳咳！”
　　严崇一个腾跃跳出，一脸黑灰，跟煤窑里出来似的。
　　“果然奸诈！”严崇冷哼一声，毫无羞耻之心，“这点跟我有几分相似，幸好本身还没有成长起来，不然难啃。”
　　几分钟后，于雷艰难地从地上爬起，脸上的伤痕他不在意，失去知觉的大腿才让他心生恐惧。
　　烟幕散去，灰尘落下。
　　地上满是触目惊心的血痕，七八个人倒在地上，捂住喷血的大腿，痛苦嚎叫。
　　为了不被人怀疑，谌仲散发出灵体境的弱鸡气息。
　　这几个倒地之人，最低也是灵体境七层……
　　下狠手的当然不是谌仲他们，他们最多打个掩护！
　　就在众人逐渐怀疑猜想时，谌仲突然朝着严崇一鞠躬，恭敬说道，“多谢严崇学长出手相助，学长刀子嘴豆腐心，舍小恩为大义，学弟实在感激不尽！”
　　啊咧？
　　严崇顿时明白自己被坑了，忽然觉得自己也不是多奸诈了。
　　当即解释道，“于雷！我若想杀你们，根本无需费这番功夫！迷宫中我有得是机会！”
　　不等于雷和吃瓜群众思虑，谌仲又说道，“我懂了！看来学长的深谋远虑，非我等可及！
　　原来学长老早就对他们心有芥蒂，早就决定将他们斩杀在迷宫之中……今日出手，算是学弟我给学长的锦上添花。”
　　妥妥的助攻，拱火一个比一个强。
　　要不是严崇知道谌仲和自己的立场，差点以为谌仲是因为过分崇拜，而导致脑补过度。
　　“别说了！”于雷愤恨吼道，“亏老子还叫你严哥，你就是这么设计陷害老子？好，今天这仇我记下了，我于雷跟你没完！”
　　严崇捂脸，妈的你们真就是一群没有智商的工具人么？
　　瞧见场面有点失控，几个势力的工作人员才慢悠悠地走来。
　　“严崇，你下手也太狠了！”
　　“他们这腿很难再治好，这医疗费你可要承担！”
　　严崇有苦说不出，他很想说这都是那个叫谌仲的新生所做，可他不能，因为谌仲才灵体境四层，还是个第一次历练迷宫的新生。
　　说出去，谁信？
　　反而会把他严崇当做傻子。
　　其实严崇也不信，谌仲是怎么在几秒钟偷袭这么多人的？
　　越级战斗？
　　一对一还可能，一打七？
　　关键于雷等人毫无察觉，还认为是他干的。
　　严崇感觉事情有点诡异了，难不成谌仲身边还藏着更强的人？
　　之前所做的一切不可思议的事情，都是那个神秘人出手？
　　传闻是真的？谌仲其实有着深厚背景？
　　“学长，我们马上要集合了，后会有期！”谌仲的声音打断了他的脑补。
　　严崇笑了笑，凑近谌仲耳边，阴冷回道，“这个锅我替你扛了，希望你第一次就有去无回！”
　　他瞥了一眼于雷等人，还真没把这几个放在眼中过，“跟我来拿医疗费。”
　　……
　　走在回天演学院驻地的路上。
　　谌仲撕下没有了力量的防御灵符，重新在衣服内衬贴上新的。
　　“你们也不要嫌麻烦，有备无患！”
　　学着他样，王太平几人也都做了准备。
　　到处跑的新生们都回了大厅，集合后分班坐上大巴车，前往远处的巨大宫殿。
　　穿越之间的黑木森林需要耗费十几分钟。
　　看着苍茫荒凉的黑色丛林，脑中突然响起冰冷的提示音。
　　“即将进入迷宫试炼，为了宿主的安危，将自动抽取一个神技赠予！”
　　谌仲猛惊，等等，自动抽取？
　　不要啊不要！
　　漫天星辰，落下一颗！
　　技能面板打开：
　　1~6
　　7:
　　《非酋本非》【常驻随机技能】
　　媒介：随机触发
　　效果：触发成功后，宿主连带附近一定范围内的所有生命，将会有非酋气运降临，造成大面积的噩运事件发生。
　　谌仲人裂开了。
　　这是什么东西？
　　非酋？！
　　我是扫把星呗？
　　既没有触发媒介，也没有触发率？那究竟是谁在操控呢？
　　坑爹呢这是！
　　神技库，你要真想害我，请直说，别拐弯抹角，这样咱俩都挺尴尬。
　　谌仲哑口无言了，不！他是不敢做任何事，生怕触发了这个无厘头的被动技能。
　　一直到大巴车停下，都没有丝毫异常出现，谌仲稍稍松了亿分之一口气。
　　轰……轰……
　　走近了，都能看见宫殿入口喷薄而出的深邃魔气！
　　魔力与灵力的对冲，形成了巨大嗡鸣，响彻天地间，头顶天空一直有神迹般的旋风云层游动。
　　“所有人在眉心滴一滴圣泉，十秒后再喝下一滴！”朗岳中气十足地喊道，爆出一身浑厚灵力，为学生们驱赶魔气。
　　谌仲照做，不过是躲在后面，用圣泉洗了个脸，然后喝了一大口，打了个饱嗝。
　　当旁边的同学看见他矿泉水瓶子里的圣泉时，当场石化。
　　“跟紧我们！”朗岳和十名导师领头走进宫殿入口。
　　谌仲吊在车尾，迟疑了许久才缓缓跟上。
　　他的身影，逐渐被黑暗吞没。

###72 非酋之气，无可阻挡###
　　幽暗的大殿里只有墙壁上的几点烛火，朴实无华的殿内来来往往都是冒险者。
　　有的全副武装，组队进入。
　　有的缺胳膊断腿、一脸狼狈地搀扶走出。
　　还有的抑制不住脸上兴奋，提着麻布口袋里的满满收获。
　　走过宽敞笔直的通道，就是没有分岔口的大殿，大殿最里面有一扇宏伟的青铜巨门。
　　巨门敞开，里面萦绕着一层扭曲的空间薄膜。
　　“那是天演学院？”
　　“新生历练？快！喊老王他们过去！”
　　“这些学生都有强者护送，我们跟在后面可以捡便宜！”
　　“对啊！领头那个保守估计是淬魂境的超级强者，这一趟下去算是请了个保镖！”
　　这一下，大殿热闹起来，许多迟疑要不要进入的冒险者也都决定跟随。
　　毕竟，小成境灵武师在这里就是拉拢组队的香馍馍，更何况是可以与四阶魔物一战的淬魂境。
　　朗岳一马当先，迈入大门。
　　谌仲混在人群之中，穿越了那层薄膜。
　　一瞬间的意识模糊，外加全身肌肉的紧压感。
　　“这里的魔气好浓郁。”
　　谌仲抓了一把空气中飘浮的黑蓝色颗粒，当它们触及皮肤时，就是一副想要进入体内的势态，所幸圣泉凝聚出的光纹将魔气阻隔。
　　他们现在身处一座四通八达的圆形大厅，墙壁上有很多前人做出的标志，为了指出路线，或者警告提醒后来人。
　　“下界最多深入到地下第十八层，我们今天主要是在第一层体验一下，第一层魔物数量稀少，且大都为战斗力较弱的一阶。”
　　吴菲菲小声解说，“我最多也就下到过第五层，还是组队抱大腿，那里二阶魔物就已经遍地跑了！”
　　“现在，两个导师负责一个班级，自由行动，切记，不要下楼！”朗岳沉声叮嘱，同时强悍的灵魂之力扩散而出，查看有没有超纲的魔物现身。
　　导师们也开始操劳起来。
　　“大家检查一遍通讯器！”
　　“把定位器打开，每隔十分钟按动一次，向学院报位。”
　　吴菲菲和另外一位血涌境巅峰的男导师带领八班，随便选择了一条昏黄的通道。
　　一堆冒险者赶紧跟在后面，求保护求便宜占。
　　灰白的墙壁上雕刻了许多花纹与图案，看起来分外诡异，耳边总能听见似有若无的咆哮嘶吼。
　　宛如真的到了地狱！
　　通道两边有零星的石门，有的被击碎打穿了，露出里面的密室，除了一些散落的灵器灵石，也不乏魔物和人类残缺的尸体。
　　还有没有被击穿的石门，而那些魔物的吼叫正是从里面传出。
　　迷宫是上古宗门创建，布置了封魔阵，里面的魔物无法离开，同时在里面藏匿了诸多宝物，以此鼓励宗门弟子前来历练探索。
　　越往下，宝物等级越高，越珍贵。
　　“我来试试！”周朝尹拔出长刀，双手而握。
　　腰身下沉，一道惊鸿斩在石门上，附着的灵阵纹路应声破碎。
　　石门坍塌，刹那间腥风扑鼻。
　　一道娇小的黑影飞出，笔直地朝周朝尹伸出锋锐利爪。
　　“爆！”
　　周朝尹收起一丝慌张，扔出一张灵符。
　　灵符炸开，就在他以为解决了时，飞禽魔物冲了出来！
　　“退！”
　　临近的谌仲一把将周朝尹拉到身后，一脚踢中魔物。
　　噗！
　　魔物被踢飞至角落，扑棱了几下。
　　这是一只长了狗头、大象鼻子、老鹰身子的魔物，相貌怪诞诡异，让人不寒而栗。
　　尤其是那一双腐烂的深蓝色眼睛，眼珠子一大半都凸出眼眶！
　　“食血鹫，小心它的鼻子，一旦吸住必定撕下一整块肉！”谌仲可是花了大功夫来了解魔物，常见的魔物几乎都了如指掌。
　　吴菲菲站在一侧，虽然没有动手，但一直保持警惕，三角鞭微微晃荡。
　　进入战斗状态，八班学生立即排兵布阵，按照演练的那般排好防御阵势。
　　“用灵符怼死它！”
　　王太平不要钱似的扔出灵符，没一会儿几十张一品灵符就全部招待到食血鹫身上。
　　纵然攻势如此激烈，食血鹫还没有死亡的迹象。
　　“都朝着它的头颅进攻！”周朝尹才想起魔核的存在。
　　魔核不出，魔物不死。
　　众人群起围攻得正兴致勃勃时，谌仲则退到一边，在石门前布置了一道二品禁锢阵。
　　“你？”唐穗有点不明白，问道。
　　谌仲看了眼石门后的黑暗，“食血鹫一般是雌雄同行，不会分开。”
　　“还有一只？”唐穗一问，顿时让其他人更加紧张。
　　“等着。”谌仲距离洞口十米外，蹲伏着，“你们继续。”
　　魔物再强，也遭不住几十个同级的灵武师狂轰滥炸，那只食血鹫很快就奄奄一息，头破血流，隐约能看见里面的魔核一角。
　　这时，石门里有扑棱声传出！
　　“起！”
　　又一只食血鹫飞出，刚好落入禁锢阵中，然后一记二品重压阵砸下，它被安排得明明白白。
　　敲碎头骨，谌仲取出其魔核，然后装入之前放圣泉的容器里。
　　迷宫里的收获，皆由自己处理。
　　另一只食血鹫也被轮死，取走了魔核。
　　在谌仲的授意下，王太平一把火将尸体焚烧成渣。
　　“咱们快进去看看吧！”当即就有学生喊道。
　　“等等！”
　　谌仲为这些小兔崽子的莽撞感到头疼，必须找个合适机会分开才行，不然迟早被他们坑死。
　　拿出强光手电筒，谌仲先往里面照射一番，看清里面情况后，又拿出一个遥控小车，控制着走遍了每一寸地面，确认脚下不会有陷阱。
　　“谌仲，你丫的是开杂货铺的吧？”有人忍不住吐槽起来。
　　“这小子，太苟了吧？”吴菲菲眼皮抽搐，按她的性子，早就把里面的东西一卷而空了。
　　“差不多了，不过只能进入三人，人杂事多！”谌仲严肃说道，率先走入。
　　房间不大，只放了一堆木盒子，里面是一些人阶低级灵技卷轴，还有几枚灵石。
　　谌仲很失望，果然第一层没啥好货。
　　接下来，众人的动作更加顺畅，配合更有默契，一道道石门被打开。
　　有报废的丹药，也有不错的人阶高级灵技。
　　谌仲逐渐失去乐趣，他想要的是大量灵石、三品灵阵卷轴、以及稀少的保命灵器！
　　忽然，谌仲怔在原地，面色苍白。
　　“怎么了？不舒服？”吴菲菲关心问道。
　　谌仲极度勉强地摆手，“没……没事。”
　　没错，《非酋本非》刚刚触发了，触发理由是他感到很无聊！
　　谌仲？？？
　　神技库，我怀疑你想杀我，而且我证据确凿！
　　被动神技，即刻生效！
　　“所有人，回来！”副院长朗岳的声音突然在通讯器中传出，“下面有魔气凝聚，往上涌动！
　　咚――
　　大殿入口的青铜大门轰然关闭。
　　朗岳一惊，紧皱眉头，“生存模式竟然提前了一周开始？”
　　生存模式，每个月固定时间展开，大门关闭，所有人必须在里面生存下来，两天后才会再次开启。
　　与其说是冒险者的生存模式，倒不如说是魔物们的疯狂之时，后继乏力、没有后勤的冒险者会成为它们的美味口粮。
　　“究竟是怎么回事？”朗岳觉得事情有点不对。
　　谌仲也傻了，因为从下层楼梯跑上来一堆堆的冒险者，他们无不面色惊恐。
　　“我靠，第五层的魔潮竟然往上冲了！”
　　“岂止第五层，我看有些混迹第七层，第八层的大佬都在逃跑！”
　　“啥情况啊！从没有见过魔潮连续跨越三四个楼层啊！”
　　“什么？大门关了？生存模式！老子时间算错了嘛？”
　　吴菲菲和男导师相视一眼，大吼，“快跑！到集合点去！”
　　学生们被拥挤逃生的人群冲散，场面一度混乱到了极致。
　　这还没完，随着墙壁上光纹扑闪，数十道石门失去了封印效果，里面的魔物破开石门，突袭猎杀了好几个倒霉鬼。

###73 风雷弓+第一百次普攻###
　　厮杀、混乱、惨叫……
　　瞬间上演！
　　就在谌仲所能看见的范围内，就有三四位他班学生被魔物撕裂。
　　“趁着魔潮还没上来，到大厅集合，建造防御线！”几位有经验的老鸟大喊。
　　吴菲菲扛起两名跌倒的女生，“去找朗院长！”
　　“老肾！你还不跑？”王太平回头一看，谌仲竟然还在十几米外杵着。
　　谌仲摆摆手，“你们先走，我马上。”
　　“他又在搞些啥子名堂嘛！”唐穗焦急忙慌地问道。
　　“管他的，总不能把他一个人丢那！”周朝尹无奈道。
　　于是乎，三人逆流而上。
　　已经跑得很远的吴菲菲心有所感，转身一瞥，差点吓得魂飞魄散。
　　“这几个小兔崽子胆肥了？”抱怨一句，她也纵身跳起，轻功一般冲向后方。
　　忽然，一阵耀眼至极的流光炸出，闪瞎了所有人的眼睛，持续的嗡鸣使得他们耳根子震痛。
　　其中蕴含了浓厚的光系力量，对魔物产生了很大的削弱效果。
　　二品圣光阵！
　　它所散发出的圣光，是一种堪比马赛克的超级存在！
　　然后，又是实实在在的雷霆巨响，还有火焰的高温炙烤。
　　在大后方，第一层所有破开石门的魔物，全部葬身于……一圈圈灵阵之中！
　　谌仲抓紧时间，神行遁和玄武体全开，冲入阵内，将二十几只已死魔物的魔核取出，心满意足地揣进手环。
　　“丫的，你啥时候布的阵？”王太平被谌仲的操作震惊了。
　　谌仲笑笑，“刚刚。”
　　从他下来时，就已经在筹谋灵阵，一边走一边悄悄布置，一心多用，而且考虑到了各种情况，此时的魔潮也算在其中。
　　天性谨慎的他不喜欢近战，运筹帷幄的灵阵就成了对付魔物的最大手段。
　　啪！
　　吴菲菲一巴掌拍在谌仲后脑勺上，上臂甩动，俩那啥一阵剧烈抖动。
　　“你想让大橘独守空房嘛！”
　　楼梯口，接连有下面的冒险者匆忙逃出，其中也有不少天演学院的老生。
　　当他们发现有副院长朗岳坐镇时，顿时找到了家，感动得稀里哗啦。
　　此时的大厅已经聚集了至少上千人，喧哗不堪。
　　谌仲先是藏在后面数着魔核，他需要魔核的理由很简单，因为很多冷门的高级灵阵，所需的必须材料就有魔核！
　　单单靠灵核，不能满足所有灵阵。
　　魔物一身上下，最值钱的就是魔核，关键这东西不好买，哪怕是在学院的交易所，也禁止学生售卖。
　　只能由学院官方出售，限量不说，购买者还要办理一大堆证件，隔一段时间还要去检查魔力侵蚀程度。
　　自己动手，丰衣足食。
　　“下面还有多少人？”朗岳问道。
　　“前辈，至少还有数百人，他们应该不会上来了，找地方躲起来了。”当即有人回答。
　　“也不知道咋回事，那些魔物突然就狂暴了，明明只有生存模式才会出现。”
　　“你瞅瞅门都关了，生存模式抽风了呗！”
　　朗岳可是五品灵阵师，他之前就已经查看了迷宫的大阵，“有人强行篡改了灵阵的运行，造成了设定改写，导致生存模式提前。”
　　“可是，又有谁有这个能力？”一名中年男子凝重道，“这可是上古宗门留下的超级灵阵，位阶达到了七品甚至八品！”
　　“你是青风殿的白棋？”朗岳不太确定地说道。
　　中年男子一拱手，笑道，“没想到朗殿主还记得小子我。”
　　白棋，小成境九层，青风殿成员。
　　青风殿，仅次于天演殿、剑道阁等等七大势力的一流势力之一，门内也是有宗师境强者存在。
　　“早在十几年前，我就隐隐感觉，天地会有一场巨变，一切都在酝酿中，”朗岳感慨道，“诸位，请稳下心境，冷静应对，现在我们必须共同携手，坚持两天。”
　　王太平打了个哆嗦，“看来此次魔物暴乱，不太简单啊？”
　　谌仲嘴角苦涩，当然不简单啊，规则神技强行催出来的，能简单么？
　　时间过去，局面愈发紧迫。
　　大家都开始检查装备，准备搏斗。
　　然而……
　　“卧槽！我一大包子弹啥时候掉的？”
　　“诶？我的新枪啊，怎么卡膛了？”
　　就连周朝尹的长刀也在混乱中被魔物咬成两截。
　　这种雪上加霜的情况接连发生，一时间人心惶惶。
　　谌仲……我的错。
　　“嘀！《非酋本非》技能结束。”
　　正苦恼着，就来了一个好消息。
　　没了技能效果，就算没啥好事发生，那也不会再出现严重超纲的坏事吧？
　　可能神技库觉得，再非下去，宿主都要完蛋了吧。
　　五分钟过去。
　　“魔潮来了！”朗岳双眼迸发出金光。
　　他环顾十几个通向大厅的通道，一挥手，数百道灵力凝聚的金色刀刃悬浮而出。
　　“按刚才分配，各自收好负责的通道！”白棋大喊道。
　　所有人形成了圆形防御圈，面对十几个黑暗入口，首先远程武器消耗，穿插近战斩首。
　　魔潮一般是一股一股来的，很少会一鼓作气，倾巢而出。
　　吼――
　　深邃魔气形成浪潮，疯狂地喷薄而出！
　　紧接着，是一只只重重叠叠的魔物，争先恐后地朝着人群冲锋。
　　看着那些奇形怪状、血肉模糊的魔物，学生们首先此起彼伏地开始呕吐，同时，枪声响起。
　　砰砰砰――
　　热灵器的招呼下，很快就堆积了一地的尸骨。
　　而朗岳则精准打击混在其中的二阶魔物，他不能随便出手，要保存实力，应付接下来的两天时间，可能出现的三阶、四阶魔物。
　　或者，万一有五阶魔物呢？
　　而始作俑者谌仲，则拿出了父母留下的风雷弓，进行远程攻击。
　　这是一把无箭之弓，当右手指尖搭在弓弦上，就会迅速凝结一根蕴含风雷之力的羽箭！
　　“好费灵力。”
　　谌仲心中嘀咕，看似随意的一箭，竟然消耗了他万分之一的灵力储备！
　　诶？这应该也算普攻吧？
　　能不能触发《第一百次普攻》？
　　想着，谌仲就开始尝试，专门找寻魔潮中比较凶猛的魔物进行射杀。
　　1、2、3……99。
　　100！
　　触发提示音响起！
　　第一百根羽箭离弦，很明显就爆发出与之前不同的雷暴之光，瞬间带起刺耳的风流，电火炸出，所过之处，魔物尽皆被灼烧至重伤，死伤大片。
　　粗略一看，至少三十只一阶魔物当场暴毙！
　　而它的终点，是一只高达八米的二阶魔物。
　　铮！
　　从头颅入，洞穿了它的整个身躯，最后将其斜着钉死在地上！
　　这一击，直接导致战斗暂停了两秒。
　　大半人都看向戴了鸭舌帽、黑口罩的谌仲，愕然与狂喜参半。
　　“小成境强者？”
　　“天演学院，果然藏龙卧虎！”
　　“高人竟在我身边！”
　　在一堆好友的震惊注视下，谌仲无奈笑道，“主要归功于灵器，灵器！”
　　在这之后，谌仲就不再全力出手，到处射点箭，划水……
　　反正有一堆大佬坐镇，一时半会还不会崩，等快崩了再跑也还来得及。
　　至少现在为止，朗岳身边，就是迷宫最安全的地方！

###74 四阶巅峰魔物###
　　生存模式一词，是后来人取的，经历了十几次的大规模死亡才总结出的规律。
　　这两天的封闭时间，其实迷宫大阵的自动修复，当然，也成了魔物的杀戮之日！
　　魔物们像是约定好了一样，发动魔潮，肆虐迷宫，有人杀人，没人就自相残杀，发泄着魔力所带来的狂暴情绪。
　　一般来说，在生存模式开启前，有自知之明的冒险者就会赶紧出去，留下的不是菜鸟小白，就是真正的强者。
　　“事出反常必有妖，今天这事可能是某些大灾难的开端！”白棋不停拍出混了冰渣子的掌风。
　　冰渣犹如钢珠，击穿了一只只魔物的脑袋。
　　“回去后有必要召开一场巅峰会谈，向殿主他们通报！”朗岳严肃回道，“全面检查一次五大迷宫的大阵，还有魔窟的动静！”
　　额……
　　就站在朗岳身后的谌仲揉了揉脸，很想告诉他们没有这个必要。
　　巧合！
　　一切都是巧合！
　　渐渐的，小股魔潮停滞了，不再有魔物从通道涌出。
　　“劳烦各位将那些魔物尸骨，堆积在洞口处，仅留三个即可，以便有人逃生。”
　　“希望大家都拿出一点灵石积蓄，我需要布置灵阵，以此来防御更强的魔潮！”
　　“大家检查所剩物资，自行合理安排，保证有足够的底牌应付防御线崩溃！”
　　朗岳已经考虑了最坏的情况，吩咐完后就着手布置。
　　拿出灵石给他的，首先是天演学院和天演殿的成员，然后是各大宗门势力，最后才是那些扭扭捏捏的散修冒险者。
　　朗岳也不责怪，他可以理解那些人的想法，况且，他们估计也拿不出多少资源。
　　多多少少有所表示就行，只要不白嫖！
　　谌仲拿了十枚灵石出去，作为一个新生，这已经算不少了，但与他的储备相比，又是九牛一毛。
　　所有人都行动起来，生死攸关于每一个人。
　　“大家先不要急着取出魔核，现在第一位是铸造防御线！不然大家这辈子都无福可享！”白棋沉声喊道，他发现很多冒险者都在敲碎魔物的头颅。
　　这样太耽搁时间了！
　　态度不坚决的话，这些老油条根本不当回事！
　　听出他语气中的不耐，一堆人才老实许多。
　　谌仲才没有那么实诚。
　　一边把魔物尸骨高高垒起，堵住洞口，一边悄咪咪地掏出魔核，这么一会，就已经收获了十四枚一阶魔核，一枚二阶魔核！
　　洞口很高很大，尸体耗尽也才每个洞口遮住了一半。
　　不过够了。
　　朗岳开始布阵，将魔物尸骨化为大阵一部分，变得坚不可摧，可谓天然的基石阻碍。
　　五品防御阵！
　　四品加固阵！
　　四品光芒阵！
　　时间匆忙，就在他准备布置第四道灵阵时，巨大嘈杂的踏地声幻化成声浪，从四面八方传来。
　　朗岳的神情不自然地变了，他强悍的灵魂已经扫过，大致看见了比先前恐怖十倍的魔潮从一二层楼梯口涌出！
　　它们嗅到了人类的气息，被食物所吸引，唤醒了味蕾的渴望。
　　“起！”朗岳掐出手诀，三道灵阵升腾。
　　一瞬间，魔物尸骨壁垒遭到了巨大的冲撞，但在灵阵的加持下，抵挡住了，后面魔物不甘地咆哮，而后不得已撤去。
　　咕……
　　谌仲吞咽了一口唾沫，这不代表魔物们退了，等一会它们就会从那三道大开的出口跑出。
　　朗岳的考虑很周全，他并未把所有洞口堵住，那样做只会导致他无法顾全大局，也会分散灵阵的能量。
　　三个洞口只有那么宽，一次性出来的魔物也只有那么多，他们上千人完全可以做到持久消耗，出来一只杀一只，出来十只杀十只！
　　当冲锋的十几只魔物冲入大厅时，位于大厅里的光芒阵立即起动，蕴含大量光系灵力的光束将它们的躯体灼穿，也使得后方魔物的速度减缓。
　　“这样不妥当啊。”谌仲皱了皱眉，他们现在其实就是被动防御，当物资不足时很容易被击溃。
　　而且，谁敢保证，两天后大门就会打开？
　　万一此刻不是所谓的生存模式呢？
　　“院长，我已经联系了学院，各方势力此刻已经在迷宫大殿外聚集，正想办法解决。”吴菲菲放下信号不佳的电话，向操控灵阵的朗岳汇报。
　　迷宫内有信号塔，再加上迷宫是下界与异界的中间点，并非完全的异界，所以可以接收到一丝很差的信号。
　　“好，既然他们已经在想办法了，我们就只需坚持下来便是。”朗岳说道，可他闪烁的双眸饱含担忧。
　　第二波魔潮，就是这么强。
　　真的没有四阶，甚至是五阶魔物现身么？
　　一般情况，那种级别的魔物根本不屑于爬上前面几层，不过，那是一般情况……
　　战斗在继续，弹药耗去了大半。
　　三个洞口前的尸骨堆积如山，已经有不少近战的冒险者被撕裂，沦为口粮。
　　“靠！”王太平破口大骂，“我们运气怎么这么差？第一次来这迷宫就出这种倒霉催的事！”
　　“谁说不是呢？”唐穗苦笑不得。
　　他们这些新生，过去近战就是死路一条，唯有靠一点远程武器贡献微不足道的一点力。
　　换而言之，朗岳他们一众强者完全是在保护他们！
　　不然，他们根本无需死守，直接深入迷宫，进行游击战或者躲藏起来，都是更好的选择！
　　“我们……是累赘！”
　　随着战斗的惨烈加剧，不少学生都开始哽咽。
　　无论是魔物还是人类，这一刻都能用一句话形容――生命如草芥。
　　“给爷死――”
　　忽然，一声爽朗的吼叫从洞口处响起。
　　只见一名身穿天演学院导师制服的男人冲向一只庞然大物。
　　男人已经一身伤痕，奄奄一息，可他还是扑了过去，并且拉开了拉环，露出了挂在身上的十几枚灵石碎片手雷。
　　轰――
　　火光炸起。
　　导师连带那只堵住洞口的魔物，一同粉身碎骨。
　　“老班！！！”他的学生们无不泪水夺眶，奋声嘶吼。
　　那是大一三班的班主任。
　　有了那只巨大魔物的堵塞，又一通道没了魔物的侵扰。
　　另外两个洞口也渐渐平静，第二波魔潮停下了。
　　一地狼藉，一地残块。
　　众人沉默了。
　　谌仲也沉默了，心中五味成杂。
　　也许这场汹涌魔潮迟早会发生，可规则神技的作用，使得它恰好发生于现在。
　　朗岳也没说话，更没有像电视剧那样趁机对学生们进行教育。
　　相比来一场热泪盈眶的演讲，准备应付第三次魔潮才是要紧事。
　　半小时后，大家还在休整。
　　修复灵阵的朗岳豁然起身，爆吼，“警戒！”
　　在众目睽睽之下，一道又大又长的残影飞快从洞口跃出。
　　它将收拾残局的白棋扑倒，一张大嘴咬下去，小成境九层的白棋尸首分离，愣是没做出一点反应。
　　魔物嚼动着占据整张脸颊的嘴巴，牙齿缝流出白色液体。
　　蛇一样的柔软身躯，两边长了数之无尽的蜘蛛腿，头颅是个光滑圆球，没有眼睛没有鼻子，只有一张可以把脑袋撕裂成四瓣的大嘴。
　　“四阶巅峰魔物！贪食巨鬼！”
　　谌仲心神大骇，再也顾不得灵力消耗，直接十倍运转神行遁和玄武体。
　　五品的灵刻笔握在右手，十张三品灵符捏在左手。
　　事态恶化，准备跑路！

###75 神秘魔人###
　　“啊――”
　　贪食巨鬼的一个简单扫尾，就有好几人被巨力碾压成肉泥。
　　这还不是最差的情况，它的身后，很快就涌现出魔潮！
　　四品光芒阵被上百只魔物硬生生给拆毁了，剩下的防御阵也在逐渐缩小保护范围。
　　魔潮冲击下，人群被强行分割成两部分，包括谌仲，大概有五六十名新生被划开，远离了朗岳的最终保护圈。
　　谌仲无奈，这下倒是弄巧成拙了，自己本想找个时机溜到没有魔物的通道去，结果反而陷入困境。
　　许多人也在保护范围外，迫不得已之下只好以命相搏，什么老底都祭出来了。
　　短时间内形成了抗衡局势，可源源不断跑出的魔物让谌仲知道前途堪忧。
　　这里的防御线，直到最后，可能只能保护住一部分人。
　　单凭朗岳一人，终究寡不敌众。
　　如果没有变数，大一新生将会遭到灭顶之灾！
　　踩着一具具残缺的尸体，谌仲从容不迫地躲闪着魔物的侵袭，一边疯狂扫视，试图寻得生门。
　　侧面，朗岳释放出一道道金色光刃，御剑术一般席卷，眨眼间就能斩杀十几只一阶、二阶魔物。
　　可空缺会被后来的魔物补上，好似无穷无尽。
　　贪食巨鬼的目标很明确，就是最为强大的朗岳，魔物的战斗意志很单纯，那就是找更强的，因为强者的体内蕴含更强的灵力，吞食下去增幅越大。
　　不管能不能打过，先打再说！
　　上百根蜘蛛腿践踏在防御阵的护盾上，溅起阵阵波纹。
　　“孽畜！”
　　朗岳不再被动防御，抽出心神，主动发起进攻。
　　一柄黄金巨茅凝聚，悬浮半空，随着他双臂扬起，巨矛刺向巨鬼。
　　谁料巨鬼不躲，反而张开巨嘴，一口含住了巨矛！
　　巨茅犹如蛟龙入海，深入巨鬼体内，将它钉在墙上。
　　就在大家以为它自己作死挂断时，巨鬼扑腾几下，竟然把能量浓郁的巨茅强行吞食，化为己身力量！
　　“贪食巨鬼，吞食能力极强，生命也如百足之虫死而不僵！”谌仲念叨出这种魔物的特性。
　　“可恶，准心差了点。”朗岳暗道，本来是想攻击其眉心。
　　他也不禁暗暗恼怒，自己平日里总是沉迷于研究灵阵，实在经验很是薄弱，只会简单释放技能，根本不会熟练的近战搏击。
　　而且所熟练的灵技也大都是辅助类型，毕竟自己是院长许小刀的超级搭档，两人年轻时一攻一守，堪称最强矛盾。
　　奈何如今少了矛，只有盾，也只能尽最大能力保护自己的学生，其余人……尽力吧。
　　“这里不能一直待下去，不然只会是魔物的活靶子！”
　　谌仲环顾四周，魔潮会寻找能量聚集浓郁的目标，他们这里上千人，各种属性的灵力汇集一起，对魔物来说就是十里飘香的美味。
　　“谌仲小心！”
　　在吴菲菲的惊叫响起同时，一股磅礴的劲风从后方涌来。
　　谌仲余光一瞥，顿时骇然，那只贪食巨鬼暂时放弃了进攻朗岳和后面的绝大多数学生。
　　然后朝着谌仲这边跑来！
　　所过之处，满地肉浆，巨鬼也吃得满嘴流油，虽无眼睛，也能感知到它的快乐。
　　现在为止，大一新生至少有五十人惨死，相当于一整个班级。
　　惨烈，悲壮。
　　一众人落荒而逃，在谌仲的一马当先下，都跑向了堵住大半的通道。
　　这时，提示音来了。
　　“嘀！检查到敌意！触发《绿尸寒》！”
　　“请选择单体/群体”
　　谌仲跟随人流，心中不假思索地选择了群体。
　　一刹那，恐怖的上位者威压从谌仲体内溢散而出！
　　但凡谌仲所视范围内的任何生物，人类或是魔物，皆感觉情不自禁就瑟瑟发抖、呕心想吐、胆战心惊、恐惧萎靡。
　　战斗激情直接消减到负数，一些心智不坚强的更是直接趴在地上，一动不敢动。
　　那只贪食巨鬼顿时停止了耸动，颤颤巍巍、惊疑未定地四下张望，想要找出那个释放气息的存在，口中还发出认怂的叫声。
　　“这……好可怕的气息！”
　　朗岳差点没稳住心神，控制的灵阵也是一阵颤抖。
　　“至少是宗师境！不对，殿主都没有这种感觉，难道是天梯境，甚至是渡劫境？”
　　“他的位置，好远，又似乎很近！”
　　“究竟是什么样的存在？”
　　“迷宫果然发生了一些不为人知的巨变！”
　　规则神技下，无论是魔物还是人类，灵体境还是淬魂境，一视同仁！
　　“此次机会，必不可失！”
　　朗岳强行打起精神，再次缓慢地释放出一道金色光刃，从天而降，毫无悬念地扎进贪食巨鬼的头颅，将魔核击出一丝裂缝。
　　遭到重创，贪食巨鬼生出退意，但是下一秒就被光刃彻底斩断脑袋，击爆魔核。
　　四阶魔物，殒命于此！
　　谌仲的被动神技占据了九成功劳！
　　灵魂扫过，朗岳察觉了什么，奇怪地看着人群聚集的逃生洞口。
　　“那堆人群中，好像是这道强悍气息的源头？”
　　“难道还有大佬扮猪吃老虎？”
　　最后，他看见了一抹熟悉的校服消失在黑暗之中。
　　“应该……是我产幻了吧？一个新生怎么会？”
　　跑入通道的学生不止谌仲一人，他们若想接近大部队，就要穿越近千魔潮，关键大厅宽广得像个休闲广场！
　　概率太低，这等同于送死。
　　朗岳心分几用，也没有办法腾出手来。
　　最主要的是，他们已经跑入通道，开弓没有回头箭，回去就是往魔物嘴里送。
　　爬上魔物尸骨壁垒的谌仲最后望了一眼，发现朗岳的防御圈已经缩小到最佳范围。
　　然后他才从上面跃下，果然，这条被堵住的通道没有魔物逗留，只剩一地的残肢断臂。
　　在他走后，《绿尸寒》效果解除。
　　不过魔物没有再进攻防御圈，先是把防御圈外的人屠杀殆尽，才缓缓撤离。
　　幸存的众人也都松了口气，刚才的气息也使得他们喘不过气，心有余悸。
　　……
　　一翻过通道，谌仲就开始独狼模式，没有跟随任何人，这种状态就是他想要的。
　　身边跟一群人，施展不开！
　　至于组队，混迹于此的都是老鸟，敢信任？
　　借助神行遁，他游刃有余地在一阶魔物中穿梭，别说伤到他，它们压根连衣角都触及不到。
　　就算是二阶魔物，也鲜有看清谌仲长啥样的！
　　谌仲大费功夫过来，当然不是找个地方藏着，而是想要趁机搜刮一番。
　　朗岳那边肯定还是魔潮的主要进攻点，一旦魔潮再次形成，其他地方相对会减少许多，自己行动也会更方便。
　　不知不觉，谌仲到了一处极为偏僻的角落。
　　一边走，一边捡宝，一边布置各种灵阵。
　　突然，谌仲收敛气息，压低呼吸，闪入死角，悄悄探出脑袋。
　　在角落深处的房间里，站着一个人形生物，它正对着一面墙壁上的虚影说话！
　　“主人，我借此魔潮暴乱，进行火上浇油，让先天魔物和人类彼此消耗，待两天后，你们就能从下面几层上来，一举镇压！”
　　“主人！凭借智慧，我们魔人一族，迟早会统领这十八层地狱，一切先从前七层开始！”

###76 收了个迷宫打手###
　　魔人，也是迷宫中的后天一族，大都是冒险者被魔力侵蚀转化而成。
　　他们的势力并不强，论战斗力远不及先天魔物，但有一点，魔人具备人类的智慧，只是性子更加暴虐、血腥。
　　这是唯一的优势了。
　　听了好一会儿，谌仲算是明白了。
　　这个魔人是下面更强魔人的手下，他的任务是搅乱局面，给魔潮火上添油，本身魔潮是不会奔向一层，可在他的引导下，高阶魔物和魔潮才会袭击大厅的众人！
　　他的目的就是让这几层的魔物和人类此消彼长，待到两败俱伤时，在下面受到压迫的强大魔人再一举出动，渔翁得利。
　　“好家伙。”谌仲语气不善，搞了半天这些家伙才是真正的罪魁祸首，自己还内疚了好一会。
　　“安德烈，你做的不错，事成之后，你便是我们魔人一族的最大功臣！”那道人形虚影发出沙哑的声音。
　　“多谢主人！能够为主人鞠躬尽瘁是我的荣幸……”魔人安德烈真诚说道。
　　当初，他被转化为魔人之时，被十几只魔物包围，眼看就要被吃掉，结果被主人所救，带回了第十层的魔人大本营。
　　从此，安德烈对主人无比尊崇。
　　“主人？”谌仲面色一喜，用极低极低的声音回答，“诶！”
　　安德烈颇为喜欢称呼“主人”一词，谌仲也就不厌其烦地“诶”。
　　所幸此时的迷宫嘈杂声不断，到处是魔物的咆哮和人类的哭喊，沉迷于主人荣光的安德烈根本没有发现后侧方的巨石上有一道猥琐身影。
　　“主人，我跟你说一下我接下来的详细计划……”
　　“诶！”
　　“主人，你觉得这样如何？”
　　“诶！”
　　“主人，你还有什么疑虑？”
　　“诶！”
　　“主人……”
　　“诶……”
　　谌仲不得不佩服这个安德烈，短短十来分钟，主人一词竟然被他提及了数百次！
　　这样可爱的人，怎么能忍心不收为己用呢？
　　忽然，安德烈停止了交谈。
　　他看向谌仲所在的方向，三米高的身躯燃起黑色火焰，“主人，等我片刻！”
　　“嘀！契约达成！”
　　也就是这最后一声主人，促成了《主仆契约》！
　　谌仲心中大喜，但看着逐渐走近的安德烈，还是不免紧迫起来，万一这人的忠诚度超越了规则呢？
　　可能性很小，但不是不可能！
　　随时准备逃跑！
　　安德烈是三阶魔人，堪比小成境巅峰，莽是不可能莽的，除非自己高他几个级别。
　　然而，安德烈站在不远处，用一种疑惑、纠结的神情凝视着谌仲，呆滞了几秒后，不吭不响地转过身去。
　　“没有什么异常，是我听错了。”安德烈说道，“我还有点事情要汇报。”
　　谌仲注意到了细节，接下来的交谈，安德烈口中再无“主人”一词！
　　规则神技，妙哉！
　　谌仲对此又爱又恨，恨的是偶尔的抽风坑爹，爱的是出其不意的效果，比绝大多数灵技牛皮。
　　几分钟后，虚影消失。
　　安德烈这才走到谌仲面前，单膝跪地，沉稳道，“主人。”
　　很微妙的感觉，神技好像直接改写了现实，调动了因果宿命的丝线，使得中招的人觉得谌仲就是理所当然的主人。
　　包括之前的乌兰，契约达成后就不自觉对谌仲多了许多敬意和关怀，一度让贾霜霜吃了不少莫名醋！
　　毕竟，乌兰是最终评选出的大一级花！贾霜霜第三，小姑娘顿时有危机感了，她严重怀疑乌兰加入上善门的目的很不纯良。
　　“嗯，两天后，你们计划不变，届时把魔潮引入我所交代的地点。”谌仲言简意赅，“魔人一族会来多少？实力如何？”
　　安德烈回答，“我曾经的主人是四阶魔人，和我一样的三阶魔人还有四名，二阶魔人五十八名，一阶魔人一百四十名。”
　　“好，你去吧，注意不要暴露自己。”谌仲看了眼三米高的安德烈。
　　黑紫色的肌肤，爆炸的肌肉，满是突兀狰狞的尖刺，皮肤犹如皲裂的大地，缝隙里燃烧着黑色火苗，一张脸颊好似恶魔，粗壮的两根尖角弯曲至脑后。
　　“主人，这是通讯石，有了这个我们之间可以联系。”安德烈递来一块散发出空间力量的小石块。
　　“那我先行告退，我不能和主人长时间出现，有暴露的概率。”安德烈恭敬行礼，然后离开。
　　果然，同一种人是会相吸的，安德烈无疑也很谨慎。
　　不过也能理解，在这个环境，没两把刷子的魔人早就死了。
　　于是乎，谌仲除了破开石门找宝物外，又多了一件大事。
　　他首先找了个狭长且有后路可逃的过道，确认周围走向万无一失、没有可偷袭的路径后，就着手布置。
　　这一次，他所耗费的精力与资源，是有史以来最大！
　　毕竟他的目标，是一己之力对抗魔潮，然后夺取数千魔核！
　　如果有机会，还能把那群魔人给坑了。
　　免费的迷宫打手，不嫌多！
　　砰！
　　一道石门被击碎，里面扑出的魔物被赋予了十倍暴伤的羽箭射死。
　　“咦？”
　　这一次，里面的东西引起了谌仲的兴趣。
　　是一张灵阵卷轴！
　　“九天之外，煌煌天雷，分割其一，引而驱使，孕皇雷之力！”
　　“《九天皇雷阵》，三品！”
　　这对于三品灵阵枯竭的谌仲，就是恰到好处的东风！
　　“特么的！到底是咋回事！”
　　一道熟悉的咒骂声传入耳中，谌仲挑挑眉，没想到在这还遇见了袁无刹。
　　谌仲并未现身，而是藏了起来，他现在做的事情，可不能有人知道是他所为。
　　“这运气也太差了吧？打怪打到一半想拉稀，百试不爽的自创灵技竟然也出了岔子，关键最后一枚疗伤丹都进嘴里了，还被魔物一腿给踢出来了！”
　　他像个怨妇一样边走边说，“丫的躲魔潮，还藏到了四阶魔物的老巢里！幸好突然运气又好了，才捡了一条命！”
　　在学院里横行无阻的袁无刹像极了叫花子，衣衫褴褛，满身疤痕，步履蹒跚，右脸肿的像包子，想来是魔物那一腿踢的。
　　谌仲忍俊不禁，心中默默道歉，实在非我本意，要怪就怪这被动技能的涉及范围太过广泛。
　　着实没有料到，在第五第六层混迹的袁无刹都受到了“非酋之气”的影响。
　　其实谌仲不知道，那一会时间，不仅仅是人类的运气极差，魔物们也遭了不少罪！
　　举个栗子：以往的魔潮都是浩浩汤汤，气势恢宏磅礴，结果今天的魔潮不仅乱糟糟不说，还发生了踩踏事件，光死在脚下的魔物就多达数千！
　　迷宫不比魔窟，魔物数量其实不是很多，这两天一过去，魔物的实力必定大打折扣。
　　当然，这就便宜了玩弄阴谋的魔人一族。
　　但是，魔人一族没料到，还有个谌仲！

###77 从此多了一个传说###
　　轰轰轰……
　　魔潮已经持续了四十多个小时，距离迷宫大门开启的时间所剩无几。
　　几名挑事引路的魔人飞快闪过，身后紧追不舍的几只魔物转过弯，来到了一条狭长通道。
　　而后，铺天盖地的魔物如同洪水涌了进来！
　　几名魔人消失得无影无踪，魔潮末尾是善后的安德烈。
　　他将几只徘徊的魔物直接斩杀，然后抄近路到了谌仲旁边，如此魔潮之下，他必须保护主子。
　　“大概有八百多只魔物，有一只四阶魔物，四只三阶魔物，主人您要怎么做？”安德烈很不解，不明白谌仲这么弱小，是凭什么有这个胆量和底气。
　　谌仲不吭声，上前一步，站在高台上。
　　嗤啦！
　　一刀在手掌割出一道血口，鲜红滴下，散发出甜腥味，刺激着魔物。
　　直到最后一只魔物进入，灵阵启动。
　　密密麻麻的光纹从地面、墙壁亮起，将整个通道照得通透，宛如晌午。
　　两道二品光芒阵！
　　雷霆万钧，爆裂四起。
　　三道二品雷绝阵！
　　火焰升腾，高温灼热。
　　三道二品炎狱阵！
　　重压凝聚，磅礴落下。
　　三道二品重压阵！
　　幻影错位，迷走其中。
　　一道三品迷踪阵！
　　锁链拂动，禁锢展开。
　　一道三品禁锢阵！
　　八面巨石，横行无阻。
　　一道三品八方巨盾阵！
　　煌煌天雷，从天而降。
　　一道不太完善的三品九天皇雷阵！
　　总共十五道灵阵升起，瞬间就打了魔物一个措手不及。
　　当场就死伤惨重！
　　这次耗费了谌仲大量心血，资源和精力都投入巨大，但是如果计划成功，光魔核所带来的收益就是成本的数十倍。
　　就这么一天多时间，一刻未眠，头上都多了好几根白头发勒！
　　当然，这只是缓兵之计！
　　目的是把魔潮困住，谌仲真正的杀招是――百分百被空手接白刃！
　　从魔物对他产生敌意之时，另一只手就已经在不停地拔出一把战刀。
　　拔出、合上、拔出、合上……
　　说实话，百分之三十的概率，不低，只要不是处于非酋状态，应该没啥问题。
　　令谌仲担忧的是，远方有几道身影飞快跑来。
　　是一群魔人！
　　为首的正是安德烈的前任主人，四阶魔人！
　　“做的不错安德烈！”魔人首领遥望站在谌仲身后的安德烈，疑惑问道，“这个……这位是谁？他为何一直做这个猥琐的动作？”
　　“他是我的新主人。”安德烈忠诚地看着谌仲。
　　“什么？！”
　　“你这话是什么意思！”
　　十几名魔人顿时包含怒火地凝望谌仲，暴脾气一触就燃。
　　嗡――
　　灵阵突然扩大，将十几魔人也涵盖其中！
　　谌仲嘴角上扬，魔人们此刻所站的位置最安全最适合一览全局，至于为什么会有这么一个天然的观战台。
　　因为这是谌仲特意为他们准备的！
　　就算他们不站这个地方，不用怕，灵阵的扩展范围可以一直延伸至通道末尾。
　　只要魔人们想插手，就必定落入谌仲挖好的坑里。
　　“撤！”
　　魔人首领傻了，立马明白自己等人落进了圈套，无比新人的安德烈竟然叛变了。
　　看着双方交谈，下面的魔潮再次沸腾，它们有限的脑子认为魔人和谌仲是一伙的！
　　谌仲站在丛丛灵阵外面，一时半会打不到，于是魔物们选择对不远的魔人发起进攻。
　　敌众我寡，十几个魔人很快被魔潮淹没，眨眼间就死伤大半。
　　魔人首领也被那只四阶魔物盯上，根本没有时间脱身。
　　谌仲的拔刀一刻未停，面对无数远超自己等级的敌人，他很清楚自己有多么冒险。
　　幸好，自己的战斗风格一向猥琐，逃跑的后路比灵阵数目还多！
　　大胆做人，谨慎行事。
　　遇事不决，走为上策。
　　下方还在惨战，魔人们为搏一线生机，从魔物浪潮中杀出一条血路。
　　可他们忘了，他们扔在谌仲的囚笼中，终究躲不过。
　　几道雷霆与烈焰闪过，一名就要触及禁锢阵边缘的魔人被撕裂成碎片。
　　八方巨盾也在疯狂移动，调控着魔物的分布，防止太强的魔物聚集在一起破阵。
　　杀伤力最强的九天皇雷阵则瞄准了魔人首领和那只爬行骷髅一样的四阶魔物。
　　“桀桀桀桀……”
　　魔人首领一直在朝四阶魔物发出颤音，似乎是一种交流方式。
　　奈何魔物处于极度暴怒的状态，根本没有听进去，愣是不要命地厮杀着，打得天昏地暗，灵阵枢纽都好几次差点被震碎。
　　四阶，相当于淬魂境，怎么可能不强。
　　至少现在的谌仲看在眼里，怕在心底，就算有玄武体，自己估计也抗不下三招！
　　成功逃跑的成功率呢？
　　谌仲估量着，五五开吧？
　　神行遁他至今都没有火力全开过，生怕一不小心变成光。
　　“皇雷落！”谌仲变动手印，九天皇雷阵超负荷运行，更加密集的神雷砸下，魔物们死伤大片。
　　它们更加不要命地冲击禁锢阵，那模样恨不得将谌仲生吞活剥。
　　“嘀！检测到大量敌意，触发《百分百被空手接白刃》！”
　　提示音终于来了！
　　谌仲狂喜，猛的高举战刀！
　　啪嗒――
　　啪嗒――
　　颇有节奏的跪地声响起。
　　正打得酣畅淋漓的两位四阶，也突然发狂地冲向谌仲的方向，脸紧贴着禁锢阵的光墙，伸出手/爪子，虚接刀刃。
　　“噗嗤！”谌仲差点笑呛到。
　　魔物都长得奇形怪状，有手有爪子的还好，就是跪在地上伸手。
　　没手没爪子的就把脚给抬起。
　　连肢体都没有的，就把脑袋挺得高高的，张开嘴巴去接。
　　连脑壳都没有的，比如一些肉球魔物，就把身子挺直，也不知道它们啥情况，反正就是一副接刀的样子。
　　这番景象，好不震撼！
　　安德烈呆在原地，眼中流露出至高无上的崇拜。
　　这一刻，谌仲就是魔神！
　　魔人首领差点裂开，搞不清是什么原理，自己的膝盖和手就是不受控制。
　　怎么回事，那把刀看着就是好有吸引力，好想去接。
　　智商堪忧的魔物们压根无法思考，它们看着谌仲的眼神愈发畏惧，在它们的观念里，谌仲无疑被贴上了王的标签。
　　臣服，就在一念之间。
　　若是换个主角，可能就把它们收服了。
　　可谌仲不一样，这些魔物又没法和自己沟通，主仆契约无法达成，既然如此，留着它们就是一个个不安分的变数！
　　正要吩咐安德烈去挨个把它们的魔核掏出。
　　“卧槽――”
　　在通道末尾，突然出现一群人。
　　为首的正是副院长朗岳，发出那声赞美词的正是袁无刹。
　　两人身后，还有一群实力皆不俗的导师。
　　迷宫大门已开，学生们被送出，他们是进来寻找走失的那几十名学生。
　　“那是……魔王？”朗岳不可思议地呢喃着，“迷宫果然发生了变革。”
　　眼前一幕，堪称震撼至极，深深印入所有人心中。
　　那些雷火，恰似地狱重现。
　　那些符文，就是无尽魔咒。
　　那些诡异的光幕，无疑是那尊魔王的魔力领域。
　　“能够让四阶魔物心甘情愿地臣服，肯定是五阶魔物！”袁无刹这个疯子反而很激动。
　　“撤退！”朗岳做出了最明智的决定。
　　看着迅速离开的一堆人，还没反应过来的谌仲嘴角抽搐，这短短几秒他们经历了什么？
　　嘴角的抽搐，落在安德烈眼中，就是赤果果的不屑与轻蔑！
　　“主人果然是深藏不露，那些人类连战斗的念头都没有！”

###78 迷宫魔物的噩梦###
　　迷宫大殿外。
　　所有人退避三舍，生怕那个所谓魔王追了出来。
　　“副院长，真有那么可怕？”有学院领导问道。
　　朗岳面露庆幸，“幸好它当时没有时间管我们……不！它是根本没把我们放在眼里！你们没有跟着进去，那个魔王所散发出来的气息，让我忍不住想要跪拜臣服，那是来自至高无上的规则法则！它估计不只是五阶魔物。”
　　瞅着向来不苟言笑的朗岳，众人沉默了，心有余悸地幻想着那个魔物究竟是何模样。
　　朗岳看了眼围了警戒线的迷宫，“我们高层已经商议决定，此后一周，只能由各方势力组建搜救队，其余人暂时禁止出入！”
　　另一边。
　　一脸疲倦、满身狼藉的八班学生坐在地上，眼神呆滞地吃着面包。
　　“你们说，老肾还有没有希望？”王太平语气低沉。
　　“他会不会出事啊？毕竟他才灵体境……”唐穗想了想，奇怪地问道，“你们知道谌仲的实力吗？”
　　周朝尹摇摇头，“他很少出手，也从没有跟我们说过，这倒是有点奇怪，一般来说大家都会一起讨论修炼上的疑点。”
　　王太平又打开一袋肉松面包，狼吞虎咽，“我前两周好像记得他是灵体境六层还是七层来着？他在训练场单独训练时，我当时还以为是自己感知出错了？”
　　周围人都愣住了，一个个看向他们三人，偷听对话。
　　“嗯？”唐穗决定有点不可置信，明明谌仲的天赋在班级一直是中规中矩。
　　而且，他和周朝尹现在也不过灵体境五层。
　　“看来是我们低估他了，毕竟他的灵阵天赋那么强，这意味着灵魂力量出众，修炼一事上自然也不会太差，”周朝尹轻笑，有自嘲的意味，“没成想，妖孽竟在我身边。”
　　王太平摆摆手，恬不知耻，“老肾这人吧，低调不爱炫耀，说实话，太过出色的烦恼我也懂，我能体会到他的所想所为。”
　　唐穗白了他一眼，笑道，“你这脸皮的厚度确实可以和谌仲的才华相提并论！”
　　嬉笑完了，几人又难以控制地担心起谌仲的安危，几番询问吴菲菲什么时候会派人进去搜寻。
　　其余学生间，则开始低声议论，原来，谌仲真的很强！
　　而且听他们的语气，谌仲是核心！
　　上善门的幕后之王，真的如传闻，是谌仲！
　　……
　　朗岳等人走后，谌仲才松了口气。
　　幸好自己有所准备，就算是贾霜霜来了，都认不出是他本人。
　　一身黑色长袍，一张青铜妖魔的面具，长袍上沾满鲜血，无数灵阵眩光加持的特效，身后乖巧站立的狰狞魔人，近千魔潮的俯首称王，以及被动神技不自觉散发的威压。
　　这打扮，这气势，这景象。
　　他不是魔中王者是什么？
　　嗡！
　　第十六道灵阵浮现，是二品隔音阵，同时迷踪阵扩散至外围，防止有人或者魔物进入。
　　“开始吧。”谌仲冷冷说道。
　　安德烈得令，跳了下去，右臂的凸起延伸成一把骨刃。
　　手起刀落，一头魔物头颅一分为二，魔核被取出。
　　接下来，安德烈化身无情的开颅机器。
　　无数魔物被规则定住，只能眼睁睁看着死亡一步步走向自己。
　　这一刻，谌仲被贴上了“杀神”的标签。
　　谌仲像个没有感情的审判者，索然无味地目睹魔潮全体躺下，高举的手臂甚至有点酸涩。
　　只要他不归鞘，不挪动太远距离，百分百被空手接白刃的效果就不会结束。
　　忽然，谌仲发现了盲生……华点……盲点。
　　好不容易可以随心所欲地使用一次神技，怎么能如此浪费机会？
　　当安德烈将四阶魔物的魔核取出时，谌仲吩咐道，“安德烈，你现在有一个新任务，去引来更多的魔潮！你注意安全！”
　　于是，整个冗长通道只剩两个人。
　　魔人首领颤颤巍巍地贴在光幕上，恐惧地低下眉眼，他根本没有勇气直视谌仲。
　　安德烈的变化他算是想清楚了，肯定不是他的本意。
　　这样说来，这个外表是人类，内在不知道是什么玩意的家伙，不仅仅可以控制躯体，还能操控别人的思维，甚至灵魂！
　　他到底是什么人？
　　要做什么？
　　而且，听他话里意思，他还要更多魔物，他在密谋些什么？
　　“可以说话的，别装哑巴。”谌仲露出善意的笑容，“放心，我不会杀你。”
　　魔人首领心有傲气，不吭声。
　　“我尊重你的选择，跟随我，走上人生巅峰，以后我会还你自由，或者原地爆炸，生命结束，一切幻想化为泡影。”谌仲低垂眼睑，眸子幽幽地凝望着。
　　“呵呵。”魔人首领冷嘲热讽。
　　“有朝一日，中岳迷宫，将会由你和安德烈管理，你们会是这里的王。”谌仲画出了一个大西瓜。
　　“我的力量你一无所知，不要以为看见了冰山一角，就试图揣测冰山的体积。”
　　谌仲的话语如魔音，“告诉我，你的名字。”
　　魔人首领丑陋的恶鬼脸颊抽了抽，“罗起。”
　　谌仲居高临下，徐徐引导，“好，罗起……叫我主人！”
　　罗起？？？
　　这种严肃、紧张、危机四伏的时间，说这种不成体统的话合适吗？
　　“你无须多虑，只管叫就是了！”
　　他还在犹豫。
　　下一秒，十几道灵阵全部瞄准了罗起，几十道雷霆距离他的天灵盖不过几毫米。
　　“四阶魔核，对我还是有很大用处。”谌仲淡淡自语。
　　“主人！”
　　“诶！”谌仲会心一笑。
　　……十几分钟后。
　　主仆契约达成，罗起心中毫无敌意，百分百被空手接白刃效果解除。
　　谌仲心里狂喜。
　　这下，有了俩得力小弟，一个小成境，一个淬魂境，以后想杀谁，约战迷宫便是！
　　“我们接下来做什么？”罗起问道，他很好奇为什么主人要一直举着手臂，这样不酸么。
　　“等！”谌仲勾起嘴角，控制禁锢阵打开了一个口子，准备钓鱼。
　　轰……
　　“来了！”安德烈的咆哮从转角传来。
　　又是一股魔潮！
　　领头的两只四阶魔物好几次差点把安德烈咬死。
　　幸好安德烈携带了谌仲给的二十多张二品加速灵符，不然他早就凉透了。
　　魔潮入阵，当他们看见安德烈向谌仲行礼时，愤怒与仇恨顿时转移。
　　嘀！被动触发！
　　又一批魔潮跪了……
　　就这样，一周过去了。

###79 谌仲“死”后的风波###
　　天演学院。
　　秘密小树林里，贾霜霜独自吃着自己做的便当。
　　便当是两人份的。
　　昔日的清纯美少女憔悴不堪，苍白无血色的小脸上顶着俩大黑眼圈。
　　令人心疼的是她拿筷子的手颤颤巍巍，眼中写满了魂不守舍和味同嚼蜡。
　　吱……
　　小路传出响动。
　　她犹如还魂的兔子，探出脑袋张望过去。
　　是唐穗。
　　失落再次爬上，贾霜霜彻底瘫软在桌椅里。
　　难道，那个号称第一草丛老阴比的坏家伙，真的栽了吗？
　　他应该是有什么事情耽搁了吧？
　　唐穗坐近，把贾霜霜的脑袋揽入怀里，安慰道，“霜霜你要振作啊！你哥肯定不愿意看见你这幅模样。”
　　“嗯。”贾霜霜应付一声。
　　“走，我熬了牛奶燕麦粥，去喝点吧？”唐穗担忧地抚摸着贾霜霜，“你的手好凉。”
　　贾霜霜忽然抬起脑袋，“我想吃辣酱拌饭！”
　　唐穗一歪头，“啊？那好，走！”
　　各种酱拌饭，是她在谌仲家里吃过最多的东西。
　　那段时间，悲痛又难忘。
　　……
　　灵阵妖孽谌仲在迷宫失踪一周的消息，早已传遍了学院。
　　有人欢喜有人愁。
　　欢喜的当然是百战堂一众，为此，严崇、严臻、苏鑫他们还举办了一个欢庆宴。
　　当然，宴会刚刚开始十分钟，袁无刹、王太平他们就带着上善门全体成员驾到。
　　周朝尹当场掀了桌子，双方发生了这两年来最浩大的一场学生争端，参与斗殴的共有三四百人，涉及大一至大四的学生。
　　从晚上一直打到早上，租用的宴会厅被轰成战后废墟，整个学院一晚上都没有安稳过，跟过年放鞭炮似的。
　　围观的吃瓜群众纷纷裹着睡衣，蹲树上欣赏混战。
　　最后只有寥寥几人还能站着，剩下的都趴地上宛如死狗。
　　时隔一年，袁无刹也再次和严崇打了一架，这一战，妖孽榜第三和第四的差距几乎难以看出。
　　毕竟袁无刹在谌仲的“帮助”下莽出了真正的自创灵技，且找到了自己的道――心无旁贷，横推到底。
　　横推之道！
　　虽然严崇也在进步，但他由于分心于家族事务，导致战斗的意志不强。
　　虽说他境界上略胜一筹，但被袁无刹硬生生用拳头填平了。
　　总的来说，上善门更好看一些，百战堂被打了个措手不及，一个个还穿着盛装，哪有时间反抗手持铁棍的上善门一众。
　　这一下，直接将学生矛盾推至顶峰，一个个势力纷纷退避三舍，无人胆敢贸然站队。
　　然后，灵阵研习会出面了，准确来说，是研习会的颜隋、尹志傲和薇薇安现身，当了个和事佬。
　　说是和事佬，实则处处压着百战堂，使得严崇憋屈不已。
　　然后到了双方互相道歉的环节。
　　袁无刹等人来了一句“对不起，是我们下手太轻，才导致你们还有命站这浪费空气”。
　　话语落下，差点又引起暴动。
　　当然，严崇这个老阴阳人很能忍，当即阴阳怪气地反击，“抱歉，是我们没考虑周全，应该在谌仲入葬那天举办宴会。”
　　弟弟严臻补刀，“可能找不到全尸吧？”
　　这一次，悲愤的贾霜霜直接把谌仲留给她的三品灵符扔出。
　　三品风裂符！
　　狂风阵阵，将草皮都撕了个底朝天。
　　严臻的一头黑发被削成地中海，还差点让雷家双胞胎领了盒饭。
　　贾霜霜面如寒芒，冷声呵斥，“你们要是再敢辱他一句，我就算是被开除被处罚，也要你们终生难忘！”
　　她用捏在手中的十几张三品灵符证明了她有这个底气。
　　最后，还是副院长朗岳出面，才阻止了更严重的暴力事件发生。
　　看着贾霜霜收起的十几张完美品质的三品灵符，朗岳心惊，又不禁惋惜，祈祷谌仲相安无事。
　　可他很清楚，谌仲凶多吉少，因为此刻的迷宫正在一位魔王的带领下发生变革。
　　那种级别的存在，想要杀死谌仲，就像是碾死一只蚂蚁那么简单。
　　除非，世上有奇迹。
　　这还没完。
　　热战被迫停止，冷战轮番上阵。
　　首先就是各种商业阴招！
　　所幸王太平这人商业嗅觉敏感，在遭到诋毁后立马予以回击。
　　自家产品遭到诬陷，上善门用事实说话，拿事实证明，不出阴招不玩剧情的耿直坦白顿时赢得了学生们的好评，这下又打了百战商铺一脸。
　　苏鑫也因此被下了职位，严崇亲自管理，统领大局。
　　还有网络舆论！
　　一大堆关于谌仲暴毙的表情包出炉，在百战堂的传播下盛行。
　　各种花钱买的通稿乱飞，什么谌仲死状凄惨，死无全尸，配上一些不知哪来的血腥图片。
　　搞得一些不明所以的学生真以为谌仲死在了迷宫。
　　而在这些文章下，都会有一个账号默默地为谌仲说话，告诉大家谌仲不会死。
　　上善门内。
　　“霜霜，你不要管那些，你真的要好好休息了！”唐穗关怀道。
　　在电脑上留下评论的贾霜霜摇摇头，倔强得像个几岁的小丫头，“我要让他们知道，谌……我哥，就算是世界末日，他也会最后一个死！”
　　沉默弥漫在屋内，所有人低下了头，其实他们的信念也开始坍塌，整整一周了，谌仲还有希望么？
　　“嗯？你们快看！”王太平惊叫，“学院论坛！”
　　贾霜霜打开电脑，几人围拢。
　　热搜榜置顶帖：
　　《关于近期的恶性言论》
　　近日，一些心怀不轨的人员大肆宣扬不实消息，进行污蔑、咒骂等等负面行为，严重违反了绿色论坛风范！
　　特此，所有针对谌仲同学的言论一律删除，百战堂官方账号予以封禁一个月的处罚，其名下三十七个小号直接永久封禁！
　　即刻起恢复往日常态，带节奏者，严惩不贷！
　　另外宣布一件事，谌仲同学返校之日，就是我加入上善门之时。
　　――学院新闻社社长，李维尔。
　　“李维尔？他怎么突然示好？”王太平百思不得其解。
　　“确实，你们有没有发现，他最近都很安分？”贾霜霜不愧是谌仲带出来的，很快反应过来。
　　不过李维尔也很狡猾，他虽然肯定谌仲那种神秘人物不会轻易挂掉，但还是玩了个文字游戏。
　　谌仲返校才加入。
　　这话里意思，不就是说明他单纯投奔谌仲！
　　如果谌仲真的死了，这番话就当单纯向上善门示好，加不加入另说。
　　李维尔的表态，在学院又刮起了一股风暴。
　　老生们都知晓这个大二学生有多厉害，“指鹿为马”不用说闹着玩的，当年单凭一张嘴一系列舆论操作，就搞垮了好几个老生势力。
　　然而，他也力挺谌仲。
　　谌仲……
　　到底有何魅力？
　　百战堂据点。
　　“你们怎么办事的？”严崇低沉责备，“看看！谌仲不在了，你们才明白他的能量有多大？他还没发育时你们在干嘛？”
　　“现在只靠学院势力是扳不倒他了，不过现在这趋势，他死在迷宫的概率九成九。”
　　“没了他，上善门迟早会落魄，你们都给我长点心！我还有一年就毕业了，百战堂将会由严臻接手，呵！希望那时候上善门不会骑在我们头上！”

###80 御兽门和严氏的丑恶行径###
　　一辆朴实无华的大巴车在山路里颠簸。
　　一群朴实无华的普通人民里坐着一个戴鸭舌帽的男生，衣着简约，毫无突出点。
　　可他又有点不简单，车上人们都在吹牛打屁、呼噜震天时，他却气定神闲，淡然自若地……剪着指甲。
　　大巴车驶出山林，到了一片人烟稀少的乡村。
　　“师傅，有下！”谌仲收拾好东西，喊道。
　　车辆停下，谌仲瞥了眼身后一同起身的一个男人，嘴角上扬。
　　果然，是在打我的主意么。
　　一下车，谌仲就慢悠悠地走向茂密的草垛子里，身形一转，消失无踪。
　　“人呢？”男人悄悄跟上，发现周围都是枯黄的草杆垛子，地上连脚印都没有。
　　他是常年混迹迷宫和荒野的冒险者兼猎人兼盗匪，最爱截杀那种有钱没实力的萌新灵武师。
　　“不好！”男人惊悚，料到自己似乎被黑吃黑了。
　　想逃也来不及，两张灵符飞来，炸出满天迷雾，遮蔽视线。
　　“小子！”男人怒喝，“竟敢坑我！”
　　他双臂一震，灵体境六层的气势爆出，刚想寻着脚步声一拳轰出。
　　噗嗤！
　　皮肉撕裂的声响。
　　男人低头一看，一根灵力凝聚的羽箭贯穿了自己的胸膛。
　　“你……你不是灵体境一层？”
　　“你现在是第五层？不对！是灵体境八层！“
　　男人骇然，脸上露出疑惑。
　　“怎么又变成了灵体境二层了……”
　　噗！
　　砰！
　　第一百次普攻！
　　这一箭，直接将男人整个炸开，四散爆开的肉块被禁锢阵挡了回来，毕竟还有流程要走。
　　站在十几米外，贴了一身灵符的谌仲还未松懈，瞄准那些尸块又射了十几箭，确认男人不是什么稀奇古怪的怪物。
　　迷宫的魔物看多了，这思维扩展能力又硬生生拔高了好几个层次。
　　灵符掷出，化为火球，将尸骨熊熊燃烧。
　　直到一摊灰烬，谌仲手掌一扇，一股劲风把他骨灰给扬了。
　　这时候，谌仲才开口说话，“坑人者，人恒坑之，我要是干你这行，怎么也要淬……宗师境再出门吧？”
　　谌仲破开了男人的储物戒指，里面都是一堆废铜烂铁，为了保证不被其同伙追踪，除了十几枚灵石和三四枚魔核外，其余物品全部销毁。
　　“啊呼……”
　　接触了一成警戒的谌仲站在旷野之上，舒服地伸了个懒腰。
　　那趟大巴车是直达玲珑市附近的县城，但是后面一直跟着个心怀不轨的坏人，他实在觉得别扭，只好先解决掉。
　　“去看看村子里有没有摩托师傅。”谌仲打算找个师傅给钱载一段。
　　然而，他忽然感到遍体生寒，立马佝偻身子，警惕地张望四周。
　　正是晌午，为何田坝里无一人劳作？
　　远处的小小村落也没有炊烟升起，更别说乡亲父老的笑谈声。
　　太安静，太诡异！
　　有问题！
　　谌仲眼皮狂跳，小路上竟然连狗子都没有一只！
　　狗叫都没有。
　　“田里有农作，房屋有人气，不是荒废的村落，肯定是出事了。”
　　谌仲很奇怪，如果是灵兽袭击，那应该是遍地狼藉，到处血迹吧？
　　“啊――”
　　撕心裂肺的痛呼从村落的另一边传出。
　　谌仲一惊，伫立原地不知进退如何。
　　思虑了几秒，他还是决定偷偷去看看，万一是什么密谋大事悄然酝酿，他也好提前准备。
　　只是看看，绝不插手。
　　谌仲没有直接途经村子，绕了好大一个圈子，一路选择最隐蔽的草丛，来到了侧面的山包。
　　寻着声音，到了一片位于山脚的乡村小学。
　　谌仲趴着，居高临下地望向不大的操场。
　　只是一眼，他的瞳孔就猛然缩小，目眦欲裂，无名的怒火在胸口燃烧。
　　所有的村民都在操场上，但是……还活着的只剩寥寥十几人，大部分都尸首分离，极其惨烈地分布在各个角落。
　　他们在一头头凶恶灵兽的围攻下苟延残喘。
　　最绝望的是，这不是巧合，不是灵兽的突袭。
　　因为那些灵兽身后，站了一群谈笑风生是灵武师！
　　好几个灵武师不断变化手势，显然是在控制灵兽的行动！
　　“不错，你们御兽门果然有一套。”一名穿了褐色西装的中年男人赞叹道。
　　“哈哈，严管家谬赞了。”一个光头汉子笑道，他叫孟杰，是御兽门的左护法，小成境三层。
　　一个年轻的御兽门成员紧皱眉头，看着场中的虐杀，阵阵作呕，“叔，我们这样……不太好吧？他们……他们也没得罪我们啊？”
　　孟杰拍了拍自己侄儿的肩膀，“我们是灵武师，是他们触手不及的存在，当掌控超越凡人的力量后，谁还会在乎凡人的感受吗？”
　　“可是……”年轻人胡席还想说什么。
　　“你现在太弱，等你站在我这高度后就明白了。”孟杰哈哈大笑起来，吩咐道，“给严管家露一手精彩的！”
　　几头灵兽在控制下，愈发狂暴，一改戏耍姿态，转眼间就把几个村民生吞活剥。
　　而且，在人为的控制下，灵兽之间颇为配合，根本不给村民逃跑的机会。
　　“可以可以，”严管家拍手叫好，“届时我们严氏会拨一笔资金投资你们，既然你们投靠了我们严氏，就不会受到亏待，但也希望御兽门不要让我们失望。”
　　“如果能够控制三阶、甚至是四阶灵兽，那就再好不过！”
　　孟杰受宠若惊，回道，“我们门主最近已经进一步参悟了《御兽诀》，有望在一年内尝试掌控三阶！”
　　“既然如此，那我就先走了。”严管家走的很果断，和司机驱车离开了村落。
　　这一切，都被谌仲所目睹，不仅仅是目睹，还被他拿手机给清清楚楚地记录了下来，连那个严管家脸上的毛孔都照得一清二楚
　　谌仲感激不尽，感谢老天爷让他穿越到了一个现代化社会，要是在古代，他还真不好掌握这种证据。
　　“严管家？严氏家族么？”谌仲呢喃道，那个严管家偶尔散发出来的气息可是实实在在的淬魂境！
　　能让御兽门乖巧投靠，且有那般自傲风度，除了三大家族的严氏，还能有谁？
　　自己和严崇严臻两兄弟恩怨不小，等他们俩掌权后，严氏家族必定会针对自己，既然这样，自己也不能心软，早点做出应付策略。
　　这个视频谌仲分别保存到了四个云盘上，本地也进行了克隆，发到了备用机里，就算有病毒侵入也难以全部删除。
　　最强的严管家走了，在场也只有孟杰是小成境，其余有俩血涌境，七八个灵体境。
　　谌仲在抉择，在权衡利弊，在构思后路。
　　以身犯险不是他的风格，但无情冷血又违背了他的谨记。
　　“上善若水，水善利万物而不争。”
　　最终，他决定了。
　　不救！
　　但是……

###81 原来我这么强？###
　　不救！
　　但是谌仲会给他们创造一个逃跑的机会，能不能把握住，全凭他们造化。
　　这已经是作为一个陌生人的最大帮助，谌仲不可能任凭自己落入危险。
　　毕竟，那个严管家可能还没走远，淬魂境强者跑起来，可比汽车快多了！
　　“叔，那这些人……能放了吗？”少年胡席于心不忍，指着簇拥在一团的十二三人。
　　“里面还有几个漂亮小丫头，直接杀了多可惜？”有人附和，嘿嘿笑道。
　　其余几个御兽门成员无聊地瞥了这人一眼，“丫的你脑袋缺弦？直接杀了别生事端！”
　　那人悻悻回道，“哎！我知道我知道，我不就是为了逗逗胡席嘛！”
　　孟杰无奈地摇摇头，“这种情况可不能留活口，就算对方是绝世仙女，也要狠辣果断！你小子要走的路还长，优柔寡断最好给我收起来！”
　　胡席愣愣，不再开腔。
　　就在几头灵兽即将扑向村民之时，一张张灵符从天而降，变成了十几道粗壮的雷霆，将几名御兽师的控制强行打断。
　　失去法决控制的灵兽顿时像狗子那样原地转悠，显得很是暴躁，双眸时而明亮时而灰暗，这是本性在与御兽符对抗。
　　而后，烟幕符降下，将整个操场给弥漫，一瞬间能见度只有一两米！
　　“跑――”
　　谌仲的吼叫传遍学校，灵力夹杂其中，惊醒了陷入恐惧的村民。
　　他们踉跄着，簇拥着，跑出学校，抄了小道，向着人多车多的大公路跑去。
　　“别追他们，所有人警惕突袭！”孟杰一把拉回几个还想着追村民的蠢货。
　　那几个村民其实无关轻重，毕竟他们根本不知道己方的来头，手机等等电子设备早都没收。
　　再加上这种事情屡见不鲜，赤炎帝国根本管不过来。
　　就算被盯上了，有严氏出马，届时曲解事实，说是灵兽袭击村落，他们前来救援不就完事了？
　　反正是灵兽动的手！
　　他们现在的第一目标，应该是找出并斩杀藏在暗处的人！
　　噗噗！
　　一道模糊人影从高处掠过。
　　“在那！”有人暴喊，追了过去。
　　孟杰也没多想，“都给我追！”
　　跑了几步他又回头，对胡席说道，“你给我回车上待着！”
　　于是，十几人穿过烟幕，跃入山林，向着高处攀登而去。
　　虚影是谌仲无疑，他借助神行遁悠哉地在前面带路。
　　之所以是带路……
　　额，谌仲的为人还不了解吗？
　　当然是往坑里带咯！
　　不为将他们斩杀，只为多拖延一点时间，让村民们多些机会求救。
　　他当然不会说是自己馋御兽门的控兽之法。
　　谌仲也没有觉得自己行为圣母，最多有点冒险，他大致推演了一遍，自己失败的概率只有千分之一。
　　这点不安定因素还是那个严管家，哪怕是小成境初期的孟杰都算是小事，也在计划之内。
　　在他心中，没有丝毫把握、不顾大局，就站出来救这个救那个的人，才叫圣母！
　　他此举，不单是为了村民，也是为了自己，既然御兽门加入了严氏，那就是敌人。
　　知己知彼百战百胜，他需要提前对御兽门有一定了解，对战，就是一个途径。
　　这才是他出手的最主要目的！
　　这条山路是他来时走的那条，已经布置了一道三品迷踪阵。
　　时间紧迫，这回只有这么一道。
　　但好在是三品，哪怕是小成境的孟杰一时半会儿也搞不清方向。
　　谌仲打算亲自上阵，试一试《第一百次普攻》和《属性相克反甲》结合在一起是什么样的战斗体验。
　　以后很大概率会出现，自己没有时间提前布置与准备的局面。
　　随着各种常驻被动技能的觉醒，锻炼近战迫在眉睫！
　　看似浪了许多，可不经意间扬起的衣角，露出了里面满满的灵符。
　　大胆的背后，是随之增加的底牌！
　　簌簌――
　　“都站住！”
　　孟杰右手持金环刀，左手一把大左轮，警觉地瞅着前后方。
　　“咋了孟护法？”身边还跟着的几个成员问道。
　　其余人全都跑到了其他地方。
　　“好像有点不对，这路口我们是不是来过？”孟杰扒拉开一堆草垛，其中一片草叶上粘了一口老痰。
　　几人面色猛变，这是几分钟前孟杰吐的！
　　“我怎么说越跑越晕！”
　　“好像是迷踪阵！就是不知道是什么水准？”
　　“你傻啊！连孟护法都没有在一开始察觉，肯定不是一二品！”
　　孟杰走至灌木丛中，撇开杂草，下面赫然是一道道繁琐复杂的灵阵纹路。
　　“三品灵阵！”他呢喃道，“我们中计了，通知所有人撤离！”
　　话语刚落，远方就响起门人的惨叫。
　　待他们赶到后，只剩被风扬起的骨灰。
　　嗤啦！
　　暗风袭来。
　　谌仲从低埋处潜入，纵身偷袭！
　　直接了当的触发了《第一百次普攻》，重重一脚踢在孟杰匆忙回击的拳头上。
　　“十倍暴伤触发！”
　　“百分之五十的属性相克反甲触发！”
　　“检测到敌意，反派话多触发！”
　　纵然两人相差一个境界，但在玄武体和三大规则神技的加持下，孟杰没有占到丝毫便宜。
　　“我靠！你这个灵体境是假的吧？怎么可能这么强悍……”
　　拳头瞬间淤青，胸口也一阵阵爆出几种克制他的灵力伤害，关键嘴巴还一边碎碎念。
　　“呵！”
　　谌仲喉咙根发出低吟。
　　不给孟杰丝毫反应时间，他再次冲了上去，贴身肉搏。
　　反观孟杰的一拳，落在谌仲腿上，准确来说，落在皮肤表面的玄武体上……跟刮痧相差无几。
　　只是有点疼而已，连皮外伤都没有造成。
　　一直以来，谌仲都低估了玄武体和神行遁，毕竟它们都来源于天阶高级功法《玄武神行》。
　　倒也不是低估，只是谌仲从未有过必须全力以赴的机会。
　　砰！砰！
　　两人的战斗，其他门人根本无法插手，只有在一旁干看着。
　　酣畅淋漓的近战，谌仲的出招迅猛至极，且毒辣刁钻，招招攻击孟杰的弱点。
　　比如心窝、眼睛、耳朵、裆。
　　一句话形容，毫不要脸！
　　“丫的逼我！”孟杰连连后退，双臂一揽，火焰自皮肤上燃起，灵力大量消耗。
　　地阶低级灵技――狂焰波！
　　轰――
　　一道如小型浪潮的火柱从孟杰脚下升起，汹涌澎湃地涌向二十米外的谌仲，周遭的树木皆被引燃，烧成焦炭。
　　“玄武体！”
　　谌仲低呼一声，决定试试自己的深浅。
　　双臂交叉，格挡火柱。
　　嗡……嗡……
　　无形的波纹荡漾，火柱被化解消散。
　　谌仲受到的伤害……两只衣服袖子被焚烬。
　　“原来，我这么强？”谌仲自言自语，发出了疑惑。
　　噗――
　　孟杰的这一招其实很强，所以，他受到的反伤也极其凶猛。
　　冰系和水系的灵力突然在他胸膛炸裂，直接让他狂喷鲜血，倒地不起，再无还手之力。
　　他难以置信地看着谌仲，“怎么可能？怎么可能？区区灵体境……”
　　而后，他似乎想明白了，苦笑，“你一个大佬，能不能直接一点，一开始何必跟我们玩捉迷藏？”

###82 商业联盟的内部巨变###
　　对于孟杰等人的抱怨，谌仲并无回应。
　　一般吧，他都是把对方扬了后，才回答这些问题，毕竟更加保险一些。
　　“我们一起上！”
　　“双拳难敌四手，他只有一个人！”
　　其余门人也都拼命一搏，掏出家伙纷纷冲上去。
　　嗡！
　　嗤啦！
　　狂风裹挟着雷火，震得聚拢的众人连连暴退。
　　谌仲不会傻到拿赤手空拳去硬钢明晃晃的砍刀。
　　风雷弓祭出，挥舞起来。
　　两边的锋锐骨刃瞬间带起大片血花，轻而易举的将灵力防御破碎，割开了皮肉骨骼。
　　只是一个起手式，就有三人中招，一人直接被拦腰斩断，领了盒饭。
　　另外两人一个断了小臂，一个缺了大腿，失去了战斗力。
　　谌仲秉承不死不休的作风，愣是把这两人斩草除根后，才对付其余人。
　　狠厉！
　　面不改色，眼无波澜。
　　“撤！”撑起身子的孟杰瞅着势头不对，赶紧走为上策。
　　奈何，有三品迷踪阵在这，他们就是在谌仲的手掌心里蹦Q。
　　惊慌失措地在林子里乱窜，每当有人快要接近边缘时，扑闪的灵阵光纹总能把他们绕回原地。
　　一时间，一个个化身无头苍蝇，有的人甚至急得胡乱放招，对着灵纹狂轰滥炸。
　　噗――
　　一箭贯穿一人的脑袋，收割生命的谌仲一刻没停，转身寻找下一个目标。
　　一小时后，山林突然变得寂静。
　　孟杰绝望地伫立在悬崖边上，脸上又带着庆幸与兴奋。
　　因为他知道，自己终于逃出来了！
　　“去你丫的迷踪阵！”
　　“老子这辈子再也不想看见灵阵师！”
　　孟杰嘶吼道，胡乱包扎了伤口就打算从侧边的小道离开。
　　“是嘛？”
　　谁料，谌仲却从小道拐角处走了出来。
　　“你……你怎么在这！”孟杰来回扭头，难以置信，“难道他们都死了？”
　　“我在这等你很久了。”谌仲淡淡说道，抬起风雷弓。
　　孟杰哆嗦着脸皮，“你早就知道我会到这来？不对！是你把我引到这里来的！”
　　谌仲不理会，指尖搭在弓弦上，一根羽箭迅速凝结。
　　孟杰现在有三条路可走，一是和谌仲硬钢，二是重新跑回树林当老鼠，三是纵身跃下悬崖，九死一生搏一搏。
　　这是一道送命题。
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　孟杰咆哮，一个俯冲，猛然转身跃下，人在空中飘，生死随天定。
　　谌仲不急不忙，射出一箭，很遗憾，孟杰成功躲过。
　　然后，暴风连射开始！
　　兴许是孟杰下落的姿势太过妖娆，整整几十根羽箭只有寥寥几发击中了非致命部位。
　　“哈哈哈！”
　　孟杰发出狂笑，“下面是一座湖！你杀不了老子的！”
　　谌仲俯视下去，唇角上扬。
　　看见这个细微的动作，孟杰心生不好的预感，可他不明白，难道谌仲还有什么办法追上自己？
　　他已经可以看见下方的湖面，只要自己扩出一道灵力防御，就能逃生！
　　心中所想，很美好。
　　他距离湖面还有百米距离，一道道紫蓝的光纹打碎了他的幻景。
　　三品的九天皇雷阵！
　　灵阵范围涵盖了整个湖面，包括一侧的岩壁上也有灵纹覆盖。
　　逃无可逃！
　　孟杰在绝望之中被雷霆炸成碎块，他最后苦涩低语，“原来，你早就计划好了。”
　　其实，谌仲从小道突然出现不是偶尔，他那是刚刚从山脚爬上来，谁知刚好撞上孟杰。
　　湖面周围的九天皇雷阵也只是谌仲的一个“以防万一”而已，哪成想，孟杰真的就耿直地跳下去了。
　　为防止严管家折返，谌仲飞快地处理完所有人的尸体，完全销毁那种。
　　接着装了一口袋的储物戒指和手环，骑了辆停在村口的摩托车，驶向附近县城。
　　他没有急着回玲珑市，而是先在公共厕所里把赃物检查了一遍。
　　没有用的杂物全部烧掉，留下的也大都是灵石、灵核，还有一些杂七杂八的材料。
　　“这是？”
　　从孟杰的储物戒指中掏出一本竹子做的小册子。
　　孟杰乃左护法，别人没有的他有，自然不是凡物。
　　上面刻着《御兽符》三个古体字。
　　翻开后，内容不是本体，应该是复刻，讲述了一种特殊灵符的炼制之法――御兽之符。
　　这是御兽门的核心技术！
　　这种灵符，纵然不是灵阵师，也能炼制，只是说区别于优劣。
　　且使用者也无限制，普通灵武师就可以控制。
　　御兽符分字母符，子符贴在所要控制的灵兽身上，母符则贴在控制者身上。
　　现在一想，谌仲才记起那些灵兽的腹部，都隐约有一张符纸。
　　把东西收好，谌仲没有仔细浏览，现在不是时候！
　　在小县城里转悠了几圈，吃了些小吃后，谌仲才坐上火车。
　　哐当……哐当……
　　谌仲抓紧了每一点时间，火车上的几个小时一直都在默默修炼。
　　功夫不负有心人，路途中，他从血涌境二层突破至三层！
　　“唉，真慢。”谌仲不禁怀念灵体境时期的神速。
　　这感慨要是让别的灵武师听见，估计把他锤爆的心思都有了。
　　几小时后，抵达了玲珑市。
　　刚要走出火车站，就听见大厅的电视银屏上播报着新闻。
　　致使谌仲停步的理由，是因为里面的话题是关于玲珑市商业联盟！
　　他可没忘记作为商业联盟一员的铭器会，联盟为何迟迟没有调查这件事，也一直在心里凝成疑团。
　　“关于商业联盟主席突然宣布退位这件事，我们请来了相关的人士进行分析！”主持人说道。
　　电视上的信息很少且过于正规，谌仲选择打开手机，翻开各大平台查询。
　　“商业联盟内部分裂”、“唐主席退位另有隐情”……
　　这些字眼落入眼中，谌仲隐约猜测，可能早在很久以前，商业联盟就出现了矛盾，后来矛盾升级，事态逐渐严重，严重到他们根本顾及不到铭器会的消亡。
　　“有必要去看看啊。”谌仲呢喃道。
　　不只是因为唐穗勉强算自己的朋友，还有更多考虑。
　　商业联盟与自己的敌友关系究竟如何，可能与这一场巨变会有关系！
　　多个朋友，总比四处树敌好得多。
　　于是，谌仲调转方向，打了个出租，向着商业联盟大厦而去。
　　世上没有不可能，只有想不到，关于商业联盟的无数猜测浮想联翩。
　　疑心病重的谌仲，肯定不会放任不管。

###83 潜入###
　　商业联盟大厦，位于玲珑市一环中心广场，在一众豪华的高楼中也是鹤立鸡群。
　　大厦前，早已围满了记者和各大平台的主播，挤得那是水泄不通。
　　“今日暂不接受采访！请各位离开！”
　　几个男人走出大厦，一边呼喊，一边指使保安将人群推开。
　　双方争执不下，得到授意后，几个保安直接拔出腰间枪支，对着一众记者的脚下射击！
　　“你们疯了！”
　　“真以为玲珑市你们称王了？”
　　这一下，更惹火了一大群人，在他们所想的是，反正自己这边近百人，商业联盟也不敢拿自己怎么样。
　　最多威慑威慑，还不是迟早要接受采访！
　　哒！哒！
　　一名气宇轩昂的中年人冷面出现，他环顾四周，蹙眉道，“还不滚？联盟内部之事，插手之人可能见不到明天的太阳！”
　　说着，衣衫一震，恐怖的劲风席卷。
　　小成境灵武师！
　　一堆普通人顿时变了脸色，如此大胆妄为的明面威胁，他们还是第一次从这种级别的庞然大物口中听见。
　　看来，联盟内部的情况，很是严峻！
　　噌！
　　一辆高级轿车停在门口，一道身影急匆匆地跑下，就要往大厦里冲。
　　“站住！”保安呵斥。
　　那道身影不可思议地看着他，然后头也不回地跑进了大厦。
　　小成境中年人摇摇头，低声道，“让她进去，正好斩草除根。”
　　联盟大厦街对面的二楼茶园里，谌仲安静地注视着一切。
　　“那几个保安和管事，眼里可没有一点应有的礼貌，啧啧，凶多吉少啊！”
　　谌仲仰头喝完茶水，然后起身离开，他需要着手布置了。
　　那道从轿车上下来的身影正是唐穗，作为前任主席的千金，那般待遇压根就不对劲。
　　稍稍一推断，就能得知，唐穗父亲一脉，大势已去，甚至已经被完全控制住了，处于生死一线。
　　到了这一地步，谌仲也只是打算提早做点准备，并无全心全意去救援的念头，那么一座大厦里，谁知道有多少灵武师。
　　龙潭虎穴，只身硬莽？
　　下辈子吧！
　　最多偷摸着潜进去，见势不对，立马抽身。
　　大厦顶楼。
　　叮！
　　电梯门开了，唐穗焦急地跑出，她的额头上已经密布了一层汗珠。
　　她不傻，这一路走来受到的冷眼，还有办公区域竟然空无一人，种种迹象都表明出了事。
　　她也没有退路，只能向前。
　　绕过高层核心办公区，到了宽敞的休息区域。
　　“怎么？还不愿意亲自出面宣布退位么？”
　　一群人围着一群人，前者大都是灵武师胜券在握的作态，后者大都是些中老年人，个个一脸愤慨与无助。
　　“爸！”唐穗大喊。
　　被围着的那群人之首，正是前任联盟主席唐啸，他发现来人是自家闺女时，镇定神情顿时绷不住了。
　　“你怎么来了！快给我回学校去！”唐啸想把唐穗支走。
　　“我……”唐穗懂了唐啸话中意思，可她能走吗？
　　女儿会眼睁睁目睹父亲深陷危险？
　　“好的，那我以后再来找你。”
　　唐穗用尽全身力气，挤出一个微笑，然后僵硬地转身，一边走一边无声地哭泣，甚至连抹泪的动作都不敢做，生怕被人注意。
　　她看见了唐啸的小腹被鲜红染尽，夺权的一派，显然不打算让唐啸一脉善始善终。
　　斩草除根，好狠的心思！
　　唐穗没有坐电梯，而是一个闪身掠入楼道，疾驰而下。
　　她知道自己逃生的概率极低，可也得尝试，总比等死强！
　　……
　　“都把门守好，别让那丫头跑了。”声音传到所有保安耳中。
　　然而，监控室把这一切都看得清清楚楚，之前在大厦前威胁记者的中年人亲自动身，走了楼道打算来一个巧遇。
　　而此刻，穿了一身保安服的谌仲从侧面小门进入了大厅。
　　别问保安服怎么来的，某个草丛堆里躺着一个白花花的抠脚大汉。
　　扣上鸭舌帽，谌仲发现主要人员都在门口处理与记者们的争吵。
　　属实佩服这些尽责的媒体人，为了探明真相，在受到威胁后，竟然拿出了枪火跟保安们对峙起来。
　　谁也不服谁！
　　能想象吗？
　　一个记者左手话筒，右手是全自动步枪，摄影师左肩摄影机，右肩RPG。
　　真是一个疯狂的平行世界！
　　灵武师的尚武环境下，人人都变得彪悍。
　　谌仲看了一圈，放弃了主楼道和电梯，选择了较为隐蔽的一个楼道。
　　他的目的是媒体一样，都是探明真相，他需要知道商业联盟到底发生了什么样的变革，这样的发展对自己以后有没有影响。
　　如果可能牵扯到自己，那么他不介意今天把这栋楼炸了。
　　哒……
　　刚走没几层，谌仲就无语了。
　　在他前面，正有一人看着他，是那个小成境的中年人。
　　这楼这么大，怎么就这么巧。
　　兄弟啊，你路走窄了！
　　他的胸牌上写着名字――郑金宇。
　　“你来这做什么？”郑金宇看了看上面，然后问道。
　　还能怎么样呢？飙演技呗。
　　谌仲低下头，尊崇回答，“刚才您吩咐我们守好出入口，防止唐啸之女逃走，我记得这个楼道比较隐秘，担心她从这里离开，所以就来看看。”
　　郑金宇点点头，看得出来他心情愉悦，于是并未多想，“不错，考虑得很周到，跟在我后面。”
　　两人就这样一前一后，安静地爬楼。
　　谌仲凝视着其后背，真想一刀子戳死，可时机未到，万一郑金宇对他也抱有警惕呢？
　　谌仲猜对了，郑金宇还真有怀疑他，但也只是一点不信任。
　　但看着谌仲这幅乖巧模样，渐渐放松了一些。
　　手下人很多都是这几天新来的，把大厦的原本工作人员全部换了血，所以郑金宇一时半会也认不全。
　　这才恰巧让谌仲钻了空子。
　　忽然，两人都停下了脚步，相视一笑。
　　头顶两三层，有急促的微小脚步声，伴随着女孩轻轻的喘息。
　　是唐穗无疑。
　　郑金宇摸出了腰间的匕首，准备辣手摧花。
　　谌仲也摸出了一把一品短剑，准备来一手背刺！
　　一分钟后。
　　“人呢？”郑金宇抬头看了看。
　　谌仲欣慰，抽回盲打的左手，幸好唐穗的优秀不止展现在商业和修炼之上，脑子也挺灵光。
　　在上面两层，唐穗正惊愕地看着手机，刚刚来了一条震动消息。
　　上善若水：别下来。
　　她愣了两秒后，立即离开楼道，跑入办公区域。
　　心中狂喜，原来谌仲还活着！

###84 帝国的暗流之争###
　　大厦顶楼。
　　这里同样紧张刺激。
　　叛变一方正在给唐啸包扎伤口，当然不是出于好心、良心发现之类。
　　而是为了让唐啸看起来正常一些！
　　“来吧，直播准备好了，你只需要宣布退位让贤即可。”几个叛徒嗤笑道，他们都曾是联盟的重要成员之一，背后都有颇为厉害的产业。
　　唐啸紧咬嘴唇，拳头紧握，拒不配合。
　　“唐啸！别答应他们！”一位头发花白的联盟元老悲愤喊道，“我们几十年的心血不能让这些狼子野心的家伙吞下。”
　　砰――
　　干脆利落的一枪，元老被爆头。
　　“你找死！”
　　唐啸一脚将开枪之人踢向墙壁，血涌境八层的全力一拳直接将其胸膛轰穿。
　　“我劝你冷静。”叛徒中走出一个卷发女人，穿了旗袍的身姿格外凹凸。
　　她随意坐下，翘起二郎腿，随着浮动，旗袍一点点向上收缩，慢慢露出了白皙丰润的腿肉。
　　以及一点点隐约可见的黑色蕾丝边缘。
　　“唐主席，反正我们都是死，不如跟他们拼了！一群吃里扒外的家伙竟然跟外人勾结陷害自己人！”
　　“对！帝国也不会插手民间灵武师势力，我们只能靠自己！”
　　“只要我们不承认不答应，他们就只能接一堆烂摊子！”
　　唐啸凝视着面前的旗袍女人，“你是谁？为何染指我们联盟。”
　　“为何？”女人笑笑，“人为财死鸟为食亡，我不过是想吃一盘现成的午餐罢了。”
　　女人接着说道，“你们都会死，这点很有觉悟嘛！只是，他们呢？”
　　她拿出平板，上面是视频通话。
　　一堆老幼妇孺被五花大绑，几个蒙面匪徒挥舞刀枪。
　　这些都是核心成员的家属！
　　“他们会不会死，取决于你，唐先生。”女人轻笑，一副运筹帷幄的神态。
　　“阴损！”唐啸怒了，又焉了，“好，我答应。”
　　他不得不答应，这群人的目的似乎有些不纯，好像不单单是为了夺取商业联盟！
　　……
　　楼道中。
　　电话铃声响了，郑金宇接通。
　　谌仲静声偷听。
　　“你们那边怎么样了？”那头。
　　“一切顺利，掌控了玲珑市商业联盟，就能长期驻扎，招揽或者斩杀几所灵武师学院的优等生更加方便。”郑金宇压低声音，抑制不住成功的喜悦。
　　“好，我们这边稍稍有了点阻碍，不过一周内也会有所进展。”那头。
　　郑金宇忽然拍着胸口，“一切为了帝国，愿君万事大吉！”
　　学着他，谌仲也跟着拍胸膛，心中无语凝噎。
　　好家伙，这合着是帝国间的暗流之争！
　　《非酋本非》也没触发啊？
　　也不知道赤炎帝国知不知晓此事？
　　他们是白塔联邦还是神教帝国？
　　这两个帝国都是混种族，黄白皆有，无法从人种特征分辨清楚。
　　两人继续搜寻唐穗，在监控的辅助下，很快锁定了一间隐蔽的档案室。
　　“你跑不掉的，乖乖出来兴许还能和你爸死在一块。”郑金宇狞笑道。
　　砰！
　　他一肘子将门击碎。
　　如狼环伺地扫视着阴暗杂乱的房间。
　　呼――
　　寒风袭来。
　　唐穗也是穷途末路，只能一拼。
　　她只希望不知在何处的谌仲不要来救她，不愿意朋友也因她而受到牵连。
　　“以卵击石！”
　　郑金宇一巴掌就把唐穗扇飞，她在半空转了几个三百六十度，然后滚落地面。
　　灵体境和小成境的差距瞬间拉开，不是谁都像谌仲这般开挂。
　　“为了神的旧日荣光，一切拦路之石，皆要碾碎！”
　　郑金宇突然变得像个发痴的神棍，神叨叨地自言自语起来，高举手中匕首，就要戳死唐穗。
　　噗嗤！
　　刀刃穿透血肉，发出让人耳根子疼的厮磨声。
　　“你！”郑金宇回过头，看着鸭舌帽下的阴霾脸颊，死不瞑目。
　　在他后脑勺，插着那柄五品灵刻笔。
　　在五品灵器的锋锐之下，小成境的灵力防御算不了什么。
　　况且，郑金宇太傻，压根就没对谌仲设防！
　　“神教帝国么？渗透都到这种地步了，不过以他们这智商，能做到这一步实属不易！”
　　谌仲拔出灵刻笔，用郑金宇的衣服把红白之物擦干净。
　　“谌……谌仲！”唐穗露出劫后余生的愕然，继而喜出望外地站起，“霜霜没说错，你真的还活着！”
　　“嘘，现在不是说这些的时候。”谌仲提醒。
　　然后一个灵符扔出，郑金宇的尸体被一团黏糊糊包裹，逐渐融化成一摊水！
　　这是谌仲自创的一种灵阵，专门用于毁尸灭迹，取名为“融尸阵”、“融尸符”。
　　方便快捷又省时省力！
　　做完这个，谌仲深吸一口气，变化手诀，一道道光印被结出，迅速地飞入大厦周围的纹路之中。
　　“起！”
　　轰――
　　一刹那，整个大厦被一圈纯白的光幕裹住。
　　三品光幕阵！
　　还没完。
　　错综迷幻的三品迷踪阵也悄然附着，致使楼里许多人找不到南北，要上楼的结果跑到了一楼，要出门的结果从窗户跳了下去。
　　“此地不宜久留，我会制造混乱，你父亲能不能抓住机会就看他造化。”谌仲可没打算上去救一个陌生人。
　　此事的性质已经严重超过他的接受范围，帝国相争，他没有丝毫心思去触碰。
　　这两头巨兽，随随便便就可以把自己踩死！
　　唐穗欲言又止，她知道自己不能倔强，不能耍脾气，更不能喊谌仲去以身犯险。
　　只好勉强地点点头。
　　“再来！”
　　谌仲启动了布置的最后一道灵阵。
　　二品重压阵！
　　不考虑三品是害怕大厦承受不住。
　　随着重压坠下，整个大厦摇摇欲坠，天花板不断落下石灰，桌面上的东西倒得噼里啪啦。
　　“什么人……呜！”拐角遇到一保安。
　　谌仲双臂交错，用力一扭，这个灵体境保安的颈椎就此断裂。
　　“你把他的衣服穿在外面！”谌仲三下五除二就把灰色的外套和工装裤脱下，让唐穗换上。
　　两人跑入楼道，一路向下。
　　如果这里是外墙，谌仲估计直接就把墙轰爆，跳了出去，可惜，这个隐蔽的楼道位于偏中间一点的位置。
　　嘭――
　　然而，刚刚到达一楼时，就听见一楼的电梯间传出巨响。
　　电梯从高处笔直坠下！
　　电梯门直接飞出，炸起的灰尘弥漫了整个一楼大厅。
　　“咳咳……”
　　一道身影从里面狼狈跑出，是唐啸！
　　他一身鲜血，但还是坚持朝着出口奔行，同时焦急地摸出电话，打通了。
　　愣在角落的唐穗接通，“爸，我在这，你回头！”
　　唐啸转身，脸上绽放释怀笑容。
　　然而，嘴角还没来得及放下，他就被又一道从电梯井里出来的人影一脚踢飞。
　　“唐先生，是我低估了你的狡猾程度了。”
　　女人瞥了眼旁边，“哟！你女儿也在？还有个小蚱蜢？那好，我就送你们三个一起上路！”

###85 笼中之战，谁才是猎人？###
　　女人丝毫未把谌仲放在眼中，只是淡淡一瞟，就收回了视线。
　　这般朴实无华，普通的一条衷心狗子罢了。
　　“我认了，能放我女儿一条生路嘛！”唐啸苦笑。
　　女人摇摇头，“唐先生，你有时候真单纯。”
　　唐啸忽然大吼，“快跑！我拖着！”
　　女人脚下一顿，烦躁神色浮上脸颊，“没想到你们联盟还准备了如此之强的三品灵阵。”
　　是的，在谌仲的控制下，迷踪阵百分之五十都集中到了一楼。
　　这女人是小成境中期四五层的样子，一时半会也无法摆脱迷踪阵的困扰。
　　其实唐啸脑子里是懵的，他何时请人做过这些？
　　兴许是某些老友前来救援了？
　　“爸，走！”唐穗手持谌仲给的灵符，畅通无阻地扶起唐啸。
　　唐啸望了望已经跑上二楼扶栏俯视的谌仲，“他是？”
　　“我同学！”
　　“那……他怎么不一起走？！”唐啸急了，能够在这种危机时刻支援的同学，那可是一辈子的朋友啊。
　　唐穗也不甚明白，“放心，他可是在迷宫中独自待了一周多，并活下来的人！”
　　唐啸微微一震，然后父女俩就搀扶着跑出了后门。
　　正门围了那么多人，当然不能走。
　　凭借灵符，两人穿越了光幕阵，躲入后方的员工休息小花园。
　　“真的不用管他？”唐啸一边接受唐穗的上药，一边紧皱眉头。
　　“他应该有自己的想法，我们插手反而是坏事。”唐穗也看不透谌仲这个人，但种种事件叠加，她对谌仲有一种莫名的信任。
　　……
　　女人倒也聪明，在陷入迷踪阵后，没有像无头苍蝇那般到处乱跑，而是伫立原地，左右观察了起来。
　　谌仲发现她闭上了眼睛！
　　紧接着把旗袍分叉一直撕开至大腿根部，脱掉高跟鞋，双手各握一柄带逆齿的短刃。
　　她动了，从一开始的不熟练到后面的随心所欲。
　　闭着眼睛，很大程度上解决了迷踪阵带来的影响。
　　“是个危险人物，竟然记得大厦的平面图。”谌仲摸出几张三品灵符，毫无犹豫地掷下。
　　几张都是杀阵，一时间烈火雷霆涌动不止。
　　女人感知到澎湃灵力袭来，从储物手环里拿出一面小镜子，扩散出一面光盾，挡下了几张灵符的攻击。
　　但是镜面上也多出了一道裂纹，威力大减。
　　“可恶！”女人啐骂，这镜子是跟随她多年的三品灵器，没成想竟然被几张小小灵符给击碎。
　　听声辨位，她径直跃上二楼。
　　一套连环体术扫向谌仲，既有玉足又有大腿。
　　白花花的肉，晃啊晃。
　　谌仲不为所动，甚至有点想呕。
　　两人开始肉搏战。
　　“触发《属性相克反甲》！”
　　“触发《第一百次普攻》！”
　　碰撞才开始不过几分钟，女人就被意料之外的攻击打得连连后退，嘴角溢出血迹。
　　“浪潮三涌！”
　　女人身形转动，释放了一记地阶低级灵技！
　　顿时，周遭的水系灵力液化，形成汹涌的小型浪潮，夹杂着足以把巨石击碎的灵力涌动，扑向谌仲。
　　而她本人，也如同刚从大海里捞出，一身湿透，衣物紧贴皮肤，长发湿漉漉。
　　第一波浪潮来了！
　　谌仲靠着贴了一身的灵符硬生生刚了过去。
　　第二波浪潮！
　　靠着玄武体再次硬钢过去，自己仅仅受到些许反震。
　　第三波浪潮，也是最强的一波！
　　水波已经淹到了谌仲的腰部，从缝隙向下流动，宛如一座瀑布，更像水帘洞。
　　这搞得下面的同伙焦头烂额，迷踪阵加水淹，属实找不到头脑。
　　望着已经触及天花板的巨浪，谌仲没有迟疑，脚下神行遁，一溜烟跑了。
　　跑了……
　　女人察觉后，气得七窍生烟，自己酝酿如此之久的一招，竟然打了水漂。
　　更让她震惊的是，谌仲竟然从她的水系灵力禁锢中挣脱！
　　十几分钟后，迷踪阵也无故消散。
　　女人这下猜到谌仲应该是真的走了。
　　她走到一楼，吩咐着手下人收拾残局，这样一来，计划就需要延后了，还要从长计议。
　　女人坐在椅子上，拨通电话，她正要汇报这些糟心事。
　　“外面的记者怎么办？”一个保安从后面小跑过来，问道。
　　“不管！我们待会就走，还……”女人的话语戛然而止。
　　因为她的脑袋已经高高飞起，滴溜溜滚落在地上。
　　周围人都愣住了，难以置信地看着那个手持巨大长弓的保安。
　　长弓一侧的骨刃上，还流淌着鲜血。
　　谌仲多奸诈一人啊！
　　他怎么可能真的跑呢？
　　这些人都是以后会对自己造成威胁的存在，不斩草除根怎么行？
　　他们在玲珑市，就是一个巨大的定时炸弹！
　　自己的老巢还在玲珑市，怎么可能纵容邻里之地生出豺狼。
　　至于赤炎帝国知晓不知晓此事，他不关心。
　　“检测到敌意，触发《绿尸寒》！”
　　谌仲一喜，这时候触发就是神来之笔。
　　群体效果之下，整个大厅的众人无不颤颤巍巍，生不出战意，几个强行撑起身子发起进攻的也是实力大减。
　　很快，二十余人皆亡命于谌仲的箭下！
　　光幕如笼，笼中之战，谁才是真正的猎人？
　　将自己所能看见之人，全部斩杀后，谌仲果断地破窗离去。
　　边走边脱，接着从手环中拿出一套崭新的外套和帽子换上。
　　一直过了街道，走上一家视野开阔的咖啡厅后，谌仲才解除了光幕阵和迷踪阵。
　　“呕……”
　　媒体人们一拥而进，下一秒就看见了泡在水里的一具具尸体。
　　强忍着胃里翻江倒海，他们还在坚持不懈地拍摄照片，并且有的开启了直播，这一幕又导致全国电视机前的观众们呕吐连连。
　　毕竟，旗袍女人的脑袋刚好乖巧地躺在大厅正中，瞪大了双眼直视着摄像头。
　　十分钟过去，汹涌的黑色车队驶来，下来了上百名蒙面战士，大厦被封闭，无关人等一律驱散。
　　他们衣服上皆有一道镰刀标志。
　　帝国的黑暗机构――裁决所！
　　专门审判处理灵武师纠缠的部门，是无数被通缉灵武师罪犯的噩梦。
　　他们还有一个职责，那便是管辖帝国的暗流争端，简而言之，找出别国间谍组织并予以打击。
　　最后，从黑色加长轿车下来一位衣着古朴的灰长衫男人。
　　三十多岁，气质不凡，面色古井无波，稳重冷静。
　　彭钰，裁决所所长的高徒，所内第三把手，淬魂境四层的超级强者！
　　他看着旗袍女人的脖颈切面，虚眯眼睛，轻笑，“一个小成境被一击击杀，还有几道品质极高的三品灵阵，是谁这么积极？抢我们的生意？”

###86 听说，我死了？###
　　“多谢谌仲小友！”唐啸再三拱手。
　　他们此时在一处环境静谧的露天餐厅，周围坐着的都是衣着不凡的人士。
　　唐啸本想邀谌仲去他的隐蔽住宅，但被谌仲拒绝。
　　开玩笑？万一你丫的算计我呢？
　　唐穗人不错，但唐啸，谌仲是知之甚少。
　　兴许是看出了谌仲的顾忌，唐啸也委婉一笑，便不再多言。
　　“举手之劳而已。”谌仲回道，然后又问，“唐先生可知铭器会？”
　　哪知唐啸皱眉思虑了好半天，最终摇摇头，“似乎有点耳熟，但并无了解，怎么？”
　　“铭器会是前几个月刚刚加入商业联盟的一个商会，他们与我的家人有些许纠纷。”谌仲叹道。
　　“几个月前？”唐啸忽然想到。
　　“那便是了，几个月前，内部反叛一派突然大肆招揽商会加入，估计铭器会就是那时候进来的，平常我们联盟的审核门槛很高，那种不入流的水准根本没有资格。”
　　“看来，早在很久以前我们就是同一战线了哈哈！”唐啸笑着笑着，扯到了伤口，顿时哭笑不得。
　　“既然这样，我就放心了。”谌仲也跟着笑道。
　　唐啸和谌仲握了握手，诚挚道，“小友，以后若是有什么事，都可找我，找小穗也可，我定当全力以赴！”
　　“好的，多谢唐先生的咖啡，”谌仲喝完最后一口卡布奇诺，然后转向默默无言的唐穗，“那我先走了，你好好在家待几天，父女俩没什么大不了的矛盾。”
　　走了几步，他又补充道，“不要急着告诉贾霜霜他们我的消息。”
　　唐穗疑惑，“你要给他们一个瑟扑ruai丝？”
　　“嗯，一个惊喜。”谌仲走了。
　　惊喜，同样是给严崇、严臻他们的，自己想亲眼看看他们现在是何种嚣张程度，这决定了自己以后如何对他们的方针。
　　目送着谌仲愈走愈远，唐啸松了口气。
　　其实他是知道铭器会的，作为联盟老大，所有新加入的成员资料他都会看一遍。
　　“大肆招揽新成员，扩充联盟规模”，是反叛一派提出的方案，他当时也没想到招了一堆狼子野心的家伙进来。
　　更没想到，自己的联盟竟然会沦为神教帝国的据点。
　　他之所以不在谌仲面前说出，就是把不准谌仲对铭器会的态度，万一他跟铭器会交好呢？
　　而且，据他所知，铭器会的会长突然失踪，铭器会遭到重创，濒临倒闭。
　　现在看来，和谌仲有关。
　　那时候，内部已经开始动摇，便无人管辖这件小事。
　　“他并不在乎过程，只关心我的态度。”唐啸发觉谌仲虽然所说言语很少，但是给他带来的压迫感却是无比巨大。
　　“小穗，这个谌仲同学，你以后要多多接触，我看他挺合适，就是不知道看不看得上你啊！”
　　唐穗娇躯一僵，“哪有你这样损女儿的！而且，我跟周朝尹的娃娃亲可是你们订下的！作为女儿，我应该履行承诺！”
　　……
　　翌日。
　　天演学院，演武擂台之上。
　　两道身影飞快交错，随着他们的一阵对碰，引得下发观众目不转睛。
　　“上善门门主就这么点实力么？”说话之人，竟是脾气暴躁的雷厉云。
　　自从得知谌仲失踪于迷宫，他就一改颓废，再次变得嚣张跋扈起来。
　　不仅仅是他，整个百战堂都逐渐浪荡，关于谌仲，这么久还没有一丝消息，估计尸骨都凉透了！
　　少了谌仲的上善门，如同缺了尖牙利爪的巨龙。
　　于是，百战堂就以同年级切磋的名义前来挑衅，美曰其名为学员交流，本来周朝尹等人不想理会，可他们多次侮辱谌仲。
　　都是年轻人，实在忍无可忍，只好出手。
　　周朝尹的进步很大，一开始两人打得难舍难分，甚至雷厉云逐渐露出败相。
　　谁料这小子偷偷吃了枚短时间内增幅的丹药，并且极为勉强地使出了地阶灵技。
　　周朝尹这才不堪重负，难以维持。
　　“震雷手！”雷厉云暴喝一声，得理不饶人，看架势是要让周朝尹在床上躺十天半个月。
　　呼――
　　这时，裹在黑袍下的乌兰掠上，将周朝尹推下，自己接下了雷厉云的一掌。
　　已经灵体境七层的她一步没退，雷厉云脸色不好，他现在也才灵体境五层巅峰，和周朝尹相差无几。
　　乌兰可不会手下留情，一束黑雾凝聚成柱，重重撞在雷厉云胸口。
　　砰！
　　黑雾炸开，腐蚀着他的皮肤。
　　“啊！啊！”
　　一阵阵痛苦叫声响起。
　　雷厉风赶紧把弟弟拉下，面目狰狞地呵斥道，“亏你还是级花！下手如此歹毒！”
　　乌兰冷冷回道，妖艳的眸子闪烁幽光，“级花和这有什么冲突吗？况且，我自己可未曾承认过！”
　　“真特么是大型双标现场！”王太平大吼道，引来了更多的吃瓜群众，“雷厉云的那一招，周朝尹要是挨上，半条命都没了！你现在反而倒打一耙，啧啧，百战堂也就是一些见不得光的阴损货！”
　　雷厉风想上去为弟弟报仇，但被严臻先一步拦下。
　　新人王严臻走上擂台，看着乌兰，“新人大赛时，你我一战你未曾使出全力，怎么？是我不配？”
　　乌兰老实巴交地点了点头。
　　尴尬！冷场……
　　严臻被气笑了，“看来要放点真本事让咱们级花瞧瞧，看看能否满足你这么大的胃口！”
　　嗡――
　　严臻脚下一驻，灵体境七层的实力暴露无遗，毫无遮掩的彰显着自己的强大。
　　看着严臻的嚣张，看台上的贾霜霜不禁想起了谌仲，和大多数天才相比，谌仲就是个异类，别人都是迫不及待的表现自己，争取更多资源。
　　他倒好，一个劲的藏着掖着，生怕别人惦记他似的！
　　但是，贾霜霜还是觉得谌仲那样稳妥一些！
　　“你到底在哪啊？”她无神地望着室内演武场的入口，希望有一道身影突然印入眼帘。
　　台上的两人动了。
　　乌兰像个法师，操控着燃烧的黑雾进行远程消耗。
　　“特么的，真难缠！”
　　严臻的耐心被折磨得所剩无几，直接催动地阶低级的灵技。
　　“鬼影暗鼬！”
　　几道细长的黑色影子从严臻的背后伸出，并且迅速蔓延，绕过黑雾，朝乌兰袭去。
　　同时，严臻周遭的气息大变，从七层一下升至八层中期！
　　“丫的你们怎么又吃丹药！”王太平破口大骂，其余人也都愤愤不平。
　　“事先可没有说过禁止，我不过是多一手准备而已，难道生死相战时也要提前通知你们一声？”严臻嘲讽起来。
　　“谌仲死了，没了他的灵符灵阵，你们还想翻天？”
　　乌兰小脸阴沉，这时候只能硬碰硬。
　　可是黑雾难以迅速调回，自己只好先用身躯硬挡一波！
　　嗖――
　　说时迟那时快。
　　一道璀璨的风雷光箭贯穿墙壁，径直射向严臻！
　　紧接着，整个墙壁因受力而垮塌。
　　严臻的攻势收回，全力防御竟然也没能阻挡光箭丝毫。
　　噌！
　　光箭从他的胯下钻过，将另一面墙壁击穿后，才缓缓消散。
　　严臻目瞪口呆，心脏狂跳，只感觉胯下火烧火辣，但是还好，兄弟平安。
　　“听说，我死了？”一道淡然声音传入。
　　在座之人无不震惊愕然，有高兴，亦有恐惧。
　　“呜……”
　　贾霜霜捂着嘴，身子颤抖。
　　她眼中重新有了光。

###87 你叫我一声师父，没毛病吧？###
　　“听说，我死了？”
　　谌仲挥手拍掉身上的灰尘，手中的狰狞长弓显得他有几分凶煞与不羁。
　　又或是这几天杀戮过多，眉眼间总有一股挥之不散的戾气，他目光随意扫过，很多人都不敢与他对视。
　　“哥！”
　　软香入怀。
　　贾霜霜再次白给，冲进了谌仲的怀抱，紧紧抱住不松手。
　　谌仲感觉到胸前有两坨在摩擦，心里意外的有点痒，接着起了一身鸡皮疙瘩。
　　咦～
　　这丫头吃的啥东西？
　　打了激素？
　　还是顿顿金太阳饲料？
　　双手把贾霜霜推开，露出“哥哥”式的标准微笑，“放心，你哥我可没那么容易就挂掉！”
　　贾霜霜抹掉眼泪，真心地笑了，“我就知道，你一定没事！毕竟你说过，就算这个世界的人……”
　　“就算这个世界的人都死了，那我也会是最后一个领盒饭的。”谌仲接了下句，习惯性地揉了揉贾霜霜的脑袋。
　　看着兄妹情深的一幕，很多人都不由得感到开心和欣慰，自打他们俩的兄妹关系公布后，就多了很多衷心粉丝，磕他们的兄妹情。
　　把他们俩的同框照片放到网上，配上一些文艺范词句，时不时上一下热搜榜末尾。
　　更有一堆老宅男，磕一些莫须有的cp情！
　　说着什么骨科之光发扬光大之类的。
　　其实他们不知道，贾霜霜本人注册了一个小号，经常在里面煽风点火，写一些自己的YY文章，有了一大批催更读者。
　　言归正传，跟上善门几个老伙计磨磨唧唧了半天后，谌仲转向并不知道被签订了契约的乌兰。
　　“辛苦了，让我来吧。”
　　乌兰摇摇头，好看的眸子眨巴着，“没事，这个严臻很阴损，小心为上。”
　　“嗯。”
　　谌仲缓缓走上擂台，以他现在的实力，可以稍稍在大一这个层面大胆一些了。
　　不然做什么都畏手畏脚，属实有点作茧自缚的憋屈。
　　自己现在的真实境界是血涌境三层，该表现多少比较合适呢？
　　感受到严臻的灵体境七层，谌仲也释放出七层的气势。
　　轰――
　　碎石四溅，尘灰飞扬。
　　衣决无风自鼓，傲然而立的男生面色随和，嘴角含笑。
　　有那么一瞬间，好似那坠落凡俗的仙人！
　　“怎么……可能？”严臻几近哽咽，但想起刚才那一箭的威势，又哑口无言。
　　他真在迷宫里待了一周多，还带着完整四肢，活着回来了？
　　他到底是何时成长到这一地步的？
　　难道，他一直都在扮猪吃老虎？
　　还是说，他在迷宫中有了奇遇，得到了大机缘！
　　严臻思绪万千，无比复杂地看着灵力比自己醇厚，气势比自己稳重的谌仲，竟然生不出一丁点战意。
　　从很久之前，自己等人被谌仲引入灵阵陷阱坑了一次后，就逐渐对他产生了畏惧，随着谌仲的势头增长，畏惧之心愈发厚重。
　　直至今日的一箭，三魂七魄都差点消散，胆子更是被戳破！
　　“谌……谌……谌仲，哥，你不是说他肯定死在迷宫里了嘛！”
　　雷厉云重拾的信心刹那间再次碎了一地，整个人都不好了，神经质地碎碎念。
　　瞧见弟弟的可怜模样，雷厉风怒火中烧，顾不得其他，当即说道，“哥这就去收拾他！”
　　他三步并作两步，冲上擂台，直接拔刀，“接招！”
　　“灵体境六层么？”谌仲构思着怎么才能低调却又能震慑众人。
　　于是，他上前一步，敏锐地堵住了雷厉风的路径。
　　下盘稳住，上半身扭转，双手紧抓风雷弓，划过。
　　一记干脆利落的上撩！
　　一声清脆响声，雷厉风的二品长刀，直接被一刀两断。
　　“触发《属性相克反甲》！”
　　沉闷的土系灵力在胸腔蔓延，使得全身僵直，呼吸不畅。
　　他本人也受到了强悍的灵力震颤，倒飞而出十几米外，一口鲜血泼洒出弧线，人刚好晕倒在雷厉云面前。
　　“哥？！”
　　哥哥给弟弟做了一个好榜样，以身作则，告诉了他这辈子都别招惹谌仲。
　　王太平倒吸一口凉气，“一招！”
　　众人懵B，下一秒狂呼。
　　谁能想到，灵阵妖孽的谌仲，竟然靠实打实的战斗力，一招秒掉了新人榜第三！
　　关键新人王严臻愣是一句话都不敢呵斥！
　　这出戏，大跌眼镜，看热闹的吃瓜群众们瞬间觉得这趟划算了，没浪费宝贵的修炼时间。
　　“我是没想到，你真的活着出来了？”一道身影缓缓走入，语气不善，“说到底，是我大意了。”
　　百战堂老大严崇瞥了眼不争气的严臻，接着威慑，“今天一事，是我们百战堂新生一代技不如人，后会有期！”
　　他说话挺有技巧，既然已经输得如此彻底，毫无颜面，索性直接承认来得坦荡，但他又说只是新生一代技不如人。
　　言外之意就是我们百战堂没有出真正实力，真要打起来，照样远超你们上善门！
　　严崇也没有继续出言威胁谌仲，说再多都是口头争端，反而掉了身价。
　　这么多人看着，他除了把人带走，还能干嘛？
　　望着一群人狼狈离开，王太平砸吧着嘴，“可惜了，我们都商量好了，待会群殴一番后再放他们离开。”
　　周朝尹他们挨个给了谌仲一个友谊拥抱，“幸好你回来了，不然留下的灵符灵器最多只能让商铺坚持一个月。”
　　二十几个上善门成员走在回去的路上。
　　“哎！老肾你一走，我特么才发现你才是咱们上善门的核心！”王太平不禁感慨起来。
　　走着，就只剩两人了。
　　谌仲走在前面，贾霜霜跟屁虫一样跟在后面。
　　“你不好奇我经历了什么？”谌仲问道。
　　“好奇，但是我想听你主动说给我听。”贾霜霜甜甜笑道。
　　“哦，那算了，懒得说。”谌仲回答。
　　贾霜霜，“……”
　　“这几天，有没有遵循我的教诲？”谌仲又问。
　　“额……稍稍松懈了一些。”贾霜霜心中悸动，软糯糯地说，“因为你不在，我整天夜不能寐、茶饭不思。”
　　“你在撒娇吗？别这样语气，有点渗人。”谌仲搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。
　　贾霜霜，“……”
　　“你记得今天是什么日子吗？”谌仲站定，转过身面向贾霜霜。
　　“啊？”贾霜霜的小脑袋瓜子一时没反应过来。
　　谌仲从怀里摸出一个小盒子，递给贾霜霜。
　　贾霜霜茫然地打开，眼里绽放星辰。
　　里面是一个白金钻石的项链，挂了一个小白兔的玉雕，看得出是纯手工打造。
　　“今天你生日。”谌仲轻声道。
　　“哥……谢谢你！”两人还在外面，贾霜霜为了保险起见没有换称呼。
　　谌仲莞尔一笑，“只有我们俩，还叫哥？”
　　贾霜霜狂喜，心中小鹿狂跳。
　　他在暗示我什么嘛！
　　不喊哥，难道喊……老公？
　　他，终于开窍了？
　　谌仲揉着贾霜霜的脑袋，正经说道，“我教了你这么多东西，你也算是我谨慎一道的门人，
　　在今天这个特殊日子，你尊称我一声师父，也不是不可以！”
　　瞅着女孩的满脸幽怨，谌仲眨了眨眼睛，“你叫我一声师父，没毛病吧？”
　　贾霜霜s喋擤ォ
　　打扰了，是我自作多情！！！

###88 灵兽界的妖孽###
　　谌仲站在女生宿舍下，被人来人往的姑娘指指点点着。
　　谈论话题无非是：
　　“他是谌仲诶！
　　什么，谌仲不是死了吗？他竟然还活着！
　　你们还不知道他在演武场的表现吗？他一招打败了雷厉风！
　　嘤嘤嘤，那他一定很强吧？
　　坏丫头你说的是哪方面！”
　　诸如此类，致使谌仲成了焦点。
　　一束束可怕的目光似乎要把他生吞活剥，谌仲满身不自在，丫的这又不是女子学院，又不是没有男性牲口。
　　怎么一个个如狼似虎？
　　嘀嘀！
　　有消息，是卧底宋初。
　　一切为了主：老大，听说你回来了！
　　上善若水：我没事，别担心，最近霍山有动静吗？
　　一切为了主：安静得不寻常，他一直待在密室和修炼塔苦修灵力，灵阵研究都搁置好久了。
　　上善若水：好的，你盯紧百战堂，一有情况立即汇报。
　　事出反常必有妖，这个霍山终究是心不死，一直对谌仲怀恨在心。
　　“想用纯粹的实力碾压我么？”谌仲大致猜到，但不排除霍山会搞一些更加损人不利己的手段。
　　接着又等候了十分钟，贾霜霜才从宿舍大门出来，怀抱一只橘色的“肉猪”。
　　“喵喵喵！”大橘一脸不舍地抱着贾霜霜的手臂，猫头埋进胸口。
　　“让你等太久了，主要是大橘不想走，我抓它抓了好一会儿。”贾霜霜的额头上都布满了细密汗珠。
　　谌仲诧异，贾霜霜好歹是灵体境四层的灵武师，没想到大橘如今已经这么灵活了嘛？
　　看着赖在怀里死活不肯放手的肥猫，谌仲只好掏出一枚灵核。
　　“喵喵喵！”
　　果然，猫是善变的动物。
　　大橘瞬间倒戈，蹦到谌仲的怀里，抱着灵核啃了起来。
　　民以食为天，猫也不例外！
　　“你不在，每晚我都是抱着大橘睡觉的，不然我真的会失眠。”贾霜霜摸了摸大橘，笑道。
　　好家伙，一句话就把“人不如猫系列”阐述得明明白白。
　　“你室友还没回来么？”谌仲忽然问道。
　　贾霜霜的室友兼闺蜜，在一周前就请假回家，结果到现在一点消息都没有。
　　女孩叫张静，也是上善门的一名灵器师，在谌仲印象中，那是个文文静静懂礼貌的姑娘。
　　“你回头跟你们班主任说一说，看看学院能不能联系下她的家属。”在一瞬间，谌仲已经幻想出几十个剧情。
　　一周音信全无，在这个信息时代，不是出事了，就是出家了。
　　“我前几天已经提过，学院也派了专员过去。”贾霜霜担心地回道。
　　“那好，我先走了，过几天咱们可以开始搞附阵灵器。”谌仲挥手，离开。
　　……
　　回到寝室，谌仲就开始研究大橘。
　　将它绑在床上，上下其手！
　　检查了一番身体，没有丝毫异常，只是比离开前更加肥硕。
　　然而，就是这么一个橘胖子，跳跃蹦Q时一点都不喘，跟脚踏弹簧一样。
　　为了试探大橘的深浅，谌仲朝它挥出一道很弱的灵力波纹。
　　“喵！”
　　大橘全身毛发炸起，属于灵兽的气息散发而出。
　　“二阶灵兽了？”谌仲惊为天人，这才多久，大橘就从一阶升至二阶。
　　只看境界，它现在堪比血涌境！
　　人比猫，气死人。
　　这还没完，更惊人的在后面。
　　对于谌仲的攻击，大橘不再像以为那样直接生吞，而是从张大的嘴巴里释放出一道小臂粗细的暗橘色灵力光束！
　　还有持续的配音：喵――
　　“啊这？”
　　谌仲傻了。
　　这猫，不对劲！
　　原子吐息？哥斯猫？
　　“这是灵兽技？”谌仲用玄武体去接触光束，发现这其中不只是带有毁灭属性的灵力，还掺杂了很重的吞噬之力！
　　然而，无论是毁灭还是吞噬，在玄武体面前都是小石子落进大海。
　　但是普通的血涌境大意之下，很可能中招，然后被大橘一屁股坐死。
　　“喵嗷呜～”
　　谌仲一把提起大橘的后脖颈，“好啊大橘，几日未见，都敢对我动嘴了？”
　　大橘生无可恋地耷拉四肢，俨然是一只废猫。
　　想了想，谌仲把大橘装进背包，一人一猫出了寝室。
　　十分钟后。
　　谌仲来到了一座科技感十足的建筑，这里是学院的“灵兽研究所”。
　　里面关于灵兽的资料更加齐全，很多灵兽学大佬在这里终日科研。
　　当然，也有许多选择了灵兽专业的学生在这扎根。
　　除开一些研究区域，都可以自由出入。
　　先去了藏书库，调出了很多纸面资料，仔细了两小时。
　　灵兽的灵兽技，是根据个体天赋来觉醒的，一般来说，会在步入二阶后产生。
　　所觉醒的灵兽技，跟个体属性和能力有关联，百分之九十的灵兽技都是其种族的传承技能，蕴藏在血脉深处。
　　也不乏独有的技能诞生。
　　因为体系过于繁琐复杂，灵兽技没有划分详细等级，一个种族的灵兽，往往会有一到两个大招。
　　“你很爱这个大胖子啊，下了大功夫哦！”藏书库的戴眼镜老婆婆走近，逗了逗大橘，“它机缘倒也不错，竟然成功进阶为灵兽。”
　　谌仲笑了笑，“相处久了，有感情。”
　　大橘确实身上一直溢散出灵力，但是很弱很弱，完全就是一只没有任何攻击力的橘猫。
　　连一阶灵兽都算不上那种。
　　果然，宠物都是随主人，大橘也学会了隐藏实力。
　　谌仲看着杵拐杖的老婆婆走远，天演学院真当藏龙卧虎，这个老太至少一百岁往上说！
　　但看起来却只有八十余，那是因为她是淬魂境强者！
　　此地不宜久留，万一大橘抽风吐一波橘色吐息呢？
　　接下来，谌仲打算去灵兽养殖基地瞅瞅，看看有没有猫科灵兽，好借鉴点养育知识。
　　绕过一个个弯道，谌仲到了一个巨大的室内广场。
　　场内有许多玻璃罩子，里面是小面积的生态环境，还有单独的小型灵兽。
　　仔细一看，这些灵兽都是猫科！
　　“暗幽灵猫。”
　　一只通体漆黑如墨，眼眸白如冬雪的小猫在罩子里玩弄一只灵兽老鼠。
　　“迅风山狸。”
　　一只体型堪比藏獒的大猫正在呼呼大睡，鼻腔出来的气体凝结成细密风刃，不停撞击着罩子。
　　忽然，不和谐的声音传入耳中。
　　“快看那是个啥！”
　　“田园橘猫？那是猪吧？”
　　“这玩意还是灵兽？浪费粮食吧！”
　　三个肩抗猫科灵兽的学生在一旁叽叽喳喳，三只猫也在朝着大橘表露不屑。
　　谌仲压低了鸭舌帽，防止有人认出自己，也并未多言，这种傻缺一样的玩意，他根本没有兴趣搭理。
　　“喵――”
　　但大橘可不好惹，灵智大涨的它感受到了语气中的嘲笑，关键猫言猫语它肯定能懂。
　　顿时在背包里站起，口中黑点转动，独特的高等威压释放而出。
　　毁灭与吞噬！
　　一刹那，附近几间培育仓里的灵兽都低下了脑袋，一动不动。
　　那三只猫科灵兽更是直接受到凝视，被吓得全身僵直，坠落在地。
　　所有人愣了，都傻傻地看着耀武扬威的橘胖子。
　　那三个学生脑海中翻江倒海，震惊不已，“这……这不就是一只普通橘猫嘛？怎么会有这么可怕的威势？”
　　等研究人员赶到，谌仲早就带着大橘离开现场。

###89 淬魂强者的墓穴###
　　看书网..LA，最快更新只有被动技能的我谨慎到爆最新章节！
　　时间就这样慢慢流逝，上善商铺因为谌仲的回归，迎来了新的一波热潮。
　　十几件一品附阵灵器的新鲜出炉，瞬间把浪潮掀至顶峰。
　　随着灵阵研习会的加盟，上善商铺已经在各方面碾压百战堂了！
　　严崇等人无可奈何，只能谋而后动，等待更好的机会。
　　“自身强大才是真，其余一切皆为辅助这一目标。”严崇如是说道，宽慰手下人。
　　于是，百战堂全体上下开始了修炼狂潮，意图未来一洗耻辱，而商铺则维持在小赚不亏的状态。
　　玲珑山脉。
　　之前囚禁乌兰的那个洞穴中，隔音阵、光幕阵启动着，隔绝了里面的情况。
　　洞口一左一右，乖乖趴着两头二阶狮鹫兽，它们的腹部，贴了足足五六张质地精良的御兽符。
　　其中一头狮鹫兽的茂盛毛发里，一只肥橘正四爪朝天，呼呼大睡。
　　嗡……
　　光幕阵打开，谌仲伸着懒腰走了出来，一身气血外溢，面色红润，眼绽精光。
　　没错，谌仲又升级了！
　　这一次从灵体境三层突破至四层，花费了两周多。
　　有这般速度，与他近日在玲珑山脉历练有关，无时无刻的厮杀与躲藏，促进了灵力消耗与吸纳。
　　之所以像个野人一样流连于山林之中，一是为了躲避学院那些迷妹迷弟的骚扰，二是想让大橘学习点实战经验，三是敦促自己，磨炼慎重意志。
　　三省吾身，反省下来，前段时间的行为太浪，竟然因为底牌一多就多次陷入围困。
　　于是，谌仲及时悬崖勒马，靠苦修稳定心神。
　　滋！
　　谌仲双手结印，一圈无形的波纹荡漾而出。
　　一呼百应，没一会儿四面八方就传来汹涌的踏地响动。
　　树林晃动，山石颤抖，鸟兽作散，唯有一人一猫淡然自若。
　　不过三四分钟，半山腰下就跪服了三百多只灵兽！
　　就连空中也有很多飞行灵兽盘旋，拱卫着谌仲。
　　平均每只灵兽都耗费了两张御兽符，光制造灵符，谌仲就掉了十几根头发，着实累惨了。
　　这便是他这几周来的成果，创造属于自己的灵兽军队，看着数量庞大，其实对于玲珑山脉的灵兽来说，不过是大海中取一瓢。
　　虽说都是一阶二阶的层次，但谌仲已经运用充足的灵阵知识窥透了《御兽符》。
　　假以时日，就能炼制出可以控制三阶，甚至是四阶灵兽的灵符。
　　若是御兽门门主知晓，必定会吐血三升，他单单熟练控制二阶灵兽就花了数年时间，如今为了三阶灵兽想破了脑袋。
　　“指令的传达还是有点繁琐累赘，有空了琢磨一下，怎么更简单。”
　　谌仲再次结印，驱散了灵兽，但它们并未走远，而是始终徘徊在谌仲周围。
　　算是谌仲的纯天然哨所，一有风吹草动就呼啸，传递信号。
　　“吼――”
　　谌仲遥望山脉更深处，隐约可见那里有人影跳跃。
　　视野放更远，似乎有更多人在朝着一个方向奔行。
　　抱起大橘，谌仲拦住了一个经过的男人。
　　“老哥，请问那边发生了什么？”谌仲一抱拳，恭敬之余散发出灵体境七层的气息。
　　只有灵体境四层的男人戒备地退后几步，然后回道，“听说是有人发现了一座古墓，好像是某位已故强者的墓穴，都想着在下面捞一笔，小兄弟，我先走一步！”
　　男人很急，看来是担心一会连油水都没了。
　　“强者古墓？”谌仲微微一愣，前世看玄幻的他，无数次羡慕那种探宝的稀奇感。
　　因为，谁也不知道里面有何等惊喜，又或是何等危险，充满未知的神秘，最能勾起人类的好奇心。
　　“大橘，去吗？”谌仲耸了耸肩，大橘身上的肉一阵抖。
　　“喵～”大橘明显是拒绝的口吻。
　　“去看看吧，淬魂境的陪葬品，应该不会太差。”谌仲也向着那个方向疾驰，不过，他这一动，周边的灵兽也跟着调换位置，呈包围趋势，把谌仲护在中间。
　　一边跑，一边戴上青铜面具，换了一身黑袍，大橘也被迫穿了一件五官的黑色紧身衣。
　　呜～呜～
　　很快，就到了一片乱石嶙峋的谷地，刮着鬼哭狼嚎的旋风，到处是奇形怪状的石峰石柱，以及一双双躲在暗处的幽邃眼睛。
　　这里已经聚集了四十来人，大都是猎人和散修，少量的宗门成员，还有几个天演学院的老生。
　　等级也是各不相同，低的只有灵体境二三层，这是最普遍的，高的高达血涌境巅峰，少数人。
　　当然，不排除里面没有小成境苟着的可能！
　　瞧见这鱼龙混杂的局面，谌仲悄悄变化手诀，控制着那几百只灵兽靠拢，随时前来救驾。
　　“呵！这样的结局你满意了？”一名千岩山庄的门人厉声呵斥。
　　“你们想撇开我吃独食，就应该想到现在这一地步！”说话之人，是一名干练猎人，他的身后，还有七八名身穿特战服的手下。
　　谌仲认出这人，依稀记得叫韩硕，是当初和旋风武馆叶馆主争夺化灵石那位猎人首领。
　　应该是血涌境初期的实力。
　　韩硕借势，朗声道，“诸位，今日我将此消息公之于众，就是想与大家一同探索，毕竟见者有份，相聚即是缘分，待会就要仰仗大家共同抵御危险。”
　　其他人哪管这消息这地方是不是千岩山庄一众独有，立马附和韩硕，一个个假笑连篇。
　　千岩山庄门人发现事实无法变更，只好作罢。
　　“韩老哥，这古墓到底在哪？”有老鸟兴致勃勃地问道。
　　韩硕看向千岩山庄一众，“请吧，各位。”
　　千岩山庄是邻市的有名势力，门主是小成境九层的高手，其下门人数百。
　　此刻领头的，正是门主高徒，血涌境七层的刘富运。
　　他愤恨地啐骂一声，但又不敢引发众怒，“我也是无意间得到的消息，在我们脚下，是地灵炎王的墓穴！”
　　“什么！地灵炎王！”
　　“这是谁啊？”有萌新问道。
　　七嘴八舌的解释四起。
　　“老前辈啊！当年可是叱咤风云的暴躁大佬！”
　　“淬魂境九层的超级强者，距离宗师境也就一步之遥！”
　　“可惜，听闻他闭关突破之地被仇家发现，遭到围杀重创，侥幸逃走后音信全无。”
　　“原来是死了，这墓穴看来就是他给自己做的归宿之地。”
　　刘富运在乱石堆上走着，最终停在正中间，“如果我的消息没错，那就在这下面！”
　　一堆人开始挖掘，个个留有余地，一副准备大打出手的模样。
　　谌仲没有参与，躲在人群后面默默关注，这墓穴，估计不是那么好闯。
　　淬魂境巅峰的强者，可非常人，看看图书馆的白老便知，自己至今都不敢过多直视他！
　　“有了有了！”
　　半小时过去，一扇石门在凹陷的深坑里出现。

###90 眉头一皱，退至众人身后###
　　地面往下十几米深，出现了一道石门，其上还布置了灵力禁制。
　　“诸位，淬魂境的禁制，纵然过去数十载，也依然强盛，需要大家合力破开！”刘富运抱拳道。
　　这种时候，一呼百应。
　　一堆人抢着前面的位置，为的就是待会抢占先机。
　　呼――
　　几十人排开，同时向着石门发起攻击。
　　混合且斑驳的灵力匹练撞击石门，禁制爆出光晕，将其一一阻挡。
　　韩硕嘴角一抽，阴阳怪气地笑道，“看来大家都不怎么真诚啊？照这个攻势下去，轰到明天都未必有所成效！”
　　当即有几人嘿嘿一笑，尴尬解释，“咱们这不想着先试试水，看看这禁制还有多少能量。”
　　第二次破门开始。
　　经过提醒，众人也知道不使出全力，估计连汤水都喝不到。
　　铮――
　　灵力与禁制间发出刺耳的摩擦声。
　　禁制泛起涟漪，石门震颤几下，抖落石块。
　　“有效果！”韩硕大喜。
　　于是，漫长的破门持续了三个小时。
　　“我来！”刘富运上前一步，摸出一张灵符，掷向石门。
　　“三品飞剑符！”
　　“刘兄大手笔啊！”
　　“看刘兄这血本，下面肯定好东西不少！”
　　灵符在半空幻化成一柄暗黄的巨剑，晃荡几下，就朝着石门刺去。
　　嗡！嗡！
　　在众人目不转睛之下，禁制逐渐削弱，变得薄如蝉翼。
　　然后，石门迅速地裂开拳头大小的裂缝！
　　“再来一波！”刘富运喊道，率先轰出一击。
　　嘭――
　　在乱糟糟的攻势中，有一道光箭势如破竹，精准地击中了禁制上的隐蔽薄弱点。
　　一刹那，石门炸裂。
　　射出这一箭后，谌仲伫立不动，没有立马进去的念想。
　　石门带起漫天灰尘，看不清里面情况，可纵然如此，还是有几个愣头青一股脑钻了进去。
　　噌噌噌！
　　破风声乍响。
　　“啊……”
　　几人的惨叫传出，又平息。
　　“啧啧，总有人急不可耐。”韩硕对此，毫不留情地嘲讽。
　　“下辈子注意点便是。”刘富运也是笑了笑，这才拿出手电筒走了进去。
　　谌仲紧随大部队尾巴，同时在入口处留了点小防备。
　　一进来，就是一股潮湿发霉的味道。
　　周围黑漆漆，一条冗长的过道跟矿洞差不了多少。
　　“看来这个地灵炎王死的比较匆忙啊！这也太寒酸了吧？”韩硕在人家墓里，也没有一丝敬畏。
　　“他们在这呢。”刘富运踢了踢几具尸体，都是刚才抢跑的人。
　　几人的脑袋和脖子都被弩箭射成了刺猬，而暗器自然是从两边的墙壁发出。
　　“这炎王挺阴损啊，暗器搁在过道中间位置。”韩硕眯着眼，戒备心更甚。
　　瞅到这一幕，谌仲将玄武体启动到最大功率，因为地形限制，风雷弓早已收回，现在一手拿附阵过的二品短剑，一手捏了十张灵符。
　　毕竟是淬魂境强者，不可小觑。
　　“直通式构造么？太过简单，果然死的匆忙。”谌仲呢喃道。
　　在前面，出现了光亮，众人三步并作两步，快速走入。
　　哗！
　　光亮来源于圆厅边缘的几个长明灯，大厅是封闭式，再无其他通道。
　　布置也是极为简陋，较为凌乱的杂物摆放，可以看出炎王还没有准备好领盒饭。
　　在最里面的台阶之上，有一宝座，宝座上，坐着一人！
　　谌仲微微一惊，但很快就看清那是个死人、干尸。
　　干枯的皮肤包裹着粗壮骨骼，衣衫老旧，凹陷的眼眶里黑黢黢一片。
　　这便是淬魂境九层的地灵炎王！
　　人虽已死，可那股灵魂的威压仍在，衬得大厅里压抑无比。
　　的确，现在的氛围很是紧张。
　　因为在炎王的台阶之下，整齐地放着四个盒子！
　　在炎王的双腿之上，更是有一本古朴卷轴！
　　除此之外，再无它物。
　　这种情况，狼多肉少一词可以完美形容。
　　嘭！
　　在韩硕的示意下，他的几名手下当了出头鸟，转身对着其他人无差别开火。
　　但由于距离太近，很快就被人近战纠缠住。
　　混战，一触即发。
　　这时候，除非来自同一势力，什么临时结的盟友都不可靠，瞬间各自为营，争先恐后地朝着那四个盒子奔去。
　　谌仲俨然像个看戏的吃瓜群众，这时候动手费力不讨好，反正出口只有这么一条，就守着，谁跑得掉？
　　刘富运不愧是在场的战力天花板，果决地划过一人脖颈，踢飞两人后，一次性抱住了两个盒子！
　　然而，还没来得及收入戒指，就被十几人围攻！
　　寡不敌众，短短几秒他就受到了轻伤，为了保命，不得不把其中一个盒子扔到半空。
　　就在下面打得热火朝天之时，鬼鬼祟祟的韩硕竟然已经凑到了炎王尸骨身边，拿起了那本卷轴！
　　“给我放下！”刘富运当然不会放弃最值钱的东西，拦住了韩硕去路，与其纠缠起来。
　　刚想出手的谌仲站定，躲在一侧犹豫着。
　　“嗯？”
　　唯有他注意到一缕异常。
　　如果眼睛没花的话，在韩硕拿走卷轴之时，炎王的一根手指，好像往上抬了抬？
　　心中瞬间升起不安，谌仲眉头一皱，默默退至众人身后，缓缓向着通道挪移。
　　有问题！
　　淬魂境的标志，就是需要吸纳一魔物的魂魄相辅相成，淬炼灵魂之力，也可驱使魔魂，一同战斗。
　　此境界是划分强者的分水岭。
　　故而淬魂境很难彻底死绝，残魂难灭！
　　“卧槽。”谌仲低呼一声。
　　就在前一秒，他看见炎王干尸的眼眶之中燃起了赤褐色的火焰。
　　并且，火焰大放，迅速包裹住全身，小成境九层的气息喷薄而出！
　　值得庆幸的是，并非活着时的淬魂九层。
　　轰――
　　炎王干尸站了起来！
　　大家不约而同地僵在原地，面色骇然。
　　就在他们还傻乎乎站着时，谌仲早已跑至通道中间，身后跟着反应迅速的韩硕、刘富运等人，还有那几个天演学院的老生。
　　然而，绝望的是，本来通畅的墓门，重新被好几道禁制给堵住了！
　　几人轰了几下，丝毫不动。
　　“这老阴比！死了都这么缺德，怪不得会被人偷袭！”韩硕破口大骂。
　　“看来只有拼了，各位就别再藏着掖着，拿出看家绝活吧。”刘富运说着，可他眼睛还是瞥向韩硕的储物戒指，他在觊觎那个卷轴。
　　于是乎，众人又折返回去。
　　大厅里惨烈至极，已经有五六人被炎王干尸给撕碎！
　　“大家不要慌！”韩硕大喊，“这干尸最多维持十来分钟，而且观察可看出，它只会肉搏，不能使用灵技！”
　　“对，大家齐心协力，一定可以将其斩杀！”刘富运也附和道。
　　这两人喊得大声，气势挺昂然，但站在一堆手下身后，无疑暴露了他们的小心思。
　　谌仲找出了手握五件宝物的人，将他们记在脑中。
　　一个都跑不掉！
　　不然我把门堵住干啥？

###91 修习诡异魔功之人###
　　看书网..LA，最快更新只有被动技能的我谨慎到爆最新章节！
　　某做缥缈连绵的高山之上，有殿名为天演。
　　层层叠叠的楼阁深处，有一“藏道阁”，殿主倪衡修就是此地的守夜人。
　　副殿主霍飞提了两壶酒，笑呵呵地走了进去。
　　“哟，难得见你这个大忙人清闲。”倪衡修放下手上笔墨，给霍飞倒了茶水。
　　“哪还喝这些，”霍飞打开酒壶，清香满溢，“好不容易把一堆事情处理完，咱们俩老头喝一杯？”
　　倪衡修笑了笑，推开纸卷，腾出桌面，“行。”
　　谈笑间，两壶清酒见底。
　　霍飞微醺，问道，“那个谌仲，真当是谌家之人？头顶那个？”
　　他指了指天空。
　　倪衡修轻笑一声，“你啊，我就说你今天怎么闲得慌，原来是来跟我打探情报？”
　　霍飞轻拍桌子，乍呼呼地道，“我怎么不能问了！我堂堂一个副殿主，你还让我亲自去解决一些白塔联邦的小喽？那就是小兔崽子间的玩闹，你却这么上心。”
　　啪嗒！
　　下雨了，豆大的雨点哗啦啦地落下，瞬间给高山蒙上了一层模糊的薄纱。
　　“没错，谌仲确实来自上面那个谌家。”倪衡修点头承认，“他们一家人与天演殿交好，我得到上面指令出手相助而已。”
　　霍飞又不解了，“那前段时间，谌仲陷入迷宫困境，你咋不担心？你给了他什么底牌？”
　　倪衡修摇摇头，从储物戒指中拿出一个盒子。
　　打开后，整个房间顿时充满金光！
　　“这是……金色传说？”霍飞傻眼，指着盒子里的小珠子。
　　“生命显示器。”倪衡修将其收起。
　　他解释道，“我曾取了谌仲一缕精血，炼成了此物，当金光熄灭就代表谌仲死亡，金光越强则意味他现在活蹦乱跳，
　　而且可以定位，只要他出现真正意义的生命危险，我就会立马赶过去。”
　　霍飞笑笑，“看来是我多虑了，虽然谌仲的父母我未曾见过，但他的大伯谌步虚和堂姐谌静冰，这两人救过我两次，于我而言是再造恩人，
　　如今他们回了上界，我只好报恩于谌仲，看来要嘱托我那孙儿多和谌仲接触接触。”
　　倪衡修挥手，开始赶客，不耐烦地抱怨道，“好了，问题问完了就赶快回去工作，我还有字画没弄完！”
　　“老倪，什么时候你这个甩手掌柜能来干点实事！”霍飞一边走一边嘀咕。
　　“等我去了上界再说。”倪衡修笑道。
　　宗师境九层多年的他，早已有实力和资格踏上天梯，如今还在下界担任殿主一职，也是领了上界天演殿的俸禄和任务――镇守下界魔窟！
　　……
　　玲珑山脉，地下墓穴。
　　好景不长，炎王干尸虽无灵智，可也能感受到灵力汇集之地。
　　它的残念是斩杀盗窃宝物之人，而刘富运、韩硕和一名学院老生手中都有。
　　于是乎，它脚下发力，犹如离弦之箭，冲向谌仲他们的方向，瞬间就把一堆人马给撞得四散。
　　“散开！联手拖时间！”韩硕思维敏捷，立马在大厅里玩起了捉迷藏。
　　砰砰砰！
　　几名猎人射空了还几个步枪弹夹，但劣质的灵石子弹只能留下些许凹陷的坑洞。
　　谌仲低调地躲闪，避免于那五人接触交汇，他看出来了，这个干尸真正的力量来源是大脑之中的那团赤褐色火焰。
　　那是地灵炎王的残魂和魔魂的融合之物，干尸只是承载力量的躯壳。
　　保持着万花丛中过，片叶不沾身的精神，谌仲拿出灵刻笔游动于在大厅几个角，不动声色地画着灵阵。
　　五分钟过去，干尸身上已经伤痕累累，但是对于它的战斗力没有一丁点影响，还是横冲直撞。
　　“啊！”
　　一名天演学院的老生遭了道，被干尸强行扯断了胳膊，他血涌境三层的境界在小成境的强攻面前毫无还手之力。
　　所幸他祭出了一张上善出品的二品灵符，才险峻地逃过一劫。
　　他被同伴接住，止住血后气喘吁吁，“幸好谌仲学弟的灵符上层，不然我丢的就是整条命！”
　　说着，他把所抢到的那个盒子扔给其他猎人，干尸立即调转枪头，冲入怨声载道的猎人堆中。
　　现在，盒子成了烫手山芋。
　　同伴将其断臂捡回，受伤老生庆幸说道，还开玩笑似的宽慰同伴，“以后都在上善商铺买东西，谌仲的产品，有保障！”
　　他们不知，在他们身后几米外，谌仲听得一清二楚。
　　好家伙，这波真心实意的马屁拍的！
　　于是，谌仲压低了声音，走近他们，小声道，“出口那边好像开启了，大家要不先撤！”
　　几个老生一边道谢，一边疾驰而去。
　　身旁有几个猎人听闻，也跟在后面。
　　谁知，层层禁制开启后瞬间又关闭，仅有几个老生成功逃出，这鬼畜的操作，引得众人暴跳如雷。
　　屠杀依旧在继续，不同的是众人有所反应，有规律地奔行着，将干尸当做老鼠引过来引过去，稍稍降低了点死亡率。
　　死的都是境界低的，他们做不到迅速提速和反应，被其抓住撕碎。
　　整个大厅，都快没地儿下脚，全都是血腥残肢。
　　功夫不负有心人，干尸的各项素质肉眼可见的降低了，眼眶里的火焰愈发暗淡。
　　是反击的绝佳时机！
　　“各位，一起上！”韩硕大吼。
　　轰――
　　剩下的十几人全都出手。
　　然而，韩硕这个阴比的攻击目标不是干尸，而是拿走了一个盒子的刘富运。
　　“老子等的就是你！”刘富运也不是什么雏儿，早有防备。
　　两人换了战场，激战起来。
　　嗤――
　　噗――
　　一声沉重闷响，干尸在群起围攻下，灵魂之火彻底熄灭，尸骨无力地倒在地上。
　　最大的危险，就此消失，接下来又是抢夺宝物的混战。
　　谌仲发现，这些人与人之间的战斗，狠辣激烈程度竟然盛于与干尸的战斗！
　　人为财死鸟为食亡，为了修炼大道，无关对错。
　　“呜……”
　　这时候，不合时宜的声音飘入谌仲耳中。
　　寻声而去，谌仲瞳孔一缩。
　　在角落里，一个戴眼镜的文静男人抱着一个女猎人。
　　两人脸贴脸，男人发狂一样扭动着脑袋，显然是在拉丝式湿吻，但是女猎人一脸的恐慌害怕。
　　如果只是体验刺激，谌仲倒也不会这般惊愕。
　　因为女猎人在短短几秒，从丰腴到枯瘦，最后成了一具软耷耷的皮囊，生机消亡！
　　而男人，则低埋着上半身，口中发出令人背脊发凉的尖笑声，无比的快乐与享受。
　　趴在谌仲肩上的大橘，浑身毛发炸起，敌视着那个诡异男人。
　　“小成境一层！”
　　“果真有人扮猪吃老虎！”
　　很快，有人发觉了这边的异常，并且发现男人隐藏了实力。
　　“这是什么魔功？”
　　谌仲嘀咕着，瞅着男人一身的猩红血气，打起十二成警惕。
　　“都把东西交出来，我赏你们全尸！”
　　男人呵呵直笑，大厅里马上阴风阵阵。

###92 兽潮横推###
　　一波刚平一波又起！
　　这眼镜男不好对付！
　　谌仲安静地掐出手诀，随时准备启动刚才布置的灵阵。
　　但现在还不是时候，他要做一个有耐心的渔翁。
　　降低存在感，才是首要目标。
　　于是，他把境界压低到灵体境三层，成功被眼镜男放入最后斩杀的一栏。
　　他率先找上刘富运，极快的速度在空中留下猩红的残影，五指并拢化为利刃，朝着其后背狠狠捅去。
　　“怎么可能！”
　　刘富运大惊失色，“小成境一层也没有这么强啊？”
　　他也不含糊，当即祭出师父给的保命宝贝。
　　一张三品爆裂灵符！
　　嘭――
　　巨响过后，眼镜男掠至大后方，灵符仅仅在他肩膀上留下些许炸裂轻伤。
　　爆炸过后的场景，哪怕是谌仲，也感到诧异。
　　刘富运的胸口，出现了一个可以看见后方墙壁的破洞，他不可思议地低下头，下一秒嘴角溢出鲜血，倒地去世。
　　很显然，眼镜男硬挺着灵符的伤害，将刘富运斩杀！
　　肩膀上的轻伤，就是那张三品灵符所造成的。
　　刘富运的三品灵符很水，很普通，这是一个原因。
　　眼镜男所修炼的功法很强，很邪性，很诡异，这是其二，也是主要。
　　韩硕头皮一阵发麻，惊恐地大吼道，“兄弟们，咱们这次必须联手了，不然都会被他搞死！”
　　众人诚惶诚恐，都拿出了亡命之徒的姿态，也不回合制打架，直接一拥而上。
　　俗话说得好，乱棍打死老师傅。
　　刚开始，眼镜男有点乱了手脚，在群攻下接连受挫，身上多了好几道血口。
　　但他越打越狂，猩红的暗光照得他浑身血色，宛如被恶灵附体的野兽。
　　“团灭的节奏啊。”谌仲感慨万千，浩荡几十人，转眼间只剩几人苦苦坚持。
　　嘭！
　　韩硕被眼镜男击飞，倒在谌仲脚边。
　　他惊惧地环顾四周，骇然发现和自己同一战线的只剩这个弱鸡黑衣人。
　　“兄弟，你去帮我挡一会！”
　　“只要咱们还有命，从此以后，我韩硕的东西，必分你一半！”
　　“你傻了啊兄弟！怎么愣着不动！”
　　“你！噗――”
　　谌仲手中的短剑一进一出，受了重伤的韩硕就被刺穿咽喉。
　　“你！你！是你！”韩硕看着有些谌仲熟悉的动作，瞳孔放大至涣散，死不瞑目。
　　眼镜男停下步伐，饶有兴致地看着谌仲，阴森笑道，“嘿嘿！你杀了他，我也不会放过你的！”
　　“哦。”谌仲还是那副云淡风轻的作态。
　　看得眼镜男心里一阵火大，“待会我会将你四肢扯断，将你胸腹剖开，将你眼珠抠下塞你嘴里，但我不会杀你，我会让你体会到什么叫绝望！”
　　“哦。”谌仲抬头，然后毫不犹豫地朝着通道跑去，为了保险，用上了神行遁。
　　“洞口有炎王留下的灵阵禁制，我早已检查过，非小成境巅峰难以突破！”
　　眼镜男不急不慌地在后面追着，他在感受猎人追杀猎物的乐趣。
　　“乖乖站那被我虐杀吧！”
　　“就凭你那三脚猫功夫，还想强行突破禁制？痴人说梦！”
　　谌仲回头一笑，“待会见！”
　　接着，在眼镜男瞠目结舌的注视下，谌仲轻而易举……应该是毫无阻碍地穿越了过去！
　　他扶了扶差点滑落鼻梁的眼镜，跟着一头撞了上去。
　　砰！
　　三品禁锢阵和光幕阵将其弹回。
　　“我靠！”
　　他彻底蒙圈了，脑回路一时半会儿难以转动。
　　脸上的复杂神情，犹如便秘时错把风油精当做开塞露！
　　地面上。
　　谌仲紧锣密鼓地加固着并不太完善的两道灵阵。
　　先前时间不多，只能匆忙布置出个框架，但也拦住了里面的所有人。
　　管中窥豹，能看出谌仲的灵阵一道有多深厚。
　　“九天皇雷，引而驱之！”
　　谌仲启动了大厅布置的三品大杀阵。
　　一瞬间，光幕之隔的另一边，就传出轰隆隆的雷声，其中掺杂了男人痛苦不堪的嘶吼。
　　嘭！嘭！
　　他一遍又一遍地撞击灵阵禁制。
　　直至雷阵结束，也没了反抗动静。
　　谌仲不急这一时，接着启动皇雷阵，又在里面轰了十来分钟，把布阵的灵石消耗得连渣都不剩才罢休。
　　这炎王的墓穴倒也坚固，这种程度的长时间内部攻势，竟然只是剧烈震动，还坚持着没有坍塌。
　　“唉。”
　　忽然叹了口气，为自己这个灵石消耗大户感到无奈。
　　虽说上善商铺的灵石源源不断，可自己每次布阵所消耗的灵石，是同类型的两到三倍。
　　别人只要十枚，他要用三十枚才放心！
　　这也造就了他的灵阵的持久与强悍。
　　催发了五张防御灵符，被五道光晕包裹后，谌仲才缓缓打开光幕阵。
　　而就在光幕刚刚开合一个口子时，一道“剥皮血猴子”就携着恐怖的血气冲了出来。
　　谌仲大惊，因为两人的一个撞击后，身上的两道三品防御阵光晕直接爆掉！
　　谨慎之心大盛，立马收起追杀的念头，可不能在追杀途中被反杀！
　　自己毕竟才血涌境，跟普通人越级战斗已是冒险，更别说面前这个邪门玩意儿。
　　眼镜男也无战意，直接没入森林。
　　他不甘的咆哮传遍山谷，“迟早有一天，我要将你脱皮剔骨！”
　　肩上一轻，大橘就要追上去来一波橘色吐息。
　　“大橘回来！”谌仲一把抓住大橘的尾巴，将其拖回，“穷寇莫追，小心被吃！”
　　“喵喵喵！”大橘抱怨着，趴回肩上，继续咸鱼。
　　也在这时，四面八方都有灵兽吼叫。
　　这意味着有更多人正在赶往此地！
　　估计他们也是得到了墓穴消息，老远奔来的。
　　现在迟疑不得，否则可能会竹篮打水一场空。
　　谌仲当机立断，驱动四百多只灵兽围绕此地奔行起来。
　　浩浩荡荡的兽潮阻止了他人的去路，并且在四百多只灵兽的怂恿下，周边的其他灵兽也开始狂躁起来。
　　其实还有几只可比拟小成境的三阶灵兽！
　　于是乎，所有人纷纷调转枪头，开始在兽潮之下逃命！
　　“卧槽！这兽潮怎么如此诡异，说来就来！”
　　“对啊，这玩意啥时候跑起来这么有规律了？”
　　制造兽潮，还有一个原因是为了那个眼镜男。
　　那人的招式太偏门，不知道还有没有更怪异的路子，也担心他会在附近埋伏。
　　兽潮横推之下，方圆几里内很难安定下来，自然会降低眼镜男逗留于此的概率。
　　但最好的方法，还是早点撤离为妙！
　　谌仲再次检测好光幕阵和禁锢阵，然后钻进墓穴，处理残局，收刮战利品。
　　不出手则已，一出手必有回报！

###93 收获颇丰###
　　经历了九天皇雷阵的洗礼，修罗场俨然进化成坟场。
　　原本的血肉被轰成焦炭灰渣，弥漫着糊味。
　　“生命力全无，灵力枯竭，应该是被那人吸食后的现象。”谌仲注意到角落的那个女猎人尸骨比较完整。
　　回想起眼镜男逃脱时的模样，浑身皮肉溃烂，但表面始终覆盖着一层血光。
　　如果没猜错，他在燃烧生命力！
　　普通的功法或是灵技，根本无法做到那样有规律的燃烧生命来换取战力，最多自爆。
　　而眼镜男的诡异功法，好像驱使的不仅仅有灵力，还有他人的生命之力！
　　“骇人听闻的魔功……”谌仲不再多想，留了个心思，接着干起正事。
　　将所有人的储物灵器收集起来，再把散落的盒子捡起。
　　中途，遗憾地发现其中一个盒子被雷霆击碎，里面的两株三品灵草也被炸烂，算是报废了。
　　“这个……”谌仲瞅着炎王的干尸，琢磨着。
　　管他的，毕竟是淬魂境强者的完整肉身，万一有用呢？
　　于是也将其收入藏在某个隐蔽部位的戒指之中，自从有了充足的灵石资金后，谌仲身上至少带了十个储物灵器，分别藏在不同的地方。
　　当然，干尸上贴了二十张二品禁锢符，防止诈尸。
　　做完这一切，他不再逗留。
　　三品重压阵和爆裂阵发动，将墓穴硬生生毁掉，最后还把坑给填平了。
　　临着要走，他去而复返，在墓穴上面堆了大量的石头，垒了一座石峰起来。
　　毫无人为痕迹！
　　“完事！”
　　谌仲心情大好，在兽潮的拱卫下，回到了那个秘密山洞。
　　首先是把一堆储物灵器里的废品挑出来销毁。
　　几十人的家当，总归搜刮了三千多枚灵石，其中刘富运就占据了将近一半。
　　其他人加起来还没他多……散修果然穷得叮当响。
　　首先，谌仲打开了那本炎王干尸上的卷轴。
　　《大地意志》
　　地阶中级功法，土系
　　修炼之人，可借助大地之精华，淬炼己身，炼成磐石之躯，大成者，与方圆大地合二为一，稳如泰山。
　　单论品阶，就已经是不可多得的宝贝，还是走的稳健路子，属实打动谌仲。
　　然而……
　　当他尝试按照卷轴上面的方式运转时，神技库都会强行打断。
　　“哎！”
　　只能干瞪眼，谌仲只好打开其中一个盒子。
　　一枚品相上佳的朱红丹药！
　　谌仲认出这是三品“血破丹”，可助血涌境灵武师直接突破一个层次，一人一生只能吞服一枚。
　　这丹药在三品中算是难度系数最高的那个阶梯，成本高，卖价也高。
　　手中这枚，至少能卖出两千灵石的高价！
　　思虑了许久，多种方式检测出没有问题后，谌仲将血破丹吞下。
　　盘腿而坐，丹药下喉，瞬间融化为一股精纯能量，扩散至周身经脉，然后在胸口汇聚。
　　无副作用，无风险，是血破丹颇受欢迎的要素。
　　三小时后，本该一小时就能结束的修炼，谌仲为了不浪费残留的药力，死缠烂打地将其利用到了极点。
　　一天不到，就从血涌境四层突破至第五层！
　　速度虽快，但稳打稳扎，并无虚浮迹象。
　　“呼！”
　　一身酸痛消除，谌仲随手一拳打在石壁上，一个深坑伴随着皲裂的裂纹，蔓延而出。
　　活动了一会儿，谌仲打开了第二个盒子。
　　里面是一摊白色的软泥，飘出满溢的甜香味。
　　像极了有体香的史莱姆！
　　“喵～”
　　就连熟睡的大橘都醒了过来，垂涎欲滴地看着这摊软泥。
　　趁着谌仲不注意，大橘飞快地抓了一小块吃下。
　　“喂！吐出来！”
　　谌仲大惊失色，抓起大橘就使劲甩。
　　什么东西都还不知道，食物中毒咋办？
　　谁知，软泥入口即化！
　　紧接着大橘发出飘飘然的销魂叫声，全身瘫软无力地垂落，四肢五爪全部伸得笔直，那表情，舒服惨了。
　　异象结束，大橘回到活蹦乱跳的状态，但是整个猫都有点不同了，看起来更具威压，精神升华？
　　谌仲一愣，继而反应过来，“这是……固魂灵髓！”
　　固魂灵髓，一种诞生于灵石矿脉中的稀有灵宝，是各种灵髓中最为珍稀的一种。
　　因为灵石矿脉被掌控在大势力手中，开采出的各种宝贝都由他们瓜分，下面的人很难接触到。
　　而固魂灵髓，功效是强化、修复灵魂，某种层面上提高天赋。
　　尤其是对于灵阵师而言，简直就是下界所能获取的最佳灵宝。
　　增加灵阵的领悟，灵阵的布置效率，所布置出来的灵阵也会更强更完美！
　　谌仲肯定是要吸收的，但他不打算全部一次性用完，这种好东西，用处不仅仅提现在这上面。
　　拿出三个玉盒，将灵髓划出三分之一。
　　再将这三分之一平分成三份，装入三个玉盒里，密封好。
　　这可是拉拢强大灵阵师的好筹码！
　　看着剩下的拳头大小的灵髓，谌仲差点学大橘那样直接吞下，那样吸收，确定不会把气管堵住，窒息而亡么？
　　查询了正确的方式后，谌仲调整心境，放平情绪。
　　抓起灵髓，放在脑袋上！
　　时间一分一秒过去，灵髓缓缓游动，把谌仲整个脑袋包裹，然后是整个身躯。
　　透心凉的感觉过后，是一种难以形容的爽感，爽到谌仲差点哼出声。
　　又是漫长的几小时过去，夜晚降临。
　　洞穴中的这具雕塑发出脆响，一只洁白的手臂探出，谌仲一丝不挂地走了出来。
　　皮肤从原来风吹日晒的微微古铜色，变成了让无数贵妇羡慕的白皙如玉！
　　而且还嫩，富有弹性！
　　谌仲苦笑，这灵髓还有美白的功能。
　　嗡！
　　一道灵印浮现，光芒大绽。
　　“真的有效！”
　　吸收了固魂灵髓，三品灵阵的熟练度果真流畅许多。
　　以往的那种磕磕绊绊的阻塞感消失了！
　　“最后一个盒子了。”
　　谌仲顿时对炎王的所留大感兴趣，淬魂境强者的收藏真的丰厚。
　　这个盒子很轻……里面是一枚储物戒指。
　　没有认主的戒指。
　　嗡！
　　白光一闪，戒指里的唯一物件到了手中。
　　又是一个盒子，很长，大概率是兵器。
　　“套娃？”
　　谌仲笑吟吟，将其打开。
　　“斩水刀？”谌仲拿出轻盈长刀上的一张折纸，念道，
　　“吾妻，我恐无法再与你相见，这柄长刀本是给你的礼物，若有来世，再相见。若是有缘人所得，老夫希望你给此刀寻一好主人，有空了，给老夫烧些许纸钱便是。”
　　长刀通体浅蓝色，镶有蓝钻，刃口呈亮银，两指宽，挥舞时有水波荡漾。
　　四品灵器！
　　可淬炼升级！
　　“好多水！”谌仲随意劈砍几下，整个东西瞬间充满水汽，墙壁上留下一道道水痕。
　　看完这些，脚下一顿，踩到了什么东西。
　　“嗯？”
　　一个被忽略的小卷轴，好像是某个散修戒指里翻出来的。

###94 阎王###
　　看书网..LA，最快更新只有被动技能的我谨慎到爆最新章节！
　　捡起后，谌仲顺手将其打开。
　　这一堆杂七杂八的东西他本来是想过后慢慢翻看，有用的留着，没用的就交给王太平他们处理掉。
　　“嘶~”
　　这卷轴一触及，就有一股子阴损劲往骨肉里钻。
　　“炼尸符秘纂！”
　　谌仲喃喃道，喜出望外，终于又得到了一种自己可以修炼的灵符秘术。
　　储物灵器里的功法灵技都凑齐了全属性，别说属性了，就连各种用途都能分门别类弄出好些个。
　　毫不夸张的说，自己一个人的资源，就可以养活一个小型宗门了！
　　而类似《御兽符》《炼尸符》这种秘术，至今都没有收集多少，坐实了冷门的帽子。
　　“炼尸符，亦是旁门傀儡之术。
　　炼尸傀儡的实力由两方面而定，一是尸主生前的境界，二是炼尸符的层次。
　　最强可比拟淬魂境九层强者！
　　首先是生前境界，举例：无论是血涌境一层或是九层，炼成后都会降下一个境界。灵体境则会降至一层。
　　备注：灵体境一层是炼尸傀儡的最低实力，普通人的躯体无法炼成。
　　且炼尸只能靠肉体搏斗，无法释放灵技，行动需要装置灵石供能，灵石耗尽，无法启动。
　　炼尸符的优劣，决定了傀儡在一个境界的高低，不同人的炼尸符，置于同一具尸体，可能对抗灵体境一层灵武师，也可能对抗灵体境九层灵武师。
　　炼尸符炼制之法：……
　　符与尸融合之法：……
　　傀儡认主之法：……
　　此道乃旁门左道，望修习之人勿忘初心，自身实力才是根基！
　　谨记！谨记！”
　　这么好的老前辈不多见咯，还这么一本正经地提醒后来人。
　　闲来无事，谌仲索性来了兴致。
　　在洞口附近画了一道迷踪阵，招呼来了十几头二阶灵兽盘踞周边。
　　这才回到温馨的洞穴之中，从一堆储物灵器中拿出各式稀奇古怪的材料。
　　这就是“苟”道的好处之一，没有安全感的人总会准备充足，哪怕用不上也要备好。
　　今天用不上，万一明天呢？
　　后天呢？
　　万一身边人需要呢？
　　而且谌仲有个爱好，那就是收藏！
　　越是冷门、猎奇、复古，谌仲越是喜爱。
　　收藏所见的物品，不管是丹药、灵草，还是炼器的原材，都会放那么一些，随身携带。
　　所以一具完整炼尸傀儡的所需，还是可以凑出来。
　　首先是腌制……淬炼尸体。
　　做出大量翡翠色的灵液，浸泡其中，需要让尸体适应未来的灵力冲击。
　　“炎王老前辈，我这也算是让你恢复旧日荣光，兴许以后我得了大道，一不小心把你复活了。”
　　“毕竟我这人勤俭节约，废物利用……啊不对，物尽其用是基操，您老别怪罪我，逢年过节我会给你烧点好东西。”
　　单独一人时，谌仲喜欢碎碎念，算是排解负面情绪的一种方法。
　　与此同时，谌仲在炼符。
　　这个流程对于他这个妖孽而言，轻手拈来而已。
　　经过最初的深入研究后，只花了一小时，就搞出了一张闪闪发光的玉制炼尸符！
　　哗――
　　从完全没了颜色的灵液里捞起炎王尸骨。
　　此刻，尸骨上横七竖八的伤痕已经淡化，原本的干枯皮肉竟然泛起青铜器一样的光泽，隆起不少。
　　“是个帅气老头子啊。”
　　谌仲看着面前这张紧闭双眼的光头老脸，果断的拿出一个青铜面具，硬生生镶在其脸上。
　　帅的人，应该低调。
　　两样必需品已经备好，就看接下来的关键步骤――融合！
　　两者的契合度必须高，这样才能达到最高品质。
　　嗤！
　　谌仲先割开指尖，分别滴了几滴血在尸体和炼尸符上。
　　血色浸入后，正戏开始。
　　凭借强大的灵魂控制力，谌仲操控着炼尸符一点一点融入尸体的胸腔，最后完全没入。
　　噌！
　　这还没完，真正的融合才拉开序幕！
　　炼尸符消融成纯粹的能量，四散游走。
　　这很考验炼制者的水准，必须一心多用，同时运行这些能量，并且让它们保持稳定，直至契合。
　　这个过程耗费了谌仲三个小时。
　　“呼――”
　　长吁一口气，抹掉额头汗水，谌仲露出辛勤劳动的笑容。
　　“最后一步，认主！”
　　稍作休息，谌仲就按照指示，掐出一道特殊灵印，打入傀儡体内。
　　按道理，只需一道认主灵印就行。
　　但是谌仲这个人嘛！
　　总共打入了十道进去，根本不给别人丝毫抢夺的机会。
　　灵印与先前的血液达成一致，炼尸傀儡大功告成！
　　最后在腹部安置了六块灵石。
　　“起来！”
　　谌仲发出指令。
　　咔！咔！
　　炎王“活”了过来，起初经历了僵硬，活动几下后变得与常人无异。
　　他默默地面对谌仲，像是一尊雕塑。
　　“emmm！”沉吟着。
　　灵光一闪，有了想法。
　　谌仲拿出了一大堆灵器，给傀儡套上。
　　胸甲、护腕、战裙、头盔……
　　足足十几个二品灵器组成了一套威武煞气的狰狞铠甲！
　　最后笼了一件黑袍，遮住了全身，只能看见下面有一双深邃冷漠的眼眸。
　　“炎王……炎王……”
　　谌仲摸着下巴，“就叫你阎王吧！”
　　“试试你现在的水平，向我发起进攻！”
　　话音刚落，阎王就对着谌仲轰出恐怖的一拳。
　　没有灵力掺杂，有的只是单纯的蛮力！
　　拳如疾风，暴虐而至！
　　“小成境巅峰！”
　　谌仲喜悦的同时，也予以了回击。
　　玄武体开启，双拳相撞。
　　手骨发麻，这股劲很快传遍整个手臂，以及半个身子，谌仲惊叹，这一击，可以说是自己这么久以来，遭到的最强体术！
　　打爆一切花里胡哨，不散发灵力的纯粹蛮力。
　　不是没有灵力，而是灵力全部都供能给了肉体，这才造就出可怕的肉体。
　　阎王是死物，可以收入储物灵器。
　　有了又一大杀招底牌的谌仲，顿时感觉安全感多了那么一丁点。
　　至少，什么严崇一流，在无人之时，可以正面刚了！
　　撤掉灵阵，驱走灵兽，谌仲走出阴暗，回到阳光之下。
　　“嘀嘀！”
　　手机提示音响起，是贾霜霜。
　　小白兔：“张静找到了……她被人杀了。
　　谌仲眼皮一跳，张静是个很有潜力的灵器师，在上善门内也是很招人喜欢的淘气角色。
　　关键，她是贾霜霜的室友，也是闺蜜，两人关系很好，经常手挽手吃饭逛街。
　　那样一个女孩子，就这么没了？
　　谌仲沉下一口气，回复：“我马上回来！”

###95 他已经饥渴难耐了###
　　天演学院。
　　教学楼的一间会议室里。
　　一片肃穆与压迫，有啜泣的哭声一直不停。
　　是张静的父母。
　　两人穿着打扮都不差，张静的家境不错，在好几个城市都有他们家的灵器工坊。
　　“我们都以为她已经回了学院，谁知道……”男人满脸都是自责。
　　“我应该问问她有没有安全回校，都怪我忙于工作，静静……是妈对不起你！”女人哭成泪人。
　　灵器班的班主任站在一旁，安抚着两夫妻。
　　贾霜霜、唐穗、周朝尹等人都在，他们正翻看着关于张静死亡的报告，上面还有尸体发现现场的图片。
　　贾霜霜眼眶里有泪水打转，但这丫头一直强忍着没让其流淌下来。
　　她紧紧攥着拳头，强迫自己把调查报告里的细节记录下来。
　　“这手段……太残忍了。”周朝尹深吸一口气，有些不忍再看这些高清图片。
　　“形如干尸，宛如被恶鬼吸尽生命。”唐穗心尖发颤，“到底是人为，还是灵兽？”
　　“人为。”贾霜霜低低说道，“没有其他伤痕，抛尸地点等种种迹象表明，不可能是灵兽！”
　　看着小脸密布寒霜的贾霜霜，几人不由得担心起来。
　　砰。
　　门被推开。
　　“我来了，怎么回事？”
　　“给。”周朝尹把记录报告的平板递去。
　　谌仲面带厉气，接过了平板，开始翻看。
　　张静的尸体在前往学院的环山公路一旁发现，属于玲珑山脉地段，被掩埋于草垛下。
　　还是一对户外露营的小情侣意外发现，当时是晚上，两人兴致勃勃，结果脚下踩到硬邦邦的东西，一低头，差点吓得男生从此不举。
　　张静的死亡时间已经超过三天，但是身上衣物没有撕毁的痕迹，更无被玷污的情况。
　　只是单纯地被吸干了！
　　体内的灵力，包括玄之又玄的生命力，一滴都不剩！
　　看着照片上熟悉的模样，谌仲眉头一跳，面不改色地问道，“有什么进展了么？”
　　“当然有！”
　　这时候，从外面走进来一群身穿制服的人，胸口有着镰刀和麦穗交叉的图案。
　　象征审判和民众，常有人戏称他们是农业局。
　　“裁决所！”周朝尹低呼。
　　“农业局！”这不，王太平就喊了出来。
　　谌仲丝毫不慌，镇定自若。
　　为首的是个二十多岁的中分年轻人，他撇了撇头发，说道，“通过极具辨识度的作案手法，我们基本可以确定凶手是谁。”
　　“应该是裁决所的通缉犯，不然他们根本不会管一个普通灵武师的死活。”谌仲低声说道。
　　这是事实，每天有数百上千的灵武师因为各种原因死亡，也没看见裁决所为此到处奔波。
　　一般而言，只有得罪过帝国的通缉犯，才会被盯上！
　　“他叫岳鹏！”中分男人严肃道，娓娓道来。
　　“他曾是帝国学院的导师，两个月前所得到的情报，显示他是小成境一层的实力。”
　　“他有一个称号――女学生猎杀者！”
　　“在他担任导师期间，擅自修炼魔功走火入魔，残杀了一名女生，被几名学生发现并且举报，失去工作的他遭到了无数骂名侮辱，从而导致他对学生造成一种偏执的杀意。”
　　中分男人顿了顿，翻看了下资料，“之所以热衷于斩杀女学生，跟他所修炼的功法有莫大联系……
　　《太阴魔功》！地阶中级，是一种吞食雌性生物生命之力的功法，以生命力为能量，可以使出很多超乎常理的灵技。”
　　“前段时间，我们接到消息，岳鹏逃往了中部偏西南地区，没想到，他已经对目标伸出了爪牙。”
　　中分男人忽然向张静父母弯腰鞠躬，“是我们裁决所失职，我们必定将岳鹏绳之以法，给两位一个交待。”
　　“嗯，请务必将他……裁决！”张静母亲眉目扭曲，咬牙切齿。
　　“如果抓到了他，能把他交给我们吗？”张静父亲沉声道。
　　中分男人遗憾地摇摇头，“岳鹏此人在帝国学院犯下了大错，我必须向上面交代，不过，结局一定是大家喜闻乐见的！”
　　裁决所的人走了，毫无废话。
　　也未曾把他们的计划打算告知一二。
　　夕阳照在冗长的过道里，下面的露天演武场时不时传出喝彩声。
　　“你走哪去？”谌仲喊住一言不发的贾霜霜，“想给张静报仇？”
　　贾霜霜扬起嘴角，迫使自己不那么窘迫，结果比哭还难看，“嗯，裁决所根本没把岳鹏放在心上，不，他们根本没把那些死者放在心上，我要亲自去找。”
　　“岳鹏是小成境，你打算靠什么？”谌仲平淡地问道。
　　贾霜霜咬了咬嘴唇，这个父母惨死、闺蜜不幸的女孩，逐渐怀疑人生。
　　“靠……你教我的谨慎之道！”
　　“唉！”谌仲走近，用袖子把她脸上的眼泪擦干，“这些东西，是为了让你活得更长久，不是让你去送死。”
　　“只有基于自身实力和底牌的谨慎，才有意义。”
　　“懂了吗？”
　　“嗯。”
　　贾霜霜心中暖了不少，看向谌仲的眼神愈发朦胧。
　　谌仲自顾自地说着，“你若是独自去了，只会被岳鹏抓住，被他吸成干尸，给他创造更多逃亡的机会。”
　　额……青涩美好的画面顿时被破坏。
　　贾霜霜撇撇小嘴，时间一长，已经对这坨钢铁的铁言铁语产生了极大免疫。
　　“那我们，就等会裁决所的消息？”看得出来，贾霜霜很不甘。
　　“当然不，”谌仲微微一笑，“毕竟你是我唯一徒弟兼妹妹，我岂能坐视不管？”
　　“诶！师父~”贾霜霜打蛇上棍，直接果断地撒娇卖萌。
　　“收拾下，十分钟后集合，我带你去引蛇出洞！还有，穿漂亮点。”一计浮上，谌仲当机立断。
　　……
　　玲珑山脉，夜深人静。
　　贾霜霜穿了一身露胳膊露腿的连衣裙，在树林中漫无目的地乱跑着。
　　她的活动范围，经过谌的推测，以及四百多只灵兽的反馈，是岳鹏藏身概率最高的一片区域。
　　新鲜活泼的贾霜霜，就是一个等待采摘的香馍馍，散发出处子的香甜，别说岳鹏，绝大多数的雄性牲口大半夜看见，都会升起无名之火。
　　当然，前提是他们做好被谌仲鞭尸的准备。
　　有谌仲在，贾霜霜就是这世上最安全的女孩。
　　师父保护徒弟，理所当然嘛！
　　“你真的确定他会来？”贾霜霜整理着连衣裙下贴满灵符的小背心。
　　没有看错，不是一品灵符，也不是二品，而是满满当当的三品灵符！
　　还都是防御类型的！
　　不只是简单的表面贴了一层，是重叠着贴了三层！
　　虽说是防御灵符，但瞬间爆发的灵力，小成境来了也要断手。
　　谌仲躲在暗处，紧随其后，“放心，濒临死亡的他，早已饥渴难耐了！”

###96 岳鹏惨死，霍山出关###
　　“呼……呼……”
　　一颗茂盛的大树上，有急促且低沉的喘息声。
　　气息狂躁的岳鹏趴在上面，身上的皮肤有一半已经干枯愈合，这得意于他半天前杀死的两个灵体境女猎人。
　　“靠！怎么都特么是男人，修炼的女人真少！”岳鹏啐骂道。
　　嘁嘁！
　　他嗅了嗅，闻到了女人的味道，心中大喜，顺着气息疾驰而去。
　　拨开枝叶，在小溪流边，有几个帐篷，驻扎了七八个男猎人。
　　周围洒了驱兽粉，点燃的篝火里加了特制臭包，散发出的难闻气味是大多数灵兽厌恶的。
　　边缘处，还有两个男猎人驻守，但时不时飘忽的眼神暴露了他们此刻心神不宁。
　　“哈哈哈！活不错！”篝火旁，几个猎人粗鄙的大笑着，能在这样的紧张环境下爽一波，是何等快乐。
　　“讨厌！人家陪着你们来这么危险的地方，你们记得答应的五倍酬金哦～”
　　灯光照射下，帐篷里有两道丰腴身影。
　　“呸！”
　　岳鹏吐了口唾沫，转身离开。
　　对方人太多，不方便出手，而且那两个女人太脏，斑驳无比，关键还是普通人，对他的伤势效果微小。
　　还是那种含苞待放的处子，最为销魂！
　　“嗯？”
　　岳鹏隐约看见一道白色的娇俏影子在远处的半山转悠。
　　舌头舔舐着嘴唇，他食指大动，隐没身形，朝着那个方向而去。
　　十分钟后。
　　“你就在这里转，别出灵阵的范围。”谌仲再三叮嘱。
　　不知为何，看着贾霜霜被自己当做诱饵，心里有些不爽，生怕她出点事。
　　“知道了知道了，你今天话好多！”贾霜霜嘴上抱怨，可脸上浮起笑意。
　　一个男人，特别是钢铁，当他关心一个人却不自知时，说明那个人在他心中地位很高。
　　于是，贾霜霜感觉这个诱饵当得很划算！
　　谌仲环顾四周，突然低呼，“岳鹏来了，你不要慌，按计划进行。”
　　噗！噗！
　　还没靠近，岳鹏就爆开了一身血气，太阴魔功运转。
　　灵体境的小丫头，散发着纯洁之气，这样的女孩，生命力极为纯粹，营养极高，灵力也更加通透。
　　虽然他有点奇怪，为何这一路上都没有灵兽来打扰他，但饥渴难耐的他，已经顾不上那么多了。
　　不是没有灵兽，只是没有了野生灵兽，这附近，全都是谌仲的那四百只御兽灵兽！
　　岳鹏闯入了第一道灵兽包围圈。
　　“太阴极道，血气复苏……”
　　他开始念叨魔咒，准备吸食完这个猎物后就直接找地方疗伤。
　　嗡――
　　忽而，他踏过的地上泛起光纹。
　　“啥玩意？”岳鹏负伤，一时间没有反应过来。
　　蹙――
　　三品光幕阵升起，构架成一个直径一百余米的密闭空间。
　　“有诈！”岳鹏暗道一声不妙，需要调转方向，然而自己根本撼动不了光幕。
　　脑子灵活的他马上就想去劫持贾霜霜当做筹码，还没走半步，他就站在原地。
　　在灵阵启动一瞬间，谌仲就跳了出来，将贾霜霜揽在身后。
　　“他……他还有那么远，你不用太紧张。”贾霜霜自认为自己和岳鹏的距离够远了，毕竟两人在灵阵的两个正对边缘。
　　“这种人，你起码要和他各在南北极，我才放心，”谌仲不假思索地回道，“不对，你在阳间，他去阴间，最稳妥！”
　　岳鹏落入陷阱，谌仲才松了口气。
　　现在的岳鹏负担不起燃烧生命的代价，达不到突破三品光幕阵的程度。
　　但考虑到《太阴魔功》的邪性，谌仲还是认真对待。
　　于是乎，从黑暗中，亮起了上百双嗜血眼眸，数百只灵兽用充满压迫感的步伐缓缓走出丛林。
　　它们恭敬地趴在地上，围绕灵阵，堵得水泄不通。
　　“啊这……”
　　岳鹏看傻了，支支吾吾，惊恐地凝望着对面的一男一女。
　　嗡――
　　又有灵阵浮现！
　　三品禁锢阵化为一道道灵纹锁链，在谌仲头顶的半空飘浮着，随时都能将岳鹏五花大绑。
　　嘭！嘭！
　　八面高达十米的巨盾从地下层层垒起，迅速移动，攻守相辅。
　　三品的八方巨盾阵！
　　贾霜霜俏丽的下巴缩了缩，“虽然我知道谨慎一点是好事，可这会不会有点夸张了？而且，你是怎么做到控制这么多灵兽的啊？”
　　谌仲摇摇头，实战课堂开始，“岳鹏，曾经是帝国学院的导师，见多识广，经验深厚，修习的功法少见邪门，我猜不到他有多少底牌，
　　而且，能登上裁决所通缉名单上的人，都不是好惹的家伙！小心一点点，有备无患是真理。”
　　“我有备你个锤子！”岳鹏从震惊苏醒，惊颤地喊道。
　　这么大阵仗，不知道的还以为是对付淬魂境！
　　那密密麻麻、漫山遍野的灵兽是什么情况？
　　这一个接一个的三品灵阵又是啥意思？
　　“这等待遇，我岳鹏承受不起啊，两位，我们可以谈谈……”
　　等等！
　　话语戛然而止。
　　岳鹏忽然浑身汗毛炸起，冷汗直流。
　　那两人身后的黑暗之中，是何时出现了那道人影的！！！
　　高大的身躯被黑袍笼罩，只剩模糊的无情双眼发出幽幽光泽，这股沉重的气息，这如同山岳的肉体压迫。
　　追求极致的炼体灵武师！
　　“咕咚。”
　　吞下口水，有真正的强者在场，岳鹏不得不放低姿态。
　　看来，这里的一切，都是那位高大灵武师所布置。
　　“前辈，我与您无冤无仇，不知您所为何事？”
　　黑影一声不吭。
　　谌仲悄然一笑，原来这岳鹏产生了莫大误会，不过也好，这个误会歪打正着。
　　按照其他的主角模板，怎么也该和岳鹏墨迹几句，说点高深莫测的话来提高B格。
　　“起！”
　　可谌仲就是不按套路出牌，二话不说直接运转几道灵阵。
　　有什么话，留着弄死后再慢慢聊！
　　嘭――
　　岳鹏在灵阵中无比狼狈，几次都差点直接暴毙。
　　“差不多了，阎王，去将他斩杀！”
　　谌仲发号施令。
　　噌！
　　阎王脚下一点，刹那间冲出，无灵力，单凭肉体就飞出百米远。
　　感受到阎王的气息，嗅觉灵敏的岳鹏嗅出了一丝熟悉。
　　“地灵炎王！！！”
　　他又看向远处的谌仲，骇然失色，“原来是你！”
　　下一秒，他被阎王一拳轰爆！
　　身死道消……
　　“抱歉啊，没有给你亲手斩杀的机会，”谌仲摸了摸贾霜霜的脑袋，“不过，你可以来鞭尸。”
　　贾霜霜，“……”
　　瞧瞧，这是一个正常男人该说的话？
　　……
　　另一边，天演学院。
　　一间密室，一道身影走出。
　　霍山望着窗外月色，“谌仲，我此次出关，誓要将你碎尸万段！”

###明天上架了###
　　emmmm成绩很扑，但会坚持完本，各位放心观看，会有一个完整的结局，不会突然被腰斩。
　　扑街也想要一个首订，各位老爷赏点脸！
　　迷藏在此给大家表演一个在线掀桌。
　　(sF□′)s喋擤ォ

###97 裁决所的狗是真的苟（求首订）###
　　群兽悄然四散。
　　月光重新洒在无垠的墨色山林之上，一个美少女，手持几张燃烧着五根火焰的灵符，一股脑砸在那一地的“岳鹏”身上。
　　没错，这熟悉的流程，看过谌仲做过几回后，贾霜霜也逐渐上道。
　　毫不吝啬灵符的消耗，直到肉眼无法看见尸体残留。
　　“小静，你的仇，我们报了。”贾霜霜无比唏嘘。
　　额……
　　她看着蹲在地上一阵捣鼓的谌仲，欲言又止，“还有什么没考虑到的？”
　　谌仲指了指被太阴魔气影响的那块土地，“这里已经被魔气浸透，时间一长，附近生物难免不受其影响。”
　　原来黄褐色的泥土，竟然呈现猩红，并有一缕缕血气飘忽。
　　“你要怎么做？”贾霜霜问道。
　　“犁地！”
　　谌仲说动就动，当即布置了一道灵阵将这片土地包围。
　　驱散邪魅之绝招――九天皇雷阵！
　　正气如罡的雷暴集中火力，全部轰在那块土地上，瞬间尘土飞扬，焦味弥漫。
　　不多时，范围内的土地已经被犁了个底朝天，什么魔气邪气早就无影无踪。
　　“好了，咱们快走。”谌仲四下张望，赶紧撤离作案现场。
　　贾霜霜嘴角微微抽搐，“看来我的谨慎一道，尚不及你亿分之一。”
　　土土多可爱，怎么可以爆炒土土呢！
　　爆炒一两次就行了吧！
　　把十六枚灵石全部耗尽，一丝不剩又是怎么回事！
　　“幸好我不是个拮据之人，不然跟你肯定合不来。”贾霜霜嘀咕着，谌仲的所谓“心安”，是建立在浪费无数资源之上。
　　“钱财乃身外之物。”谌仲笑笑，“咱俩合璧，还怕缺灵石？”
　　谁料贾霜霜粉脸一红，娇嗔，“谁要跟你合璧啦？！”
　　谌仲？？？
　　装作没听见贾霜霜的撒娇，心中暗自无语：徒儿啊徒儿，lsp这个人设你是真的一步步靠实力坐上来的啊！
　　两人掠上山巅，没有直接离开。
　　有句话叫做“凶手总会在案发现场徘徊”，说的就是谌仲这种人。
　　他需要知道裁决所对此的态度，还有他们的大概调查方向，不能让他们怀疑到自己身上。
　　“趴低点！”谌仲拿了一大堆草垛子盖在贾霜霜背上。
　　“不行了，我这……我这，撑着的！”贾霜霜忽然面色潮红。
　　谌仲一看，原来贾霜霜是真没办法趴更低了。
　　这丫头，才十六岁吧？
　　吃啥长得这么圆润的？
　　也不知道以后会便宜哪个男人。
　　“额，就这样吧。”谌仲也在一旁趴下，观察着远方的大队人影。
　　噗！
　　中分男人领头，率先在一片焦土上落下，他环顾周围，眉头紧锁。
　　“确定是这？”
　　“确定，我们的分队成员的确发现了岳鹏的踪迹，这里的战斗应该也和他有关！”手下回复。
　　中分男蹲下，指尖搓了搓焦土，又闻了闻，“三品雷阵，至刚至阳，正是对付岳鹏魔功的利器。”
　　“那岳鹏？”有人问道。
　　“死了。”中分男扯扯嘴角，从眉心延伸出一缕诡异的水墨丝线，在半空中飘扬。
　　他眯着眼，“我能感受到岳鹏生前的绝望、惊恐、诧异、无助……还有一股极强的力量，蛮横无理，横推一切！”
　　中分男名叫玉灵黎，裁决所赫赫有名的天才，二十八岁就达到了淬魂境一层。
　　他有个天赋技能――亡者之触，正是此刻眉心的那丝墨线。
　　可以感受死者死亡一瞬间时的情绪，甚至当时的能量情况。
　　这个技能，使得他专门负责一些奇诡案件，破解难题。
　　“是一尊修习炼体的强者将他斩杀，至少是小成境巅峰的层次，”玉灵黎接下来的表情有点疑惑，“在场好像还有两人，一人普通平凡，另一人……”
　　他加大感应力度，试图窥探到更多信息。
　　嗡――
　　“咳！噗……”
　　玉灵黎喷出一口鲜血，瘫软在地，不断喘息。
　　“那人宛如深渊中的古神，浩瀚无边，幸好我及时收手，不然亡者之触都会受到损伤！而且，他的灵魂……好似宇宙。”
　　玉灵黎的一阵自语，听得手下人云里雾里，但他们隐约懂了，先前在这里，出现了一个超级强者。
　　没有消息说附近有强者出没啊？
　　那样的存在，不远千里专门为了杀岳鹏？
　　岳鹏何德何能？
　　“啊这？”谌仲也傻了，没想到这个玉灵黎对他评价如此夸张，“也许是神技库带来的影响吧？”
　　不过这个玉灵黎，需要重点关注，亡者之触，说鸡肋也鸡肋，说开挂也属实开挂。
　　自己以后毁尸灭迹，必须躲着点这人！
　　“他们说了什么啊？”贾霜霜好奇地低声道。
　　“他们在讨论明天三顿饭吃什么。”谌仲漫不经心地回答。
　　贾霜霜，“……”
　　在玉灵黎众人所在，安置了几个窃听器，所以谌仲才能隔这么远听见交谈。
　　“可惜，《太阴魔功》没有拿到手。”玉灵黎苦笑一声，“收集冷门功法，所长这是什么癖好。”
　　搜寻无果，裁决所众人就此离开。
　　但是，谌仲和贾霜霜没有挪位。
　　果然，一小时后，玉灵黎又带着一群人回到了这里。
　　“守了这么久，看来已经离开，走吧，早点回去嗦碗米粉。”玉灵黎打了个哈欠，招招手，彻底离开。
　　“稳着，别动。”谌仲按住贾霜霜。
　　“他们？”贾霜霜不解。
　　又过了半小时，两道身影跳出，相视一眼，“走吧，玉哥他们还在山下等我俩。”
　　贾霜霜淌下一滴冷汗，惊觉道，“这些人，怎么跟你有得一比？”
　　瞅着天际蒙蒙亮，谌仲这才站起，“裁决所里的一只狗，都别轻视，因为它是真的苟。”
　　“这群人，说是赤炎帝国最可怕最狠辣的一群人也不为过。”
　　两人下去，谌仲利落地拿出藏着的窃听器。
　　大树的树干里、三米深的泥土下、一块被掏空的小石子里……
　　丫的这操作，裁决所所长来了都要称他一声好兄弟。
　　……
　　天演学院。
　　“岳鹏已经死了，在和我们的战斗中力竭，死状凄惨。”玉灵黎一本正经的胡说八道。
　　他对面的张静父母搀扶哭泣，“能看看嘛？我们想看看那个恶魔是怎样下场！”
　　玉灵黎早有准备，拿出一张不知是谁的照片。
　　上面的尸体四分五裂，血腥到爆。
　　稀烂的脸压根看不出长啥样！
　　“谢谢！谢谢！”夫妻俩一边道谢一边啜泣。
　　临走前，玉灵黎似有所感，望了眼谌仲的方向，而后自顾自的摇摇头，走了。
　　“错觉，错觉，该去吃早饭了。”

###98 接任务――白魇冰魔（求首订）###
　　上善门驻地。
　　“霍山闭关结束，关于谌仲同学只字未提。”
　　这是宋初刚才发来的消息。
　　“事出反常必有妖，霍山对我恨之入骨，看来谋划之大，连宋初都未曾告知！”
　　谌仲将一箱子灵符抱下楼，搁在桌上，“未来一个月的灵符我炼完了，主要是一品，二品很少，如何定价你们看市场。”
　　“牛B啊老肾！你这劳动效率，一流打工人！”王太平拿起几枚完美水准的灵符，笑道，“咱们商铺，现在最火的商品不是灵器，也不是附阵灵器，而是谌仲出品的灵符。”
　　几人纷纷围拢，尤其是一堆刚刚加入的大一成员，无不崇敬地望着他们默认的新生领袖。
　　“谌仲同学，我也对灵阵有兴趣，可以加你好友吗？”几个香喷喷的小迷妹凑近，乖巧可爱地问道。
　　一个个满脸春光，明摆着用心不良，争先恐后的想要白给！
　　可惜，连贾霜霜这种白给女皇都无法撼动谌仲的钢铁堡垒。
　　她们？
　　道行浅了！
　　谌仲挠挠头发，礼貌回笑，“咱们上善门最近加入了很多比我厉害的灵阵师，而且，我好友人数达到上限了。”
　　撒谎这种事，一回生，二回熟。
　　达到上限？这辈子都没可能，整个朋友圈，不过寥寥十几人。
　　“咱们不是有群嘛，如果有什么问题，可以直接在群里问我。”
　　“毕竟我也是个新人，很多东西大家都互相学习，希望各位以后多担待。”
　　谌仲说的无比之客套，言简意赅就是别想打我的主意！
　　好好学习天天向上吧少女。
　　但是几个女孩没有多想，愣是当真了。
　　凑到角落，叽叽喳喳。
　　“谌仲同学说话好温柔啊！”
　　“对啊，特别是他的眼睛，和他对视时……我死了！”
　　“他那该死的独特魅力，我好爱！”
　　好巧不巧，几个丫头片子身旁坐着的就是贾霜霜。
　　贾霜霜表面镇定，心里却慌得一批。
　　怎么办！突然多了好多宿敌！
　　我都已经那么主动了，他还是毫无波澜。
　　难道我一辈子都要当他的妹妹和徒弟？
　　不要啊，我要上垒！
　　……
　　“好了，这节课就到这吧，大家回去后好好研究下灵力运转的几种通用规律。”年迈的老教授收好课本，走出了阶梯教室。
　　这么久过去，谌仲终于再次安稳的坐回了教室。
　　学院的课程，没有规定必须上，管你是在修炼塔苦修，还是在灵兽狩猎场玩命。
　　只要在期末，所选择的几门专业和基础课程达到合格就行。
　　特别是到了大三大四，根本没有了繁琐的课程，只有自己找事做，最终目的都是变得更强。
　　“学弟！”
　　刚走出教室，就被袁无刹拦住。
　　“走，我带你去迷宫玩玩？”袁无刹心情大好，一把攀住谌仲肩膀。
　　略一思索，谌仲回答，“好啊。”
　　答应的这么爽快，自然是因为他最近也确实有考虑进入迷宫。
　　原因无他，引蛇出洞而已！
　　霍山，你不是正愁没机会杀我吗？
　　这不，我亲自给你创造！
　　袁无刹说道，“那我们先去任务殿领个任务。”
　　“好。”谌仲答。
　　任务殿，位于教学楼的顶层。
　　在这里，会有学院官方或者导师发布各种任务，经过评估后，将任务划分出不同等级。
　　等级越高，危险系数随之增加，赏金也更丰厚。
　　等级共有七颗星，对应的是灵体境五层前，五层后，血涌境五层前，五层后，小成境五层前，五层后，以及淬魂境初期。
　　划分很细致，但也不是绝对，毕竟谁也说不准中途会有什么变故。
　　谌仲是第一次来任务殿，当看见那些杂七杂八的任务后，大开眼界。
　　“打扫学院东区三个操场一周，奖励两枚灵石。
　　发布者：学院后勤部。”
　　“在灵兽研究所担当育儿助理，奖励五枚灵石。
　　发布者：灵兽研究所。”
　　“帮忙照顾我孙子一晚上，注意他太熊了！
　　奖励十枚灵石！
　　发布者：吴教授。”
　　谌仲哑然失笑，这个吴教授就是教他们理论知识的那个老爷子。
　　上面那些还都是寻常的简单的，等级也才一星。
　　随着星级攀升，任务也逐渐正经起来。
　　“急需还魂草五百株，两天内完成，可在玲珑山脉采摘，奖励十枚灵石。
　　发布者：学院医疗部。”
　　“需要二阶盘甲地龙的灵核与头角，奖励三十枚灵石。
　　发布者：某导师。”
　　诸如此类的很多，大都是寻找某些灵草灵核，或者灵兽躯体。
　　当然，还有学院单纯为了奖励学员的日常任务，比如斩杀多少灵兽，带回多少灵核。
　　星级到了后面，任务就开始涉及迷宫！
　　不可避免的涉及到魔物！
　　“谌仲学弟？”有学生认出了他，友善地走了过来，“要不要一起组队做任务？”
　　谌仲撇了撇一旁的袁无刹，无奈道，“抱歉啊。”
　　几个学生当即惶恐，“袁无刹……袁同学，打扰了，我们没看见你。”
　　额，这话说的，毫无水平。
　　然而，让人大跌眼眶的是，袁无刹随意地笑了笑，“无妨无妨！”
　　几个学生立马溜走，袁无刹太过温柔，反而让他们感到更害怕。
　　袁无刹，请你正常点！
　　无刹王的善意，可能是棉花里塞棒槌。
　　“看来学长的脾气最近好了许多啊。”谌仲笑道。
　　“哎！”袁无刹摸了摸鼻子，“这不跟学弟你学的嘛，遇见问题处事不惊，任何时候都是稳如老狗。”
　　谌仲莞尔，这只是其中一个因素，真正主要的是，袁无刹的自创灵技逐渐稳定了下来。
　　以往的脾气暴躁，兴许跟他难以平静下来的灵力有关，如今灵力平息，情绪可以自我调节与控制了。
　　“来了？”柜台后的工作人员拿出一分纸面文件，“这是给你留的，昨天刚发的六星任务。”
　　“多谢咯！”袁无刹笑道。
　　“没事，我儿子在你家武馆学习不也没交学费嘛！”工作人员和袁无刹挺熟络。
　　袁无刹打开了文件。
　　谌仲凑近一看。
　　“急需三阶魔物【白魇冰魔】魔核一枚，冰魔完整脑晶一块。
　　奖励：灵石三千枚，三品灵符十张。
　　发布者：灵阵研习会。”
　　袁无刹砸吧着嘴，“白魇冰魔？这玩意特稀少，而且强得一批，啧啧！看来我们需要备足物资，多喊点帮手，在里面多待几天。”
　　“行。”这正合谌仲的心意。
　　毕竟，他在迷宫，可是有一堆魔人手下！
　　不说嚣张跋扈、四处生事，单单在上面几层畅通无阻，也还是能办到！

###99 是谁太天真###
　　半天后。
　　把大橘扔给贾霜霜，简单和上善门交代了一下，谌仲就跟着袁无刹离开。
　　学院里有专用机场，一架架灵能蒸汽飞船在巨大宽敞的停机坪起落，专门往返于五大迷宫小镇，以及帝国的各大主要都市。
　　天演学院机场，又称之为玲珑山国际机场，当然，能在这里出入登机的都是有些地位的人物。
　　“中岳迷宫，两人。”谌仲在购票处买票。
　　“一共两千元。”卖票小姐姐礼貌地回笑。
　　“来来来，吃午饭。”袁无刹从后面跑来，提了两口袋热食，里面是盖饭和一大盒子炸鸡。
　　两人走过通道，进了机坪。
　　一艘灵能蒸汽飞艇停在前方，此行一同的大都是前去历练探宝的老生，亦或是导师，像谌仲这样的新生，独树一帜，分外显眼。
　　“谌仲学弟？”
　　刚在座位上坐下，隔壁就有几个学姐认出了他。
　　“学姐好。”谌仲礼貌回道。
　　现在他可代表着上善门，出门在外还是要注意点言行。
　　飞船带着乘客一起原地升天，巨大的灵能蒸汽柱喷出，脚架缓缓收回，掠上高空。
　　“你以前跟白魇冰魔接触过没？”谌仲问道。
　　“看见过一回，”袁无刹刨了口红烧肉盖饭，“那玩意大概的出没区域我还是有点数，一般是在四层到十二层的寒冷地带。”
　　谌仲琢磨道，“关键要求是三阶，相当于小成境巅峰，还要保护魔核与脑晶不能破损……这个魔物是群居还是独行？”
　　这玩意太过稀少，行踪飘忽不定，竟然连资料上对它的介绍都寥寥无几。
　　“独狼，这魔物心性高傲，同族间还会爆发生死厮杀，而且雌雄共体，可自行孕育下一代，不需要找同族繁殖。”袁无刹想了想。
　　谌仲点点头，看来自己需要学习的东西还很多，一些经验和见识，都是书本上了解不到的。
　　“这都是冒险者间总结出来的经验，也不能完全作为准则，随机应变就好。”袁无刹也是个修炼狂，说完就默默运转起功法，周身泛起雷纹。
　　嘀嘀！
　　宋初的消息来了：霍山独自去了机场，他上的飞船是前往中岳迷宫的。
　　“我们后面那一趟么？”谌仲盘算着。
　　霍山选择在迷宫中动手，是个好地方，里面变故很多，根本无法给谌仲充足的时间布置灵阵。
　　因为在霍山的认知中，谌仲就是个主要利用灵阵来战斗的灵体境战五渣。
　　可惜啊……撇开迷宫里的安德烈等人不说，就谌仲血涌境五层的实力也足以将他碾压。
　　这种纠缠不清、心怀歹念的人，还是让他入土为安吧！
　　你好我好大家好，你不用再为世间烦恼而忧愁，我也不用再随时计较怎么反杀。
　　飞船飞过了山川河流，停在了小镇外的机场。
　　袁无刹本想直奔迷宫，但被谌仲给拉住，先逛了一圈市集，买了一些偏门的草药。
　　嗯，一些=亿点点。
　　某草药贩子准备回去娶媳妇了。
　　谌仲看着一艘天演学院的飞船在远处落下后，便结束了漫无目的购物，总要让猎物上钩吧！
　　于是，这才进入迷宫大殿。
　　“袁无刹，组队不？”
　　“老袁，这次不是独狼了？”
　　“哟！还带了个灵体境小萌新？”
　　一群老痞子笑闹着。
　　“滚犊子！”袁无刹回怼。
　　都是一群迷宫老油条，别看着这些人现在跟你熟络极了，一旦利益相争，抢东西捅刀子有的一手。
　　穿过空间膜，又回到了飘逸着魔气颗粒的异域迷宫。
　　“我靠？”袁无刹忽然惊叹。
　　“怎么了？”谌仲一口喝掉半瓶圣泉，不解。
　　“老子怎么说今年的圣泉总是缺货！”袁无刹笑骂不已。
　　两人没有在一层二层逗留，一路向下。
　　奔行中，谌仲感知到身后有人追随。
　　十有八九是霍山！
　　他也在等机会，等候谌仲和袁无刹分开的机会。
　　“老袁！”几名老练的冒险者靠近，看样子和袁无刹颇为熟悉，“第八层好像有一座遗迹在三天后开启，到时候组队？”
　　袁无刹虽是独行侠，但也和一些人组过队，这些冒险者算是相对仗义的一类，没多少坑害队友的心思
　　“我还要去找白魇冰魔，如果有时间就可走一趟。”袁无刹又问，“你们最近有没有白魇冰魔的消息？”
　　一人陷入沉思，回想道，“我之前听一群人说起过，前几天在第六层的寒原，似乎出现过白色魔物。”
　　“那好，多谢了。”袁无刹道谢后，就跟着谌仲继续前进。
　　“第六层？那里的三阶魔物，应该不少了吧？”谌仲呢喃道。
　　袁无刹点点头，“不少，但后天的三阶最多，大多的种族层次不高，战斗力并非同阶中出类拔萃。”
　　然后是长时间的疾驰，迷宫很大，而且构造复杂多变，时不时还会碰上从密室里出来的魔物。
　　“这就跟上了么？”谌仲心中嘀咕。
　　在后方数百米外，霍山面色阴厉，此次闭关，他不仅从血涌境一层一举突破至三层，还炼制了十几张三品攻击型灵符，专门为谌仲准备的。
　　为的就是让谌仲永远死在迷宫！
　　只是袁无刹一直跟着，他毫无机会行动。
　　忽然，霍山眼前一亮，“机会来了！”
　　砰――
　　瞅着前方突然爆发的魔物人类大混战，谌仲一喜，“机会来了！”
　　在第五层前往第六层的必经之路上，七八只二阶魔物，十几只一阶魔物涌出一间超大的密室，当场与附近的几十人发生碰撞。
　　“你待在这躲起来！”袁无刹一脚将一只一阶魔物踢飞，对谌仲喊道。
　　“好！”谌仲干脆回道，然后极为认真地“躲”到了几个拐角外的无人密室里。
　　霍山拔出二品的附阵长剑，紧随其后。
　　“谌仲――”
　　“今日我必要你人头落地！”
　　好家伙，一开局就是中二式怒吼咆哮。
　　四下无人，谌仲也懒得演戏，当即笑道，“好啊！”
　　霍山冷笑，“事到如今还故作镇定？你太天真了，忽略了自身才是根本这个道理！”
　　谌仲点点头，“对啊，我太天真了。”
　　下一秒，霍山已经突袭而至，手中长剑锋芒毕露。
　　“玄元一刺！”
　　这一剑，霍山直接使出了他的最强灵技。
　　一击必杀！
　　势在必得！
　　霍山似乎已经看见谌仲的汩汩鲜血往外喷涌的美好画面。
　　咔。
　　尴尬而不失礼貌的一声脆响。
　　在霍山骇然的注视下，加持了二品坚固阵印和锋锐阵印的长剑，被一道狰狞巨弓轻轻一斩。
　　直接一分为二。
　　来不及震惊，霍山就看见谌仲的一拳飞来，气势如排山倒海。
　　“触发――第一百次普攻！”

###老扑街说点心里话###
　　这本书我只经历过两次网页推荐，结束时收藏数是一千二三，然后我的推荐就没了。
　　可是，之后的每天，我的收藏都在持续增长，要么一百多，要么八九十，有时候两百多，但是评论和推荐票很低，毫不匹配，这显然不正常。
　　其实我猜是不是各种老爷里有人在给我刷数据，没有这个必要啊啊啊啊！
　　这样只会拉低我的收藏和订阅的比例，而且假收藏什么的，只是好看，没有丝毫实际稿费。
　　按这个进度下去，我每天花三个多小时写四千字，一整个月应该能有十块钱稿费吧？
　　幸好还有全勤。

###100 暴雪巨蠕###
　　“啊……”
　　霍山痛苦地抱着肩膀。
　　他的整个右臂被轰爆，露出可怖的断截面，就连胸口处，也蔓延出密密麻麻的裂纹，残留的灵力还在体内肆虐。
　　“三品防御灵符么？”谌仲看着一点点化为灰烬的九张灵符。
　　自己刚才那一拳，直接动用了血涌境五层的实力，没曾经只达到这么点效果。
　　也多亏了那九张灵符，不然霍山就被一击毙命了。
　　“怎么……怎么可能？”霍山疼得眼泪直流，连连踉跄，嘴上止不住地震怒道“九张三品灵符啊！三品啊！每一张都能抗住小成境的全力一击……你到底是怎么办到的？”
　　说着说着。
　　噗――
　　又是一口鲜血喷出，他现在才感受到体内无端生出的一股灵力。
　　常驻被动技能――属性相克反甲！
　　只是一个对碰，霍山大败，没有丝毫翻盘余地。
　　败得彻彻底底！
　　嗡嗡……
　　谌仲面无表情，指尖打在弓弦上，拉动，一根光箭凝聚。
　　“你隐藏了实力！你的境界肯定比我高！”霍山嘶哑地吼道，而后落寞至极，“原来，你真的是扮猪吃老虎的大佬。”
　　虽然谌仲始终散发出灵体境七八层的气息，可每一次简单的攻击，都远超那个标准。
　　这明摆着，他用了极为高明的秘术来掩盖等级。
　　谌仲对于他的一堆废话恍若未闻，自顾自地瞄准，一箭射出！
　　嗤啦――
　　风雷涌动，整个密室刮起狂风，雷弧炸裂。
　　命悬一线，霍山哪还敢有所保留，立刻把戒指里的灵符一股脑都给扔了出来。
　　管它啥类型，只要能挡下，换取一线生机！
　　嘭！
　　一堆灵符炸开，把光箭给挡了下来。
　　光箭偏移位置，差一点点就能在霍山的脖颈上贯穿一个洞。
　　霍山抓住时机，二话不说就落荒而逃。
　　一边逃跑，他一边暗暗咒骂：“我一定要把你隐藏实力，心怀不轨的事情宣告整个学院！
　　就算我杀不了你，也还有小成境七层的严崇，他背后也还有严氏家族！”
　　霍山朝着人多的地方跑去，深知谌仲的阴损，他不可能往偏僻地方跑。
　　“那人多，兴许还有熟人，也可能有学院的学生，谌仲既然不愿暴露实力，那他绝对不敢在众目睽睽下动手！”霍山心中暗道。
　　正想着，一道狰狞的巨大身影出现。
　　嘭――噗――
　　长满狰狞骨刺的一腿踢在霍山背上。
　　霍山直接被巨力撞上半空，然后在无数目光的注视下，承受不了巨大的魔力，轰然爆开，落了一地。
　　哗啦啦！
　　猩红的“雨”。
　　“魔人！”袁无刹顿时警惕。
　　“戒备！”所有冒险者都缩回，停止纠缠。
　　他们明白，魔人这个曾经是人类的魔物一族，最喜爱群居出没。
　　不远处，谌仲朝安德烈使了个眼色。
　　安德烈得令，转身就走，好似他出现就是单纯为了杀个人。
　　有一点霍山猜对了，谌仲不会在众目睽睽下杀他，但不代表他的手下不会啊！
　　早在进入迷宫之时，谌仲就联系了安德烈和罗起他们。
　　其实在密室的时候，谌仲就有机会斩杀霍山，霍山也能自己选择很多种死法。
　　纵然是拿灵符砸，也能把霍山砸死！
　　更何况谌仲的本身实力，还比霍山高。
　　霍山可以逃出，自然是谌仲放水，目的就是让安德烈斩杀。
　　毕竟大家都看见了，霍山是魔人杀的，我谌仲虽然和他有恩怨，但我这人心地纯良，还没到对同学生出杀念的地步！
　　这一系列操作，只为撇开嫌疑罢了。
　　霍山已死，隐患又少了一个。
　　“魔物退了，快走！”袁无刹拉起谌仲就朝着两层的通道跑去。
　　通道是一扇看不见里面有啥的大门，其实是一道传送阵而已。
　　嗡！
　　两人到了第六层。
　　迷宫除开人为建造的密室、长廊、大厅外，还有位于边缘的各种极端气候地带，属于野外。
　　比如，第六层的西端，是冰天雪地的荒原。
　　放眼望去，只有无边无际的皑皑白雪，凄美之余，还透着让人绝望的荒芜。
　　“听闻白魇冰魔喜食寒髓玉，我就准备了一点。”谌仲拿出一枚储物戒指，一抖，满满几大箱子的晶莹白玉落在雪地上。
　　“一点？”袁无刹嘴角一抽，发觉自己跟谌仲相处时，必须接受他那异于常人的脑回路。
　　首先，调整下计量单位很有必要！
　　观察完最有可能出现的区域，谌仲最终选择广撒网的妙计。
　　有大概率的地方，都布置了禁锢阵，总会撞上的！
　　两人穿了白色衣裤，顾涌几下，钻进了白雪，只露出两双眼睛。
　　有着灵力时刻在体内运转，自行产生热量，无惧寒冷。
　　……
　　半天过去，迷宫里没有白昼，所以天空还是白茫茫一片。
　　“你以前是不是坑过那兄弟？”谌仲不禁问道。
　　“怎么可能……额，也许吧？”袁无刹苦笑，照这势头，第六层估计是没有白魇冰魔。
　　轰……轰……
　　忽然，大地开始震动，受到波纹影响，有序飘落的雪花瞬间凌乱。
　　“下面有东西！”
　　两人腾空跃起，下一秒，一张布满尖齿的巨嘴出现在他们先前的位置。
　　这张嘴张开，直径足有十五六米，尖齿缝隙间卡满尸骨，还有腥白的黏液。
　　此魔物只从地下探出一截身子，形似蠕虫，口器周围长满了银白色的大眼睛。
　　“三阶魔物！”谌仲心惊，连连暴退，玄武体超负荷启动，神行遁一闪，竟然跑得比袁无刹还快。
　　“先天魔物，暴雪巨蠕！”袁无刹拿出一柄泛着爆炸雷电的长戟。
　　袁氏武馆的传家宝，可升级的三品顶尖灵器！
　　袁无刹浑身一颤，爆出雷霆领域，长戟顿时化为雷神手中的裁决之枪。
　　“雷霆万钧！”
　　不愧是无刹灵王，一上来就开大。
　　这是他最得意最擅长的自创灵技，他一度炫耀达到了地阶低级的水准。
　　领域内遍布雷电，垂落下去，撞在暴雪巨蠕的身上。
　　“嘶嘤……”
　　巨蠕发出嘶鸣，更多的身子从地下伸出，犹如神话中盘踞大地的白色巨蟒。
　　“将它引过来！”谌仲在千米外喊道，他的后面是九天皇雷阵。
　　“好勒！”袁无刹回道，然后高高跃起，长戟划过，戳爆了巨蠕的几只眼睛。
　　将其激怒，他立马开溜。
　　轰――
　　巨蠕整个身躯浮现，长达恐怖的数百米！
　　一时间，漫天的雪渣飞舞，遮天蔽日。
　　巨蠕一动，荒原震颤。
　　无数冒险者避之不及，也有很多魔物遭到了无妄之灾，被硬生生碾死。
　　“进了！”袁无刹跳入侧方，小成境七层的实力全部释放，然后一脚踢在巨蠕腹部。
　　咚――
　　巨蠕的庞大身躯竟被直接撩起，在高空中转了几个圈，栽进九天皇雷阵范围之内。
　　谌仲变换手诀，“雷动！”
　　轰隆隆！

###101 三阶白魇冰魔现身###
　　九天皇雷阵启动！
　　还有一道三品禁锢阵化为七八跟符文锁链，从各个方向攀上巨蠕肥腻粗壮的身躯。
　　这些本来是给白魇冰魔准备的，但这个大家伙不识好歹，只有先把它宰了！
　　“让我来！”
　　袁无刹一个助跑，从一处断崖跳起，右手握住长戟，就像是扎鱼的海王。
　　砰砰砰！
　　他的周身爆出雷电领域，与皇雷阵交相呼应，一时间好似天神下凡。
　　“万里长空！”
　　他爆吼，长戟绽出万丈蓝光。
　　这是袁氏祖传的地阶低级灵技。
　　整个苍茫天地都在因他而震颤，长戟锋锐的刃尖戳中了巨蠕的颅心。
　　“吼――”
　　巨蠕仰头咆哮，直耸苍穹。
　　它的周遭泛起一圈白色波浪，一刹那暴雪降临，极寒的冰渣飞舞，撕裂着范围内的一切。
　　袁无刹这一击，已经要了巨蠕半条命，它现在陷入了极度狂暴的状态。
　　就在暴雪即将进化成寒冰领域时，一根势如破竹的利箭从千米之外而来。
　　精准的射进巨蠕的大嘴里，附近了第一百次普攻。
　　当然，单单血涌境五层的十倍暴伤，可能在三阶先天魔物面前有些不够看。
　　但是，谌仲这人很少做无用功。
　　光箭携带了十张三品爆裂灵符，一同进入了暴雪巨蠕的体内！
　　紧接着，巨蠕就是一阵干呕，体内传出沉闷的巨响，突然从它口中喷出一股子能量浪潮。
　　爆裂符炸开，嘴角撕裂，无数体内酸液控制不住地淌出。
　　巨蠕无力地瘫软在地，椭圆的脑袋一直流着汩汩液体，一副被玩坏了的模样。
　　“学弟，这招够损啊！”袁无刹夸赞道。
　　很少有生物能玩得过人类，毕竟一个人不仅仅是人，还可能是狗。
　　“哪有，你才是主力。”谌仲回笑。
　　“这家伙的魔核与冰心也挺值钱，咱俩卖了灵石平分。”袁无刹说着就要上去给予最后一击。
　　说时迟那时快，一道两米身高的白色身影忽然从巨蠕后面出现。
　　它手臂刺穿巨蠕皮肉，释放白色寒冰火焰，直接在巨蠕脑袋上灼烧出一个大洞，将魔核给抢走了！
　　“嗯！”谌仲不怒反喜。
　　“三阶的白魇冰魔！”袁无刹迟疑了一秒，立马紧追。
　　没曾想，和暴雪巨蠕的战斗，引出了真正目标。
　　得来全不费工夫！
　　“它很聪明，避开了我布置的灵阵区域！”谌仲紧皱眉头。
　　经过观察，这白魇冰魔对于自己活动地盘熟悉到爆，稍有一点异常就不去触碰。
　　“白魇冰魔在魔物中算是高智商一族，有传闻它们是魔人进化而成。”袁无刹又冒出一句突然想起的野史资料。
　　双方相距不足千米，谌仲已经可以看清冰魔的背影。
　　从类人型的形体来看，确实不排除是魔人的进化体。
　　全身被熊熊燃烧的白色冰焰包裹，虽然是火焰，可看着让人汗毛倒立，极寒无比。
　　它真的有理智！
　　因为换了寻常魔物，遇见人类很少说果断逃离，十有八九会陷入狂暴，一阵莽，然后厮杀，不死不休。
　　嗡――
　　冰魔脚下的灵印被触发，八方巨盾阵和三品禁锢阵升起。
　　“成了！”
　　谌仲和袁无刹对视一眼，分开行动，袁无刹正面刚，谌仲在一侧用灵阵和灵符辅助。
　　轰轰……
　　八面十几米高的巨大岩盾从地面冒出，并且有规律地移动起来，阻碍着冰魔的行动力。
　　巨盾如山，不只是物理上的碰撞，还会散发出泰山压顶一样的威压。
　　这不，每当冰魔被巨盾环绕撞击时，总会出现一瞬间的迟钝。
　　但冰魔也属实强悍，那恐怖的白色冰焰，始终让袁无刹连连闪躲，根本不敢去触碰。
　　“靠！”
　　袁无刹只好摸出几张谌仲出品的灵符，贴在身上，一层防御光膜附着皮肤，阻挡冰焰的侵蚀。
　　谌仲则在周围继续布置灵阵，看局势难分难舍，但冰魔毕竟是地头蛇，如果一心想跑，他们也很难办。
　　噗――
　　火花炸起，二品炎狱阵完成！
　　转眼间，无尽烈焰奇迹般在冰原上翻滚，与巨盾相合，衍变成熊熊燃烧的火焰巨石。
　　白魇冰魔根本上来讲是冰属性，它的冰焰其实是一种极冷的奇特之火，看似烧伤，实则是冻伤。
　　在这种环境，炎狱阵的消耗很大，短短十来分钟，就耗费了三四枚灵石！
　　不过白魇冰魔在袁无刹的死缠烂打之下，也显露出颓势，无心念战。
　　从它东张西望的动作可以看出，它怂了，想找机会溜走。
　　咔咔咔！
　　谌仲可不会放弃这个千载难逢的机会，当即启动了下面的禁锢阵，锁链飞来，一阵乱舞后紧紧缠住了冰魔的一条手臂。
　　然而，诡异的是，它的手臂竟是冰焰凝聚，一个颤抖，就直接化为虚无。
　　锁链扑空，抓了个寂寞。
　　不慌，还有二品光幕阵！
　　嗤啦！
　　冰魔直接就把二品光幕撕开，钻了出去。
　　然而，等待它的是足足七八道二品光幕阵！
　　不仅如此，外面还有二十多跟符文锁链漫天飞舞，恭候冰魔大驾。
　　“卧槽，学弟你真的是个无情的布阵机器啊！”袁无刹都被吓得胆战心惊。
　　冰魔更是傻了，如果它会说话，肯定要问候谌仲祖宗十八代。
　　袁无刹又想冲上前去近战，但被谌仲一把拦住。
　　“咋了？”他不解问道。
　　谌仲默默退后，“它应该在憋大，别去！”
　　果不其然，白魇冰魔不再一味逃脱，而是调转方位，朝着他们两人而来。
　　身上冰焰形成浪涛，把好几个灵阵给吞没湮灭，所到之处，一律被凝固的冰焰覆盖。
　　苍茫雪原顿时肃杀满溢！
　　簌簌……
　　白魇冰魔变成了三个，左右两边的分身虽没它本体那么强，但还是有着血涌境巅峰的实力。
　　“去！”
　　谌仲丢出三张三品禁锢灵符，在半空爆开成三道纠缠的锁链。
　　这仅仅阻止了白魇冰魔两秒钟，它尖锐嘶鸣着，冰焰凝为魔刀，直接将其斩断！
　　“把它引入灵阵！”谌仲看着紧追不舍的三道白影，规划好了路线，终点是另一处灵阵陷阱。
　　“它的狂暴期最多几分钟，学弟你先去！”袁无涯不由分说，抓起谌仲就把他扔向前方数百米外。
　　谌仲，“……”
　　要不是需要装一下，一旦神行遁全开，袁无刹连谌仲的后脑勺都看不见。
　　至于袁无刹，则边跑边反击，这无刹灵王果然名不虚传，一人就能抗衡需要十五六名寻常小成境才能对抗的三阶白魇冰魔。
　　由此可见，排在他上面的三大灵王，又是何等风姿！
　　包括第三的严崇，估计也从没有对袁无刹动用过真正的底牌。
　　忽然，袁无刹遍体生寒，发现白魇冰魔身边少了一道分身。
　　他大吼，“学弟，危！”
　　谌仲一愣，因为在他身后，时而寒冷，时而炽热。
　　白色虚影，伸出了手掌，刺向谌仲的背心！

###102 祖传禁术，自损一万###
　　比拟血涌境巅峰的魔物偷袭，谌仲不得不打起十万精神。
　　第一时间不是雷霆反击，非谌仲风格，而是下意识的触发了身上的七十多张二品防御灵符和十一张三品防御灵符！
　　眨眼的时间，谌仲就真的变成了一只乌龟，被层层叠叠、精纯厚实的灵力防御罩护住。
　　嗤！
　　冰魔分身触及，发出灵力灼烧的声音。
　　触发属性相克反甲！
　　冰魔顿时发出惨叫，火焰灵力从它的虚无身体里无根升起，没有实体的冰魔分身很快被由内到外燃烧殆尽。
　　“卧槽！不愧是你！一次性用这么多灵符，连眼睛都不眨一下？”袁无刹目瞪口呆，他看着那恐怖的消耗，无比心疼。
　　“战略消耗而已。”谌仲随口回道。
　　该省就省，该浪就浪费，此时不浪费，只能等下辈子了。
　　分身毁灭，本体也受到损伤。
　　但是冰魔的狂暴还没结束，它在灵阵内大肆狂舞，澎湃的冰焰撞击得灵阵摇摇欲坠。
　　……
　　这边，战斗在继续。
　　在冰原入口，又有一队人马步入，大概十二三人，看装束应该是两个势力组队。
　　深蓝衣裤，雷纹标志，神雷灵武学院！
　　七八人皆是学院老生，最低也是血涌境。
　　另外四五人，年纪略大，眉眼老练，穿了一席长袍，有一轮弯月从领口延伸而下。
　　玄月堂！
　　玲珑市本地最大的灵武师势力之一，和地武门并列双雄。
　　堂内共有两位淬魂境强者！
　　“这真有白魇冰魔出没？”一名玄月堂长老沉声问道，他叫林沙，小成境八层强者。
　　“林前辈莫急，前些日子我的小弟亲眼在这里看见过，我知晓玄月堂主近日需要冰魔魔魂来淬炼灵魂，便特意通知你们前来。”回答他的，是曾和谌仲有过一丝矛盾的于雷。
　　但此刻，他只是个传话筒，万金油。
　　因为神雷灵武学院学生排行榜的榜首就在队伍里！
　　利落寸头，五官僵硬的左卫云全程高冷，就连林沙，他也只是简单的礼貌相待。
　　年纪轻轻就达到小成境七层的他，有和林沙平起平坐的资格。
　　“速度一点，我的目标是遗迹，不想浪费太多时间。”左卫云的声音低沉有力，有点不耐烦。
　　林沙眼中划过不悦，但为了得到左卫云等人帮助，还是隐忍了下来。
　　一群心高气傲的毛头小子，还没经历过社会的毒打！
　　……
　　嘭！
　　袁无刹一个不慎，被冰魔的冰焰浪潮从半空拍下。
　　站起后，他的整个身子都蒙上了一层冰膜。
　　呼――
　　一道绿色的浅光洒在他的身上。
　　谌仲控制着二品治疗阵，全力以赴给袁无刹续血。
　　得亏谌仲的一系列辅助灵阵的安排，袁无刹越战越勇，反观白魇冰魔，愈发颓丧，对于谌仲那是恨之入骨。
　　三番五次想要突围，去斩杀谌仲。
　　奈何袁无刹这个牛皮糖是真的粘，怎么甩都甩不掉。
　　生死攸关之时，白魇冰魔只能拼了，于是乎，早已酝酿完成，迟迟不愿意释放的绝杀来了。
　　白色焰海！
　　冰魔从一到无，幻化成一片冰焰之海，大概有三个足球场那么大的面积。
　　冰雪没有融化，相反还成了冰魔的冰焰燃料，助长了威势。
　　这等大范围瞎打，袁无刹奈何不得，更不敢妄自深入。
　　“气息不见了？”袁无刹疑惑自语，他无法在火海中锁定冰魔的位置了。
　　消失了，可能是趁此机会逃掉。
　　大后方的谌仲提起了注意，不再蹲着画动灵纹，刚站起把灵刻笔收回腰间皮套，就察觉到身下有异动。
　　是千辛万苦想杀他的白魇冰魔！
　　它破雪而出，体格比之前小了大半，看着像个十岁的小孩子，身上也不再有冰焰缭绕，露出了本体――晶莹剔透的透明钻石。
　　可以看见体内的魔核与脑晶！
　　来不及掏灵符，也没机会拿出风雷弓。
　　右手触及的只有灵刻笔的刀柄。
　　五品灵器，配合贴在身上的三十多张三品防御灵符，应该可以挡下冰魔一击吧？
　　拔刀……
　　嘀！
　　嗯？
　　“检测到敌意，触发百分百被空手接白刃！”
　　小小的灵刻笔，顿时被赋予了宇宙至高规则。
　　在袁无刹悲痛欲绝的遥望下，冰魔噗通一声跪下，伸出双手夹住了刀刃。
　　寒风凛冽，空气中飘浮着两个大大的问号。
　　白魇冰魔彻底懵了，它搞不懂自己在做什么。
　　逐渐凌乱的思维使它误把谌仲当作了传说中的至强者，短暂的惊恐后安静了下来。
　　魔物是个混乱暴烈，嗜血好战的物种，但是，它们骨子里深种弱肉强食的准则。
　　对于大多数高等魔物而言，服从强者，不是屈辱，是为了变得更强。
　　简而言之……怕死。
　　“啊咧？啊咧？”
　　袁无刹傻乎乎的走了过来。
　　围绕着一人一魔转圈，“合着你跟它商量好了演戏呢？”
　　越看越不对劲，袁无刹忽然想起了在网上看到过的鬼畜动图。
　　雷厉云狂奔到谌仲面前跪下接剑！
　　那件事也是他怀着侥幸心理找上谌仲的理由。
　　差点给忘了！
　　“原来，学弟你真的有隐藏灵技！”
　　袁无刹激动极了，原来自己曾经傻不拉几的猜测竟然是真的！
　　看来自己还是有眼光，不是瞎猫碰上死耗子。
　　其实，他还是没有眼光，甚至可以用没有眼睛来形容。
　　因为他想的，和谌仲的实际情况完全就是十万八千里。
　　八竿子打不着，得亏他自己脑补速度很快，大脑正常思维才没有跟上。
　　“动手啊学长！”谌仲无比“艰辛”地哼道。
　　袁无刹一惊，这才发觉谌仲嘴角的鲜血已经在地上砸出了个小坑。
　　没多问，直接一记掌心雷，将白魇冰魔的下半身轰碎，灵力包裹手掌，极快地把魔核给抽出。
　　“噗――”
　　确认白魇冰魔不会诈尸后，谌仲才狂喷一大口鲜血。
　　然后捂着胸口踉跄跪下，气喘吁吁。
　　“我这是祖传禁术，不到必不得已的时候，我是不会使出，因为伤敌一千，自损一万！”
　　谌仲苦笑，脸上的痛苦表情作不得假。
　　袁无刹看着他这番模样，哪还有心思多问，当即扶起他，塞了一把丹药。
　　过了好一会儿，袁无刹问道，“那为何当初的新生大赛，你跟雷厉云一战？”
　　谌仲叹息，“人活一世，总是要面子的啊，而且雷厉云当时掷刀过来，其实是暗藏内劲，我若是单纯接住，必定遭到内伤，迫于无奈，只好催发禁术。”
　　所幸，袁无刹这人心思简单，谌仲才不至于编更合逻辑的理由。
　　不远方有响动。
　　两人同时抬头，看见了一行十几人。
　　似乎来者不善！

###103 没想到吧，这是叠叠乐###
　　“白魇冰魔的尸骸！”苍月堂林沙看着一地的破碎晶体，沉声道。
　　左卫云看见袁无刹后，眼神跳动，“魔魂蕴藏魔核之中，如果没有偏差，你们需要的东西在这两人身上。”
　　林沙一愣，“你认识他们？”
　　左卫云抽了抽嘴角，“天演学院妖孽榜第四的袁无刹！”
　　众人大惊，林沙当即就皱起了眉头，天演学院的学生，已是麻烦，没成想还是妖孽榜名列前茅的存在。
　　一旁的于雷陷入回忆，忽然想起，“另一人我也认识！这小子上次坑了我们神雷学院一回，扬言我们学院都是废物渣子！”
　　“哦？是么？”左卫云本就不善的神情更加阴霾。
　　另一头。
　　“看他们表情，我们处境不妙啊？”谌仲默默的给自己贴上灵符，保证持续供应。
　　“确实不妙，那个神雷学院的左卫云跟我有点过节。”袁无刹无奈说道，“不就上次不小心把魔潮带到他的闭关密室了嘛，我也不是故意的。”
　　谌仲，“……”
　　我要是左卫云，当场骨灰都给你扬了。
　　“我数三二一，我们一起跑。”谌仲低低说道。
　　“好！”
　　“三、二……”
　　还没数完，谌仲就朝着对方扔了一把烟幕灵符和爆裂灵符。
　　迷眼爆开弥漫之时，谌仲喊道，“跑！”
　　砰砰砰！
　　十几张一品爆裂灵符飞溅的爆星，使得于雷他们连连躲避。
　　呼――
　　左卫云化作一道青光，双腿又绽放雷电，笔直地穿过烟幕，“追！”
　　雷与风两种属性的他，紧紧黏在后面，不依不饶。
　　林沙紧随其后，更后面，是手持刀剑的十几人。
　　“往哪跑？”袁无刹四下张望。
　　好家伙，这白茫茫一片，根本无处藏身。
　　“我们最开始藏身的地方，那里还有残留未启动的灵阵，阴他们一手！”谌仲略一思索，回答。
　　后面这群人，谌仲无心斩杀，只需把他们困住便是，况且，两个可以和袁无刹抗衡的小成境，外加一大群血涌境，自己这边俩人，强行战斗的风险太高。
　　四面树敌不妥当，反正这时候袁无刹才是他们的目标，自己一个表面灵体境引不起他们注重。
　　“他们在扩散，想包抄！”谌仲回头一瞥，发现了异样。
　　在左卫云的吩咐下，于雷等等学生和玄月堂一众分别绕道于左右两边。
　　嗖！
　　破风之声传来。
　　左卫云距离他们不过百米，他聚力挥出一道青色的风旋，几秒间飞至两人身后。
　　“冤冤相报何时了！”袁无刹用爆炸般的语气吼出了最怂的话。
　　“你把储物戒指给我，这仇就算报了！”左卫云怒喝，若非袁无刹这个扫把星带来的魔潮，他现在已经是小成境八层了。
　　“放屁！咱们也算是校友，何必纠结一点点烦扰，老子今天不想跟你打，别自己找不痛快！”袁无刹的吼叫，既有软又有硬。
　　谌仲疑惑，“校友？”
　　袁无刹一边加速，一边解释，“他曾是咱们学院的学生，大二时被神雷学院挖过去了，全力扶持，不然那么个垃圾学校，怎么会有他这样的天才。”
　　两人不再说话，全力疾驰，荡起大片雪雾。
　　看着两人加快速度，左卫云也催发雷风，顿时三人甩开后面众人一大截。
　　土系的林沙一脸无奈，虽是这里境界最高，小成境八层，可他并不擅长速度，和左卫云都尚且有一段距离，更别说先一步的谌仲两人。
　　翻过一座寸草不生的雪山，就到了灵阵暗藏的雪谷。
　　得到谌仲眼神示意的袁无刹，忽然一改逃跑姿态，转身劈出一道雷弧。
　　左卫云措手不及，匆忙之中架起一风一雷两把长刀，挡下了雷弧，但身体还是一阵酥麻。
　　两人一边打一边移动。
　　谌仲躲入一块巨石后面，保险起见，又给灵阵加了几枚灵石。
　　进了！
　　嗡――
　　依旧是老把戏，三品禁锢阵加光幕阵。
　　看着那一道道熠熠生辉的灵印，袁无刹心生感动，学弟身受重伤，还如此尽力，而且他还是灵体境就强行布置三品灵阵。
　　虽说他是灵阵妖孽，以灵体之境就能勉强触及三品，但这对他的灵魂一定压力十足。
　　学弟这般努力付出，我这个学长还有什么理由不鞠躬尽瘁呢！
　　想着，袁无刹热血沸腾，猛然爆出潜力，一记雷暴直拳把左卫云打飞，刚好落在禁锢锁链的中心。
　　哗哗哗！
　　锁链紧紧把左卫云缠住，光幕阵也急剧收缩，把他死死压住，成了夹心饼干。
　　左卫云脸色剧变，因为他发现这灵阵极强无比，神雷学院的灵阵社团几乎无人可达到这个水准。
　　哪怕自己拼了老命，估计也要四五分钟才能破开禁锢。
　　中途这点时间，已经够袁无刹对自己为所欲为十几次了！
　　“老兄，咱们没啥生死大仇，”袁无刹拍了拍左卫云的肩膀，“今日一过，就此作罢可行？”
　　说完，他恬不知耻地取下了左卫云的储物手环。
　　“做梦！”左卫云怒不可遏，誓不服软。
　　林沙等人也逐渐赶到。
　　“住手！”
　　“放开学长！”
　　“我就说你们怎么逮着一个方向跑。”林沙笑道，“原来是有陷阱啊？不过现在你们又打算拿什么反抗？”
　　于雷狐假虎威，吼道，“把冰魔魔核交出来，还有你们的储物灵器，我们就可以好好谈谈！”
　　见袁无刹和谌仲不开腔，一行人纷纷拿出武器，向他们靠拢。
　　嗡――
　　他们脸上的笑容随着接连升起的几道灵阵而消失。
　　足足五道！
　　而且范围之广让人无语，从他们一起赶来站定的时候，其实就已经进入了最外围的一圈灵阵里！
　　只不过谌仲稳了一手，等他们进了所有灵阵内，才同时起动。
　　谌仲走出，轻笑道，“没想到吧，这是叠叠乐。”
　　“老奸巨猾！”林沙愤恨道。
　　“这小子，我已经跟严崇了解清楚了，上次真的是你在作祟，”于雷被禁锢锁链包裹，“我就说嘛，严崇什么身份地位，没必要跟我玩小把戏。”
　　林沙在一堆锁链里四下躲闪，“小子！你想清楚了，我可是玄月堂的人！”
　　“老先生，我们并无仇恨，白魇冰魔也不是仅有一只，大可不必产生矛盾。”谌仲回道。
　　林沙转念一想，也是，自己犯不着为了一枚魔核给玄月堂招惹极具潜力的大敌。
　　“那好，你先把灵阵撤掉，我们慢慢谈。”林沙态度诚恳。
　　“那不行。”谌仲果断回绝，当我傻子不成？
　　轰――轰――
　　“什么声音？”
　　“这声音有点熟悉？”
　　谌仲也发现了异常，远方怎么多了一堵雪墙，还在朝着他们这边汹涌澎湃。
　　魔气雪崩！！！
　　袁无刹脸上浮上骇然，“快跑！”
　　谌仲跑远了数百米后，才将灵阵解除。
　　林沙撒丫子就跑，心中对谌仲的怨恨少了一点，还好，这学生没有杀心。
　　他林沙也不是嗜杀之人，自知是他们理亏，他也是害怕堂主责备于他，才想出手抢夺。
　　然而，谌仲有情。
　　自然无情。
　　铺天盖地的雪潮将众人淹没，冲散。
　　包括前方的谌仲和袁无刹。

###104 李维尔###
　　轰――轰――
　　雪崩从遥远的不知名之处滚滚而来，翻腾的白雪里还时不时冒出几个倒霉鬼。
　　谌仲就是其一，现在他顾不得袁无刹，只能自保。
　　只感觉自己被白色的浪潮席卷，这股巨力根本无法反抗，只好开启玄武体，凝聚一层光罩保护身体不受创伤。
　　而且，这暴雪之中，还蕴含了大量的魔气！
　　缩成一团，谌仲麻溜地喝了几口圣泉，谨防被魔气入体。
　　不知道滚了多久，耳边的持续巨响终于缓和下来。
　　最终，谌仲从厚厚的雪层下跳出。
　　张望了一番，竟身处一处悬崖，雪崩再往前面推十几米，谌仲就要体验一把不挂绳子的蹦极。
　　悬崖边缘有一吊桥，破破烂烂，摇摇晃晃。
　　下面是川流不息的……火焰之江，蒸腾出蓬蓬的热气。
　　蕴含魔气的熔岩，这要是落下去，谌仲估计自己不死也要脱层皮。
　　上面寒风凛冽，更衬得这桥不靠谱。
　　那边是室内迷宫的一个出入口，而两边的距离至少有五百米，纵身一跃跳过去，显然不太现实。
　　怎么也要小成境才能办到。
　　至于飞行这种事，宗师境才配拥有。
　　关键这熔岩魔江，上溢的魔气很影响体内灵力的运转，说不定在半空突然失灵，然后栽下去。
　　袁无刹等人一个都不在附近，天地间只剩谌仲一人。
　　伫立久久，谌仲最终还是决定绕路，从侧面下去。
　　他并不知道，自己做了个极为正确的选择，因为这座桥在老鸟里很出名，因为它“杀”了很多人。
　　这不，半小时后，两个菜鸟东张西望地到来，没有多想，就登上吊桥。
　　走了一半，异变突生！
　　吊桥忽然从两头垮塌！
　　木板子一节一节地落下、挪开，直到两人脚下没有事物，坠下火江。
　　不仅如此，还有一股巨大的拉扯力从下面传来，硬生生阻止两人反抗。
　　“啊啊啊啊……”
　　噗通！
　　惨叫戛然而止，瞬间被烧成灰烬。
　　咔咔咔。
　　吊桥又在虚空中重组。
　　当然，这事谌仲毫不知情，也无需知道，这桥一看就不正经，他一点上的心思都无。
　　……
　　谌仲也没想到，自己刚一下山，就撞见了激战。
　　一方是凶神恶煞的冒险者，大概十几人。
　　被他们围在中间的竟是天演学院的几个学生！
　　谌仲庆幸自己穿的是便装，于是沿着边缘，一点点地挪移。
　　那群冒险者直接把谌仲无视了，一个不知好歹的灵体境小菜鸟，能有多少好东西，这点水平还敢跑到这下面来。
　　“谌仲学弟！”
　　人霉了，喝水都要塞牙缝。
　　一众学生里，一个尤其帅的男生朝他热情洋溢的挥手打招呼。
　　混血的面孔，微卷的金发，白皙皮肤上的立体五官，一身得体的衣裤好似去参加晚礼会。
　　这形象，想不注意到他都很难。
　　谌仲吐了。
　　小老弟你是怎么回事？
　　你谁啊，我认识你吗？
　　“我李维尔啊！你的忠实粉丝李维尔！”男生还在笑嘻嘻，浑然未觉周围冒险者的难看脸色。
　　谌仲眉头一皱，李维尔？
　　那个先是坑了自己无数回，又对自己和上善门百般示好的李维尔？
　　这人性情多变，摸不透，不易结交！
　　谌仲淡淡地瞥了他一眼，然后开溜。
　　知道谌仲也是天演学院的学生后，担心他会去报信，冒险者当然不会让他离开。
　　“小子，站住！”
　　一个络腮胡汉子把刀横在谌仲面前，威胁味道十足。
　　“要怪就怪那边那几个崽子抢了我们的东西，你把储物灵器交出来，我们便不会为难你。”络腮胡还不知道自己已经身处生死边缘，仍在威胁。
　　对于谌仲，有三大底线。
　　一是自己的生命。
　　二是大橘。
　　三就是身家。
　　储物灵器里的种种底牌，是他为之苟活的凭靠。
　　欲谋者，杀之而后快！
　　但现在还不到时候，看李维尔他们作何反应。
　　他可不信，那个老奸巨猾、指鹿为马的李维尔，会对此局面没有应付。
　　关键，看他这幅轻松自在模样……
　　能有锤子事！
　　“罢了罢了，既然我最好的兄弟来了，我也就不跟你们玩了。”李维尔打了个哈欠，吹了声口哨。
　　冒险者们愣了愣，几秒后明白了话里意思。
　　从三个方向，变戏法一样涌出四五十人来！
　　不是学生，而是刀尖舔血的凶狠角色，一个个满身血气，比下面这群冒险者还要戾煞很多倍。
　　而且，这群人行动有秩，举手投足间透着铁血气息。
　　一个个最低都是血涌境四五层，小成境都有五六人！
　　不像是单纯的猎人或者冒险者。
　　这些都是谌仲的分析，听闻李维尔是白塔联邦八大公爵之一，雪龙大公爵的儿子。
　　这样一想，估计这些人都是他爸派来的私卫军。
　　谌仲猜对了，的确是赤炎帝国允许李维尔带五十人的保镖来念书。
　　此等待遇换个大公爵恐怕都没有，毕竟雪龙大公爵历来与赤炎皇室交好，公爵的大女儿还是某皇子的妻子。
　　冒险者们慌了，他们一群散兵游勇怎么敌得过正儿八经的铁血战士。
　　逃也逃不掉，只能放手一搏。
　　“小子，你地位挺高啊，劳烦你做下我的人质！”
　　络腮胡锁定了谌仲，一刀下劈谌仲的大腿，想要断了他的交通工具。
　　“唉。”
　　谌仲忽然发觉自己隐藏境界是不是有点不妥，每次别人一看见自己是灵体境的小菜鸟，一个个都想来捏。
　　看来需要调整下外在水平了。
　　这个络腮胡是灵体境九层，在他思维里，对付灵体境六七层轻而易举。
　　玄武体覆盖，谌仲一个错身，右肘横扫，准确地重击络腮胡的下巴。
　　咔！
　　下巴骨应声而碎，络腮胡惊骇万分。
　　奈何嘴巴没了，根本说不出想说的那句话：你竟然隐藏了实力！
　　下一刻，谌仲左手捏住络腮胡的后脑勺，使劲一按，整个人翻转，将其脸和脑袋轰进泥土。
　　倒栽葱，一双腿从大地长出，上半身以上，尽皆骨碎。
　　一张融尸符扔下，看着一个坑里的一摊水，谌仲才拍拍手，掸去灰尘。
　　远处的李维尔一脸兴奋，因为看见谌仲露出的这两手，他更加坚信谌仲是个深藏不露的高人。
　　很快，战斗结束，一地尸体。
　　那五十个保镖一个没少，以摧枯拉朽的姿态击垮了十几冒险者。
　　“学弟，要不要一起组队！”李维尔的神态，好像谌仲是十几年老友一样。
　　“谢邀，我拒绝。”谌仲扭头就走。
　　“附近有一遗迹即将开启，我猜学弟你也是准备去那吧？”李维尔笑道。
　　谌仲停下脚步，他确实要去那座遗迹，李维尔的这五十保镖，很可靠。
　　但也很危险！
　　李维尔向自己示好，也意味不明，暂时不便在这种危险之境深入了解。
　　“多谢，我有人同行。”
　　说完，谌仲就快步离开。
　　李维尔回头，无奈地看着一众手下，“瞧你们把别人吓得！”
　　五十人目目相觑，原来那人就是小主子万般尊崇的大人么？

###105 遗迹###
　　迷宫，其实也不是那么危险，虽然可能走着走着就掉进坑里被戳死，一不小心被毒死。
　　但在谌仲面前，形同虚设。
　　只要在室内，那这里的魔物大都在密室之中关着，偶尔会有魔物跑出，但也很难成群。
　　像野外的话，可能相对多一些，但很少有人会大摇大摆地在外面晃荡，大都是为了采取某些草药。
　　“你们有没有发觉，自从上次迷宫封闭后，魔物好像少了很多，平常我都在三四层游荡，现在我都敢下第六层！”
　　“是唉！你这么一说，我也感觉到了，看来传闻有魔王洗劫魔潮是真的！”
　　“机不可失啊，魔物少了我们的机会就大了！”
　　“听说这次的遗迹是上古九刀阁留给弟子的宝库？”
　　“好像是，本来鸿武门发现想私吞，没想到这遗迹的震动太大，很快就被青风殿的人发现，瞒不住了才公之于众的。”
　　谌仲坐在一处角落，偷听一旁的讨论。
　　此处是一浩大广场，原本迷宫头顶的石板也成了无比高耸的青天白日，一枚硕大的珠子发出堪比太阳的光辉。
　　广场上聚集了上千人，在最里面，一座恢宏磅礴的宫殿巨门屹立。
　　这显然就是遗迹入口。
　　还有半天才到他们预测的开启时间，但已人满为患，大都三五成群，也有独行者。
　　谌仲看见了另一边的玄月堂一众，还有神雷学院的左卫云等人，他们除了略显狼狈外，没有伤亡。
　　“小子？跟我们组队不？”
　　几个打扮粗鄙的猎人专门找上那种独行之人，一个个挨个问。
　　但经过谌仲观察，这群人的目的不是组队，而是打劫！
　　被他们询问的人，实力强大的他们很有礼貌，被拒绝后直接离开。
　　而实力稍逊的，无不被他们围着推向后面的角落，具体发生了什么，用脚指头都能想到。
　　找落单的软柿子捏！
　　谌仲不动声色地转过身，不想和这些人接触。
　　兴许是墨菲定律，这群人中的一个小个子突然指着谌仲，尖锐喊道，“小子别跑！组队不！”
　　谌仲揉了揉眉头，小老弟，路走窄了啊！
　　悄然摸出几枚灵符，谌仲笑笑，“组啊！怎么不组？”
　　几人靠拢，没想到谌仲这么懂事。
　　“哈哈不错小子，来来来，跟我们到这边商量一下待会的计划！”
　　说着，他们就想把谌仲拉到角落。
　　周围人也都漠不关心，旁观看戏。
　　“喂！”
　　后方有人呵斥。
　　谌仲莞尔一笑，看来他没事。
　　袁无刹拨开人群，大刀阔斧地走向谌仲，扫了一圈，“我袁无刹的兄弟，你们脑袋不想要了？”
　　几人胆寒，顿时瑟瑟发抖，无刹王的威名可不只是在天演学院，在这中岳迷宫，袁无刹都是有名的狂暴之神。
　　一言不合就给你表演削脑袋，谁不害怕？
　　“这位兄弟，刚才多有得罪，您大人有大量，别跟我们计较！”几人当场变脸，陪笑道。
　　谌仲默默几下几人的脸，然后回道，“无妨无妨。”
　　几人刚要溜走，就被一人拦下。
　　“随便道几句歉就想跑？我谌仲学弟心善，我可没那么好脾气！”
　　说话之人不是袁无刹，而是一个极为帅气的金发小伙子。
　　“你又是谁！无刹王都不计较了，你敢跟无刹王作对？”几人暴躁如雷，袁无刹也就算了，随便来个小兔崽子还想骑头上嚣张。
　　李维尔笑笑不说话，慢悠悠地走向他们。
　　随着他的走动，后面有序地站出那五十个保镖。
　　铁血强悍的气势轰然而出，震慑全场。
　　看着这等阵仗，别说玄月堂等等地方势力，就是青风殿、鸿武门两大一流势力也都不禁忌惮。
　　“看这些人的长相，应该是白塔联邦或者神教帝国的人，那小子又是什么来头？”鸿武门的一名小成境巅峰的中年人沉声道。
　　“天演学院……金发碧眼，背景雄厚，”青风殿的最高领头人是名女子，也是小成境九层的实力，“听说白塔联邦一大公爵的子嗣在天演留学。”
　　“八大公爵之一么？应该是跟我们帝国交好的雪龙大公。”中年人更加忌惮，对手下吩咐道，“此子不要得罪，以免误了国家大事。”
　　青风殿女子也说道，“那几名天演学院的学生都不要招惹，尤其是那个脸上一直笑吟吟的，能够得到袁无刹和公爵之子的重视，背景或者实力定然更加恐怖！
　　“有冲突先用语言交流，不动兵刃为好！”
　　“是……”青风殿一众回答。
　　鸿武门的中年人笑了笑，“夸张了，公爵之子的钱需要重视，不过那个小子看着没啥出众，你实属多虑，至于袁无刹，双拳难敌四手，他能在我手中翻起浪花？”
　　女子撇撇嘴，“傲慢是种慢性毒药，你们鸿武门桀骜太久，小心得罪巨佬，一朝覆灭。”
　　中年人更加嗤笑，“我们门主宗师之境，在下界也是有名有份之辈，何来覆灭！”
　　“不想跟你口舌之争，我们不在共同频道。”女子和他说不到一块，冷哼一声就闭目养神。
　　……
　　“兄弟，我……我们错了，是我们有眼不识泰山！”几人笑得比哭还难看。
　　李维尔笑笑，动了动手指。
　　接到命令，后面的保镖齐刷刷上前，将那几人乱刀砍死。
　　血腥狠辣的一幕，直接使得谌仲他们周围空无一人，全都退避三舍。
　　“唉，你怎么跟来了？”谌仲无语。
　　“别着急，我们能在偌大迷宫相遇，即是缘分，”李维尔嬉笑，掏出手机，跟谌仲来了个合拍，“我回去后发个帖子，之前不是说你若活着，我就加入上善门嘛！”
　　谌仲眼皮一跳，“你当真？”
　　“当真！”李维尔斩钉截铁。
　　“我拒绝。”谌仲毫不犹豫。
　　“嘿嘿，其实我的申请文件都弄好了，只是差个公布的过场罢了！”李维尔一副你拒绝不了我的表情。
　　谌仲头疼，这人立场不明，行事看似大大咧咧，没个正形，实则奸滑至极，心思缜密。
　　真不太想跟聪明人打交道！
　　还是喜欢袁无刹这种，直来直往，有话直说，有屁直放。
　　袁无刹有被冒犯到。
　　而后，几人闲聊一会，就找了块地等候。
　　有那五十尊壮汉坐镇，愣是无人敢靠近。
　　不知过了多久，大地开始微微震动。
　　“遗迹要开了！”
　　众人沸腾，都拔出武器。
　　短暂的安静与和平，就要打破！

###106 漫天飞舞的宝物###
　　嘀！
　　“即将进入迷宫遗迹，获取随机被动技能――《近战预判》！”
　　谌仲刚刚站定，就听见脑海中跳出提示音。
　　嗯？
　　有点不对劲！
　　以前不都是送抽取机会吗？
　　怎么这回跳过这个流程，直接给技能？
　　心中发出这个疑问。
　　神技库给予了回复：考虑到宿主过分谨慎，可能积压机会而不抽取，于是改变机制，直接赠送神技。
　　谌仲：……
　　抱歉，有被冒犯到。
　　无可奈何，趁着遗迹还在震动，谌仲打开了技能面板。
　　面板：
　　1~7
　　8.近战预判【常驻技能】
　　触发媒介：近战
　　效果：在对方发起进攻的瞬间，大脑会自动预判对方的出招。
　　看着最近觉得的一堆技能，谌仲心中有一万句嘈想吐。
　　看这趋势，是想把我培养成近战搏击大师？
　　谌仲以为第一百次普攻是结束，谁成想是开始？
　　《第一百次普攻》、《属性相克反甲》、《近战预判》。
　　好家伙，知道我没战斗灵技，往我把肌肉横推流上送？
　　轰――
　　忽然，持续的巨响从宫殿大门传出。
　　门缝逐渐分开，刺眼的七彩光芒暴射而出！
　　咚――
　　青铜大门彻底张开，虽然一个个激动万分，但无人胆敢做出头鸟。
　　混迹迷宫的老鸟都知道，这些所谓的遗迹墓穴都不能争先恐后。
　　稍不注意就成了给其他人试水深浅的小白鼠。
　　可惜，任务地方都不缺一根筋的傻缺。
　　“富贵险中求！既然各位没这个胆子，我就上了！”
　　俩汉子长啸一声，冲入大门。
　　噗……噗……
　　人还没进去，就在门口被无形的重压给压成液体。
　　出师未捷身先死，后方众人皆庆幸。
　　“感谢每一个舍己为人的英雄。”李维尔赞美道。
　　鸿武门中年男人转过身，面向众人，朗声道，“诸位，经过我们观察，门口布置了一道四品重压阵，需要大家合力攻击，将其能量耗尽！”
　　女子也出口，“我们青风殿做表率，先出手为敬！”
　　于是，鸿武门和青风殿双方共一百余人，一起向青铜门之间的无形波纹发出攻击。
　　有了大佬带头，乌合之众们也跟着照做。
　　谌仲等人缩在后面。
　　李维尔这人向来奸滑，可不会傻乎乎地出力。
　　“耍猴呢？”他轻笑一声，也不详说。
　　袁无刹若是平常，也会去加入，但是今天有谌仲在场，他一动不动。
　　毕竟谌仲是他喊来的，必须好好守着，不能让这尊上善门核心遭到危险。
　　谌仲呢……
　　没选择蛮力是有理由的。
　　因为遗迹大门前的禁制，根本不是什么四品重压阵！
　　他强悍的灵魂灵力感知到，那里面没有丝毫灵阵的波动！
　　单纯的机关罢了，类似防盗装置。
　　需要正确的钥匙。
　　上古势力九刀阁为宗门子弟准备的宝库，肯定需要相应的钥匙才能进入，防范外人也是预料之中。
　　这剧本，散兵游勇想不到，鸿武门和青风殿那些老辣人物也想不到吗？
　　这里面有问题！
　　谌仲眯起眼睛，仔细观察，这一看，就发现了名堂。
　　鸿武门和青风殿看似也在全力轰击，可那只是外围一群人。
　　真正强大的成员，包括中年男人和女子，都在划水！
　　那攻击，看着声势浩大，不过是纸老虎，骗骗别人的眼睛罢了。
　　这摆明了，他们想消耗众人的灵力储备，等大多数人陷入疲惫后再悄悄打开大门禁制。
　　最后道一声大家辛苦了。
　　真如李维尔所说，耍猴呢！
　　环顾一圈，和他们一样站着不动，或者划水的人也有不少。
　　但大都是宗门势力的老手，比如玄月堂。
　　这时候，袁无刹走向左卫云。
　　左卫云如临大敌，面露愤恨，呵斥，“你过来作甚！”
　　袁无刹嘿嘿笑道，摆摆手，“那啥，这你戒指，还你。”
　　说着，他把左卫云的戒指拿出，“里面东西我碰都没碰。”
　　左卫云接过，不解，“你这？”
　　“哎！”袁无刹朗笑道，“我觉得我们俩没必要做敌人，上次我是真的无意之举，没想到你会在那里闭关。”
　　左卫云面目缓和几分，思虑其中利弊，“罢了，幸好我修为没有倒退，也是我大意，没有选对自己，也没让人把守，我也有责。”
　　谌仲也走上前，友善笑道，“左学长，我之前多有得罪。”
　　左卫云上上下下把谌仲看了一圈，由衷地赞叹道，“学弟应该是才入学的新生吧？修为不仅达到了灵体境七层的水准，灵阵还玩得出神入化，请问姓名？”
　　“谌仲。”
　　“沈重？”
　　“额，谌……仲。”
　　左卫云不禁想起被套娃灵阵陷阱坑害的场景，“慎重？名如其实啊，厉害厉害！”
　　玄月堂的林沙也凑了过来，跟谌仲几人交谈起来。
　　这老狐狸，权衡利弊后，终究还是选择示好。
　　谌仲此等天才，必定是天演学院重点照顾的对象，前途无量，现在交好，长期以往好处更大。
　　幸好没有出手将他斩杀，不然玄月堂可承受不了天演学院的怒火，更别谈背后的天演殿。
　　“谌仲小友，以后有空，可来我玄月堂坐坐，堂主最爱结交能人志士。”林沙真的是一刻不停地表露友好。
　　“无妨无妨，我这人最不记仇了。”谌仲笑道。
　　这个皆大欢喜的结局，才是谌仲想要的，他才不愿意出个门，一条街上全是仇敌，那样的生活太紧张太累。
　　当然，有人并不这样想。
　　站在最后面的于雷神色阴霾，他死死盯着谌仲，之前都是他在背后拱火，然而现在火都熄灭了。
　　他藏在袖中的手捏了捏几张灵符，这是他曾重金买到的宝贝。
　　专门坑人的狠辣阴厉之物！
　　嗡――
　　震慑人心的波动递增。
　　“门开了！”
　　“各位，冲啊！”
　　鸿武门的中年男人和青风殿女子对视一眼，默默收起了各自手中的玉牌。
　　这钥匙本是藏于遗迹大门里，有两枚，一同才能开启大门。
　　最早是鸿武门发现，但被赶来的青风殿瞅见，鸿武门不想打架，只好给了青风殿众人一枚。
　　“我们也上！”
　　袁无刹带头疾驰。
　　他们不知道，在后面，陡然多了一道高大的黑袍人影，时刻守着谌仲。
　　那是堪比小成境巅峰的阎王！
　　遗迹外面的角落里，也聚集了诸多以罗起、安德烈为首的魔人。
　　底牌，时刻准备着。
　　……
　　哗――
　　眼前一黑又一亮。
　　巨大无比的圆形广场一览无余，没有密室，没有宝库，有的只是漫天飞舞的光团！
　　“那些，都是宝物！”
　　谌仲为之瞠目结舌，光团起码有数千个！
　　隐约可看见里面的卷轴、药材、灵丹等等好东西。

###107 于雷，死！###
　　大门没有关闭，依然有不少人听闻遗迹消息，从其他楼层源源不断的赶来。
　　广场愈发热闹，很多人双目发红，身体激动到颤抖，贪婪渴望地凝视着到处乱飞的光团。
　　曾经为了一本人阶高级的灵技打得头破血流，为了一枚二品灵丹抢得魂飞魄散。
　　现如今，数千光团，数千宝物，摆在眼前，谁能忍得住。
　　“啊啊啊！我要！”
　　一名两米壮汉冲出，高高跳起，抓住了一个光团。
　　然而，那光团好似滑腻的泥鳅，在壮汉手里扑腾几下，从他胯下又飞了出去！
　　“哈哈，我的！”
　　又一男人准确的抓住光团，他的反应很快，直接一拳将光罩打破，露出了里面的一张功法卷轴。
　　他定睛一看，狂喜，“地阶高级功法！我靠我靠！”
　　笑声引起了所有人的注意，一个个拔出刀剑，准备抢夺。
　　忽然，男人的笑声停止，只剩呜咽。
　　因为原本手中的卷轴，竟然变成了一只黑色的小怪物。
　　小泰迪大小，面相丑陋，双手双脚直接从坑坑洼洼的脑袋长出。
　　小怪物挣脱男人手掌，扑入其腹部，将其皮肉撕裂，钻了进去，一阵啃食！
　　“这是……已经绝迹的魔物！”
　　“好像是叫人颅小鬼！”
　　这下子，大家看向光团的眼神不再那么炽热，变得又爱又恨。
　　青风殿的女子对着另一边的人群大喊，“先不要破开！”
　　可惜，晚了。
　　另一边早就杀成一团，有人成功拿出了真正的宝物，也有一半的人不幸遭到了人颅小鬼的袭杀。
　　“你还管这些？”鸿武门中年男人嘲讽一句，纵身跃起，抓了两个光团在手，直接捏碎。
　　一个是正常的丹药小玉瓶，一个是小鬼。
　　不过这只一阶小鬼还没蹦Q，就被中年男人捏爆，取走了魔核。
　　“你跟着我吧？”袁无刹担忧地看了眼谌仲。
　　“不用，学长，我有自保实力。”谌仲从戒指里掏出了……一箱子灵符。
　　袁无刹嘴角狂抽，“你丫的真是无情的炼符机器！”
　　“所以，学长放手去吧。”谌仲开始往身上贴灵符。
　　“你自己小心点！”袁无刹转身加入争夺战场。
　　至于李维尔，他站在五十人中间，一路横推，惹得他人敢怒不敢言，还朝谌仲喊道，“学弟，来不来！你来吃肉，我喝点汤就行！”
　　这家伙也是个极品，用行动证明了官二代、富二代的先天优势。
　　谌仲摆手拒绝，他可不急着出手。
　　先观察！
　　真光团和假光团应该有所差异才对。
　　假光团里的人颅小鬼，实力也不相同，一阶最多，二阶其次，三阶的到现在好像只出现了一只，但被鸿武门中年男人和青风殿女子联手斩杀。
　　人颅小鬼个体实力不强，但是，有一点让谌仲很是忧虑，因为小鬼的数量越来越多！
　　在场除开他，无人关心这些，全都在为自己争抢利益。
　　这一次谌仲也没有全部吞下的心思，没有那个实力，风险也太高，人心不足蛇吞象，他懂得合适就好。
　　是我自己的，那就拿，不是，就随缘。
　　“原来如此！”
　　经过分析，谌仲终于找出了破绽。
　　真光团和假光团，是有细微区别的！
　　真光团的光芒，更加浑浊一丝毫，移速也更快，大多在偏僻地带游走。
　　假光团则恰好相反，意图就是引诱他人打破。
　　找准一个目标，谌仲果断冲刺。
　　五指抓住光团，滑不溜叽，像是网红玩具“抓不住”。
　　驱使灵力附着手掌，光团顿时乖巧，接着灵力一涌，光罩破碎。
　　掌心多了一个玉瓶，打开一看里面是一枚达到了完美巅峰品质的“灵破丹”，这丹药可助灵体境直接突破一层。
　　而手中这枚，论品质来看，至少可突破两层！
　　自己虽用不上，但还有贾霜霜，那丫头的自身实力已经跟不上炼器水准了，是该提升下实力。
　　呼！
　　腥臭来袭。
　　一只一阶人颅小鬼从背后伸出四爪，欲撕开谌仲的背脊大快朵颐。
　　啪唧！
　　谌仲反手就是一巴掌，小鬼瞬间被扇爆，爆浆一地。
　　“近战预判这么厉害么？”
　　谌仲心中微微愕然，在那一瞬间，他脑海中自动浮现出小鬼的攻击方向和路径，并且做出了最迅速的反应。
　　“这小鬼比灵兽还弱？”
　　谌仲不可抑制地产生疑惑与不安。
　　魔物，诡异荒诞，一反常态必定不对劲！
　　嗤啦――
　　又一道光团疾驰而来，后面竟跟着十几人。
　　啪！
　　好巧不巧，光团被谌仲一脚踩在脚下。
　　这是个假光团，还亏这些人追得起劲。
　　十几人虎视眈眈，威胁道，“小子，劝你收起贪念！”
　　“啧！”谌仲轻笑，一脚就把光团踢飞出去。
　　十几人追随而去，一边相互厮杀。
　　忽然，谌仲汗毛倒立，危险降临。
　　有人偷袭！
　　余光瞥见了于雷的身影，以及他脸上得逞的笑容。
　　两张灵符被他掷来，事发突然无法躲闪。
　　灵符呈现骇人的血红，一看就知道是害人玩意儿。
　　灵符扑脸，眨眼变成一大篷血红色的虫子！
　　细看之下，虫子皆是一个个小如米粒的灵印！
　　不远的于雷喜极而泣，一想到谌仲即将被噬血虫符吞食干净，就一阵感动。
　　噬血虫符，是在迷宫一间密室所得，得知功效后，他视若珍宝，因为这玩意，就算是小成境都很难完全抗住，也能要了半条命。
　　至于谌仲……灵体境一个，必死无疑！
　　反观谌仲。
　　“嗯？”
　　“这东西，有什么用？”
　　谌仲发现这成千上万的符虫，根本不敢靠近自己的玄武体！
　　兴许是畏惧玄武体所散发出来的至高天阶气息。
　　就算有的符虫接触了，它们也难以穿透玄武体，咬都咬不动，怎么进入体内？
　　这一幕，使得谌仲对玄武体又高估了几分，可能是藏得太深，他到底有多强，自己都逐渐没有了一点B数。
　　“既然如此，我就尽数返还吧！”
　　谌仲心中微怒，于雷这种歹毒狭隘之人，不能留着。
　　“啊？啊？”
　　于雷脸上的笑意暂停，惊恐地看着朝自己跑来的虫人，撒丫子就跑。
　　可是谌仲开了神行遁，转瞬间到了于雷身前。
　　然后给了他一个连贾霜霜都未曾拥有过的热情拥抱！
　　符虫像是闻到腥味的野猫，争先恐后地飞到于雷身上，开始咬噬。
　　“啊……啊……”
　　于雷已经说不出话来，他的声带都被啃得精光。
　　一分钟不到，符虫吃饱了，化为光点消失，而于雷连骨头渣子都没剩。

###108 连我爸，他都不放在眼中！###
　　这场面，看见的人虽然不多，但每一个目睹的，无不视谌仲如同恶魔，避之不及。
　　哪怕是一个光团直挺挺地飞进谌仲怀里，愣是没人敢上前抢夺。
　　几个追赶之人，难看地笑道，“兄弟，这光团，算我们送你的见面礼，那啥，后会无期！”
　　送上门的白捡货岂能不要，谌仲将这个真光团戳爆，爆出了一根朴实无华的钻石项链。
　　谌仲一惊，灵魂力量扫了扫，确认没异常后立马将其戴在脖子上。
　　不为啥，就因为这项链是一个高级储物灵器！
　　高级储物灵器的空间是低级的十倍不止，在下界可是重金难求之物，很多大宗门势力的头头也才戴着中级储物灵器。
　　很多东西，储物灵器数量再多，也无法解决，总不能切成几份，所以，越高级的储物灵器，价值越高。
　　混乱仍在持续，众人不知道的是，许多人颅小鬼在一不起眼的角落悄悄聚集。
　　庞大魔气暗自滋生！
　　谌仲还是佛系抓取，那种很多人追寻的光团绝对不碰，以免沾染争端。
　　专门盯行踪诡秘，没啥人抢夺的，凭借神行遁，这里面的任何一个光团都逃不脱谌仲的掌心。
　　本来有过一瞬间布置三品杀阵的心思，但瞅着混乱不堪、危机四伏，只好被迫偃旗息鼓。
　　前脚刚布好的一个阵印，后脚就被一群人给踩乱，怎么搞？
　　这次可不比炎王墓穴，丫的现在是几千人打群架！
　　光散发出来的灵力波纹，都能把普通人给震出脑震荡、内出血。
　　“杂碎！”
　　“给我放下！”
　　“敢抢我们鸿武的东西！”
　　这时，不远处传来鸿武门一众人的怒喝。
　　“这东西可未曾到过你们手中，难不成谁看到就是谁的？”这蛮不讲理的口吻，袁无刹无疑。
　　他捧着一枚光团，冷嘲热讽，全然不顾对方是何人何等势力。
　　更远处的鸿武门中年人回头看了一眼，并未劝诫门内子弟，如他所说，一个袁无刹，他们鸿武门毫无没放在心上。
　　围攻袁无刹的有一个小成境一层，一个小成境三层，其余八九人都是血涌境。
　　“学弟，送你了，我陪他们好好玩玩！”袁无刹把光团扔给谌仲，拿出袁家长戟，气势蓬勃。
　　周围人也没有胆子到谌仲手里夺取，不光是因为袁无刹，毕竟谌仲外贴的几十张灵符可是货真价实。
　　但他们没想到，谌仲把灵符贴在外面，实属无奈，因为衣服里面贴不下了！
　　“地阶低级灵技《金蝉脱壳》。”
　　谌仲捏碎光团，“这么好的逃生灵技，可惜我用不上。”
　　袁无刹一人单挑十几人的名场面再次在迷宫拉开序幕。
　　时间一长，鸿武门一众骇然发现他们竟然隐有败相！
　　这特么丢脸丢大发了！
　　那个小成境一层的成员眼含愠色，忽然瞟见了谌仲，心中无名火似乎找到了发泄口。
　　“呵――”
　　他轻喝一声，手中长刀转戈，变化脚步着冲向谌仲。
　　“畜生你敢！”袁无刹暴怒，想突围但被他人拦住。
　　“袁无刹你很关心这个学弟啊！”
　　“要是他死了，我倒想看看你是怎样个模样！”
　　小成境成员笑骂道。
　　他高高跃起，双手握刀，一刀斩下！
　　滂湃的火焰化为匹练长虹，重击在防御灵符形成的防御罩上。
　　滋滋――
　　像是油锅里爆开油花的爆响。
　　小成境成员呆了，他发现自己这一刀……只斩爆了一张防御灵符，最过分的是下面还有五六层防御罩！
　　仔细一看，他不仅呆了，还傻了，这些灵符特么的全都是三品！
　　没想到这小子还是个土豪……失算了。
　　但箭在弦上，这么多人都看着，如果无功而返肯定要丢鸿武门的脸，届时受到责罚，可能失去半年的俸禄。
　　小成境成员心一横，从腰间摸出一把匕首。
　　这是他珍藏的三品灵器！
　　锋锐无比，破防一流！
　　谌仲瞳孔一缩，暗道一声何必呢。
　　小成境成员还未刺出匕首，就感觉到胸口被浪涛充斥，难以喘息。
　　“触发属性相克反甲！”
　　他面色苍白，踉跄着倒下，惊骇的指着谌仲支支吾吾，他不明白，谌仲是何时动的手。
　　下一秒，不知从何处蹿出的一只三阶人颅小鬼跳到小成境成员的脸上，一口下去，他的半张脸没了。
　　可以看见露出的脑花……
　　死的突然，死的狼狈。
　　众人皆呆滞，一个小成境突袭一个灵体境，失败不说还被反杀？
　　“放肆！”
　　鸿武门中年人飞快冲来，就要对谌仲出手。
　　“狗东西以大欺小不要脸！”
　　幸好袁无刹及时赶到，将他拦下，变相的保住了他一条命。
　　谌仲同样愠怒，沉声道，“他要杀我，我只能乖巧地等他杀吗？况且，大家都有眼睛，我哪只手动过，他死于魔物而非我！”
　　“呵！若非你要接住那光团，他也不会寻上你，若是你主动将光团交于我们鸿武门，我们自然不会针对你，而且你那些灵符中，肯定藏有歹毒符法，不然小成境怎会瞬间倒地！”
　　中年人出口成章，把不要脸演绎得活灵活现，“而且，你就不该释放灵符，永成这人向来和善、自有分寸，你就算被刺中，最多重伤而已！”
　　永成，便是躺在地上没了脸这位。
　　“哈哈？”谌仲被这番话给整笑了。
　　好家伙，这脸皮厚度堪比城墙加炮台啊！
　　周围人也都无语，这中年人摆明了以鸿武门的威势压人。
　　“你还敢笑？”中年人脸皮一抽。
　　“有何不敢？在我学弟眼中，你们鸿武门，也就是跳梁小丑罢了！”李维尔走出，带着他那五十人浩浩汤汤。
　　中年人一愣，这话中含义是何？
　　李维尔不是普通人，他爸可是雪龙大公爵，八大公爵在白塔联邦的地位，仅次七大势力之一的“白银殿堂”。
　　至于联邦皇室，有名无实罢了，白塔联邦又名白塔帝国，不过都改名联邦了，皇室早已被八大公爵组成的联邦所取缔。
　　虽说白塔联邦的真正掌权是白银殿堂，但公爵权重也无比巨大，抗衡鸿武门毫无问题。
　　在谌仲眼中，鸿武门是跳梁小丑？
　　众人心惊又疑惑。
　　难不成谌仲其实背景庞大？
　　看他一身的昂贵灵符，不排除这个可能。
　　至于谌仲本人？？？
　　李维尔这张嘴，信口开河起来真的是打胡乱说！
　　不过李维尔也不是随口瞎编，此前那通电话，与他对话那人的语气，根本没把他放在心上。
　　对于雪龙大公爵，好像也不怎么在意。
　　他从小修习实践各种场合，察言观色很有一套。
　　想着，李维尔又脱口而出，“别说鸿武门，连我爸……谌仲同学都未曾放在眼中！”

###109 这传承不对劲###
　　哗然！
　　在场众人一边战斗，一边心惊。
　　李维尔表露的意思已经分外明确了。
　　谌仲，这个名不见经传的小子，竟然拥有俯视雪龙大公爵的底气！
　　关键这话是从大公爵儿子口中说出，可信度不能再高了。
　　谌仲眼皮子狂跳，如果自己是雪龙大公爵，这儿子还是断绝血缘关系吧，捧别人就捧，拿自己老爹当垫脚石的还真少见。
　　“是你没把你爸放在眼中吧？”谌仲朝李维尔说道，一脸苦笑。
　　“哎！父子情深，损他几句不碍事！”李维尔笑道，转头看向鸿武门中年人，“我话都说到这份上了，怎么？你还想试试真假？”
　　中年人面露尬色，冷哼道，“既然有李公子给你求情，我今天就肚里撑船一回！永成这人虽然善良，但性子急躁了点，这事怨他！”
　　最惨还是永成……
　　谌仲笑笑，不回话，看着离去的中年人背影，眼中闪烁厉光。
　　中年人回去后，一堆子弟围拢，七嘴八舌。
　　“永成的账，就这样算了嘛！”
　　“我们鸿武门何时吃过这个大亏！”
　　中年人压了压手掌，“现在那个公爵之子在，我们没法动手，届时出去后，先试探一番那小子，若他真有背景，我们来软的，若只是吓唬……呵！老子让他下去陪葬！”
　　另一边。
　　袁无刹摆弄着谌仲，问道，“没啥事吧？没伤到哪吧？看来我不该带你到这么深。”
　　“没事，幸好我准备充足。”谌仲笑笑，袁无刹这个学长不错，是在真心关怀。
　　袁无刹这才松了口气，“罢了，我也不去抢了……不过说起学弟你，虽然一向低调，但是很多时候又比我想象得积极，怎么形容呢……对了！你这叫浪的不明显！”
　　“不争不抢，怎么获取资源呢？”谌仲无奈，他知道，现在的自己比起以往，简直浪了不止一个层次。
　　特别是关乎变强和排除敌人这两件事，他很在意且上心。
　　虽说做人这方面，开放了些许，但是行事依旧稳如老狗。
　　该苟还是得苟。
　　谨慎战斗流、有备无患战斗流、不怕浪费战斗流……他把更多的谨慎放在了战斗和处事之上。
　　这个世界，有灵武师就有争端，他能避就避，能和平就和平，如若不能，毁尸灭迹就是唯一解决方法。
　　不是不谨慎了，只是不怂了。
　　毕竟有的人，就是喜欢送上门来挑事，自己被迫装b属实难受。
　　“你们小心点。”
　　谌仲突如其来地冒了一句话，惊得袁无刹和李维尔一颤。
　　李维尔的五十保镖一听此话，顿时将三人围在中间，忠心护主。
　　“咋啦？”袁无刹东张西望，疑惑道。
　　李维尔也渐渐皱起了眉头，缓缓掏出了一把三品的附阵短剑，他也第一次释放出灵力。
　　血涌境九层！
　　才大二的他便有了这等实力，妖孽榜迟早有他一席。
　　学院里很多人关注他，是因为其新闻社社长的身份，反而很少有人知晓他的境界。
　　“从大概十分钟前，小鬼的攻势就锐减下来，随着光团破碎，反而数量越来越少，他们不会凭空蒸发，可能藏在哪里蓄谋大事！”
　　谌仲跳上一座石台，化身鹰眼，一点一点地扫视整个广场。
　　嗯？
　　在最深处的角落旮沓里，怎么有浓郁至极的魔气上溢！
　　“啊……”
　　“这是什么！”
　　“快跑！”
　　几秒时间，那个方向就爆发出惨叫，人群慌乱，推推嚷嚷。
　　“那是……超大版的人颅小鬼？”
　　谌仲瞳孔一缩。
　　一颗直径足有三十米的丑陋脑袋走出，脑袋两边，长了几十双人手人脚，脑袋顶还不停喷出黑色的腐蚀液体。
　　凡是沾染上，皮肉连骨，一律化为尸水！
　　“三阶巅峰，直达四阶！”
　　谌仲暗自骇然，萌生退意。
　　“我靠！怎么开不了！”
　　这时候，噩耗从鸿武门中年人口中传出。
　　纵然他和青风殿女子都拿出了玉牌，大门的禁制毫无反应。
　　砰！
　　中年人一拳轰出，禁制泛起了点涟漪。
　　也只是一点点涟漪而已！
　　嗡嗡嗡――
　　厮杀骤停，大殿高空浮现出一道模糊的人形虚影，那只超大的人颅小鬼就站在其下，一动不动。
　　虚影散发出无尽威压，众人如临一座古老山岳。
　　恐怖浩瀚的气势重重落下，包括一众小成境，也不禁弯曲了膝盖，苦苦坚持。
　　灵体境、血涌境的更是直接跪下，满脸憋红。
　　全场之内，唯有一道身影泰然自若，或者说有点懵。
　　谌仲毫无波澜，感受不到丝毫异常。
　　李维尔无意回头，眼色波动，在上古虚影之下，谌仲竟然还云淡风轻地站着！
　　这……他果真是深藏不露的高人！
　　下一秒，谌仲露出艰难神色，蹲在了地上。
　　幸好众人都陷入了恐慌，除了李维尔，无人看见刚才那一幕。
　　“看来他并不愿意暴露大佬的身份！”
　　李维尔把一切看在眼中，开始体谅谌仲，考虑谌仲的为难。
　　待所有人都被迫臣服，虚影才展开手臂，古朴大气的声音如雷炸响。
　　“今日，吾将会给予诸位一场造化！
　　当你们合力斩杀我脚下的魔物后，
　　我会从你们之中，选择一位，接受我九刀阁传承！
　　假以时日，必将崛起如星辰，唯有一愿，希望那时，重新扬我九刀之名！”
　　人群先是沉默，而后，大多数人气喘如牛，激动万分。
　　上古宗门的传承！
　　这不就是明晃晃的机遇嘛！
　　一飞冲天的时刻就摆在眼前！
　　似乎对这般激烈反响很满意，虚影欣慰地点点头，又道，“接受传承后，修为直接突破至宗师大成，并且获得九刀意志，登上天梯之境轻而易举！”
　　宗师境！
　　天梯境！
　　这两个极具诱惑力的词汇撞击着所有人的神经。
　　“这么明显的陷阱……”谌仲才不信这种天上掉馅饼的事情，这虚影每一句话都在循循诱导，被抽中的那人，必定要遭殃。
　　按照玄幻的套路，百分之九十九是夺舍剧情！
　　谌仲赌他的节操！
　　“诸位，开始吧。”虚影消失，一缕流光射进人颅大鬼的头顶。
　　大鬼一震，重新恢复贪婪嗜血的模样。
　　与先前不一样，大鬼的实力从三阶巅峰攀升至半步四阶！
　　足以力刚淬魂境了！
　　数千人，对战一个半步四阶的魔物，没有人再害怕，都跟打了鸡血一样。
　　噗噗！
　　似乎是为了打击下他们，大鬼的身后部位，喷出一堆堆小鬼！
　　“上啊！”
　　“兄弟们，出全力啊！”
　　战斗打响，人人都在为了九刀传承，为了一步登天而努力。
　　谌仲等人缩在角落，静观混乱，同时寻找出路。

###110 我拒绝！###
　　“这大鬼……很强啊！”袁无刹咂舌道。
　　“的确，淬魂境一层来了都棘手。”谌仲回道，默默地把身上的灵符全部换成了防御符和加速符。
　　噗――
　　远处，大鬼每一次挥舞手掌，都能把人扇成肉酱。
　　一路杀戮，毫无阻碍。
　　但是众人皆无畏，在传承的诱惑之下，都跟陷入狂暴一样，头破血流也要继续进攻。
　　而鲜红与肢体，则成了刺激神经的最佳药剂。
　　“这门你能打开吗？”李维尔问道。
　　谌仲在青铜门上摸索着，禁制是从这门上传递而出，无形无色，可以看见外面的人，同理，外面也能看见里面所发生的一切。
　　当他们看见那只凶狠残暴的大鬼时，无不在庆幸自己跑得够慢。
　　“暂时不行，这禁制非这个时代的产物，晦涩难懂，一时半会儿摸不透，最少也要两天才有一丝机会破开。”
　　谌仲心沉，他说的是实话，上古遗留果然不简单。
　　又不知道九刀阁到底在谋算些什么，总之此刻局势很不明朗。
　　“严峻！”谌仲低低呢喃。
　　然后他从地上捡起两把刀，挂在腰间，随时准备连续拔刀，一堆被动里，想了一圈，只有“被空手接白刃”还有点掌控感。
　　接着，谌仲不动声色地走到李维尔的五十保镖身后。
　　这不是怂，这叫战略性规避。
　　“看来只能上了！”鸿武门中年人怒吼一声，其实从他脸上，依稀可以看见渴望。
　　他同样对传承抱有希冀。
　　那名青风殿女子反倒毫无表情，眸子里闪烁忧虑，虽说光团宝贝是抢得够多了，可能不能活着带出去，还是个未知数。
　　“有脑子的人并不少。”谌仲观察一圈，不少人都对大鬼没有兴趣，对传承一事抱有怀疑。
　　毕竟大家都接受过现代教育，吃得饱穿得好，还有各种游戏娱乐可消遣，修炼很重要，但不是唯一的生活。
　　所以这思维理念与那种上古蛮荒的古代有点出入。
　　可惜，大鬼由不得他们。
　　“我们必须合力将它斩杀，走一步看一步。”青风殿女子对李维尔说道。
　　李维尔的五十手下可是超级战力，有着不可或缺的权重。
　　当女子发现李维尔把视线转向谌仲时，更加肯定了心中猜测……谌仲有着让雪龙大公爵都要仰视的背景！
　　于是，她悄然挪动目光，“如何？”
　　谌仲叹了口气，“姐姐说的有理，兵来将挡，水来土掩，大家先一起度过眼前难关吧。”
　　“嘴真甜！”女子笑道。
　　似乎是为了响应号召，大鬼竟然朝着他们这个方向横冲直撞而来！
　　“雷霆万钧！”
　　袁无刹扯着嗓子爆吼，雷霆领域绽放，大鬼不偏不倚地冲入其中。
　　一时间雷弧四射，焦糊味飘出。
　　“让！”
　　左卫云喊了一声，一记风暴雷刃旋转着刺入大鬼的身体，嗤啦炸开。
　　“哈！”
　　五十保镖排成一圈，站在雷霆万钧范围外，浓郁的铁血灵力形成无形气场，阻止大鬼乱窜。
　　“地阶中级灵技……青风一斩！”
　　青风殿女子挥出一剑，青色剑光如流虹。
　　“都给我闪开！”
　　鸿武门中年人高高跳起二十米，从天而降，口中呼喊，“武皇掌！”
　　鸿武门最强灵技，唯有核心成员才有资格修炼，中年人作为门主的亲戚，自然可以走后门。
　　半步地阶高级！
　　人还没到，掌心溢出的灵力光束就如同盛开的大丽花，璀璨夺目。
　　轰――
　　各式灵力聚集，腾起一朵五颜六色的蘑菇云。
　　“怎么样？”
　　“应该死了吧？”
　　“这么多大佬同时出手，我就不信……”
　　众人的喜悦议论因为露出的黑色脑袋而截止。
　　在大殿边缘疾驰的谌仲抬头看了一眼，一切都在预料之中，这玩意怎么可能那么容易就挂掉。
　　吱吱吱！吱吱吱！
　　大鬼的表面脱落下一层厚重的黑皮。
　　仔细一看，原来是无数只死去的小鬼！
　　它们在一瞬间被喷出，覆盖在身上，形成了肉体防御层，为大鬼挡下了这恐怖连招。
　　“好狡猾！”
　　“竟然毫发无损！”
　　“靠！”鸿武门中年人面色阴沉，自己刚刚那一击，几乎耗费了他一半的灵力储备。
　　“怎么办？”有人绝望问道。
　　“遇事不决，先横推。”一旁的袁无刹淡然一笑，率先冲上前，扔出一枚掌心雷。
　　大家都渐渐发现，这绝不是一场碾压战，而是持久消耗战。
　　大鬼和源源不绝的小鬼，和数千人此消彼长，你来我往，愣是僵持不下。
　　忽然，所有小鬼爬回大鬼身上。
　　在一众骇然注视下，大鬼不断变化，耸立成一尊黑色的巨人！
　　体格外貌和举止像极了奇行种！
　　吼！
　　它东倒西歪地扭动上半身，六只手臂抓起十几人，干脆利落地往嘴里塞，一口咬下。
　　嘎嘣脆――
　　战斗难度陡然锐涨，伤亡人数极速上升。
　　“大家注意！”
　　收起灵刻笔的谌仲大喊。
　　下一秒，三品禁锢阵的符文锁链漫天飞舞。
　　鸿武门中年人和青风殿女子皆震惊，不可思议地看着谌仲，终于明白了李维尔和袁无刹为何心甘情愿听他的话。
　　如此年轻的三品灵阵师！
　　中年人暗自庆幸，幸好自己没有暴躁动手，不然他可要承受天演学院的怒火。
　　这种天才，用雕想都知道是学院的大宝贝。
　　望着谌仲三人，无数人不禁感慨，天演学院当真藏龙卧虎，妖孽辈出。
　　只有禁锢阵嘛？
　　当然不是。
　　而是九道叠加的三品禁锢阵！
　　几十根锁链把黑色巨人绑得无法动弹。
　　“接下来靠你们了！我只能坚持……十分钟！”
　　谌仲想了想，低调一手。
　　其实这些灵阵全力催动，以他的灵石后备和灵魂浩瀚程度，绑它个半小时毫无压力。
　　“十分钟！足够了！”玄月堂林沙兴奋道，“谌仲小兄弟，我辈楷模！”
　　“厉害。”左卫云自言自语。
　　“听我话，以后见到谌仲，不可得罪！”
　　在场的很多宗门势力的长辈，都如是告诫弟子。
　　单方面摧残开始。
　　终于，大鬼巨人轰然倒塌，融化成一地黑水。
　　人类一方，这一战下来，至少有两三百人因此丧命！
　　还有四五百人死于争抢宝物，自相残杀。
　　嗡！
　　虚影再次浮现，他俯视众人。
　　“现在，我将会从你们中，选出我九刀阁的传人！”
　　全程沉默，都在抑制情绪，等候高能的那一瞬间。
　　虚影环顾，最后停在一个方向。
　　鸿武门中年人大喜，“是我！是我！他看的肯定是我！”
　　“放屁，就你这怂样？”袁无刹呸了一声。
　　这个方向少说也有数百人，究竟是谁呢？
　　虚影伸出手臂，接着伸出一根手指，收回其余四根手指。
　　他所指……是最后面躲着的谌仲！
　　察觉到一刹那来自四周的杀意，谌仲想都不想，“我拒绝！”

###111 神技库――什么垃圾玩意###
　　“这由不得你哟！”
　　虚影笑笑，看似是调侃，可作为当事人的谌仲，哪还不清楚这是明明白白的威胁。
　　不等谌仲反应，虚影直接变成了一道光，钻入其眉心。
　　这般干脆利落，众人茫然无措，上千人纷纷凝望着僵硬站立的谌仲。
　　纵然有袁无刹和五十保镖在场守卫，还是不乏很多人蠢蠢欲动，刀兵相向。
　　永远不要低估一个人的欲望！
　　“怎么办？学弟态度如此抗拒，可能这九刀阁真没安好心！”袁无刹碰也不敢碰，只能在谌仲周边转来转去。
　　“禁制仍然没有开启，我们只好静观其变，帮他排除这些跳蚤。”李维尔回头一看，禁制还是没有丝毫波动。
　　于是乎，现在的局面很是凝重，处于一触即发的状态。
　　包括鸿武门、青风殿一众，也没有尝试过离开，他们全都注视着谌仲……说白了，就是看热闹。
　　差别在于有的想拉拢，有的想抢夺。
　　这里发生的事情，谌仲并不知情。
　　意念沉入脑海，或者说是被虚影硬生生给拉扯进来。
　　“我选中你，是因为我感知到你出众的灵魂力量，这对于接受我们传承很有帮助。”
　　虚影说着话，语气颇为友善，但行为十分强硬。
　　谌仲一言不发，以静制动。
　　他并非没有反抗手段，迫不得已之下，还可以调动自己那浩瀚无边的灵魂深渊，将虚影淹死。
　　“九刀阁，主修九刀意志，属于非灵技非功法的传承，准确而言是一种道之领悟，着重于灵魂，所以对于灵魂的要求极高，
　　又称之为灵魂九刀，刀之意志，是灵魂的运用技巧之一，
　　灵魂九刀练成，无需事物，亦能释放刀意，隔空且无形！”
　　虚影叽叽喳喳说了一大堆，越到后面，他语速越快，愈发能体会到他的急不可耐。
　　似乎自己也反应了过来，他又缓了缓，尽量使自己看起来更加正常，要让这小子信服，不得不说点真话了。
　　“唉……也不记得是多少年前，两位宇宙初生时期的大能相继复苏，他们好像是宿敌，打得不可开交，硬生生把天地一分为二，成了上下两界，修炼境界的规划也因此作出了调整。”
　　虚影感慨道，说出的内容让谌仲虎躯一震，这个家伙终于说了点有用东西。
　　“那两位打完了架就神秘消失，可世界已经崩坏，空间壁垒出现裂缝，异域的魔物入侵，我们联手修建迷宫镇压魔物，展开了旷日持久的战争，
　　后来吧，虽然暂时将魔窟封印，修复了空间裂缝，可大家都未曾想到，天地间的灵力被我们耗费得一干二净！
　　从此，灵力枯竭，灵武一道落魄，直到千年前，灵力突然复苏，灵武师再次出现在这个破碎的世界。”
　　说完，虚影沧桑至极地看着谌仲，“当年我们九刀阁为了对抗魔物，大半弟子牺牲，随着灵力枯竭，更是无人传承宗门之道，我选择你，自然是有私心，希望你功成名就之时，能够重振九刀威名！”
　　嗯，言辞深刻透彻，包含真挚情感。
　　要是换个人，兴许就让他给诓骗了。
　　但前世阅尽网文的谌仲，根本不吃他这一套，虚与委蛇、一本正经谁不会？
　　俗话说得好，咬人的狗不叫，狠辣的人会演，这老头，百分之九十九点九九是坏人！
　　我谌仲是想变强没错，但是已经有了一个立场不明、来路不正的神技库，可不能再多一个莫名其妙的传承。
　　“喏！”
　　虚影打开模糊不清的手掌，掌心多了一枚小珠子，“这便是九刀意志，将其领悟，便能使出灵魂九刀！”
　　说实话，灵魂九刀对谌仲毫无吸引力，因为他无法判断这玩意可不可以修炼，神技库会怎样判定所谓传承的界限。
　　瞅着谌仲许久不开口，虚影急了，“你难道就不渴望嘛？”
　　“渴望没有，渴倒是有点。”谌仲笑道。
　　虚影刚要脱口的话，被硬生生怼回了肚子。
　　他沉默了，像是在酝酿情绪。
　　“最后问你一遍，接受与否！”口吻全然不同，充满了不耐烦和强制。
　　“滚。”
　　谌仲淡淡回答，暗自调动灵魂之海。
　　轰――轰――
　　沉闷的响动自四面八方而来，深邃的灵魂浪潮铺天盖地，挤满了脑域。
　　借用薇薇安一句话，“被深渊吞噬！”
　　虚影就处在被灵魂深渊席卷的边缘。
　　“这……这……怎么会？”
　　虚影惊恐地大吼，又掺杂了一丝喜悦。
　　“我若是将你意念抹杀，取而代之，就能完全继承这片灵魂海洋！”
　　“那时候，不足十年，我就可以重回渡劫境！”
　　“小子，你可真带给了我无比巨大的希望啊！”
　　谌仲不搭理，意念一动，灵魂深渊急剧转动，形成风暴漩涡。
　　那不是水，不是液体，而是一种奇妙的雾气，在飘忽不定和重若泰山间来回跳跃。
　　产生的灵魂雷暴和烈焰，朝着虚影汹涌澎湃而去。
　　虚影在颤抖，是激动，也是恐惧。
　　哪怕在上古时期，他也没有见到像谌仲这样恐怖的灵魂之海，毫不夸张的说，第八第九境界的一方巨佬都未必能达到。
　　妖孽一词都无法形容，已经超出妖孽的范畴。
　　其实他知道还有一种可能……
　　“让你见识下九刀阁的本领，上古宗门可不是现在这些臭鱼烂虾可比！”
　　“灵魂……九刀！”
　　滋滋滋滋！
　　犹如电流声，又似柴火燃烧。
　　“第一刀！”
　　嗡！
　　无形！
　　无色！
　　甚至连波纹都没有！
　　但谌仲就是感受到了一股死亡的气息，从另一个层次袭杀。
　　噗。
　　第一刀被灵魂之海淹没，水花都没有打出来。
　　虚影不气馁，“第二刀！”
　　噗。
　　“第三刀！”
　　噗。
　　“第……”
　　直到第九刀。
　　灵魂之海都在震颤，被撕拉开一道口子。
　　“来了！”
　　谌仲察觉到危险近身，触发近战预判！
　　一切交给身体的机能反应，一个随随便便的错身，直接躲开了威势凶猛的第九刀。
　　“索然无味。”谌仲低低说道。
　　“不可能！”虚影难以置信，“你灵魂之海再强大，你我修为境界都是天壤之别，我纵然是一缕残魂，但也不可能连你一个灵体境都解决不了！”
　　“现实如此，你不相信我也没办法，”谌仲嘴角上扬，“现在，到我了。”
　　肃――
　　虚影瞬间被一股子至高威压笼罩，当场就跪了。
　　在第九刀来到时，《绿尸寒》就已经触发。
　　他浑身都在恐惧，身躯显得更加虚幻。
　　真.吓得模糊！
　　让他更绝望的出现了。
　　一座神殿，自灵魂深渊里破开，缓缓升起。
　　神技库！
　　虚影这下连颤抖都没有了，索性趴在地上。
　　“原来……你……”
　　下一秒，神技库射出一道拇指粗细的流光，虚影破碎，融入灵魂深渊，化为能量养料。
　　谌仲嘴角一抽，在神技库攻击的一刹那，他似乎感知到了一点意味。
　　大概如下。
　　神技库：什么垃圾玩意也敢深入此地？

###112 这九刀，淬魂境也要退避三舍###
　　什么垃圾玩意！
　　没错！
　　就是如此人性化的一句吐槽。
　　而后，从神技库门匾溢出一道柔光，将悬浮的传承珠子包裹，洗涤出一丝灵魂印记。
　　“这东西我可以使用？”瞧见这一幕，谌仲觉得有戏。
　　嗡！
　　“可以，此传承是一种意志领悟，不在功法灵技范畴，领悟时将其置于眉心。”神技库回道。
　　谌仲在脑域中凝聚出灵魂体，盘腿坐下，拿起传承珠子，置于眉心。
　　哗！
　　珠子瞬间消失，形成无法言表的意念形态。
　　隐约有上古画面闪烁：
　　一道枯瘦人影站在万丈山巅，负手而立，无刀无剑。
　　不是那道虚影，此人远比虚影浩瀚孤傲。
　　他面对一片破碎的虚空，面对从虚空而来的一只庞然大物。
　　一只八阶魔物！
　　人影站如松，丝毫没有怯意。
　　只见他的上空凝聚出扭曲的灵魂气旋，眨眼间连续斩出九刀！
　　九道坚不可摧的意志击中魔物，虽说没有惊天动地的景象，但魔物陷入了呆滞，几秒后身体干裂僵持，伫立于天地间，就此死去。
　　人影从始至终都巍然不动，遗世独立。
　　“得了强制性脊柱炎么？一动不动？”谌仲默默吐槽人影都站姿。
　　轰！
　　即刻，九刀意志犹如滚滚洪流，涌入自己的灵魂之海。
　　如若是寻常人，灵魂之海必定很难承受，需要花大量时间去慢慢领悟，慢慢修习。
　　奈何谌仲的灵魂之海不是海洋，而是漫无边际的黑色深渊。
　　九刀意志落入其中，只是泛起一个小水花。
　　接着，谌仲悟了！
　　从未有过的轻而易举，比信手拈花更加简单。
　　领悟完成，谌仲不再迟疑，赶紧意识复苏。
　　“他睁眼了！”
　　“丫的，这小子什么垃圾悟性，这都过去两天了！”
　　“让他把传承写出来，大家一人一份！”
　　“对，大家一起努的力，凭什么他一个人全占！”
　　“先稳一手，看情况。”
　　听闻群起的喧闹，谌仲撇撇嘴角，都是一群乌合之众在闹事。
　　那些各大宗门势力都乖巧地呆在一边，包括鸿武门都安安静静，没有拱火。
　　虽然那中年人一副欲把谌仲杀之而后快的表情，但他至少忍住了。
　　那些散修敢动手，原因在于他们自认为是浪迹天涯的江湖人士，抢完东西就远走他乡。
　　可惜，他们还是没悟透。
　　现在可是现代社会！
　　到处都是监控和农业局的人，能不能逃掉完全看想不想抓你！
　　若杀了谌仲，先别说能不能杀得死，光天演殿的怒火下去，试问这下界，何人承受得住。
　　七大势力，三大帝国都要小心对待，谨慎处理之间的关系。
　　不过这些人不知道，正所谓无知者无畏，他们的勇气正是源于傻。
　　像青风殿等大势力，都能深入分析，判断利弊，顾虑极多。
　　“你们想要传承？”谌仲和善地笑问，“可以啊！”
　　众人没料到谌仲这般好说话，事先准备的一堆狠话都卡在了嗓子眼。
　　“想要的，都站到这边来。”谌仲指了指一侧的空地。
　　一分钟过去，无人做出头鸟，愣是僵持下去，你看看我，我瞅瞅他。
　　“看吧，人就是这样，想要某样东西却不敢独自前行，拉着别人一起跳河才有胆量。”李维尔在后方冷笑几声，发出不属于他这个年龄的感慨。
　　谌仲无奈地回过头，“那啥，请各位退后一点。”
　　他说的就是李维尔的保镖们，怪不得没人上前，这五十个人在这杵着，谁敢？
　　“现在好了吧？”谌仲独自走到空地，十几米开外没有熟人，“我一个灵体境，大家莫不是害怕？”
　　“而且，那个传承又不是一蹴而就，我需要大量时间才能快速晋级。”
　　话都说到这份上了，再怂就是真怂了。
　　于是，足足有两三百人走出，走到谌仲对面。
　　“大家盘腿坐下，我给大家演示一遍九刀阁的……灵魂九刀。”谌仲仍然和蔼可亲地笑着。
　　另一边。
　　“我总觉得不对头？”青风殿女子说道。
　　“这小子焉坏焉坏的，我估计没安好心。”玄月堂林沙低语道。
　　左卫云凝视着谌仲，“这人虽然看起来随和稳重，其实他有一颗极度狠辣坚韧且强势的内心。”
　　“不出手则已，一出手就是斩草除根！”林沙暗自庆幸他们和谌仲的关系是前者，没有进化到不死不休的地步。
　　谌仲保持微笑，这些人心存歹念，就算此刻不围攻，在出去之后，他们照样会来偷袭，与其往后麻烦应付，不如现在一次性解决。
　　“大家准备好，九刀很快就过去了！”
　　一辈子也是……
　　灵魂深渊微微转动。
　　嗡！
　　恐怖的灵魂威压释放而出，似乎一道锋芒绽放。
　　第一刀！
　　无形刀锋如疾风，划过众人。
　　没有引起一点异象，也没有什么惊天动地的壮观，连地上的小石子都没有破碎一个。
　　忽然，人们发现谌仲对面的一多半人都闭上了眼睛，好像真的陷入了顿悟。
　　后方有五六十人没有感受，纷纷好奇地站在他们面前观看着。
　　这越看越诡异。
　　“不对……他……他们死了！”
　　终于，有人惊骇吼道。
　　“你想杀我们！”
　　“快跑！”
　　跑？
　　晚了！
　　第二刀已经斩出。
　　剩下的五六十人全都直挺挺地倒下，瞳孔涣散，灵魂湮灭。
　　周围人无不敬畏，倒吸一口凉气，根本什么都没看见，数百人一个不剩的领了盒饭。
　　恐怖如斯！
　　不过谌仲没停，他需要试验九刀的威力，也觉得有必要靠这个在迷宫立一下威。
　　“高调做人，低调做事，谨慎稳重始终贯彻落实。”李维尔轻叹，“看来他为了适应这个世界也做出了改变。”
　　第三刀！
　　第四刀！
　　……
　　一直到第九刀！
　　剩下的每一刀，都斩在青铜门禁制之上。
　　接着在众人复杂的眼神注视下，禁制轰然爆开，门外门里数千人再无阻隔。
　　“这九刀，淬魂境也要退避三舍。”鸿武门的中年人颤栗着说道。
　　“我可能在第四刀就已经成了一具空壳。”青风殿女子自嘲。
　　“妖孽降世啊，难不成这世界又有风云悸动？”一个算命先生打扮的散修苦笑。
　　嘤――
　　这时，尖锐的嗡鸣在大殿回旋。
　　异变突生！
　　那些已经被谌仲斩杀灵魂的尸体，竟然又重新站立起来。
　　他们无不浮现出诡异可怖的笑容，抽出刀剑，一言不合就朝着其他人发起进攻。

###113 勇者亡魂应安息###
　　“什么情况？”袁无刹挥舞长戟。
　　他的两次连斩，竟然只是把一个血涌境击退。
　　“实力突然暴涨？”
　　谌仲察觉到那些人的精神状态极其不稳定，像是刚刚魂体合一。
　　心念一转，记起虚影当时的作为，摆明是想诱导自己放弃灵魂阻挡，然后将自己的意识消除，不仅占据身体，还坐拥现成的灵魂之海！
　　现在这些死尸的模样很符合传说中的――夺舍！
　　他们多半成了某些残魂的躯壳。
　　说来也巧，谌仲使用了灵魂九刀，把他们的原本灵魂斩杀得干干净净，使得残魂入体更加顺畅。
　　“倒是弄巧成拙了。”谌仲无语。
　　“他们眼中有魔气，不是单纯的灵魂转移，”李维尔面色凝重，“他们的残魂在无数年的封存中，早已被魔气侵蚀！”
　　唔！
　　谌仲一颤，急忙拿出两大瓶圣泉，咕咚咕咚灌下喉。
　　“怎么了！”袁无刹大惊失色，谌仲的脸色瞬间惨白，吓得他差点尿了。
　　“无妨无妨。”谌仲摆摆手。
　　李维尔一句话让他记起，虚影化为了能量融入自己的灵魂之海。
　　而且隐约记起，虚影有些许问题，给人的感觉透着几分邪性，这难免不是被魔化侵蚀的现象！
　　想想也是，通过九刀意志就能管中窥豹，看出九刀阁的门风如何，孤傲凛然，遗世独立。
　　这样一个宗门的顶流人物，怎么会为了私欲夺取他人之躯体……
　　虽然谌仲很想说万事皆会变，人也不例外，但是魔气侵扰，受到其影响的可能性很大。
　　他猜对了。
　　事实上这些留在迷宫的九刀阁残魂，都是为了镇压魔物，而自愿留下的时代英雄。
　　他们的魂魄因为灵力和魔气的改变，无法消亡，久而久之，就遭到腐蚀。
　　说来也有几分悲哀。
　　可能是领悟了九刀意志的缘故，谌仲大概可以体会到残魂的念想。
　　极度复杂，极度纠结，极度矛盾。
　　他们不愿意举起手中武器砍杀众人，可又无法抗拒魔气的推动。
　　“啊！”
　　“快跑啊……噗！”
　　突变四起，导致场面失控。
　　里面的人撒丫子往外面跑，外面毫不知情的吃瓜群众们争先恐后地往里面挤。
　　好多妄想喝点汤的冒险者刚一进去，还来不及张望，就被几刀要了小命。
　　那些残魂尸体战斗起来无比疯狂，风格和魔物有得一比，普通灵武师根本不是对手。
　　加之使用的招式来自上古，狠厉程度远胜于现代，一时间杀得众人屁滚尿流。
　　而鸿武门等等势力，早就不在这里凑热闹，异变发生后立马带着人溜之大吉。
　　“一群老阴比，跑得比抢时还快！”袁无刹回头，只能看见青风殿成员扬起的灰尘。
　　现在出现了戏剧性的一幕，里面的人，和外面的人，直接来了一个乾坤大挪移，并且里面的人感到很慌，很暴躁。
　　看着那群悍不畏死的“死人”，他们再次明白“贪”字头上一把刀的道理，并且发誓下次一定不会这样冒险。
　　下次一定！
　　“我们撤不？”
　　李维尔发现那群死人有朝着门口涌来的迹象。
　　“等等。”谌仲难得地没有选择开溜，眼神有些许复杂。
　　反而一跃而起，立在高处石台上，等候时机。
　　他现在稍稍放心了一点，因为罗起和安德烈已经带着十几名魔人在外面转角隐藏。
　　一有战斗，它们便可以飞快赶来干扰，对敌人真打，对他演戏。
　　待所有无关人等离开大殿后，他才暴喝一声，“九刀阁听令！”
　　语气中夹杂了灵魂之力，充满震慑。
　　两百多人纷纷看向了他，意识出现了一瞬间的恍惚，无不站定，做出整齐划一的礼仪。
　　“接我九刀，洗涤灵魂！”
　　谌仲话落，灵魂之海颤抖，灵魂九刀释放。
　　嗡……
　　九刀斩尽，脚下百人，尽皆僵立，脸上流出泪水，有悔恨，有自豪。
　　大殿半空中残魂凝聚，振聋发聩的吼声凭空发出。
　　“九刀之魂，永不腐朽！”
　　“道友恩情，吾等来世再报！”
　　“魔劫再临，愿此间自有造化，生灵安康！”
　　谌仲安抚下手臂上的鸡皮疙瘩，这一声声发自肺腑的祈愿，当真让人热血沸腾，恨不得立马撸起袖子奔赴魔窟，和那魔物女皇大战三百回合，干它个汗水淋漓。
　　谌仲跳下，淡然一笑，“勇者亡魂，理应安息，我能做的也只有这些，既然得了他们传承，可不能当个白眼狼。”
　　李维尔的神情变了变，一改嬉皮笑脸，良久后才低低说道，“学弟为人，我打心底佩服，原来谨慎和大义毫不冲突。”
　　“你有一种独特的魅力，一种矛盾的气质，明明像个狡猾的利己主义者，可偶尔做的事情又冒傻气，跟个正能量鸡汤似的。”
　　“我有点好奇，你这种两种极端间反复横跳的本事怎么学来的？学弟你有所不知，这对那些家境优良、出身不菲的女孩特别有吸引力！”
　　“奈何我李维尔只有一堆普普通通的小迷妹，我很苦恼！”
　　谌仲嘴角抽搐，这家伙也太牙尖嘴利了吧！
　　还是袁无刹的反应更喜欢。
　　他拍了拍谌仲的肩膀，深沉且简单，“不错，兄弟。”
　　确实，挺不错。
　　在谌仲的观念里，若没有这些舍生取义之辈，世界早就完蛋，更谈不上安全可言。
　　他需要这种人，喜欢这种人，也愿意为这种人付出大量心血。
　　覆巢之下，岂有完卵！
　　下界可是现代社会，人类命运共同体还是要坚持。
　　其实就算是弱肉强食的上界，当魔域屏障完全破碎，同样需要同仇敌忾、一致对外。
　　这叫作“大局谨慎流”！
　　单单着眼于自己面前，走不远，除非可以超脱本界，亿万魔物丛中过而不沾身。
　　也不知为何，随着实力提升、灵魂之海使用频率上涨，谌仲愈发厌烦一味地“怂苟”，对于“有计划的苟”越来越得心应手。
　　“走吧。”谌仲不再逗留。
　　此次收获虽不多，但都颇有价值，自己用不上，但某人用得上。
　　一行人在迷宫疾驰，待了这么多天，需要回去报个平安。
　　忽然，谌仲撇了撇脸。
　　不出所料，有尾巴吊在后面，预谋九刀传承。
　　李维尔等人也感觉到了，“而且还不止一方，至少数十人，你们几个去看下，记得收拾干净点。”
　　“是！”
　　两个小成境保镖离队，向着后方而去。

###114 如果是师父你，也不是不可以###
　　两个小成境保镖绕向后方，到了不远的一个通道，已经拔出的刀剑又归还入鞘。
　　他们相视一眼，都看出了对方的震惊。
　　通道之中，尽是修罗场。
　　一地的尸骨没有一具是完整的，这群人像是被硬生生给撕裂。
　　两人不吭声，又转到另一处，毕竟跟踪他们的不止一拨人。
　　然而，接连到了几个地方，跟踪的尾巴们都死于非命，死状无不凄惨。
　　“魔物所为吧？”保镖甲道
　　“我看了下，应该是魔人。”保镖乙回答。
　　“如果只是一拨人，还可以算是巧合，可一个不差都死了……”保镖甲呢喃，脸上逐渐浮现骇然。
　　“看来这个谌仲公子，还隐藏着很多不为人知的秘密，”保镖乙说道，“少爷跟他走近，也不知是福是祸。”
　　“走吧，这些事少爷自有考虑，我们别瞎猜。”保镖甲伸出手指，竖在嘴唇上。
　　两人归队，在李维尔耳边嘀咕了几句。
　　李维尔深邃地看了看谌仲的背影，无限脑补出的画面如电影快进。
　　他究竟是何时动的手？
　　难不成，他的手下一直跟随在我们身边。
　　怎么还有魔人？
　　这什么剧情走向？
　　谌仲啊谌仲，你到底还能带给我多少惊喜呢？
　　出了迷宫，外面是蓝天白云，正午阳光。
　　不知不觉，春天也过去了一大半，烈夏即将到来。
　　李维尔的五十保镖与他们三人分道扬镳，根据赤炎帝国的规定，他们几十人可不能到处瞎逛，就算是出去逛街购物，也要经过申请。
　　三人坐上学院的飞艇，返回了学院。
　　……
　　刚一下飞艇，学院机场外就围拢了大量的学生，还有各个学院报社的摄像机。
　　谌仲？？？
　　袁无刹：“我们不就是去了趟迷宫，又不是魔窟，这么大阵仗欢迎我们？”
　　几个学生拿着话筒凑近，“请问谌仲同学，新闻社社长李维尔加入上善门，你对此有何看法呢？”
　　“李维尔同学，你是出于何种目的加入上善门？”
　　“谌仲同学……”
　　“谌仲同学……”
　　李维尔朝着谌仲扬了扬手中的手机，上面是一个帖子，配上一张他和谌仲在迷宫里的合拍。
　　他出了迷宫，就宣布自己为了兑现此前的诺言，正式加入上善门！
　　并且和上善门核心人物谌仲在迷宫共同历练，增进同门感情。
　　谌仲受不了“咔咔咔”的拍照声，赶紧骑了辆学院的公共小电驴，和袁无刹逃离现场，留李维尔一人在那滔滔不绝。
　　两人先去了任务殿，交付了任务道具，领取了酬劳。
　　奖励是灵石三千枚，三品灵符十张。
　　灵符这东西谌仲不缺，所以全都给了袁无刹。
　　袁无刹这人也坦荡大方，不喜欢占便宜，而且他也明白，这次若没有谌仲，他们在迷宫里哪会有那般收获。
　　“这两千五百枚灵石你拿着，”袁无刹直接把2500这个数字划到谌仲账户里，“你得到了九刀阁传承，正是修炼的关键期！”
　　“那好，多谢学长。”谌仲也不喜矫情，直接接受。
　　说到九刀阁传承一事，当时在大殿时也有好几个天演学院的学生，所以呢，谌仲得到上古传承这件事开始在学院传播。
　　他们议论纷纷，羡慕嫉妒恨，说谌仲必然崛起，届时妖孽榜前几名必然有他一位。
　　还有说什么严崇的好日子不多了，百战堂被上善门骑在头上蹂躏这种事以后肯定是常态。
　　这有利有弊，利在于给自己修炼神速提供了一个名正言顺的幌子，弊端在于心思不正之人可能会出手夺取。
　　不过谌仲自会小心，总的来说，灵魂九刀他很满意，自己终于有了一个可以自主控制的招式，加之灵魂之海磅礴无边，别说九刀，就是九百刀，自己也不会灵魂枯竭！
　　凭借此招，越级对抗普通淬魂境，不再是幻想！
　　强悍且意想不到的底牌当然来者不拒，谌仲的梦想之一，就是有一天底牌多到他当平A使用！
　　处理完这些，谌仲就去吴菲菲那里报了个到。
　　“听说你……得了上古传承？”吴菲菲有点担忧地把谌仲前后左右揉了一遍，“没什么不舒服的吧？”
　　谌仲笑笑，“真没事，菲姐，那老前辈挺和蔼的，为了鼓励我，还把他残存的力量奉献出来！”
　　“如果感到不适，一定要跟菲姐说，不然我这个班主任也太失职了！”吴菲菲拍了拍澎湃胸口，又撇撇嘴，给了谌仲脑袋一个爆锤，“你小子，一声不吭就溜到迷宫，还那么深，袁无刹那小子也是！”
　　谌仲一直微笑，吴菲菲俨然成了姐姐般的存在，其实她也不像传言中那么恐怖嘛，跟自己堂姐性子挺像。
　　平易近人，活泼开朗。
　　果然，当你强大了，就会觉得所有人都是可爱善良的。
　　接下来，谌仲去了上善商铺，跟王太平、唐穗几人聊了聊近况。
　　知晓了上善商铺现在已经完全碾压百战堂，而上善门，也在新一轮的学生势力评选中，成为新秀之王。
　　荣登势力第五，甚至有触及四强的趋势！
　　四强如下：灵阵灵符为主的灵阵研习会、灵武实力最强的上天道、灵器大户的百战堂，还有以炼丹为主的丹神门。
　　……
　　最后，谌仲该去接寄宿在贾霜霜寝室的大橘。
　　女生宿舍楼下。
　　“怎么不接电话呢？”
　　“难道出事了？”
　　“不会是大橘突然发疯，一个吐息把她给轰死了吧？”
　　谌仲连续打了十几通电话，全都无人接听，不禁浮想联翩。
　　他又不认识贾霜霜的同学，也没有熟悉的女生出现，关键此时天色较暗，人着实不多。
　　唐穗说这段时间，贾霜霜高负荷投入炼器工作中，身心疲惫。
　　“她该不会是猝死了吧？”谌仲心惊，等不住了。
　　于是绕到大楼另一侧，戴了个鸭舌帽，三下五除二就爬了上去，翻进贾霜霜寝室的阳台，轻手轻脚地潜入推开门，潜入进去。
　　emmm。
　　有点香。
　　贾霜霜躺在床上，陷入熟睡。
　　床头的手机是静音，怪不得她没有听见。
　　瞧着她满脸疲倦，谌仲不忍心吵醒她，想着把大橘带走就好，留张纸条便是。
　　找了很久的大橘，都没有发现它的踪迹。
　　忽然，谌仲无语了，“……”
　　在贾霜霜的铺盖下，露出一根橘色的尾巴。
　　这肥猫，竟然缩在贾霜霜的身上睡觉！
　　谌仲很无奈，一手探出！
　　看我逮你猫头！
　　隔着铺盖抓住了！
　　“喵喵喵？”
　　可是，为什么大橘的脑袋又从旁边伸了出来？
　　那我抓到的是什么？
　　这尺寸，好像比大橘的脑袋还要大上几分。
　　谌仲陡然醒悟，震惊于一手包不下的同时也感到丝丝害怕。
　　“唔~”
　　贾霜霜醒了！
　　她泫然欲泣地看着鸭舌帽下的谌仲，鼻音里带了哭腔。
　　“我不是故意的，你信不信？”谌仲抽了抽鼻子。
　　“我信……毕竟你这人属相钢铁。”贾霜霜眼里浮上一层朦胧，半露的香肩在第一缕月光下分外滑腻。
　　两人僵持，气氛很是尴尬。
　　“额，抱歉……我立马带着大橘走。”谌仲也有几分拉不住，提起大橘的尾巴就要从窗户跳下。
　　贾霜霜面色绯红，眼神躲闪，“如果是师父你……也不是不可以。”
　　……
　　许久后，谌仲吞咽了一口唾沫，急促道，“那……我不客气了！”

###115 摆摊交流会###
　　“那我不客气了！”
　　看着面前令人垂涎欲滴的画面，谌仲感到口干舌燥，一股子渴望从小腹迸发。
　　贾霜霜瞅着他这幅饿狼模样，轻吟道，“请尽情享用吧！”
　　谌仲深深地看了一眼她，然后拿起筷子，捧起贾霜霜做的饭菜一阵狼吞虎咽。
　　在迷宫里就是靠着压缩饼干和圣泉度日，哪有这些美味佳肴可享用。
　　“手艺见长啊，手段也见长。”谌仲一边吃，贾霜霜一边给他擦药。
　　“你夜袭女生宿舍还有理了？”贾霜霜吐了吐粉嫩小舌头。
　　手臂上的伤……
　　谌仲承认自己大意了，贾霜霜竟然在寝室里布置了好几个坑人陷阱，自己慌乱之下一脚踩中。
　　“迷宫里是什么样啊？上次封闭后，好多班级都没有机会进去。”贾霜霜趴在桌上，双手捧起小脸，乖巧得像一只等待主人开动的小白兔。
　　“说真话？”谌仲回道。
　　“嗯嗯！”
　　“我希望你这辈子都不要去那里面，太危险了，你可是我的搭档、徒弟、妹妹，身边少了你，我会很麻烦，”谌仲淡淡说道，最后他补充了一句，用很低很深的语气，“你也知道我这人，对一切都抱有怀疑，唯有你……”
　　贾霜霜神情微震，呢喃，“唯有我是你这世上最信任的人么？”
　　“唯有你，可以让我勉勉强强安心，不然我会把大橘几次交于你？”谌仲又刨了口饭。
　　“勉勉强强？感觉好勉强的感觉啊喂！”贾霜霜嘀咕道，可脸上还是有抑制不住的窃喜溢出。
　　谌仲沉默许久，用才啃完酱汁鸡爪的手揉了揉她的脑袋，“我信任你，不是因为什么儿女情长，而是因为我见过且陪伴过……你最无助悲伤的时期，
　　我知晓你的弱点，触摸过你的身体，明白你想要什么……
　　说实话，我曾不止一次想把你杀了，然后找个山清水秀的地方把你这个可怜人埋了，顺便每年多烧点纸钱，如果有帅气的纸人也行，
　　那时候你睡在我床上，我是真的彻夜难眠，不是因为你对我有多大的诱惑，而是我在杀与不杀之间来回徘徊，
　　那段时间，我很痛苦，因为我的世界很窄，只容得下大橘一猫，我不习惯有一个陌生人突然闯进我的世界，
　　至于最终你还能活着在我对面听我说话，全靠你的饭菜比较合我胃口，你也知道，我可以把各种下饭酱搭配出上百种套餐。
　　唉！这被动技能还能对自己使用么？其实我今天想说的是……
　　我可以是你的软肋，但你不能是我的软肋！”
　　房间里很安静，月光很柔软。
　　贾霜霜眨巴着大眼睛，“你今天废话好多，而且说情话大可不必掺杂这么多钢铁……请你正常一点！”
　　“你几天没洗头了？”谌仲突然后仰斜眼，嫌弃说道。
　　贾霜霜一摸，再一闻，当场就把怀里的大橘砸向谌仲，“你很烦诶！”
　　“我走咯！”谌仲抱着大橘，直接跳出窗户，“明天早上我要吃煎蛋饺，必须是你亲手做的。”
　　贾霜霜无可奈何又略带傻笑地望着飞驰而去的身影，握紧了粉粉小拳头，“你说的，我都懂，既然这样，我就一直在你身后做个小尾巴，怎么甩也甩不掉那种！”
　　呼呼――
　　凉风刮在脸颊上，谌仲轻叹一口气。
　　他绕了一大圈，就为了给说最后一句，目的是告诫贾霜霜，他不需要软肋，也不能有软肋这个致命弱点。
　　杀害父母的凶手，自己至今都对他们一无所知，谁若成了自己的软肋，结局九死一生。
　　看似路人，就是最好的相处关系。
　　原因为何，因为他在帖子里发现某些圈地自萌的人越来越多，一个个把“兄妹情”磕得不亦乐乎。
　　“怎么有点怅然若失呢？”谌仲有一丝烦躁，抓起大橘开始揉揉揉。
　　……
　　月末。
　　天演学院有很多各式各样的活动，而每个月的最后两天，就是“摆摊交流会”。
　　顾名思义，摆摊和交流。
　　专门划分出一条风景优美的长街作为场所，不只是学生势力可以售卖产品，个体也能把一些自己用不上的东西拿出，这里不限学生，导师、工作人员等等都能参与。
　　灵石易物，金钱易物，以物易物都行，全凭买卖双方交流。
　　卖的东西也是稀奇古怪，涉及天上地下，灵技功法、丹药灵符都是基操，G的内衣、超大码的平角内裤才是奇葩，还有什么校花用过的纸杯。
　　不过售卖纸杯这兄弟，没多久就被灵阵研习会的成员拖走，赠送了一顿毒打。
　　因为学院校花，正是颜隋的女朋友。
　　谌仲有幸在研习会见过一次校花，的确漂亮得惊心动魄，宛如玉琢的精致五官，高挑完美的黄金身材。
　　身高一米六零、相貌耐看型的贾霜霜跟她有不小差距，但某些方面，贾霜霜略胜几筹。
　　诶？
　　我怎么又思想抛锚了，这几天状态不对劲啊。
　　谌仲打了个哈欠，他身旁的贾霜霜同样顶着俩黑眼圈。
　　两人昨晚又搞了个通宵，毕竟分开有几天了，年轻人嘛，这一重逢就是干柴烈火，足足炼制了四把二品附阵灵器才肯作罢！
　　贾霜霜停下了脚步，指了指一处比较浩大的摊位。
　　灵兽研究所的摊位！
　　“去看看吧，那里好像在卖家养灵兽口粮？”贾霜霜提议，“大橘吃灵石太快了，找找替代品。”
　　“嗯。”谌仲随意回道，反正他也是闲逛，四处寻找能用得上的东西。
　　不愧是学院机构，灵兽研究所摊位占据了长街的一处小花园。
　　一堆穿白大褂的成员招呼着，摆出的货儿有适合家养的幼年灵兽、灵兽养殖资料、灵兽营养液、灵兽培育晶石、各系灵兽喜食的口粮。
　　“好乖！”贾霜霜这就撸起一只温顺的狸猫灵兽。
　　“蕴含灵力的猫薄荷，灵药猫粮，锻炼灵力的玩具球，”谌仲看了一圈，“这些一样给我……来十箱吧。”
　　这时候，走出一个戴眼镜的长腿御姐，她好奇地打量着谌仲，“你好，我是研究所的莉娜博士，你应该就是传说中的上善门谌仲吧？”
　　“嗯，不过不是传说中的。”谌仲简单回复。
　　“如果你需要这些，我可以给你打五折，顺便帮你办理一张会员卡，以后在研究所消费一律八折。”莉娜笑道，包臀裙下的白丝在阳光下熠熠生辉，吸引了一大波垂涎目光。
　　贾霜霜也不撸猫了，转而站在谌仲身后守着。
　　谌仲索然无味地瞟了一眼近在眼前的长腿，客套笑道，“那就多谢了。”
　　于是乎，谌仲花了五十多灵石给大橘尝鲜。
　　拿了一张莉娜的名片后，两人就离开摊位，继续逛街淘宝。

###116 交换功法，赠送福袋###
　　路过自家上善门的摊位，果不其然，是整条街最火爆之一。
　　主题是各种琳琅满目的灵符，从一品到三品，从爆炸强攻型到辅助睡眠型一一俱全。
　　全方位的为顾客打造完美生活体验，夜夜失眠怎么办，一张安眠符解决难题。
　　心烦意乱无法修炼怎么办，一张静心符关怀备至。
　　没有女朋友，右手残废怎么办，一张产幻符让你登仙。
　　谌仲把平日里瞎搞的灵符一股脑拿了十分之一的量出来，没想到竟然吸引了如此多的人，随着消息传递，上善摊位逐渐就被堵得水泄不通。
　　王太平不得不出来组织纪律，让大家排队购买，还说以后的商铺，也会持续上架新款的灵符。
　　“你买了什么灵符？”
　　“嘻嘻，不告诉你！”
　　“哎呀说说嘛！”
　　“震动符！我刚才用手体验了下，很剧烈，可以贴在……颈部按摩仪上！”
　　“啊~嘻嘻回去后我也要试试！”
　　两个戴金丝眼镜的漂亮学姐路过谌仲两人身边，说的悄悄话被听得一清二楚。
　　贾霜霜脸色绯红，白了谌仲一眼，害羞地嘀咕，“你怎么尽做些奇奇怪怪的东西！”
　　谌仲摸不着头脑了，“震动符么？我平时炼符会久坐，一身腰酸背痛，震动符对于活血化瘀很有效果，你要不要，我这还有。”
　　贾霜霜小脸更红了，低着头，“人家……才不要那种东西。”
　　谌仲，“……”
　　看着那双要滴出水的大眼睛，这丫头指定又想歪了。
　　她好像只在自己面前展现出这般娇羞与不正经，平时就是“清纯初恋女孩”的模板。
　　两人继续逛啊逛。
　　途径百战堂摊位，可谓人可罗雀。
　　严臻、雷厉云、雷厉风三人守着，当他们看见谌仲时，皆是敢怒不敢言，使用眼神杀意凝视谌仲。
　　周围的明眼人看在眼里，惊在心里。
　　他们知晓百战堂在商业和名誉上被上善门碾压，但未曾想到，百战堂这几个大家族子弟，见到谌仲，竟是这般怂样。
　　谌仲对此毫无波澜，看严臻等人如同阿猫阿狗，正是这份视若无睹的态度，更让众人对上善门和谌仲心生敬佩和渴望。
　　渴望加入这个新生崛起的大家庭。
　　“卖功法咯，卖灵技咯！”
　　“以物换物，只收土系！”
　　“走过路过，不要错过！”
　　在一个不起眼的拐角，一个大四老生呼喝着。
　　他的前面有零散的几人瞅着，有人想伸手翻看，大四老生就大声呵斥，“诶诶诶！不买就别碰！”
　　他这买卖风格，就算东西再好，导致的后果就是足足一个小时都无人驻足。
　　这老生也不急躁，反倒掏出手机自顾自地玩了起来。
　　谌仲忽然想起，自己还有一本地阶中级的土系功法，是地灵炎王的《大地意志》。
　　这东西留着没啥用，身边好像也没土系的朋友。
　　想着，谌仲走近蹲下，开始浏览。
　　呵！
　　这面相普通的老生，所收藏的功法灵技也不寻常。
　　最低都是人阶高级！
　　最高的是一本地阶中级灵技，一本地阶中级功法。
　　冰系灵技《暴冰荆棘》。
　　水系功法《弱水三千录》。
　　看见这本水系功法，谌仲心尖一跳，然后将其拿起，检查其真伪。
　　“你有土系功法？地阶低级也行！”摊主抬了抬眉，兴许是看谌仲有购买的态度，他语气温和许多。
　　“有。”谌仲检查完毕，是真的功法卷轴，就怕有人拿复刻充数作假。
　　摊主来了兴致，收起手机，“拿来我瞅瞅！”
　　谌仲将《大地意志》递给了他。
　　摊主接过，然后细细浏览了十几分钟，要不是他的灵魂意识没有沉浸进去，谌仲都差点以为他在当场偷学。
　　卷好卷轴，摊主愣是不舍得松手，他咂舌道，“学弟，这可是早已失传十几年的土系功法，算是地阶中级功法里的巅峰之作，我也不诓你，也不占你便宜，你随便挑两份！”
　　“那就多谢学长。”
　　谌仲拿起《弱水三千录》，又在摊位上扫了一圈，看中一本地阶低级的水系灵技《流水不息》。
　　摊主琢磨几秒，捏了捏无比喜爱的《大地意志》，“可以！反正水系我留着也没啥用，拿去吧。”
　　一旁的贾霜霜心中浮想联翩：难道他是给我买的么？都是水系，唉，我可能又是自作多情吧。
　　在她失落的注视下，谌仲把两本卷轴收进储物戒指，丝毫没有提及要给谁。
　　感受到身后女孩的落寞，谌仲嘴角不禁上扬几分弧度。
　　“跟我来。”
　　谌仲把贾霜霜带到长街转角的凉亭。
　　“怎么了？累了吗？”贾霜霜不解，从戒指里拿出盒子，“我这带了便当，要吃点嘛？”
　　谌仲接过，“我也有一份福袋要给你。”
　　他取下储物戒指，递到贾霜霜掌心。
　　她惊愕，微张小嘴，开起玩笑，“交互戒指这么重要的事情你这么随便？”
　　“哦，不要算了。”谌仲就要把戒指拿回。
　　贾霜霜飞快收回手臂，娇嗔，“不行，大男人送出去的东西可不能反悔！”
　　“你看看吧，我吃饭了。”谌仲打开饭盒，吃起里面的炸肉团子和黄金鱼丸。
　　“真的是给我买的么。”
　　刚才的两本卷轴又出现在桌上，除此之外，还有一堆东西。
　　“地阶低级《金蝉脱壳》？”贾霜霜大致看了看，“生死一线的逃命灵技？”
　　“灵破丹！是嫌我境界低了么？”
　　最后，贾霜霜掏出一柄女式的蔚蓝长刀。
　　她先是一愣，而后震惊不已，又无比感动，“可淬炼升级的四品灵器！无论是材质还是炼制手法，都是顶流完美之作！”
　　“名为斩水刀……又是为我准备的。”
　　贾霜霜情溢言表，有点语无伦次。
　　她诚挚道，“你不用对我这么好的，这些东西如果对你有用，你自己留着吧？”
　　“你现在太弱了，我觉得有必要让你变强点，而且你的炼器水平被自身实力禁锢，我们俩的差距越来越大，”谌仲把最后一块鱼丸吞下，“你别误会，我只是不想换灵器搭档而已。”
　　“那枚灵破丹，应该可以让你直接跳跃两层，到达灵体境七层，但也不要急躁，急于求成导致基础不稳反而划不来。”
　　贾霜霜认真点头，谌仲的嘱托她都牢记在心。
　　“可我没什么可以送你的。”贾霜霜低低道。
　　谌仲摇摇头，“这不是送，是让你给我打工当徒弟的报酬，走吧，我去看看丹药，跟袁无刹去迷宫跑了一趟，竟然耗费了我八分之一的灵药库存。”
　　贾霜霜屁颠屁颠跟上，甜甜笑道，“好的师父！好的哥哥！”

###117 四方联合学院###
　　逛了许久，又买了一些灵阵的材料，就在谌仲打算就此离开时，长街忽然热闹了许多。
　　“灵阵研习会好像在那边比拼灵阵诶！”
　　“真的吗？快去看看！”
　　“听说是校花周惠雪！”
　　“对方是谁啊？不会是颜隋学长吧？那不成了大型家暴现场？”
　　“听说是四方联合学院的灵阵学交流生！”
　　“别的学院？还敢挑衅研习会？”
　　一堆人议论纷纷，朝着长街街尾跑去。
　　“四方联合学院？”谌仲皱了皱眉，这学院在赤炎帝国排名是万年老三。
　　两年一届的全国大比，第一第二总是在帝国学院和天演学院轮流坐，四方联合已经稳坐第三名十几年。
　　四方联合学院，意思很朴实，就是四个势力联合创建的学院。
　　分别是青风殿、鸿武门、炎狱、镇山阁，这四个势力，在赤炎帝国仅次于天演殿和剑道阁，算是一流势力中的领头羊。
　　至于那三大家族，属于半灵武半世俗，虽说灵武师战力上比不过这四大势力，但他们的优势体现在各个方面。
　　比如家族某成员是某某大官，是某某大集团董事长等等。
　　由于是四个宗门联合创建，虽说师资和学生实力都挺雄厚，但由于分派过于复杂，内部关系掺杂了太多利益，导致尚武校风不如另外两个学院纯朴。
　　这次他们派出了一群院内的优秀灵阵师学生，前来讨教，这些个心高气傲的学生正好听闻有摆摊交流会，一行人就没事找事，闲来逛逛。
　　谌仲没有挤进里三层外三层的吃瓜群众圈，而是跳上一旁的露台，蹲在上面看戏。
　　一群穿了外校校服的年轻人聚在一块，有几个显得格外不屑。
　　“天演学院，果然厉害，院内漂亮女孩不少！”领队学生赵立呈轻笑道，话里意思是说天演学院不过是个中看不中用的花瓶。
　　在众人中心的宽敞小广场里，两道倩影正在飞快奔行，手中灵刻笔不停歇，一边布阵，一边破阵。
　　其中就有周惠雪，一个可以用倾国倾城来形容的漂亮女孩。
　　不过此刻的她有几分慌乱，原因无他，灵阵天赋本就普通的她遇上了棘手的敌人。
　　一个叫赵立欣的女生，她是领队赵立呈的亲妹妹。
　　两人虽同是二品灵阵师，可明眼人都能看出，赵立欣的水准在周惠雪之上。
　　这无关努力与否，全在于天赋，灵魂对于灵符灵印的掌控程度，后天很难加持上去。
　　渐渐的，周惠雪香汗淋漓，跟不上赵立欣的节奏，败相隐现。
　　赵立欣关心问道，“惠雪姐姐，如果你不行了，我就再温柔一点，可能是我天赋太差，还有点拿不准灵力的输出，如果不小心伤了姐姐，你一定要认输啊！比试切磋而已，不碍事的。”
　　嘴上这样说，可她手上是一点都不含糊，变本加厉地控制灵阵对周惠雪发起猛攻。
　　“婊里婊气。”谌仲淡淡说道。
　　“看来你还是有品茶的能力嘛！”贾霜霜欣慰地拍拍谌仲的肩膀。
　　周惠雪懒得跟她计较，但也不愿意就此认输，不为别的，就为大家叫她一声大嫂。
　　性情温柔体贴的她在研习会人气很高，和薇薇安并驾齐驱，再加之帮颜隋处理一些事务，她的地位并不低。
　　呼！
　　在赵立欣的有意控制下，突然升起二品巅峰的火鞭阵，一道道燃烧匹练在阵内飞舞。
　　“小心哦！”赵立欣巧笑嫣然，“如果一愣神把姐姐的脸蛋划破，颜隋哥哥肯定会心疼吧？其实也不能怪颜隋哥哥没眼光，啊！我不是那个意思，我想说姐姐你真的很厉害了，但是和颜隋哥哥的灵阵比起，有点不配。”
　　确认过德性，这兄妹俩是亲生无疑，说话一个比一个婊气。
　　“可恶！这女人看着好欠打！”
　　“可惜副社长闭关，尹志傲学长他们又去了玲珑山脉收集材料，研习会里没什么大佬，不然哪有他们嚣张的机会！”
　　“那什么霍山在哪？他以前好歹是灵阵社团的老大。”
　　“霍山？你还不知道啊？他早就死在迷宫了，被魔人一招秒！”
　　贾霜霜疑虑地问道，“霍山死了？”
　　谌仲也很是惊诧，“没想到他就这么死了……可惜，没能亲手解决他。”
　　贾霜霜对此保持怀疑，总感觉谌仲是幕后黑手。
　　嗤啦――
　　一声清脆巨响吸引了众人注意。
　　火鞭阵凝结成一根炎柱，竟然将周惠雪布置的好几道灵阵破坏掉，然后将其本人也击倒在地。
　　完事，这个赵立欣还无比做作地跑上去，把周惠雪拉起，“姐姐你没事吧？都怪我，是我的掌控能力太差，没有保护好你。”
　　这绵里藏针的说话风格，属实让人一阵脑抽。
　　要不是顾及学院名声，四方联合学院这几人早就躺病床上挂吸氧机了。
　　“贱人，也就欺负下大嫂，要是社长在这，你们敢这么蹦Q？”
　　“你们是不是忘了还有一人！”
　　“对啊！上善门谌仲！”
　　“可他毕竟只是大一新生，实战可能？”
　　“比拼对阵，又不是切磋灵力，谌仲肯定能把她按在地上蹂躏！”
　　赵立欣蹙了蹙柳眉，“大一新生？看来天演学院真的没人了么？”
　　赵立呈撇撇嘴，对着身后同学低笑，“什么慎重？不就是苟怂嘛？”
　　然后引起一阵阴阳怪气的笑声。
　　越看越不妙，谌仲准备溜之大吉，什么学院荣誉，跟他可没半毛钱关系，一些虚名罢了，想来学院也并不在乎。
　　懂得人自然懂，该选择天演学院的还是会选择天演。
　　“谌仲！”
　　“他在那！”
　　“快来把这群鳖孙打回老家！”
　　事与愿违，自己还是被人看见。
　　赵立欣瞅着谌仲的转身，更加轻蔑，“就这？这位学弟，众望所归你就这么个态度么，如果是学姐我的话，肯定不会辜负大家呀！”
　　谌仲对此置之不理，并且送上一句，“抱歉，我不喝茶。”
　　丫的，这茶味太浓，嫌弃！
　　赵立欣这人，不止花里胡哨的婊，性子还强势，既然都在说谌仲厉害，那自己就把他们的幻想亲手击碎！
　　她纵身一跃，拦住谌仲，紧接着强行画出灵印，逼迫谌仲对战。
　　“学弟，你就不想试试学姐的深浅？”
　　她一脸无辜，可怜巴巴地哀求道，好像是谌仲强迫她一样。

###118 万万不可招惹他###
　　嘴上哀求，手中却在一直结印，灵刻笔很快就画出一道简易的禁锢阵，将谌仲包裹其中。
　　她也不管谌仲有没有反应，直接发起进攻！
　　好无理的憨批女人！
　　谌仲无可奈何，众目睽睽之下被挑衅成这样，如果再焉耷耷的离场，估计会被百战堂抓住一直炒，对上善门的声誉会造成成吨暴击。
　　“唉！”
　　这个赵立欣确实有几分天赋，但再怎么厉害，也只在二品灵阵师的范畴蹦Q。
　　她所布置的所有灵阵，缺陷、不足、优点等等，谌仲看得一目了然，不说多了，至少可以找出十种破解之法。
　　谌仲也不急躁，就站在中间躲避着灵阵攻势，给赵立欣布置的时间。
　　“原来学弟只会躲闪啊！抱歉抱歉，是学姐没有顾及到你没多强的事实。”
　　赵立欣笑着，眼中满是嘲讽。
　　他们在自家学院和宗门里都是备受宠爱的天才，所谓天演学院，在他们狭隘的认知里也不过如此。
　　四大势力都是半隐世宗门，很多从小在里面长大的成员都未曾真正认知这个灵武师世界，故而孤高自傲。
　　简而言之，没有遭受过社会的毒打！
　　况且，此时此刻，天演学院的真正一流学生都没在场！
　　他们也是知道这一点，才故意挑衅，没什么目的，就是看不惯天演学院骑在他们头上，想让天演学院的人心中不爽。
　　终究是孩子性，少年脾气。
　　这不，来自谌仲的社会教育即将签收。
　　“学弟，认输吧，免得说我以大欺小！”
　　赵立欣呵斥一句，手诀一震，光印扑出，二品炎狱阵形成，汹涌澎湃的烈焰涌向谌仲。
　　叮――
　　熊熊烈焰突兀静止，璀璨火红迅速变得无光无色，继而垮塌。
　　火焰消失，露出了里面的场景。
　　谌仲就用灵刻笔，平平无奇地往灵印上一敲，整个灵阵直接崩坏。
　　整个过程，还没有打个喷嚏费劲。
　　“学姐你不会是累了吧？要不要休息一下？”谌仲瞬间化身老阴阳人，憨憨问道。
　　赵立欣脸上一阵白一阵红，但为了维持她自认为的淑女形象，还是勉强笑道，“其实我也不想让大家这么尴尬，所以就把灵阵给撤了，而且你是学弟，学姐不可能欺负学弟的！”
　　“哦，没事，大家都长的有眼睛，知道学姐是在谦让。”谌仲温和笑道，打算离开。
　　谌仲的处理方式已经够简单低调了，干脆利落地解决，没有暴露一丝真正的底子。
　　众人皆笑，谌仲这一波反向茶艺表演属实舒服，等于一巴掌扇在赵立欣脸上。
　　“谌仲牛皮！”
　　“谌哥万岁！”
　　“不要手下留情！”
　　学生们扬眉吐气，欢呼雀跃，不少女生看向谌仲都是异彩连连。
　　赵立欣果然不再说话，气鼓鼓地盯着谌仲，哑口无言。
　　其亲哥赵立呈走出，对谌仲说道，“学弟，你有点不讲阵德啊！欺负一个女孩子也就算了，还出言侮辱，这不符合我们灵阵师的品行。”
　　“哦。”谌仲淡淡回答，转头看向贾霜霜，“走咯！”
　　赵立呈没料到谌仲是这样爱搭不理的态度，当即来了一手故技重施，接管了赵立欣的灵阵控制权，继续加强，然后腾起火焰，阻拦谌仲去路。
　　不愧是亲兄妹，总爱强迫别人。
　　赵立呈有信心以摧枯拉朽的姿态把谌仲击败，就凭他小成境的实力，准四品灵阵师的身份。
　　哎！来吧。
　　谌仲还是原地不动，全神贯注地观察赵立呈的动向。
　　跟灵阵研习会的尹志傲差得远了，更别说把灵阵玩得出神入化的颜隋。
　　曾与谌仲切磋过几次的颜隋，也惊叹于谌的妖孽，说假以时日，谌仲绝对能达到他的境界，可他不知，谌仲仅仅在他面前表露了三成真实水准。
　　“学弟，我这人心直口快，战斗风格也是如此，别怪我没提醒你，小心……”
　　赵立呈话没说完，就感受到自己的两道二品灵阵，一道三品灵阵被夺走了控制权。
　　他整个人僵在那里，惊诧爬上脸颊。
　　“来来来，学姐喝茶。”谌仲像个没事人，从一旁的休息棚下端来两杯绿茶，递给赵立欣一杯。
　　“学长也喝杯吧？”谌仲很是礼貌，“不知道这竹叶青合不合你们口味。”
　　“哈哈，好喝好喝！比赛第二友谊第一，学弟咱们握个手，也算交个朋友吧！”赵立呈把绿茶一口喝完，缓了几秒，忽然热情地伸出手。
　　也不等谌仲拒绝，直接握住谌仲手掌，一股暴躁灵力输出。
　　你灵阵再强，那我也是小成境！
　　赵立呈心中狞笑，但是谌仲的坦然自若让他不禁怀疑自己的灵力是不是过期变质了。
　　怎么毫无效果？
　　嘀！触发属性相克反甲！
　　下一秒。
　　“嗷……”
　　赵立呈捂住胸口，措不及防之下，突如其来的相克灵力在他体内炸开，他疼得当场倒地，口吐鲜血。
　　所有人都惊了，不解地看向两人。
　　谌仲也眨巴着眼睛，无辜地摊开双手，表示自己什么都没做。
　　“你！你暗算！”赵立欣顿时呵斥道。
　　“放屁！”人群里吃瓜的王太平不高兴了，怒骂，“谌仲一个灵体境，他一个小成境，这话你好意思说出来？”
　　四方联合学院一堆人被怼得无话可说，只能愤怒地呆在原地。
　　就在愈发尴尬之时，又有几个联合学院的学生跑来，还有一位联合学院的导师。
　　当那名导师看见谌仲时，神情陡然巨变，他吞咽口水，“谌……谌仲！”
　　“李师，你认识他？”赵立欣问道。
　　“他就是那尊在迷宫里一次性秒杀两百多人的杀神！上面交代我们最好不要得罪他的。”
　　这位导师刚好跟随鸿武门去了遗迹，所以谌仲的所作所为他一清二楚。
　　“秒杀两百多人？杀神？”赵立欣浑身胆寒，她可还是个连鸡都没杀过的小雏鸟。
　　躺在地上的赵立呈也是骇然，自己竟然得罪了一尊视生命如草芥的杀神！
　　“万万不可招惹他啊！”导师越想越害怕，尤其是回忆起谌仲层出不穷的大坑，超担心被谌仲惦记。
　　这下子，包括天演学院的新老生们也感到震撼，斩杀数百人……
　　这狠辣至极的手段和心性，属实称得上杀神之称。
　　“此子若长成，必将搅动下界风云！”有不少导师暗叹。
　　而作为话题主角的谌仲，早就悄悄带着贾霜霜离开这个是非之地。
　　看来在这个学院，低调从此远离自己，不过只要自己底牌层出不穷，就还是世上最苟的慎人！

###119 丹神门求助###
　　两人刚走出热闹长街，就被一伙行色匆匆的学生给拦住。
　　“你究竟得罪了多少人？”贾霜霜揉了揉额头。
　　“我好像从没主动去招惹过谁吧？难道真激活了主角模板，无数人把脸送给来让我打？”
　　谌仲也想不明白，自己好像自从觉醒神技库后，坏事就接撞而来。
　　这神技库有问题！
　　丫的是谁派来的间谍吧！
　　“请问是谌仲同学吗？”让人意外的是，几人态度谦和礼貌，看来不是挑事的。
　　“是的，请问？”谌仲回答。
　　其中一人站出，恳求道，“我们是丹神门成员，寻你来是想求你帮忙。”
　　丹神门？
　　学院里诸多炼丹势力之首，里面灵药师不多，但都是精英，门风历来儒雅达理，在学生导师间备受欢迎，出品的灵丹灵药也是谌仲极为喜爱的靠谱货。
　　这样一群人有求，能帮则帮，换取友好，就算帮不上，也不能直接拒绝，驳了人家脸面。
　　另一人瞧谌仲陷入沉思，着急忙慌地说道，“谌仲同学，请你务必答应，我们门主炼丹导致灵魂受创，本来想找研习会的颜会长，可他在闭死关，无法现身，他们说可以来找你。”
　　灵魂受创？
　　谌仲琢磨着，这几种职业里，要论对灵魂了解最多的必然是灵阵师，然后是灵药师和灵器师。
　　权衡利弊了一番，谌仲说道，“那好，我就陪你们走一趟。”
　　“那我去帮唐穗他们去了。”贾霜霜辞别，去了摊位搭把手。
　　谌仲跟着他们一行人走在校园，渐渐走入人烟稀少的半山园林。
　　不知不觉间，谌仲就把几张灵符捏在手里，其中有两张融尸符，万一这几人图谋不轨，跟他演戏呢？
　　脑子里已经在思考该怎么对策，用风雷弓还是灵刻笔，为了保险起见，还是使用阎王吧，届时就说是社会人士暗杀，自己侥幸逃过一命。
　　当然，这些都是谌仲的瞎想，为了缓解身体下意识的紧张。
　　很快，穿越环境优美的、药香四溢的药田，就来到了半山腰的一片古风式院落群。
　　没有像灵阵研习会那般过分的保护，但还是布置了一两道防御灵阵，看手法应该是出自颜隋之手。
　　半空中都飘浮着炼制灵药的烟雾，人一走进，顿时神清气爽，鼻子通畅了，喉咙不咳了，大小便像吃了德芙一样顺滑。
　　不得不说，丹神门的风格是真的古老，完完全全的古香古色，细节到转角的一个小香炉。
　　而研习会的风格，虽看似是古风，实则更像是某些3D页游里的仙城神宫，以绚丽精美为主，包括里面的布置，有很多都有点偏西式，什么金色圆厅之类的。
　　这丹神门就厉害了，各种现代化电器藏得很深，全都经过设计与装饰成古风摆件，比如头顶的电灯泡，愣是设计成一枚夜明珠。
　　“挺有情调啊。”谌仲赞叹道。
　　“多谢夸奖。”几人无心于此，只是一心带路，看来这个门主在他们心中地位很高，这般用心。
　　此时，整个丹神门都弥漫着严肃氛围，所有人都神色匆忙，围绕的话题都是有关门主灵魂受创。
　　这件事确实挺严重，要知道，灵阵师、灵器师、灵药师这三种职业，灵魂之海无比重要，可谓是决定以后成就的主要因素。
　　灵魂受创，别说灵药等级，可能以后修炼境界都会有一定影响，尤其是步入淬魂境之后。
　　为了给他们打个预防针，谌仲说道，“我没有百分百的把握，你们不要抱有希望。”
　　几人苦笑，“知道，但还是多谢谌仲同学肯来这一趟，无论成败，我们都给赠予一份礼物。”
　　终于，他们到了一间种满常春藤的精致院落。
　　院子里已经有很多人在此等候，有学生，也有导师，他们都是丹神门请来的支援。
　　“颜会长呢？”几名成员问道。
　　“他在闭关，无法现身，我们请来了上善门的谌仲同学。”
　　“谌仲？！”这话里有惊奇，也有不信任与怀疑。
　　包括那些被请来的，也有一部分老生不甚看重，脸上有可见的轻视。
　　但丹神门成员态度不错，纵然对谌仲抱有疑虑，但还是礼貌相邀。
　　“谌仲同学，这边请。”
　　“好。”
　　谌仲也不在意，没把各式目光放在心上。
　　吱――
　　门打开，一名灵阵师打扮的学生在一女丹神门成员的陪同下走出。
　　“女的？”谌仲微微皱眉，“这丹神门门主还真低调，到现在才知道她是女生。”
　　不仅是这个女孩的原因，从偶尔一现的房间内饰可看出，当然，也不排除男生的可能。
　　“唉，抱歉，我实在无能为力。”
　　“无妨，这是我们的一份赠礼，请收下。”
　　这名灵阵师学生接过小盒子，就此离开。
　　“唉，又走一个。”
　　“灵魂分离温养之法确实神妙，可无人愿意。”
　　“也是，非亲非故……”
　　几个后面的丹神门成员无奈议论。
　　灵魂分离温养之法？
　　单听个名儿，谌仲就隐约猜到是个什么秘法了。
　　于是乎，所有人挨个进入，挨个尝试，又挨个一脸歉意地出来，所有人无一成功。
　　“若是相要达到完美修复，可能要薇薇安导师，颜隋或者副院长前来。”一名教授灵阵学的导师说道。
　　最后，这名导师看了看谌仲，“同学，你去试试吧，但不要抱有期待，你虽然妖孽，但成长期太短了，可能应付不了这种情况。”
　　听闻此话，谌仲莞尔一笑，“我去看看。”
　　在场的还有百战堂的灵器师，以及一些对谌仲并不待见的学生，他们无不略带讥讽，等着看谌仲灰溜溜地失败而出。
　　这导师说的没错，谌仲天赋强，但不意味着他经验丰富。
　　吱啦！
　　谌仲跟着女成员走入。
　　香气扑面而来，一入目便是木桌上的一个小香炉，里面燃烧着薰衣草味的塔香。
　　房间挺大挺复杂，穿过书房才到了一间布有三品聚灵阵的密室。
　　中间坐着一年轻女孩，她抬头，“谌仲同学？我叫白倾莲。”
　　“学姐好。”谌仲在她对面坐下。
　　这白倾莲虽然身姿轻柔，可相貌却与名字有点不甚匹配，这张白皙脸蛋放在美女如云的天演学院，算是平平无奇的路人，但也说不上丑，处于中等层次。
　　不过她的气质却是超凡脱俗，哪怕是校花周惠雪都差上一丝。
　　而她的实力么，妖孽榜前十，小成境六层，灵药师水准也达到了四品巅峰。
　　“才女！”谌仲低叹。
　　与这等天才交好，好处多多，尤其是等她成长起来之后。

###120 发现宝藏，修复灵魂###
　　“那我们开始吧，”谌仲双手放于大腿，老老实实，“学姐详细说一下你的情况。”
　　烟雾之后，白倾莲细细道来，“我是四品灵药师，受限于自身实力，迟迟没有突破至五品，前些日子，我强行越级炼制一枚五品灵丹，虽然最终成功炼出一枚上等品质的丹药，可灵魂也因此受到损伤。
　　起初我并未在意，吃了点四品的复魂丹，可是昨日起床我就一直处于混沌的状态，连修炼都无法全神贯注，更别谈炼丹，而且日渐疲乏，想来应该是灵魂之海出现了裂缝……”
　　她事无巨细，全都给谌仲告知，毫无隐瞒，整个过程她都是保持这幅恬静淡雅的姿态。
　　谌仲听着，白倾莲说的很详细，包括她吃了什么丹药，以及时间都一一告知，显然她很想痊愈，从侧面看，这女孩实在，不玩虚的。
　　可惜，谌仲没有薇薇安的天赋，无法用眼睛窥看到她的灵魂之海，发现不了具体是哪里出了问题。
　　普通人最多用灵魂力量去感知另一个人或生命，但想要看得一清二楚，至少在下界的这五个境界，是暂时达不到的。
　　所以，薇薇安的天赋，在这下界何其珍贵，若是她的秘密被宣扬出去，无数灵魂遭到过创伤的大佬都要寻上她。
　　“我先前听闻，灵魂分离温养之法，具体是？”对此谌仲也没啥辙，只能询问白倾莲。
　　白倾莲犹豫片刻，解释道，“此法……需要施法者从灵魂之海，分离出自己的一丝灵魂之力，注入我的灵魂之海内，化为纯粹灵魂之力，修复破损，长期温养后可能会好转许多。”
　　“可惜，没人愿意么？”谌仲笑笑，这种事，非亲非故的情况，就单纯为了一些报酬，估计还没人情愿分割自己的灵魂之力。
　　分出去的灵魂之力，可能要长达数年，甚至是十几二十年才能缓慢复原，这期间可能损害修炼根基。
　　这代价，太大！
　　白倾莲也自知，故而没有抱太大希望。
　　如果实在不行，就等颜隋出关，他应该掌握了一些特殊的灵阵。
　　忽然，谌仲陷入回忆，回想起堂姐曾经的教诲。
　　想着，他从戒指里拿出堂姐留下的笔录，一字一句地翻看起来。
　　白倾莲也不着急，眉眼间夹杂了惊奇，几分钟后，她吃下一枚复魂丹，开始温养灵魂。
　　时间一分一秒过去，那名女成员差点以为这两人出什么事了，期间来看了好几次。
　　院子里想看热闹的学生导师也都坐在一块，讨论起白倾莲的这个难题。
　　啪！
　　谌仲合上笔录，喜上眉梢。
　　丫的！
　　差点错过这些好东西！
　　堂姐怎么没跟我提起过呢，看来是她留给我，想让我自己发现的宝藏。
　　曾经谌仲以为笔录只是笔录，没想到，这些凌乱杂碎的记录里竟然蕴藏了很多个偏门奇葩的灵阵！
　　谌仲也是突然想起笔录上有关于灵魂的解析，想找点突破，结果骇然发现，这些零散资料里暗藏两个灵阵。
　　《淬魂阵》和《养魂阵》！
　　前者是极度稀少的淬炼灵魂之法阵，尤其是淬魂境灵武师在阵内修炼，可达到事半功倍！
　　后者就适合白倾莲的情况，修复与温养灵魂，但是需要大量的材料，成本巨大，堂姐在笔录上提到，效果极强，是上界最受欢迎的灵阵之一。
　　这两道灵阵，适用于一品到七品，只是难度和材料上有所提升。
　　这下子，谌仲看向白倾莲的眼神瞬间就不一样，这女孩，幸运星啊！
　　似乎有所感应，白倾莲睁开眼睛，感受到谌仲炽热的目光，不禁在自己身上瞅了瞅，“怎么了？”
　　“有希望，”谌仲笑笑，然后拿出纸笔，写下需要的东西，“你让人把这些每样准备三份。”
　　“小竹！”白倾莲接过，看了看，就吩咐了那名女孩去备货。
　　“你把灵魂分离温养之法给我看看。”谌仲说道。
　　“啊？”白倾莲有点惊愕，但是把一本老旧书卷拿出。
　　谌仲看完后，轻笑，“可以试试。”
　　反正自己的灵魂之海宛如深渊，分离一丝出去，相当于太平洋里舀一小瓶盖出去。
　　简单的四个字，落在白倾莲耳中，无异于惊雷，她先是一愣，而后起身，郑重其事地深深鞠了一躬，“多谢谌仲同学，今日恩情，我必回报！”
　　接下来，谌仲按照上面的方法，将一丝烟雾缠绕在玉牌之上，然后搁在白倾莲的眉心。
　　雾气缓缓进入，附着在其破损的灵魂之海。
　　几秒后，白倾莲震惊地睁开眼，嘴巴张了好几次都没有说出话。
　　因为就单单是谌仲这一点灵魂温养，自己的破损就直接愈合了一大半！
　　他……的灵魂好恐怖！
　　雄浑且壮阔，纯粹且温热，层次极高，这般气息不像是人类这种生命等级，如同神魔。
　　怪不得灵阵天赋如此妖孽！
　　“谌仲同学，其实可以不用再麻烦了，剩下的，几年内我就能……”白倾莲不好再让谌仲付出。
　　谌仲摆摆手，笑道，“我这人，要么不出手，从一开始就不管，既然已经出手，就要帮到底，怎么也要让你多欠我点人情。”
　　白倾莲莞尔，发现这个学弟人挺有趣，说话和和气气，温温柔柔，做事也干脆利落。
　　幸好自己喜欢小竹，不然就要动心了！
　　“那行。”白倾莲也绽放笑容，整个人更加出尘脱俗。
　　另一边，灵阵研习会。
　　颜隋从密室走出，一脸笑意。
　　此次闭关，他成功突破至小成境七层，此前凭借灵阵的附加战力，将严崇和袁无刹两人压在下面。
　　而现在，单靠灵武实力，他已然不畏。
　　“白倾莲灵魂受创么？”他想了想，拿出一本残破卷轴，“幸好有这个，倒可以试试。”
　　他手中，正是《养魂阵》！
　　不过是残缺的，是他在迷宫的一处上古遗迹中所得。
　　收拾了一下，颜隋就前往了丹神门驻址。
　　……
　　院落里，一群人发现女孩小竹带人端了一堆东西进去，顿时议论纷纷。
　　“谌仲好像真有办法？”
　　“不会吧？他一个大一新生哪来的秘术？我看是偏方吧。”
　　“我就说谌仲是上古家族的成员嘛，有秘术很稀奇？”惊现脑补教派。
　　“诶！你们说，会不会是他前几天在迷宫所得的传承？”
　　“对，有这个可能。”
　　这时候，一道气宇轩昂的身影走进院落，丹神门众成员皆狂喜，其余众人皆尊敬客气。
　　“颜会长，你快请进，谌仲已经在里面为门主治疗了。”小竹喊道。
　　颜隋挑挑眉毛，来了兴致，“谌仲么？”

###123 全体慎化，团宠神技###
　　门主这个帽子，就这么突然地扣在自己头上，得亏自己不用管那些闲杂琐碎、鸡毛蒜皮，不然打死谌仲都不愿意。
　　所谓在其位谋其职，新官上任三把火。
　　谌仲虽然已经做好了甩手掌柜的打算，但一开始还是要尽点责，比如制定门规与门誓。
　　为此，专心致志编纂了两三个通宵。
　　一天清晨，上善门驻地。
　　“咳咳。”
　　谌仲清了清嗓子，对面前的十几位核心成员开了口，口吻像极了主席台上滔滔不绝的高中校长，说的内容也是极为官方。
　　“国有国法，家有家规，我们上善门日渐强大，人数也越来越多，我这人不喜欢强迫别人遵守死规则，当然我自己也不喜欢，所以……我只制订一点点规矩，没有什么杂七杂八的细则，都具备一个核心。”
　　说着，谌仲从戒指里拿出一本卷轴。
　　在王太平等人急剧抽搐的眼皮子下打开，卷轴一直滚啊滚，从十米外滚到了贾霜霜的脚下，中途还横向打了个对折。
　　“真的是亿点点啊！”贾霜霜粗略瞟了一眼内容，顿时小脸一抖，“不会吧？”
　　谌仲一本正经地从第一条开始念，“第一，尽量人人学会居安思危、韬光养晦这两个自古以来的优良传统！
　　第二，随时遵循第一条。
　　第三，万事须谨慎，富贵稳中求。
　　第四，遇事不决，苟为上策。
　　第五，丢脸是一时的小事，丢命是一辈子的大事，生死关头，学会判断最佳选项。
　　第六，注意言行，祸从口出。
　　第七，关注细节，不要因小失大。
　　第八，如果招惹了不可对抗的敌人，切忌自报家门，直接报出另一方仇家。
　　……
　　第一百九十九，万物皆可贵，生命价更高。”
　　谌仲咽下口水，润了润喉咙，“暂时就这么点吧，如果有什么建议，欢迎补充！”
　　好家伙，一百多条，干脆直接总结成一个词――慎重！
　　贾霜霜暴汗，十万头小兔兔在脑海里奔腾，幸好自己了解谌仲，对他的脾性烂熟，不然砍刀已经抓在手里了。
　　“是要让我们全体慎化么？”
　　王太平、唐穗、周朝尹三人的表情皆和她相差无几，这丫的，不知道的还以为他们是国家情报机构。
　　但是，林远、袁无刹、李维尔，包括其余一众老生高层，竟然都觉得言之有理，自顾自地点头，回味着这一百九十九条箴言。
　　“这不是门规，是学弟的人生感悟！”袁无刹感慨万千，“这份正气凛然的猥琐，我差之甚远！”
　　“原来谌仲同学是这样处世的，我的低调在他面前显得太过矫情和做作。”林远正在反省，自己的低调是为了装B，而谌仲的低调是真的为了低调，尽量接二连三的纠缠让他无法保持低调。
　　“我也不要求你们熟记，只需明白其中的真理，并且逐渐践行。”谌仲说道。
　　“可以，虽然有点夸张，但还是没说错，”周朝尹笑道，“谨言慎行是灵武师世界的基本生存法则之一，早点适应是好事，届时我会把这些做成册子发给其他成员。”
　　贾霜霜揉了揉太阳穴，有点头疼，她似乎已经看见了不久后的一幕幕滑稽名场面。
　　回宿舍的路上。
　　谌仲问道，“我有一点没写，你知道是哪一项吗？”
　　贾霜霜想了想，笃定回答，“第两百，底牌数量一定要超过敌人的认知程度，越多越好，最好能把底牌当做平A使用！”
　　谌仲很是惊诧，夸赞地拍了拍贾霜霜的脑袋，“不错啊，这段时间进步很大。”
　　“嘻嘻！”
　　贾霜霜甜甜一笑，顿时使得旁边的学生频频回头，并且小声议论。
　　“看来谌仲对这个表妹很疼爱啊！”
　　“对啊，这个妹妹肯定难嫁，哥哥这关不好过！”
　　“嘿嘿……我最近在看一部千年前的动漫，穹妹深得我心，给你推荐一下。”
　　几米外。
　　贾霜霜不解，看向谌仲，“穹妹？”
　　谌仲嘴角一抽，“我也不清楚，可能是一部冷门番吧？”
　　两人在分岔口分开。
　　贾霜霜怀着好奇疑惑在寝室里搜索了穹妹，点开了某部古老动漫，然后面红耳赤地一口气看完。
　　“大哼态！”贾霜霜有气无力地啐骂道。
　　……
　　而谌仲的夜晚就比较朴实无华了。
　　操作台上摆着风雷弓，除此之外还有一堆灵阵材料。
　　花了一晚上的时间，谌仲给风雷弓附加了三品爆裂阵和三品破甲阵，远程近程都可触发。
　　可发射爆裂箭和破甲箭，也能两种一起附加于光箭上，威力直接翻倍，若是触发第一百次普攻，叠加后估计能让小成境中期没掉半条命！
　　小成境初期的，没有底牌的话，秒杀不是问题。
　　“底气又足了一分。”谌仲呢喃道，疲惫地抱着大橘瘫在床上。
　　后脑勺刚刚挨上枕头，就感觉自己体内“噗”的一声，不是排气。
　　一身酸麻一扫而空，胸口灼热温暖，四肢力量充沛。
　　“血涌境六层了？”
　　谌仲笑笑，对于自己的神速渐渐习惯。
　　这速度，不像新手升级，更像是重修的大佬恢复本来实力。
　　当然只是一瞬间的瞎想，谌仲将其归功于神技库和天阶功法。
　　感受着愈发强悍的灵力，谌仲全力挥出一拳，爆得空气噼里啪啦，灵力波纹泛出，直接把周围的一张桌子震碎。
　　“喵――嗡――”
　　大橘吓一大跳，蹦Q起来就是一口吐息！
　　“来得正好！”
　　谌仲又挥出朴实无华的一拳。
　　吐息与拳头相撞，双方竟然有短暂的持续抗衡，几秒后，吐息才缓缓消散。
　　“大橘你又变强了？”谌仲提起大橘的尾巴，上下其手，惊叹不已，“无限接近三阶灵兽了！”
　　你才是主角吧？
　　这世界不会是异兽流走向吧？
　　穿越成橘猫，灵气复苏后称霸人类？
　　“嘀！达成第一百次提起大橘尾巴，奖励神技抽取一次！”
　　谌仲顿时陷入又怕又喜的状态，跟尼玛老师抽答问题一样，防无可防。
　　强行抽取，不给谌仲故意攒着次数不用的机会。
　　万千星辰，一颗落下，在技能面板浮现。
　　1～8
　　9.《修行辅助器》【常驻】
　　媒介：当检测到身边有生命陷入瓶颈或是心魔，由宿主自行决定是否开启“造化模式”。
　　效果：造化模式启动后，被辅助的目标将会从宿主身上领悟所需道义，心魔破除，瓶颈越过，修炼神速。
　　备注：此状态无法对宿主自身产生作用。
　　“啊咧？”
　　谌仲一愣，属实没料到还有这种被动技能。
　　这不就意味着，自己可以培养出一批强大的心腹？
　　团宠神技啊！
　　也是拉拢可靠强者的超级手段，就是不知道所谓的“造化模式”是怎样一番样子。
　　嘀！
　　“检测到橘猫灵兽卡在境界瓶颈，触发《修行辅助器》，是非对它开启造化模式？”
　　说什么，来什么。
　　“开启！”

###124 秦强的心魔###
　　“开启！”
　　这一刻，谌仲化身行走的造化道韵。
　　原本已经发出猫鼾的大橘陡然清醒，用一种顶礼膜拜的神情凝望着谌仲。
　　它小小的脑袋想不明白，奴才明明还是那个奴才，可为什么看起来跟万兽妖尊一样的感觉。
　　喵嗷呜！
　　奇怪的知识增加了！
　　渐渐的，大橘陷入了沉思，周身散发出橘色的灵力。
　　谌仲的随手一挥，就有无尽道法隐约浮现，随口说的文字，都是上古密文显世，就连一次正常的眨眼，落在大橘眼中，就震颤了无形的规则，悄无声息地影响了天地秩序。
　　他就站在那不动，都好似巍峨壮观的古神，浑身上下皆是造化。
　　当然，这些异象只出现被辅助者的脑海中。
　　至于谌仲的感官，就是自己好像被一层奇怪神秘的缭绕云雾所笼罩，很是微妙。
　　许久过后。
　　轰――
　　大橘从上到下的橘毛全部炸起，吞噬型的灵力无故涌动，剩下的几张椅子，半张床被硬生生搅碎。
　　谌仲惊出一身冷汗，幸好自己的寝室布置了阻隔型的灵阵，不然这一层楼的人都要找上自己。
　　二阶晋级三阶的动静也忒大了吧？
　　就不知道收敛一下？
　　“喵喵喵！”
　　大橘精神抖擞，感觉自己可以一打十个谌仲。
　　造化模式关闭，谌仲又酝酿出一拳。
　　这一次动用了第一百次普攻！
　　大橘毕竟是三阶灵兽，万一这肥仔下手没有分寸，把自己秒杀了咋办？
　　喵――
　　大橘没有使用橘色吐息，而是高高跃起，在半空来了一个三百六十度旋转，一记带特效的猫猫螺旋踢飞出。
　　拳脚相向。
　　砰！
　　大橘被击飞，面朝里面贴在墙壁上，一点一点地滑落，墙壁上留下它不甘的口水。
　　谌仲看着自己手背上的几道小抓痕，震惊得无以复加。
　　虽然还没到出血的地步，但是最表面的一层皮质已经被破防了。
　　大橘，未来可期！
　　大橘的搏斗水准，放在三阶灵兽里都是出色，更何况它没有使用吞噬之力，一旦那诡异强悍的吞噬灵力爆发，在三阶灵兽中称王称霸毫无难度。
　　“又多了一个活生生的底牌！”
　　谌仲给大橘倒了一大口袋买的猫粮。
　　灵兽研究所诚不欺我，大橘瞬间两眼放光，狼吞虎咽地吃了起来。
　　吃完后，就玩起了含有灵石成分的猫薄荷球，可以锻炼它的敏捷反应能力。
　　接下来的半天，谌仲想尽了各种办法，终于让大橘学会了隐藏气息。
　　这下好了，一人一猫，一个灵体境，一个一阶，毫不起眼。
　　而且谌仲发现，随着大橘的实力提升，它似乎聪明了一点点，能够大概理解到自己表达的含义。
　　……
　　下午，谌仲又开始了枯燥的学院修炼生活。
　　日复一日的泡在灵石修炼塔和图书馆，才让谌仲十分舒适与放松。
　　如今的谌仲早已不在第二层修炼，以上善门和他的地位名声，他始终徘徊在第四层和第五层，若是袁无刹不在，偶尔去去只有四个位置的第六层。
　　严崇在的话，他也不会去第六层，和敌人一起共处一室，不妥当，太危险。
　　而那个妖孽榜第一的霍寻道，谌仲一直没见过本人，听颜隋说那家伙整天纵横于几大迷宫，全国到处跑，哪有热闹往哪凑，极度崇尚探险和实战。
　　大三时，霍寻道就期末回来考了个试，然后就一直神龙见首不见尾。
　　夜深人静，谌仲又是最后一个离开修炼塔的学生。
　　经过二楼时。
　　“吃饭没？来陪我喝点。”秦强也潇洒，搭了个小桌子独自喝啤酒、吃炸鸡。
　　“好。”谌仲走了过去，不客气地打开一罐。
　　“你小子，不只是灵阵妖孽，修炼方面也是妖孽啊！”秦强挑挑眉，感受到谌仲灵体境七层的气息。
　　“运气好罢了。”谌仲笑笑。
　　秦强摇摇头，不追问，“运气……啧！我这运气怎么就那么霉呢？”
　　兴许是酒不醉人人自醉，秦强晕乎乎地讲起故事，谌仲洗耳恭听。
　　“菲菲是我学妹，我那时已经留在学院里工作了，觉得这个性格泼辣直爽的女孩很讨人喜欢，可偏偏我们俩有点像，谁都不愿意先开口，
　　后来在迷宫，我带领她和班上的学生去迷宫历练……结果出事了……因为我的冒失，强行打开了一扇密室，放出了超出实力的魔物。”
　　秦强又喝了一大口，苦涩说道，“菲菲的几个好朋友，都在我的面前失去生命，我费劲了全力也没能挽回，自己还因此根基破损，心魔高筑，
　　我知道她从没怪过我，可我现在是个废人，当年如果再强大一些，结局肯定是另一番模样……现在的我配不上她，只会成为她的拖油瓶，这应该是没有保护好那些学弟学妹……对我的惩罚吧？”
　　“我这辈子，就这样过了吧。”
　　谌仲一言不发，他能体会到秦强的愧疚与后悔，还有深深的自卑感。
　　说的也没错，吴菲菲天赋中等，即将步入小成境，淬魂境也今生有望，如若有机遇，宗师境也不是不可能，再大胆点想，上个天梯也不是啥难事。
　　可他秦强呢，一生截止于血涌境五层，若非常年待在修炼塔，这境界还可能往下掉。
　　两人沉默。
　　几分钟后，谌仲拍了拍秦强肩膀，开解道，“秦老师，万般皆是命，半点不由人，你已经尽力而为，无需再心怀内疚，他们各有命运造化，生死不是一个人能够主宰，
　　迷宫本就是九死一生的绝地，收获伴随风险，谁能预料下一秒会发现什么？
　　而且，你自己也明白，菲菲姐一直挂念着你，你忍心让她耗费青春，直到中年？
　　秦老师，把握当下，心寄未来，不要等一切再次失去时，你才后悔！”
　　不知为何，最后一段话让谌仲无比之难受，细数自己这辈子和上辈子，好像也没有失去过多么难以忘怀的事物。
　　这种感觉，很遥远，掺杂了厚重的古老气息。
　　就是这份落寞，在辅助器被动的衬托下，更加浩瀚无边，谌仲宛如长生的老者，劝诫着迷途的浪子。
　　这些开导式的话语，在秦强听来就是字字珠玑的天道之言，他的身躯从震颤到平静，又从平静中翻腾起浪涛。
　　一词一句，尽皆重击在他心间。
　　他看着一脸温和的谌仲，眼中茫然被醒悟所取代。
　　“谌仲，多谢，听了你这番话，我的心魔……好像正在破碎。”
　　关闭了造化模式，谌仲笑笑，然后轻轻离去。
　　秦强独自静坐，回味话语中所包含的道韵深意。
　　直到夜半时分。
　　嗡――
　　一声闷响。
　　秦强从血涌境五层突破至了六层！
　　“谌仲……你到底是何方神圣？”

###125 你才是真正的魔鬼教官！###
　　走在月光照耀的小路上，今天又是助人为乐的一天，心中满满的快乐。
　　快乐是因为这个神技，最近的被动技能都很靠谱，不禁让谌仲对神技库有了些改观。
　　秦强这人吧，挺实在，跟袁无刹很像，有点一根筋但又有不少经验。
　　稍稍拉拢一下，给点好处，自己也不算吃亏，当身边都是自己人，才最为安全。
　　放眼学院，诸多强悍的学生势力都与自己交好，唯一影响那些墙头草摇摆不定的只有百战堂。
　　说实话，谌仲压根就不愿意跟严崇、严臻两兄弟对上，他们都是严氏家族的核心成员，稍有事情就会招惹来杀身之祸。
　　可谌仲也明白严氏一族的行事风格，那叫一个斤斤计较，但凡违逆他们的小势力，不是被吞并就是团灭。
　　严崇更是心思阴厉之人，估计无论也不会放过自己。
　　“只有你们严氏从世上除名，我才安心啊？”谌仲遥望漆黑的玲珑山脉，感到心累。
　　几天后，班级会议。
　　“好了，我该说的差不多了，你们自己多琢磨下，今年剩下的时间怎么度过，”吴菲菲合上总结笔录，“下面最后宣布一个消息。”
　　咳咳！
　　她有点激动，面带笑容，“你们即将拥有一名副班主任。”
　　话落，门被推开，一身黑蓝导师制服的秦强走进。
　　以往不修边幅的他剪去了满头蓬发，留着利落的板寸，突出的五官，粗犷的眉目。
　　谌仲忽然发觉秦强跟某彦祖有七分相像，看来吴菲菲的眼光没有出问题。
　　“各位同学好，我叫秦强，是你们的副班主任，如果去过修炼塔的，肯定也认识我，我虽然脾气差了点，但是有问必答，
　　跟菲菲……跟吴老师一样，我这人特护短，谁欺负你们，回来跟我说，我带头干他丫的！”
　　历来大咧的秦强一开始还有点紧张害羞，但越说越口嗨。
　　啪――
　　吴菲菲一鞭子抽在地上，呵斥道，“你可是导师，注意言行！要带头也是我带！”
　　谌仲，“……”
　　这两人，天生一对吧。
　　“我怎么感觉……有点下意识的恐惧呢？”一旁的王太平打了个哆嗦。
　　“对啊，以后你就能享受到混合双打。”谌仲幸灾乐祸。
　　“我相信在两个老班的督促下，你进步会很大。”唐穗补刀。
　　“可能进步之前就被虐死了吧？”周朝尹也不正经地笑道。
　　谌仲一抬头，“说起训练，明天让上善门高层集合，能来的都来，我带你们去玲珑山脉实战训练，培养你们的谨慎作风！”
　　几人？？？
　　谌仲一摸后脑勺，“我的训练程度很轻，别害怕。”
　　翌日。
　　贾霜霜、唐穗、周朝尹、王太平、林远等十几名上善门高层齐聚玲珑山下。
　　乌兰好像被她姑姑喊了回去，应该是灵鸦教内部有什么行动，具体的只有等她得知后转告谌仲。
　　至于李维尔和袁无刹这两家伙，谌仲觉得他们完全不需要训练，两人一个奸滑，一个老练，跟他训练是浪费时间。
　　“我们即将踏入危机四伏的灵兽区域，这里不仅仅有灵兽的威胁，更多的是来自同类的偷袭，小心陌生人！”
　　谌仲环顾一圈周围，“从现在起，把我给你们准备的灵符贴上，尤其是心脏等致命部位，进入龙潭虎穴就不能吝啬资源，命才是最重要的！”
　　几人照做，唯有贾霜霜没有行动，因为她已经养成出门贴符的习惯了，出门买个菜都要贴几张神速符和防御符。
　　把她衣服裤子掀开，能发现，和谌仲比都是有过之而无不及。
　　“感觉怎么样？”谌仲凑近。
　　“嗯嗯，你给的灵破丹很有效，我直接晋级到灵体境六层了！”贾霜霜小声回道。
　　“嗯，新功法也替换了？”谌仲又问。
　　“还在适应中，地阶中级比人阶高级太多，有点生涩。”贾霜霜运转灵力，在掌心凝聚出一小簇水花。
　　不愧是地阶功法，效率和灵力纯度都高了好几个层次。
　　后方。
　　“大橘快回去！”唐穗想把赖在自己胸口的大橘扔下，因为马上要步入灵兽出没区。
　　“到我这来吧。”贾霜霜喊道。
　　瞧见贾霜霜走近，大橘双目圆瞪，立马跳了过去，猫脸还受到反震弹了几下。
　　“我的训练是实战，和菲菲姐的单纯摧残不同，前面就有两只一阶铁背猿猴，和一只二阶爆火猴，你们十几人群攻应该不会太难。”
　　谌仲拨开树丛，指着河滩上，那有两只三米高的铜色巨猿，一只半米高燃烧火焰的小猴子。
　　“记住，谨慎战斗，不要为了轰出一拳而轰出一拳，不出手则已，一出手必杀！”谌仲再三叮嘱道。
　　战斗，打响。
　　高层中有老生，最高达到了血涌境五层。
　　尽管谌仲不过是个“灵体境”，但无人轻视，无不把他的话当做标榜。
　　一开始，众人的配合还算合格，压着三头灵兽。
　　可随着新生的经验不足，把时间拖得过久，导致灵兽陷入狂暴，战力增幅。
　　“卧槽！”王太平被铁背猿一拳击飞，幸好有防御灵符保护，不然他这一落地，直接就成了肉酱。
　　“不要拖泥带水，速战速决！”贾霜霜娇声厉喝。
　　她手持斩水刀，挥舞时水汽凝为水灵力匹练，把爆火猴克制得节节败退。
　　为了使用斩水刀，她还专门去学习了不少长刀刀法，请教了很多玩刀的导师，为此付出不少心血。
　　一双白嫩手掌都磨出了厚厚的死茧！
　　“啊！”
　　忽然，异变突生。
　　又一只铁背猿从旁边的丛林里跳出，撞向措手不及的唐穗。
　　千钧一发之际，周朝尹爆发出巨大潜力，先是飞快将唐穗推开，然后一剑刺出，快准狠地戳穿了铁背猿的眉心！
　　秒杀！
　　有了周朝尹和贾霜霜的榜样，其余新生也逐渐在线。
　　没一会，他们就解决了几只灵兽，老生的状态比起新生好上许多。
　　“好累！”王太平直接坐下，气喘吁吁，“这和体内训练完全不在一个阶层！”
　　“谌仲哪去了？”林远摸着有点骨裂的手掌，问道。
　　下一秒，他们就知道了。
　　谌仲从林子蹿出，身后跟了一大群小型兽潮！
　　“不要停歇，接下来的训练是从兽潮的追击下逃脱！”谌仲大喊。
　　众人面色苍白，又着急忙慌地爬起，狼狈地奔跑起来。
　　王太平一边跑，一边破口大骂，“我特么脑子抽了，当初怎么会给你投票！”
　　但这只是噩梦的开端……
　　整整一周，他们每天的平均睡眠时间都只有三四个小时，终日受到兽潮的威胁。
　　“你特么是从哪找来的这么多兽潮？每天都要来一次！”王太平毫不客气地质问。
　　贾霜霜知道，但不说，什么兽潮不兽潮，都是自己人自己人。
　　到了第七天，一众老生也快战斗成傻子了。
　　“你才是真正的魔鬼教官！菲菲姐在你面前都称得上温柔了！”唐穗和周朝尹不禁发出感慨。
　　“啊这，这已经是我的最低标准了。”谌仲挠挠头发，笑道。

###126 慎人降世，福祸相依###
　　“你真不跟我们一起走？”王太平心惊胆战地问道。
　　“真不，我的训练在你们走后才正式开始。”谌仲淡淡回道，好像这是一件漫不经心的事。
　　几名老生苦笑，齐刷刷说道，“门主，佩服！”
　　这几天的训练，让他们一度对玲珑山脉产生了恐惧，看见灵兽都有点想吐。
　　短短七天，风餐露宿，担惊受怕，一种回归大自然的错觉让他们差点忘记还有手机电脑互联网这些东西。
　　从此，上善门中流传了一个说法：如果你感受不到生活的意义了，对生命感到绝望了，就和门主一起去历练吧！
　　十几人走后，一人一猫屹立在高山悬崖之上，俯览这连绵山林。
　　接下来的任务，倒也不是什么闭关修炼，有着自动挂机的他根本无需花费太多的精力去死修。
　　他的日常，是不断增加底牌，不断增强底气。
　　谌仲摸着一枚储物戒指，里面装了满满的御兽符！
　　没错，几百只灵兽已经满足不了他，他的目标是奴役一支任由他驱使的灵兽大军。
　　玲珑山脉最佳，距离学院也近，一有必要，就能很快时间调遣，虽说不一定用得上，但有备无患，多留一手总是妥当的。
　　于是乎，继中岳迷宫众魔物遭殃后，玲珑山脉的众灵兽也逐渐鸡犬不宁。
　　谌仲采用了以兽御兽的方略，让已经被奴役的灵兽去诱骗其他灵兽，然后一点点围剿蚕食，一点点发展壮大，不激进，不冒失，循序渐进。
　　将近一个月悄然流逝。
　　嗤啦！
　　一只二阶冰甲巨象被橘色利刃撕裂，一分为二，弹出的灵核被一只灵活的橘胖子一口吞下。
　　“喵~”
　　大橘心满意足地蹦回谌仲的肩膀，舔舐着爪子上的鲜血。
　　嘶嘶！
　　有腥风袭来，一只三米多长的火红毒蛇从树枝上落下。
　　二阶赤血蛇。
　　大橘反应迅猛，仰头张嘴。
　　咽喉部位黑点极速旋转，吞噬之力释放。
　　轰――
　　橘色吐息！
　　橘中带黑的灵力光束直接把毒蛇包裹，眨眼间消融成纯粹能量，然后被吐息回流，带回了大橘体内。
　　“不错，战斗三百四十五场，无一败绩。”谌仲给大橘奖励了一枚三阶灵核。
　　没错，这一个月来，大橘每一场战斗，都无比出色，它可谓是天生的搏斗家。
　　对于一阶灵兽，随便秒杀，面对二阶，也在五招之内消灭，至于三阶的，大橘选择了游击战，不正面刚，也可在短时间内结束纠缠。
　　这家伙意识到位，和谌仲很像，能忍能爆，出手招招致命，关键脸上还一脸憨憨神态。
　　但是谌仲很清楚，大橘没有使出全力，兴许是随了主子，留了N手。
　　关于吞噬之力，大橘也仅仅使出过橘色吐息。
　　这是大橘的经验收获。
　　至于谌仲……反正一戒指的御兽符是一张不剩。
　　还有收集了满戒指的灵草灵药，以及各种奇奇怪怪的矿石材料，有一部分是他布置灵阵所需，有一部分是在任务殿接的采集任务，剩下的一部分则是他的储备资源。
　　有着大量的储备，便是他安全感的来源之一。
　　“继续吧，再待两天就回去。”
　　谌仲往自己和大橘身上贴了张清洁符，自动清理掉身上的污渍。
　　清洁符，算是现在上善商铺最受欢迎的灵符之一，特别是女生，对它的热情程度冲突天际。
　　王太平也奸诈，清洁符只有在盲盒中才能开出，下个月才会开始零售。
　　这便导致盲盒销量剧增，不过学生们也没怨言，因为盲盒里的其他灵符也都很实在，不亏血赚！
　　……
　　谌仲纵横丛林之时，灵鸦教也在经历一场巨震。
　　远在神教帝国极北冰原的灵鸦一族祖地。
　　乌兰的师父，灵鸦教教主燃烧生命，终于窥得一丝天机，她也因此损伤自身，境界一落千丈，掉到了淬魂境二层，关键仅剩不到十年的寿命。
　　“圣/慎人出世，福祸相依。”
　　这是教主所得到的提示，很笼统，但又很明确。
　　“我现在不确定，开头的那个圣，到底是圣还是慎，但是有一点可以肯定，救世主在徒儿你所在的那个上善门。”
　　电话开的免提，乌兰和大护法等人都能听见。
　　“我知道了师父，”乌兰回答，“您的身体……”
　　“我没事，务必找到他，让他明白他自己的重要性，如果可以，请他到灵鸦教来一趟……我们也需要他的帮助。”教主虚弱说道。
　　圣人？
　　慎人？
　　谌人？
　　这么明显的暗示。
　　乌兰沉思，他大概猜到了是谁，可那个人难以揣摩，心思飘忽不定，他对救世主当真会有兴趣？
　　百分之九十的概率不会搭理她吧。
　　而且不知为何，自己总想替谌仲考虑，这种时候不是应该全心扑在灵鸦教上么？
　　难不成，自己还真对上善门有了集体归宿感？
　　“如果他实在不愿，也不要急于求成，缓缓劝诫，循序引导，”教主又说道，“但一定要保护好他，伤他者，格杀勿论！”
　　“是！”一旁的大护法坚定回道。
　　电话挂断。
　　乌兰和大护法对视一眼，沉默无言。
　　“你确定是那个谌仲？”大护法再次询问。
　　乌兰点头，“他的可能性最大，而且……他与众不同。”
　　大护法轻叹道，“既然如此，那我们便出发吧，我这几天已经召集了在赤炎的所有成员，让他们在玲珑市集合。”
　　“所有成员？”乌兰不解，咱们灵鸦教不是只有十几二十个人嘛？
　　大护法笑了笑，“大概两百人，他们都是我这两年收揽的准教众，还不是正式成员，丫头你真觉得就靠十几个人能办成大事呀！”
　　乌兰摸摸鼻尖，没说话，怪不得当初自己说灵鸦教只有十几人时，谌仲会露出那种颇有意味的表情。
　　原来那时候他就已经料到灵鸦教不会这么简单了。
　　不愧是谌仲同学！
　　乌兰哑然，自己怎么会突然莫名其妙地夸赞起他？
　　明明那就是个混蛋，还强迫自己喊他主人。
　　“愣着干嘛？走了！”大护法站在门口喊她。
　　“来了姑姑。”乌兰小跑过去。
　　为了自认为的隐蔽，她们两人现在身处另一座小城市，距离玲珑市有三天车程。
　　她们不知，灵鸦教的一切行动都在两个势力的监控之下，一个是农业局，一个自然是倪衡修的私人密探。
　　不动她们，是因为她们到现在为止，对谌仲没有歹念，还能起到保护作用。
　　至于为何知道得如此清楚，还是大护法太过单纯，哪玩得过这群老狐狸。
　　招揽的准教众里，至少有四分之一都是间谍！
　　……
　　数百教众，赶往玲珑。
　　又有上百杀手，自帝都出发，欲杀一人！
　　一时间，风云有涌动的趋势。

###127 玲珑山脉巨变###
　　朴实无华的两天又过去了。
　　谌仲换了一套崭新衣服，满心成就的朝着山脉外面而去，是该回学院了，再不回去贾霜霜估计要把自己给碎碎念吵死。
　　簌簌！
　　他在树木上面疾驰跳跃，脚下一点就能跃出十几米远。
　　大橘跟在后面，论速度，它全力保持之下，可以和百分之二十的神行遁比拟。
　　周围虽然可以看见众多灵兽身影，可谌仲对此很是放心，毕竟都是自己人。
　　具体奴役了多少灵兽，谌仲没有细数，反正这安全感，就蹭蹭蹭地往上涨。
　　轰――
　　忽然，一股充满侵略性的恐怖气息从山脉深处炸起。
　　纵然距离遥远，谌仲也能看见那一圈圈的血红色灵力波纹。
　　接二连三的凶猛兽吼如同浪潮，由远及近地传来。
　　呜呜呜……
　　灵兽们无不感到恐慌，伏在地上瑟瑟发抖。
　　“喵！”
　　大橘傲然挺立脑袋，丝毫不惧这股威压，眼里反而跃跃欲试。
　　谌仲心惊，庆幸自己此刻已经站在山脉边缘。
　　“五阶灵兽皇诞生！”
　　传闻玲珑山脉里有三只五阶灵兽王，形成三足鼎立的对峙局面，如今这局面来分析，应该是有一灵兽王突破，战胜另外了另外两只灵兽王。
　　两王臣服。
　　一王称皇！
　　“看来要乱一波了。”
　　谌仲呢喃道，然后不加停留，飞快地回了学院，学院虽然在山脉里，但要说安全程度，比玲珑市任何地方都要高。
　　天塌了，有个高的顶着，灵兽皇来了，有领导们扛着！
　　领导们扛不住，学生们就跑路！
　　……
　　当夜，月明星稀。
　　玲珑山脉的一处防御哨站。
　　“听见什么声音没？”
　　炮台哨所上，一名战士疑惑道。
　　值班的另一人拿起望远镜，看向深邃的山脉森林。
　　“你听错了吧？没有什么……”他的咽喉像被突然扼住，惊愕地呆滞原地。
　　月光照耀下，树林掩盖下，有无数黑影密布，正浩浩汤汤地朝着哨站而来，意图冲出山脉！
　　“警戒！”
　　两名战士拉响了警报。
　　吼――吼――
　　兽潮扑出，漫山遍野！
　　“开火！”
　　砰砰砰砰――
　　几座炮台亮起火光，掺杂了灵石碎片的子弹和炮弹齐刷刷射出。
　　此处的所有守卫，全部上岗，瞬间进入战斗模式。
　　前方兽潮，不管是一阶还是二阶，在集火之下直接被轰爆。
　　后面补上的兽潮也在瞬间遭到毁灭打击，缺胳膊断腿地滚下高山，眨眼间就把一处低谷给填平了。
　　但是兽潮源源不断，而且悍不畏死，火力逐渐乏力，已经有不少灵兽冲进了哨站，和战士们展开了近身搏杀。
　　空气中弥漫着硝烟味和血腥味，山脉这一侧的树木，已经全部倒塌被灵兽占据。
　　“炸雷井！”
　　几名战士相视一眼，不约而同地奔赴进兽潮之中。
　　他们需要启动早已被灵兽聚集的雷井坑。
　　一个、两个、三个……第二十七个战士终于成功跑到了前哨启动室，怒嚎的同时拍下毁灭的按钮。
　　“赤炎万岁！”
　　轰――
　　防御线上千米的雷井被点燃，成吨的炸药将挖好的悬空地面炸毁，兽潮纷纷栽进，被焚烧成灰烬。
　　守卫长看着面前的战士一个接一个倒下，悲愤嘶吼，“升起雷墙！”
　　嗤啦嗤啦。
　　一座高达三十余米的晶体围墙从地下缓缓升起，晶体间爆出噼里啪啦的雷火，这是阻拦兽潮的最后防线。
　　“附近哨站也遭到了灵兽的偷袭，但都没有我们这边严重，他们最多五分钟就能腾出人力赶来支援！”一名战士向守卫长汇报好消息。
　　“五点钟？可以，别说五分钟，有雷墙在，十分钟都没问题！”守卫长松了口气。
　　而且瞅着兽潮似乎也松缓了许多，高山另一头涌现的灵兽逐渐减少，可能兽潮就这样结束了吧？
　　哗……哗……
　　守卫长面色猛变，苍白浮上脸颊。
　　哗……哗……
　　这是振翅的巨响！
　　众战士也不禁僵在原地，绝望地仰头，看着那只在天空飞翔的巨兽。
　　轰――
　　黑色的烈焰宛如神罚，从天而降，化作火海，整个这一片防线被烧成焦土，寸草不生。
　　雷墙也在巨兽的一扫尾之后，轰然坍塌。
　　大地再次震颤，兽潮重新出现，他们跑出了玲珑山脉……朝着玲珑市笔直奔袭！
　　三分钟后。
　　一艘战斗飞艇悬停半空，一队队战士持枪跳下，皆神情肃穆与悲壮。
　　他们面前，曾经的连绵山坡和防御建筑，包括上百名守卫战士，尽皆虚无，黑焰把山石草木烧成灰烬，大地皲裂变色。
　　“畜生！”
　　一名中年将军望着遥远天际，在云层中有一道巨大身影不断翻腾游动，将天空都染成黑色火海。
　　“兽潮分为三拨，规模最大的一直在玲珑山脉肆虐，一拨正在靠近玲珑市，最迟半小时先锋兽潮就会侵袭郊区。”一名战士上报情况。
　　“还有一拨？”将军问道。
　　“大概有五百多只灵兽朝着天演学院而去。”战士回答，语气有点怪异。
　　将军点点头，“天演学院？那不用管……这次兽潮暴乱规模巨大，向帝都请示，届时让各大势力派人来屠兽。”
　　“他们会来？”战士不解。
　　将军回道，“组织一场屠兽活动便是，宗门势力，如若不能超群，那还是在我帝国管辖之下！我们现在先去封锁玲珑山脉，不能让更多的兽潮逃出，至于玲珑市，希望那里的城防军反应够快。”
　　……
　　天演学院。
　　“看来情况严峻啊！”谌仲站在上善门别墅的露台，身边是几个熟人。
　　“一晚上都是炮火连天，吼叫不绝，兽潮估计突破了防线，这时候，该我们出动了！”袁无刹摩拳擦掌，看架势是想去厮杀一番。
　　“确实，以往也有类似的兽潮暴动，经常都是由学生前去围杀，”王太平解释道，“我在论坛上看见的。”
　　今晚，学院里无人安眠。
　　大地的震动从未停歇，连空气中都飘浮着狂暴的气味。
　　嘭――
　　一声巨响，自学院一座高山的山腰处传出。
　　是灵阵研习会的位置！
　　那五百多只灵兽来了，它们嗅到了血肉，感知到了庞大灵力的聚集，于是攀山越岭，从一侧入侵。
　　“所有人不要出来！”
　　远远的，能看见颜隋脚踩浮空灵阵，停在半空。
　　他双手向上抬起，数十道灵阵从附近的区域升起！
　　“四品……风炎魔杀阵！”
　　“四品……千流神剑阵！”
　　“四品……十二琉璃地爆阵！”
　　三道四品灵阵，八道三品灵阵，十几道二品灵阵，二十多道一品灵阵。
　　颜隋一人控之！
　　谌仲暗暗赞叹，不愧是研习会学生老大，灵阵学的绝世天才，这等群体控制，足以彰显颜隋的灵魂之海有多么浩瀚。
　　要知道，一个普通的四品灵阵师，可同时掌控的数目是在二十多左右，还是只有一道四品灵阵的情况。
　　颜隋这波，已经让不少五品灵阵师汗颜。
　　“老肾，你最多可以操控多少？”王太平好奇问道。
　　“我？”谌仲自叹不如，“我哪能跟颜隋相比，我最多七八道而已。”
　　贾霜霜撇撇嘴，知道谌仲又在藏拙。
　　她猜测，谌仲至少也能同时控制五十道！
　　其实谌仲在最近一个月就尝试过，当时那一座山头直接少了一小半。
　　将近一百道吧？
　　没有四品，但是一半都是三品灵阵，其余皆是二品，无一品。
　　本来是想把山洞里的四头三阶巅峰灵兽打残，然后奴役。
　　没成想，一个不小心，那四只灵兽和山头，一起领了盒饭。

###130 城内激战与营救###
　　袁无刹很快进入了状态，那一片有了他的加入，压力缓解了不少。
　　另一边。
　　一分钟不到，开启神行遁的谌仲已经快穿越了半个北城区。
　　一路上的杀戮，他都只是顺手相助，因为实在太多了，他分身乏力。
　　“幸好。”谌仲到了自家小区。
　　可能是位于边缘的缘故，这里并未遭到大型灵兽的横冲直撞，只有寥寥几只一阶灵兽在街道上徘徊。
　　“快走！”
　　谌仲抬头一看，几名普通战士躲在保安室，对他招手。
　　不仅如此，小区楼上挨家挨户都有人影，惊恐始终萦绕，他们来不及撤离，就被这几只灵兽拦了去路。
　　吼――
　　几只灵兽发现了谌仲，张开血盆大口朝他冲了过去。
　　两名战士将心一横，挺身而出，开枪射击，“快跑！那边有座吊塔，到上面去！”
　　受到灵石子弹攻击，灵兽顿时调转方向。
　　两战士做好了牺牲的打算，手已经抓住了灵石手雷，准备同归于尽。
　　嗡……嗤！
　　几根光箭飞来，把几只灵兽的后脑勺贯穿。
　　谌仲手持狰狞的风雷弓，用边缘削开其头颅，掏出灵核。
　　楼上的一双双眼睛目不转睛，很多人还是第一次亲眼看见灵武师出手。
　　“你是灵武师？”战士松了口气。
　　“谢了，”谌仲真诚回道，并对刚才表达歉意，“是我没有考虑周全。”
　　战士摆摆手，“只有靠你们才能真正结束兽潮，兄弟，加油。”
　　“谌仲！他是谌仲！”这时候，小区里有人喊道。
　　一堆邻里出现在门口，怀着羡慕、尊敬的神情注视着他。
　　“他是专门回来救我们的啊！”
　　“我就说谌仲这小伙子不错，这种时候还能想到我们。”
　　一堆老太太开始感谢。
　　谌仲笑了笑，他能说自己是回来看家还在不在吗？
　　不能，这多伤人心啊！
　　“我以后也要成为灵武师！”
　　“我也要，我要和谌仲哥哥一样厉害！”
　　一堆小孩子叽叽喳喳，对谌仲那叫一个崇拜得五体投地。
　　咚……咚……
　　巨响靠近，地上的易拉罐不停抖动。
　　人们陷入恐慌，相互凑近。
　　“不要怕，有谌仲在。”
　　“对，灵武师就是这些灵兽的克星！”
　　谌仲……别往我肩上撂担子。
　　“你们带着他们撤，我拖一会。”谌仲望着正朝着他们靠拢的一只巨蜥，说道。
　　“好，你多保重！”几名战士分得清局面，二话不说就带着几十人顺着小道离开。
　　“谌仲哥！加油！”楼上那个被自己坑过的熊孩子喊道。
　　三阶地龙蜥，相当于防御力极强的小成境。
　　百米外，一头高约五米，体长二十米的巨蜥翻吐着双叉舌尖。
　　巨蜥体型，恐龙的脑袋，皮肉看着跟岩石一样坚固。
　　谌仲根本不想打，但没有办法，这巨蜥的前进路线刚好可以把小区给推平了。
　　这是一场家庭保卫战！
　　风雷弓在手，光箭一发发射出。
　　经过改造的风雷弓，附加灵阵后的伤害不同于往日，每一根箭都能让巨蜥发出一声痛呼。
　　嘀！触发第一百次普攻！
　　这一道光箭尤为可怕，在离弦的瞬间幻化成一柄巨矛，穿爆了沿途的所有汽车，然后重重撞在巨蜥的嘴角。
　　嗤――
　　刺耳的撕裂声。
　　地龙蜥的一半头颅直接被掀飞，落在了远处的工地。
　　谌仲皱了皱眉头，显然没料到自己这一箭可以将其斩杀，“我有这么强么？还是我高估三阶了？”
　　取走三阶灵核，谌仲没有直接离开。
　　而是布置了一道光幕阵，把小区给包裹起来。
　　他可不想出去念书，一回来家没了。
　　轰隆隆！
　　这时候，北城区最高的那栋大厦在无数骇然目光之下轰然倒塌。
　　在高楼逐渐解体时，有数之无尽的灵兽从楼上掉下。
　　那是北城区广播电视塔，现在临时被征召成情报站点。
　　这一倒塌，外面就有点难以了解清楚北城区的具体情况了。
　　但是谌仲对此毫不关心，他倒是有点担忧大厦不远的中学母校。
　　因为根据大厦的高度和距离来看，正好倒在自己的母校校园里。
　　“唉！”
　　既然已经出手，再畏畏缩缩、束手束脚就太憋屈了。
　　于是谌仲开启五成玄武体，朝着那边掠去。
　　此刻的玲珑一中，混乱不堪。
　　倒塌下来的建筑物直接把一半教学楼掩埋，所幸大部分学生已经躲入了体育场，教学楼只剩一些搜寻的老师。
　　当然，这还不是最坏的情况，更让人感到绝望的是和大厦一起落下的灵兽！
　　一晚上就突然发生巨变，学生们根本没有时间赶回各自家中，只能在守卫军的专门保护中躲藏起来，等待营救飞艇到来。
　　吼――
　　嗅到了血肉气味，灵兽们争先恐后地扑向体育场。
　　恐慌扩散，学生们在绝望中等待死亡降临。
　　砰砰砰砰！
　　“老刘，你带一队人保护学生撤离，能救一个是一个！”小队队长面目狰狞。
　　弹药耗尽，队长带领几十人拔出冷兵器，冲锋上前。
　　整个小队，加上他，只有五个灵武师，还都只是灵体境。
　　可他们不得不拼命，为那些学生拼一条活路！
　　两侧已经有灵兽闯入了体育馆，凄惨的叫声瞬间炸裂。
　　肉眼可见透明的玻璃被鲜血染红，一张张稚嫩面孔生机消逝。
　　馆内。
　　“谁来救救他们啊！”谌仲曾经的班主任，一个老头子捂着断掉的右腿，无助地看着自己的学生被灵兽撕咬。
　　嗡――
　　天地间忽然传出嗡鸣，好似钢铁的激烈碰撞，又像是哗啦啦的激流。
　　哗！
　　众人震惊茫然，看着从四面八方升起的巨大符文锁链，心中生出希望。
　　“支援来了！”队长喜悦大吼，“都给我拖住！”
　　足足十六道三品禁锢阵！
　　上百根符文锁链在兽潮中狂搅，每一次甩过，都能撞爆十几只灵兽。
　　学生们无不仰头，在他们面前，有一道从天而降的身影，脚下踩着瞬间秒杀的几十只灵兽。
　　谌仲手里的几十张二品风刃符化为灰烬……
　　“学……学长？”一个小姑娘脸上残留着泪痕，发现面前这张帅气面颊无比熟悉。
　　“是谌仲学长！”
　　“他来救我们了！”
　　“他就是谌仲学长么？”
　　不是多么激昂热烈的欢呼，而是充满了悲痛、信任与依赖。
　　在尸骨累累、绝望丛生的时刻，每个人都曾祈祷过神迹降临。
　　而谌仲，恰好来了。
　　亦如神迹。
　　信仰，在这一刻铸造。
　　谌仲曾经是一中少女的梦，虽然已经毕业，但新生们也在老生的熏陶下迷恋上了传说中的学长。
　　学长于绝境现身，多么奇幻且不可思议的剧情，所有人，包括校长等人也都怀着感激。
　　谌仲给老班止住了血，并且给了一枚疗伤灵丹，保证他不会突然挂掉。
　　“我当年没有白教你。”他欣慰说道，老泪纵横。
　　谌仲点点头，挨个给受伤的学生发了疗伤药。
　　“学长，你走哪去！”
　　瞧见谌仲要走，一名女孩哀求地喊道。
　　谌仲回头，笑笑，“做该做的事。”
　　众人愣住，疑惑不解。
　　下一秒，他们明白了。
　　谌仲面对汹涌澎湃的兽潮，傲然屹立，不动如山。
　　呼……
　　一阵风拂过。
　　前一秒还活蹦乱跳的灵兽就栽倒在地，双目无声，已然死亡。
　　呼……
　　又一阵风拂过。
　　二阶灵兽死绝！
　　第四刀后，整个学校，再无一只灵兽存活，外面的灵兽也不敢再闯入，颤颤巍巍地跪在地上，向谌仲表示臣服。
　　它们敏锐的直觉感知到了恐怖的灵魂之刃，只要自己一动，就会瞬间没命！
　　“学长……是神吗？”女孩趴在落地窗前，低语。

###131 爆裂的蘑菇云、妖孽榜首###
　　谌仲给了队长几张灵符，然后径直离开。
　　他不是保姆，更不是普度众生的圣母，没必要护送他们到最后，看见了，就顺手帮一下，对得起自己良心便是。
　　人各有命，各有造化，非亲非故的救一次，够了！
　　学生们遥望逐渐远去的背影，悲痛之余不禁生出向往。
　　“学长他……终究跟我们是两路人。”几名少女饱含惆怅。
　　一行人在掩护下，紧锣密鼓地撤离着，到了较为安全的大街上，坐上了早早等候的大巴车，朝着中心城区驶去。
　　“这小子，我当年就觉得他有成材之姿！”教导主任感慨道。
　　“还不是我教得好！”老班主任在一名战士的背上，痛并快乐着。
　　他很骄傲，曾有这么个学生。
　　更自豪的是，谌仲心怀感恩，前来支援。
　　视野扩大，可以发现越来越多的大巴车驶出，越来越多的人获救。
　　更多的灵武师从四面八方聚拢，赶来支援，有散修，也有宗门成员。
　　或许是为了帝国的奖赏，为了历练经验，但这一刻，他们都被普通民众们深深感激。
　　玲珑市里仍在闹腾的兽潮已经被守卫军有计划的分割成小支流，很难形成大规模的横推式冲锋。
　　唯一让他们忧虑的，就是那两只四阶灵兽，天空黑翼蛇至今未露面，刃爪貂估计也藏在暗处，伺机而动。
　　破碎的北城区中心地段，谌仲停下了疾驰。
　　“唉……”
　　脸上表情微变，欲言又止，最后只能无奈地叹息一声。
　　在坍塌的路面里，袁无刹跪地，腰背佝偻，像只败犬。
　　在他怀里，有一个十岁大的小丫头，眉眼含笑，可胸口却插着一根灵兽的尖刺，从背心透出。
　　“我只差一点点，就能救下她。”袁无刹抬起头看着谌仲，连连自嘲。
　　在他一侧，一只小狗体积的吊脚巨蜂卡在石缝里，它的尾刺给了小女孩致命一击。
　　“明明我都抓住她的手了。”袁无刹抱起小女孩的尸体，把她放在一个年轻女人的尸身旁边。
　　谌仲无言以对，捡起袁家长戟递给袁无刹。
　　行动代表了一切。
　　“砍爆它们。”谌仲淡淡说道。
　　袁无刹接过，“毁尸灭迹！”
　　“嗯，斩尽杀绝。”谌仲拿出风雷弓，投身战斗。
　　因为就这么一会儿的功夫，他们就被十几只灵兽给团团围住。
　　十几只“长尾巨毒蜂”，蜂王是三阶水准。
　　“老计划，你当诱饵，我挖坑！”谌仲说出策略，言简意赅。
　　“好！”袁无刹吃下一大把丹药，随便一嚼吞咽下去。
　　谌仲摸出灵刻笔和一堆灵阵材料，在袁无刹的掩护下没入小巷。
　　而袁无刹则再次担当了诱饵角色，引走了蜂群，不止如此，他还专门往灵兽密集的地区乱窜，故意将其惹怒。
　　没多久，北城区再次热闹起来，又有形成小型兽潮的趋势。
　　“我靠！兄弟你不要命了？”
　　“抢功劳也不至于这么拼吧！”
　　无数灵武师避之不及，看疯子一样看向袁无刹。
　　另一边，一道残影更是恐怖。
　　神行遁直接开启五成功力，谌仲只觉得周围一切都是幻影。
　　这速度，小成境九层来了都汗颜，自叹不如。
　　速度快是一点，若是有灵阵师看见他此刻的行为，估计要傻。
　　因为谌仲保持着这种极速的情况下，右手还在有条不紊地刻画灵阵！
　　而且还不是一个！
　　同时刻画四五道！
　　反反复复。
　　还不是单纯的几道灵阵重合，而是极具难度的阵印叠加，目的就是爆发几何式增加威力。
　　谌仲布置的是三品爆裂阵，这种灵阵在三品里的难度并不高，算是基础型。
　　但摧毁力却深受众人喜爱，常常被各大势力和帝国用于魔窟，坑杀魔物。
　　简而言之，这个灵阵一旦启动，范围内就是纯粹的灵力爆炸，蛮横无理的暴力足以毁灭一切等级相差无几的目标。
　　谌仲仍没停下布阵的手，更关键的是，这些相同灵阵不是一个叠一个，而是每一道都跟好几道叠加。
　　反正就是连谌仲都有点数不清的叠叠乐。
　　大概一共一百三十道三品爆裂阵！
　　正因为他自己都把握不准爆炸程度，所以才挑选了一座空旷的森林公园。
　　伤到花花草草无所谓，万一炸到小朋友什么的，他谌仲就要功臣变罪人咯！
　　“呼……”
　　谌仲吐出一口气，额头上久违的出了一层薄汗。
　　这一波极限操作，灵力储备直接掏空了三成！
　　灵魂之海都因此泛起了一丝小波澜！
　　“下次不能再如此冒险了，紧张的感觉真不好。”
　　谌仲暗道一声，然后对耳麦说，“我这边好了。”
　　说完，他就躲进最高山上的阁楼顶层，俯瞰全局。
　　大概五分钟过去。
　　轰――
　　可以清晰看见，山坡的树木逐层倒下，兽吼冲天。
　　袁无刹也渐渐显露疲态，已经用上了谌仲给的神行符。
　　他看见暗号，猛然闪身，坠下山崖，跳进下面的人工湖。
　　几只灵兽来不及刹车，也跟着落下，后面的兽潮慢慢停下，皆愤怒地对着下面嘶吼。
　　中心城区，江河广场。
　　副军长眉头紧蹙，“有俩天演学院的学生在瞎搞？兽潮再次形成？”
　　越想越糟心，他把军大衣一脱扔地上，就进了北城区。
　　他刚过桥，就察觉到了什么，骇然地抬起脑袋。
　　嗡……嗡……
　　先是无形的灵阵波纹，席卷整个北城区。
　　紧接着，振聋发聩的爆炸巨响使得这座城市发颤。
　　只见一朵火红的灵力蘑菇云直冲天际，依稀可见漫天飞舞的灵兽残肢。
　　半座森林公园都被夷为平地！
　　城防军中有一名四品灵阵师，此时他目瞪口呆，喃喃自语，“五品爆裂阵？不对，这颜色和震感不像，层次连四品都没有达到，三品？可这要多少个三品才能叠加出这等威力？
　　究竟是谁？当真是天演学院的学生，不是副院长朗岳？短短时间搞出这种层面的集合式灵阵群，还能做到如此的叠加平衡，让灵力集中在一定范围，而没有溢散波及无辜，难不成是那个研习会的颜隋？”
　　上千灵兽尸骨无存，山下的人工湖直接被蒸发见底，袁无刹早就跑得没影，这等声势吓得他魂飞魄散。
　　一片废墟之下，谌仲抖擞着灰尘爬起，捂着嘴咳嗽了几声，掌心有几滴鲜红。
　　“突破了？”
　　谌仲愕然发现，自己在这波冲击后，从血涌境六层到了七层！
　　“不得不说，这不失为一种烧钱的底牌！”谌仲眼睛发亮，“简单，直接！”
　　这次恐怖的效果，不单单是灵阵，导致量变引发质变的原因在于他往灵阵里扔了七十多枚三品爆裂灵符，三百多枚二品爆裂灵符和八百多枚一品爆裂灵符。
　　不然哪有这么可怕！
　　为了抵挡，自己可是废掉了三件三品防御灵器，九十多张三品防御灵符。
　　玄武体的功率也迫不得已地提升了一点点。
　　完全就是在烧钱！
　　谌仲庆幸自己不怎么在乎钱，有真本事，不愁没钱。
　　啪――啪――
　　拍手声从身后响起。
　　“终于舍得露面了？”谌仲笑笑，刚才一出来，他就知道身后有人。
　　“学弟之名，我早有耳闻，我那小舅子也常夸你的灵器称手，今日一见，名不虚传，你远比传闻更加妖孽。”一名潇洒俊逸，放荡不羁的青年立于树尖。
　　妖孽榜首――霍寻道！

###132 黑翼蛇遇上大符豪###
　　“学长，久闻大名。”谌仲谦和有礼。
　　“你别紧张，我又不是啥坏人。”霍寻道爽朗笑道，眼神似有若无地瞥向谌仲的掌心。
　　谌仲收起烟幕灵符，“并非针对学长。”
　　“哦？”霍寻道听懂了。
　　两人就这么站着，袁无刹也从另一边上来，得到谌仲的手势后保持警戒。
　　在废墟之下，阳光照射时，有银光闪烁！
　　两柄细长利刃探出，四阶刃爪貂跃出，笔直地冲向谌仲。
　　四阶灵兽的灵智已经不低了，它知道是谌仲坏了它们的好事，心中涌起的暴怒唤醒了原始兽性。
　　毫不犹豫就陷入狂暴！
　　刃爪貂，是一种主速度的灵兽，攻击手段就是那一双利刃之爪，防御特垃圾，小成境初期的灵武师都可以轻易破开它的体表，前提是触及得到它。
　　噗！
　　谌仲反应最快，手中烟幕符爆开。
　　依靠被动技《近战预判》，他完美地预料了刃爪貂的攻击，脚下挪移着躲过。
　　霍寻道眼中惊诧，不禁佩服谌仲的实战经验之丰富，凭借灵体境竟然可以做到这种地步。
　　不远的袁无刹开着雷霆万钧就横推而来，长戟大开大合，将刃爪貂扫出谌仲的近身范围。
　　“老袁，你封它后路！”霍寻道挺身上前，两把长刀一左一右。
　　“得勒！”袁无刹回道。
　　他和霍寻道关系挺好，以前最爱找霍寻道切磋，虽说从未赢过，但两人打起来都不含糊，酣畅淋漓爽到爆。
　　两大妖孽榜前四对刃爪貂展开围杀，谌仲在一旁……观战型游击。
　　各种绝招使出，打得四阶灵兽愣是翻不了身，一时间只能靠速度来周旋。
　　于是乎，刃爪貂又瞄准了“弱鸡”谌仲。
　　噌！
　　长刀绽放无尽锋芒，这是四品附阵灵器！
　　霍寻道一刀斩断了刃爪貂的一只刃爪。
　　刃爪貂借着这股力飞出，忍痛冲向看似无所事事的谌仲。
　　嘀！
　　近战预判！
　　嘀！
　　第一百次普攻！
　　“唧――”
　　刃爪貂难以置信地嘶鸣，它不相信自己的极速攻势，三番五次被这个菜鸟人类给识破。
　　不仅如此，谌仲还给了它一个腾空转身旋风踢！
　　附加了十倍暴伤那种。
　　这一脚，把它送上了百米高空，然后又被一脚踢回地面，砸出一个巨坑。
　　副军长落下，扫视在场众人，不吭声，先是来了一套组合拳，轰在奄奄一息的刃爪貂脑袋上。
　　直到刃爪貂的脑袋被锤成一摊肉饼，副军长才停歇，把一手血污在裤子上随便擦干净。
　　“小子，那一脚有水平，”副军长夸赞道，“所以，这山包也是你铲平的？”
　　“这不解决了城内绝大多数灵兽嘛！”袁无刹嘿嘿笑道。
　　“不错不错，一浪更比一浪强，”副军长拍了拍谌仲肩膀，对他们两人说道，“毕业后有没有兴趣来我们帝国军？”
　　霍寻道他没问，这小子是天演殿副殿主霍飞的孙子，打死也不可能去给帝国做事。
　　谌仲委婉笑道，“前辈这种时候拉拢有些不太合适吧？”
　　“也是也是。”副军长还是用无比珍爱的目光看着谌仲和袁无刹。
　　尤其是谌仲，刚才那股灵阵爆炸，他现在还感到触目惊心，这等灵阵天才，不早点挖走，估计又是天演殿的了。
　　此刻，已经有四五架运输飞艇在北城区悬空，转移群众。
　　中心城区的队伍也开始推进，进行最后的清剿行动。
　　一切好像都在朝着好的方向发展，兽潮因为谌仲的坑杀，直接消失，其余都是一百来只低阶灵兽在城里游荡。
　　不过，在场四人都有点愁眉不展。
　　还有一个大家伙没有出现。
　　四阶天空黑翼蛇！
　　嘤――嘤――
　　说曹操，曹操到。
　　原本万里无云的天空忽然被黑焰缭绕，一条长有巨大双翼的黑色巨蟒在云层上游荡。
　　就在它脚下的一架飞艇，很明显的慌了，也不顾下面没上来的群众，就想加速离开。
　　轰！
　　谁料，黑翼蛇蛇头探出云层，猩红大嘴一张，黑焰喷出，将飞艇烧毁。
　　飞艇摇摆坠下，在江中爆炸，上面数百人无一幸存。
　　其余飞艇不做停留，也不进行无脑反击，干脆利落地飞远。
　　突突突！
　　下方集火攻向黑翼蛇。
　　呼――
　　黑色火海一点一点地从高空沉降而下，铺天盖地的气势压得众人喘不过气来。
　　副军长鼻腔喷气，怒火中烧地拔出腰间跟猎铳一样的双管手枪。
　　砰……嗖！
　　打出的不叫子弹，是尼玛的导弹！
　　天空黑翼蛇始终在高空徘徊，喷出的黑炎把守卫军打得无力还击。
　　最大难题在于这畜生会飞，对空武器很难打中，就算击中，那一片上千平米的火海也起到了防御作用。
　　一时半会儿，拿它没办法。
　　“你们尽力攻击，让它尽量往下来一点。”谌仲琢磨道，心中有了个计划雏形。
　　“可。”霍寻道很配合，没有一点榜首架子。
　　副军长也没拒绝，从储物戒指里掏出了一架机械底座基架，又拿了一大堆零部件，一分钟就把一把五米长的狙击枪给组装了出来。
　　之所以叫狙击枪，是因为它真的是狙击枪的模样。
　　“私人订制，非小成境不能驾驭。”副军长介绍。
　　令谌仲等人眼皮狂跳的是，这玩意的一发子弹……是一整枚灵石！
　　嗡――
　　这持续的异响，没有听错，是这玩意在蓄能。
　　咔！
　　随着内部机械敲击。
　　砰――
　　副军长的全身皮肉，在巨大反震下，肉眼可见地抖成波浪线。
　　一枚灵石贯穿而出，瞬间爆发的能量让谌仲下意识起了一身鸡皮疙瘩。
　　这一枪，自己至少启动六成玄武体才能抗下！
　　淬魂境中期，都足以被一击重创！
　　天空黑翼蛇感受到了危机，想躲，但躲不过，只好把火海缩小，凝结成一面黑色晶面，往里面输入了大量灵力。
　　灵石和晶体相撞！
　　晶体被贯穿，灵石的体积也减小到之前的三分之一。
　　但浓缩就是精华，灵石如流火，径直刺入黑翼蛇的腹部。
　　“嘤――”
　　它仰头嘶吼。
　　振翅频率降低，整个向下坠了数百米。
　　“就现在！”谌仲催动了早已捏在手里的……二十张三品禁锢灵符。
　　巨大锁链飞舞而出，贯穿天地，如同舞动的触手。
　　它们紧紧缠住黑翼蛇的尾巴和下半部躯干。
　　还没完。
　　霍寻道和副军长震撼的凝望着谌仲……的脚边。
　　谌仲索性抬出一个大箱子，箱子上贴了便签，写着“禁锢符”。
　　五十张三品禁锢符催动！
　　四百多张二品禁锢符催动！
　　一千三百多张一品禁锢符催动！
　　这一刻，北城区被数千锁链笼罩，浩浩汤汤又无比诡异，无数群众还以为是有新的灵兽降临。
　　守卫军的那名四品灵阵师，揉着发麻的太阳穴，“壕无人性啊！”
　　“如果还不够，我这还有。”谌仲又拿出一个大箱子。
　　丝毫不担心暴露自身底牌，因为这么点数量，根本谈不上什么底牌。
　　副军长本想靠庞大资源来拉拢谌仲，但目睹了这一幕，他差点想问问谌仲还缺不缺供奉。

###133 他手下强者众多！###
　　天空黑翼蛇无可奈何，在空中扭动得好似一条泥鳅。
　　随着谌仲发力，符文锁链猛然下拉，一点点把黑翼蛇拉到低空范围。
　　“上！”
　　袁无刹和副军长最为主动，当即高高跃起。
　　灵力爆出，附着于手掌，两人共同抓住黑翼蛇的巨尾，狠狠下拽！
　　霍寻道一直保持着不羁作态，这幅从容的傲然之姿，与颜隋的温文尔雅，严崇的阴厉孤傲，袁无刹的桀骜不驯都全然不同。
　　怎么形容呢，更有一丝道化仙韵。
　　别看他眉目绽星，杀伐直冲，可举手投足间，不似凡人，如高山玉莲。
　　黑翼蛇轰然坠地，腾起百米灰尘。
　　两道身影同时动了。
　　谌仲不进反退，一张张防御灵符激活，撒丫子跑出了数百米外。
　　这可是四阶灵兽，自己作为把它拉下来的罪魁祸首，首当其冲会遭到袭杀。
　　更何况，自己一个灵体境，要是真把黑翼蛇杀了。
　　自己该怎么解释？
　　袁无刹好混过去，他也对自己很是信任，主要另外俩人个个人精，还不明确立场。
　　自己最多给自己贴上一个有天赋很豪气的灵阵师的标签，不能再多一个超级灵武师妖孽的名头。
　　至于中学的一幕，自己使用的也是众人皆知的九刀阁传承，这玩意目击群众太多，没有刻意隐藏的必要。
　　只要自己的外在境界远低于底牌，谌仲就感到安心。
　　冲进灰尘笼罩的则是静极思动的霍寻道，他把双刀合二为一，双手而握，刀尖在地上飞快犁过。
　　铮――
　　“天地有造化，天地亦有我！”
　　霍寻道狂笑，爽朗悦耳的笑声震慑人心。
　　《天地造化诀》！
　　天演殿的地阶高级功法，严格来说是半步天阶功法！
　　轰……轰……
　　霍寻道的境界气息也爆发出来。
　　“小成境九层？”谌仲不禁惊叹，“不对，小成境巅峰，距离淬魂境仅差一步之遥！”
　　“他果然跟我们不在一条水平线上，妖孽榜第二到第九，联手都未必打得过榜首。”袁无刹无奈地摇摇头，但脸上丝毫没有气馁，反而一副受到了激励的样子。
　　“这就是殿二代的雄厚实力么？”副军长嘴角抽搐，因为他遗憾发现，自己这个货真价实的淬魂境都未必扛得下霍寻道这一击。
　　轰――
　　一刀劈下，霍寻道的气息还是小成境，但是所爆发的威势，远超于此，恐怖的达到了淬魂境的水准！
　　而且，他深知诸多灵兽的弱点。
　　长刀焕发出的流光匹练像旋转的螺旋风暴，一分二，二分四……足足七十二道螺旋击中落在黑翼蛇的三个部位。
　　这三个部位是它三颗心脏所在！
　　噗……
　　黑翼蛇喷出燃烧的黑色鲜血，虚弱且愤恨地挣扎着。
　　谌仲知道，霍寻道不直接将它秒杀，是想保留一枚完整的四阶灵核。
　　嗤啦！
　　手起刀落，先前还在耀武扬威、恐吓世人的巨大天空巨蛇，就蛇头落地，一分为二，璀璨耀眼的灵核滚出。
　　“拿去，”霍寻道捡起，随手就扔给了谌仲，“这东西我留着没啥用，你可以存着布置四品灵阵。”
　　谌仲接过，有点疑惑他为何对自己屡屡示好。
　　难不成是倪衡修暗中交代了些什么？
　　大有可能！
　　霍寻道是副殿主霍飞的孙子，以霍飞的身份地位，定然知道一些往日秘史，叮嘱霍寻道几句也是情理之中。
　　当然，也不排除他对自己图谋不轨的可能！
　　防人之心不可无，自己始终和陌生人保持一定距离。
　　但该有的表面客套还是要有，霍寻道都亲手给了，自己也不能驳了最强学长的面子。
　　“多谢学长赠予。”谌仲笑笑。
　　“这东西我多的是，毕竟若是没有你的禁锢符，哪有这么容易。”霍寻道拍了拍谌仲肩膀。
　　不过看他表情，就算没有谌仲，他也有办法搞定天空黑翼蛇。
　　“要一起回学院不？”霍寻道打了个哈欠，招招手，很是亲切随和。
　　“好啊，”谌仲回道，“一路上有学长保驾护航，终于可以放松放松了。”
　　于是乎，三人借了副军长一辆吉普车，就此离去。
　　副军长望着车轱辘，心中莫名感慨，自己都四五十岁了，才混到淬魂境，看到这些天之骄子，不免思绪万千。
　　“天佑我赤炎，后浪愈发强大。”
　　几小时后。
　　吉普车停在学院门口。
　　不用灵魂感知，单凭肉眼就能看见远方的玲珑后山热闹非凡，来自各个城市的灵武师都在里面厮杀灵兽。
　　整个场面鸡飞狗跳，兽潮追人群，人砍落单灵兽。
　　吱……
　　撇开枝叶。
　　谌仲找了个借口和袁无刹他们分开，独自进了玲珑山脉。
　　他需要具体切身了解下情况，不仅关乎他的灵兽小弟的安危，还涉及他能不能巧合地获得一些巨大功劳。
　　他此刻在山洞基地，俯瞰群山。
　　忽然，有异响传出，不等他反应，就有一百多人“蹭蹭蹭”地跳出，面带冷漠杀气，手中刀枪对准谌仲。
　　来势汹汹，目标明确……
　　“严家的专业杀手？多亏你们一路跟来。”谌仲轻声问道，演都懒得演。
　　因为这一百来人，都在他的灵阵范围内，没有装模作样的必要。
　　这些人也不是臭鱼烂虾，对于谌仲的问话丝毫不搭理，相视一眼后立马动手，纷纷朝着谌仲扑来。
　　好家伙，一百多人，最高小成境中期，最低都是灵体境四五层，对付一人都要群而攻之。
　　可见，严崇是有多么忌惮谌仲！
　　谌仲微微退后一步，就要启动N道灵阵。
　　嗖嗖！
　　突如其来的突变让他停手，疑惑地看着再次从林子里跳出来的两百多人。
　　皆是一身诡异黑袍。
　　直到他看见前面的乌兰，顿时明白这群人是那个什么灵鸦教的成员。
　　可严家杀手们不知道啊，一众人当场慌了。
　　为首杀手心中升起不安，对着耳麦说了一句，“大少爷，情况有变，和你提供的情报有点出入，谌仲并非孤狼……他手下强者众多！”
　　天演学院，百战堂密室。
　　严崇手一抖，他手下强者众多？
　　据他所知，上善门成员几乎都在学院里啊？
　　紧接着，耳麦中传出的惨叫声和轰隆声让他胆战心惊。
　　战斗持续了短暂的一分钟，就没了声息。
　　又过了好一会儿，谌仲的声音传出，“可惜，你今天怎么没来？”
　　严崇感到目眦欲裂，头脑快要爆炸，毫不犹豫就捏爆耳麦。
　　此刻他千万思绪翻腾，最后呢喃道，“难道，他真的有极其庞大的背景？”

###134 五阶灵兽王###
　　严崇不安地在房间里踱步，冷静下来后，他又挨个给那些杀手发消息打电话。
　　希望那些惨叫声来源于谌仲的人，希望谌仲只是偶然捡到了耳麦，希望……
　　可他明白，这都是产幻，事实就是事实，自己的手下估计已经被扬了灰。
　　另一边。
　　“这样就行了。”谌仲拍拍手，伸了个懒腰，看似慵懒随意，可五指随时准备掐出灵诀。
　　在灵阵中央，有一大摊……骨灰。
　　风吹，灰扬！
　　十几米外，乌兰等人全都傻了眼。
　　他们压根就还没动手，谌仲的灵阵先他们一步就把一百多人给斩杀了。
　　那一幕，终生难为。
　　究竟有多少道灵阵，突然之间无人数清。
　　如果说，在来时，他们还心存怀疑，但谌仲来的这一手见面礼，不可谓不强悍且恰到好处。
　　这一刻，就算谌仲不是救世之主，他们也会保持该有的敬畏之心。
　　毕竟单靠灵阵，就能消灭如此庞大又厉害的一群杀手，谁知道他还有没有其他的路数。
　　“最开始，你们有人发现这地方有灵阵么？”一名小成境初期询问另一名小成境初期。
　　“没……没有，瞬发之阵，无影无踪。”
　　“太恐怖了，要换做我们，估计下场也和他们一样！”
　　百来人议论纷纷。
　　而灵鸦教大护法，乌兰的亲姑姑，身躯正微微震颤，无法抑制内心的激动，她忘我地喃喃自语，还算漂亮的三十岁脸颊疯狂抽搐。
　　“这种气势，这种气度，这种举手投足间的无形魅力，和我预言之幻象中的那道人影如出一辙！”
　　“救世之主，是他无疑！”
　　“谌仲？慎人？圣人！这不都是说的一人嘛！”
　　“兰丫头，你是我们一族的大功臣啊！”
　　“务必让他明白自己的重要性，让他知道，他的生命，比这世界的任何一个人都要珍贵！”
　　乌兰也很紧张振奋，她当初也只是觉得有这个可能，因为谌仲实在太过奇葩！
　　哪个正常人会把一个貌美如仙的女孩带到山洞里只让她叫主人，然后说些云里雾里的话，却什么坏事也不做？
　　乌兰很庆幸，但也有点无语，自己真就没有一点吸引力吗？好歹也是级花吧！
　　“嗯？”谌仲有点警惕地看着那个目光灼灼的女人。
　　她的表情怎么这般如饥似渴，还是说刚从哪个精神科跑出来？
　　保险起见，我还是离她远点吧。
　　瞧见谌仲要走，大护法急了，当即喊道，“谌仲同学！等一……等一下！”
　　“我们是灵鸦教一族，对你毫无恶意，相反，你在我们心中的地位无人可比拟，希望你给我一点时间，听我……”
　　谌仲回头，“你们的目的我大概知道，无非怀疑我是所谓救世主，我明白，如果我直接拒绝，你们定然死缠烂打，所以我保持意见，就算我是救世主，你们觉得我现在可以拿什么去救世，去救你们灵鸦教？”
　　“我需要时间，当然也不反感你们对我的暗中保护，毕竟免费的保镖我求之不得，不过我要你们深刻知晓，不是我在恳求你们，而是你们在求我，主次关系、主从关系要提前说清楚，不然这事没商量。”
　　谌仲的一番话，夹枪带棒，态度坚决，说得一堆人一愣一愣。
　　大护法现在哪敢拒绝，只有一个应对策略――宠爱！
　　谌仲说啥就是啥，往东不往西，上楼不下楼，先维护，后面时间到了，再一点点地提出自己的要求。
　　“你们先走吧。”谌仲看了眼远方愈发复杂的混战。
　　“可是！”大护法问道，“你怎么办？”
　　谌仲笑了笑，“既然说我是救世主，难道害怕我在半路夭折？”
　　“我们走吧。”乌兰拉了拉大护法。
　　大护法不解。
　　“他这个人很少说废话，他决定过的事情，几乎无人可以撼动。”乌兰回忆起，贾霜霜曾和她在一张床睡觉时的窃窃私语。
　　说起贾霜霜，乌兰不太确定她和谌仲的关系，兄妹？
　　或许是借口吧？尽管看起来真的很像兄妹。
　　但乌兰没有与人说起过。
　　因为她把贾霜霜当做了朋友，从小在极北冰原帐篷里长大的她，还没有哪个同龄人和她同睡一晚。
　　“喜欢一个人，是藏不住的。”
　　乌兰又想起了在网上看见过的一句千年名言，果然古代人很有智慧。
　　后来，乌兰和大护法带了一群人离开了，在玲珑市郊区住下，随时听候谌仲的吩咐。
　　……
　　“玲珑山脉主山脉东侧，好像发现了其中一只灵兽王！”
　　“速度赶去，功劳贡献越大，五大名额有望！”
　　深处忽然传出巨吼，顿时吸引了无数人的注意。
　　各大势力的成员一马当先，后面是想捡便宜的散修。
　　谌仲也在其中。
　　他也是想捡便宜的一人。
　　很快到了一处深谷，距离还很远，谌仲就已经感受到一股狂暴至极的气息。
　　“五阶灵兽么，远远观望便是。”
　　谌仲驻足，蹲伏在一颗高大树木之上。
　　那是一只庞然大物，身高二十米，随着它的动作，大地震颤。
　　五阶“帝焰岩将”！
　　火系与土系兼备，攻防极强，速度较差。
　　形似一尊天神将，全身附有粗糙巨大的岩石铠甲。
　　在它脚步，还有数十只岩石小怪物，别看长得挺憨憨，撞起人来可不手软，稍不注意就是断头断脑袋。
　　“应该够安全了吧？”
　　谌仲计算了下，五阶帝焰岩将的远程攻击范围可以达到两百米，自己和它相距一千米，应该勉强算是安全的。
　　遥遥望去，向这边靠拢的人们已经和灵兽王开始混战，五色斑斓的灵力光束在天地间乱蹦。
　　轰！轰！
　　一波又一波的灵力浪潮将周遭的环境破坏得面目全非。
　　灵兽王很强，五阶相当于人类的宗师境，这个层次可以说是下界的皇者，以一敌千轻而易举。
　　灵兽王这个档次，换算灵武师，大概是宗师境四五层，灵兽皇更高，可以堪比宗师境七八层！
　　现在参与围杀的人数大概在七八百，人虽多，但等级都不是很高，甚至连淬魂境都仅有一两个初期。
　　灵体境就占据了一半。
　　所以灵兽王就是在碾压蝼蚁，根本没有认真战斗，人类企图砍下它的脑袋，它同样也在玩弄人类。
　　时间越长，人类数量逐渐增加，而且来的都是真正的大势力。
　　比如青风殿和鸿武门，这俩宗门的宗址本就在中西部，所以这一片成员较多。
　　“不能真的看热闹啊……得备一点后手，万一有突变呢？”
　　谌仲坐不住了，拿出灵刻笔，开始分析兽潮和灵兽王的动向，接着在丛林里漫山遍野地游走起来。

###136 许小刀的刀###
　　场面极度混乱。
　　灵兽和人的尸骨累累，到处是飞溅的胳膊和腿。
　　而且随着金尾蝎的出现，还有三只四阶灵兽从深处袭来，增加了众人的生存难度。
　　打？
　　这两只五阶灵兽在这大杀特杀，还打个锤子！
　　以鸿武门为首，一堆人又调转方向，朝着外面疾驰逃跑。
　　但是灵兽们有备而来，就是为了将这些人类一网打尽，怎么会这般轻易让他们离去。
　　吼……吼……
　　漫山遍野的树木中浮现出一只只凶猛身影，就连天空也盘旋了数十只张开双翼的飞行灵兽。
　　当然，谌仲不在灵兽的包围圈内。
　　毕竟他皱着眉头退至……到了很远的安全地带。
　　“多……多谢兄弟救命之恩。”黎青鸿抱拳道，发自肺腑。
　　刚才那一瞬间，他还以为自己的仗义人生还没开始就要结束了。
　　自己和谌仲毫不相识，可他还如此犯险，救下了自己和表姐，在这个无情的灵武世界可谓弥足珍贵。
　　这是个大善人啊！
　　“谌仲弟弟，我们又见面了。”青芸惊魂未定地笑道。
　　谌仲礼貌回道，“无妨，顺手而为。”
　　青芸心中大喜，谌仲对陌生人有多寡情，它她还是可以察觉一二。
　　他现在的友善，是不是意味着他对青风殿感官不错？
　　“谌仲弟弟，今日之后，你与我……”青芸没说完，就被黎青鸿抢过话头。
　　“顺手而为？顺手而为？这一词中透着的正是侠义之道的精髓啊！”黎青鸿郑重其事，“今日过后，我与谌兄亲如血缘，青风殿也必定把谌兄当做自家人，享受与我同等待遇！”
　　青芸大喜，没想到黎青鸿也有如此上道的一天，恰好是他这份傻憨憨的侠道准则正中靶心。
　　“少殿主言重了。”谌仲笑道，但没拒绝，他要的不就是少殿主及整个青风殿的友好与承诺嘛？
　　这黎青鸿是个耿直人，还是个遵循所谓侠义的傻小子。
　　以他的经验来看，至少没有看出黎青鸿有演的成分，如果这个世界都是这种可爱的人，他该多轻松。
　　“我们暂且不提此事。”
　　有灵兽发现了他们，谌仲停下了交谈。
　　呼――
　　借助各种花里胡哨的灵阵，谌仲自如地躲闪着，顺带保护黎青鸿两人不受影响。
　　看着谌仲运筹帷幄之中的从容举止，黎青鸿眼冒金星，煞是羡慕。
　　“原来灵阵还能这样玩！”黎青鸿惊叹不已。
　　“他最可怕的在于层出不穷的手段，”青芸摇摇头，“灵阵应该只是他的其中一个最常用的。”
　　三人明明在场，可好像又游离在外，与里面的浴血厮杀格格不入。
　　“你们离开吧，现在的局面已经完全失控，除非是淬魂境，不然死亡率极高。”谌仲说道，不给反应机会，直接给他们开了一条道路出入。
　　两人相视一眼，黎青鸿抱拳，“今日之恩，来日再报！”
　　“谌仲弟弟，你小心安全。”青芸说道
　　说完，两人离去。
　　谌仲也动作起来，还在这里站着迟早会被灵兽王盯上，于是他溜进了茂盛丛林，纵览全局，等待出头的时机。
　　两头灵兽王无人可挡，各大势力死的死，伤的伤，反正无人不挂彩。
　　嗡！
　　破空声响起。
　　一道人影从远方天际俯身飞来！
　　没错，就是飞来！
　　“宗师境！”谌仲大口都不敢喘，压低了身子。
　　来者是鸿武门大长老，宗师境一层。
　　尽管已经一百多岁，但是一身横练肌肉膨胀得好似健美运动员。
　　肌肤呈古铜色，头发倒梳大背头，油光锃亮。
　　“大长老来了！”
　　“不要再跑了！”
　　鸿武门顿时有了主心骨。
　　在场所有人迎来了救星，敬畏至极地仰望高高在上的大长老。
　　宗师境，在他们心中，就是一个遥不可及的传说，可能一辈子都很难看见到真人一次。
　　宗师宗师，达到此境，意味着下界天花板，可以开宗立派，传承千古。
　　一个势力存在了宗师境，才能算是真正的一流势力，例如鸿武门、青风殿等四大势力，他们都有两名宗师境的坐拥镇守。
　　这个层次，可以轻微地调动天地灵力，不再是依靠己身储备的那点灵力，正是因为他们融于天地，所以才能御空飞行。
　　说实话，谌仲也是羡煞极了。
　　飞行……用于逃跑就更方便了！
　　“哼！”
　　大长老大手一挥，天地间的灵力就开始涌动。
　　随着动作，红色的颗粒形成了熊熊烈焰，转眼间，一柄锋锐的火红晶体长矛就凝聚而出。
　　不说废话，大长老就把长矛扔出。
　　目标是已经受到了些许伤害的岩将，而且还对准了它本就受伤最重的部位。
　　其实大长老也有顾虑，选择岩将是有把握将其击毙或者重创的可能，若是金尾蝎，以它的敏捷，可能会被躲过。
　　万一一击不中，岂不是很尴尬。
　　我堂堂鸿武门大长老，一人之下的身份，怎么能丢份？
　　嗤啦！
　　这一击，很强，看似漫不经心，其实算是大长老的全力一击。
　　所以岩将的下场也很惨，直接被贯穿，钉在岩壁上。
　　不等金尾蝎营救，大长老秉承“趁你病要你命”，脚下一颤就到了岩将脑袋前面。
　　覆盖了火晶甲的手臂探出，直取灵核！
　　看见他的雷霆行事，鸿武门大涨威风，其余人也是尊崇之至。
　　金尾蝎瞧见老友在眼前被掏出灵核，毫不犹豫就陷入狂暴，发疯似的冲向大长老。
　　大长老借助可以飞行，与其周旋。
　　而这时，又有破空声传来。
　　来者又是独自一人，也是悬空而立。
　　“院长！”
　　“是院长！”
　　下面的学生无不兴奋，自豪地喊道。
　　“许小刀么，同为宗师境一层，那个大长老却如此畏惧。”谌仲眼尖，发现当大长老看见是许小刀时眼里的闪烁。
　　以及神态下意识流露的忌惮！
　　“灵兽皇即将现身，它正在集结最强兽潮涌向学院，”许小刀冷冷说道，“不能再在这浪费时间！”
　　说完，他从怀里摸出一把小刀。
　　谌仲一蹙眉，揉了揉眼睛。
　　没错，他手中捏着的，真的是一把普普通通的裁纸刀片。
　　只见他随时一掷，刀片飞出，朴实无华地飞到金尾蝎上空。
　　“吱吱吱――”
　　金尾蝎吼叫着，对这么一把小破刀表示不屑。
　　然而……
　　铮！
　　一根硕大金尾高高飞起，土黄色血液喷出。
　　小刀片还没停止飞行，在许小刀的意念控制下，笔直下落，然后戳破了金尾蝎最坚硬的脑门。
　　啪！
　　灵核被从下颌透出，脑袋的整个上半部分四分五裂！
　　嗡……
　　许小刀手伸出，接回了小刀片。
　　这个过程行云流水，简单平常，却又给众人带来了不可言表的震撼。

###137 灵兽皇:怎么有点不对劲###
　　冷淡平静的肃杀之气！
　　许小刀全程没有多说一句话，没有多做一个多余动作。
　　出刀，收刀！
　　朴实无华。
　　谌仲心脏怦怦跳，如果说鸿武门大长老就是个看外表就很强大的人，那么许小刀就有点平平无奇，出手就是绝杀，人狠话不多。
　　被动技能《反派话多》就很怕许小刀这种人，意志坚定不移者，被作用的效果和时间就越小越短。
　　“天演学院所属，即刻回到学院，参与防御工事。”许小刀环顾四周，说道。
　　“是。”一众老生回答，然后折身而去。
　　其余势力成员和散修一动不动，他们知道接下来的大战绝对精彩，两大宗师境现身，两大灵兽王惨死，那么不就意味着灵兽皇即将登场吗？
　　所以，他们要跟在后面，就算捡不到便宜，也要装模作样佯攻一阵，届时去帝国领奖也能说自己参与了最后决战。
　　以帝国的慷慨，定然会给他们一份更大的奖赏。
　　对于大势力而言，这不只是利益，更关乎己身宗门的荣耀，有必要冒险一波。
　　至于谌仲……也决定远远跟上，凑凑热闹，不然他做的这些准备是为何。
　　玲珑山脉深处。
　　与外面的晴朗不同，这里属实是穷山恶水之地，天空乌云密布，有深邃的雷霆翻涌。
　　下面，是黑色的丛林，树干是黑色，树叶是黑色，溪流是黑色，山崖是黑色，一切都是漆黑如墨。
　　整个环境渗出让人心寒不已的黑暗灵力，腐蚀人心那种。
　　轰……
　　一片黑色湖泊翻起水浪，一双黑色的手臂伸出，支撑着随之站起的躯干。
　　一头半人兽！
　　上半身是人身，头颅是一颗巨兽的骷髅，诡异的是，骨骼下才是猩红的血肉经脉。
　　下半身是长满锋利羽毛的马身，一根长达十米的鞭尾高高甩动。
　　五阶灵兽皇――暗黑圣天兽！
　　一种极度高贵且暴虐的灵兽族群，主要族群在上界生长，下界的都是曾经遗留下的上古种，它们不是由普通动物进化而来，而是沉睡无数年，在感应到灵力复苏后逐渐苏醒。
　　玲珑山脉的这只暗黑圣天兽已经存活了数百年，只是它一直被倪衡修压着，乖戾残暴的圣天兽才不得不乖巧臣服。
　　这世间，除了倪衡修，无人知晓玲珑山脉兽皇是暗黑圣天兽，其实知晓这个种族的人都很少。
　　而如今，它突破到了五阶的顶峰，有了登上天梯进入上界的把握，故而想在离开之前闹上一闹，报一报心中积压多年的怨恨。
　　它已经驱使了最强兽潮前往天演学院，它要把那里的一切人类都碾压成残渣。
　　忽然，暗黑圣天兽愣住了，疑惑不解。
　　在临近天演学院的重叠山脉中，蜂拥而至的兽潮毫无预兆地分流，在带头灵兽的带领下，分成了一小股一小股，把学院给包围了起来。
　　看似毫无问题。
　　实则问题大了去了！
　　暗黑圣天兽的计划是用一往无前的最强兽潮把学院冲垮，一鼓作气，这样才有一丝机会摧毁学院。
　　可如今，怎么分流了？
　　分流了就很容易被学院逐个击破，更别谈涌入内部。
　　暗黑圣天兽很懵，也很愤怒。
　　因为它发现了问题所在，带头的那三千多只灵兽，竟然不听从它的指挥！
　　也正是这三千多只灵兽在搞乱，故意把兽潮分开，然而到了后面，这三千只灵兽悄然后撤，流窜在山脉各个地方藏了起来。
　　背叛？
　　暗黑圣天兽快气炸了，它怀疑两只灵兽王，可那俩家伙都已经死了，在阴间控制？
　　到底是谁！
　　三千只灵兽里，还有两百多只三阶！
　　暗黑圣天兽一阵心悸，难不成是天演学院那个老家伙暗中所为？
　　不对，那家伙之所以这么多年都不杀我，是担心上去后，受到上界我族的追杀。
　　他那么谨慎一个人，不会不知道我们圣天兽一族可以在死亡一瞬间进行灵魂标记。
　　那到底是谁？
　　圣天兽想不通，几分钟过后，它想通了，不管了，反正自己即将要去登天梯，再闹腾一番就走。
　　于是乎，暗黑圣天兽出世！
　　随着它浑身羽毛竖起，一蓬蓬黑雾扩散。
　　一刹那，周遭的玲珑山脉被一股黑暗、暴戾、绝望的气息笼罩，那些来不及逃脱的灵武师吸入了雾气，瞬间失去呼吸，心跳停止，瘫倒在地。
　　远远就能看见，天空像被倒了一大缸黑色染料，迅速侵染成黑幕。
　　感受到恐怖的暗系灵力，谌仲大骇，急忙穿了两件完全用灵符织成的外套。
　　又戴了二十件三品防御灵器，两件四品防御灵器。
　　这还不够，腿上贴的都是神行灵符，神行遁也全力运转，随时开溜。
　　然后，谌仲从戒指里拿出了五六把带刀鞘的小刀挂在腰间，打算一有危险，就两只手疯狂拔刀，触发被空手接白刃。
　　天演学院。
　　“它们分开了！我们被包围了！”
　　“不妙啊，赶紧把大家喊出来！”
　　“包围我们？”
　　一大堆老生叽叽喳喳，说的内容似乎很害怕，可他们的语气却是无比兴奋。
　　如果说兽潮直直冲入，他们还会担心，都已经准备好了防御壁垒，谁知，兽潮分流了！
　　这下好了，大家又可以冲出去挥洒汗水了。
　　“你们已经被我们包围了！”袁无刹手持长戟，在一众学弟学妹的尊崇注视下腾起。
　　接着，反包围开始。
　　灵兽们也很茫然，大家刚开始还在一块，怎么不知不觉就散成一圈了呢？
　　关键这群人类脸上的表情……多少有点狰狞与饥渴？
　　但思维有限的它们想不到，只能奋起战斗。
　　砰！砰！
　　学院内的边缘，从地面升起了一座座灵石炮台，一枚枚灵石巨炮脱膛而出，炸得灵兽们屁滚尿流，作鸟兽散。
　　“怎么总感觉不对劲，好像有人在幕后操控？”副院长朗岳一脸无奈，他的灵阵都没有用上。
　　“对啊，灵兽皇也不傻，智商足以跟人类媲美，怎么会临时改变策略？”教导主任呢喃道，“不过这是好事，送上门的灵核与材料，求之不得！”
　　……
　　“那是什么？”鸿武门大长老愕然地看着数千米外的山崖。
　　“人马兽？”许小刀皱眉，无比忌惮，“不对，好像是一种上古灵兽，古籍中似乎有……”
　　思虑良久，许小刀低沉道，“上古种――暗黑圣天兽！”
　　突然，两人面色惊变。
　　因为暗黑圣天兽看向了他们，并且释放出一道黑色浪潮汹涌而来！
　　就在两人准备防御之时，一束束灵阵光纹拔地而起。

###138 运筹帷幄，战圣天兽###
　　上百道灵阵光束拔地而起！
　　形成了五光十色的灵阵墙，将暗黑圣天兽包在范围之中。
　　在许小刀两人看来，暗黑圣天兽忽然停下了脚步，开始在灵阵内茫然乱窜，跟个无头苍蝇一样。
　　“这几百道灵阵，皆是迷踪阵和禁锢阵！”许小刀四下张望，试图找出布阵之人。
　　“虽然都是三品，可这数量着实可怕！”大长老瓮声瓮气地说道，“难不成是你们学院早就有所准备？”
　　许小刀没搭理。
　　嗯？
　　许小刀一顿，凭借出色的洞察力，发现了隐藏在几千米之外的谌仲。
　　怎么是他？
　　殿主特意交代过要重点照顾的那个新生。
　　他出现在这，到底是？
　　许小刀百思不得其解，对于谌仲这个神秘新生也是好奇得很，但又无法控制地心生一丝忌惮。
　　说不出是忌惮谌仲哪里，反正他的直觉告诉他，这个新生不简单，是个棘手货。
　　哗――
　　紧接着，在两人思虑之时，他们脚下，甚至是后方百米外，都升起了更多的灵阵。
　　“他……究竟是何时布置的这些灵阵？”许小刀愕然，他竟然没有感知到下方有灵印的存在。
　　下一秒他们就发现，纵然身处迷踪阵内，但也没受到丝毫影响。
　　灵阵只对暗黑圣天兽有作用！
　　大长老恍然，“这就是给我们创造的机会！”
　　两人不多迟疑，就向着仍在乱窜的暗黑圣天兽发起攻击。
　　感受到强悍的灵力袭来，圣天兽惊怒至极，可是在它眼中，竟然有十几道身影朝着它发出进攻。
　　应该只有两个人类！
　　可恶，这些灵阵太卑劣！
　　并不强，但是实在太多了，太多了！
　　它每一次践踏，都能把好几个灵阵给踏碎，但是它无奈地发觉了一个现实。
　　就是这些破碎的灵印下，还叠加了好几层，刚刚破碎失效，就又有一道崭新的灵阵重新促发。
　　它现在心里有点发怵，对于那个布阵人又恨又惊。
　　这需要多大的耐心才能搞出这么大的阵仗？
　　而且这灵阵品质太高，区区三品的效果竟然堪比四品！
　　在我登天梯之前，一定要把这个人找出来，并且狠狠踩碎！
　　踩成肉泥！
　　呼――
　　一把裁纸刀片远远飞来，然而在迷踪阵的作用下，刀片瞬间幻化成十几道。
　　圣天兽无语了，只好喷出黑雾形成防御领域。
　　既然判断不出哪一个是真的，那么只好全部挡下。
　　黑雾被切割，生长，切割，生长……
　　一开始刀片仅有一道，其余皆是虚影。
　　可是随着破风声愈发强烈，真实的刀片数量从一道增加到了九道。
　　极致微操！
　　场外的谌仲心惊。
　　许小刀傲然立于半空，眼睛闭着，全神贯注地控制着刀片。
　　看着黑雾逐渐颓势，许小刀竟又摸出一把刀片，一扔而出，迅速飞舞起来。
　　十把刀片返飞，合一！
　　“五品灵器！”
　　直到现在，谌仲才惊觉，那一柄柄朴实无华的刀片都是极其稀有的材质打造，等级颇高。
　　别看小小薄薄，轻而易举就能破开淬魂境灵武师的防御。
　　噗噗！
　　连续的爆响从黑雾里传出。
　　黑雾即将炸开！
　　鸿武门大长老绕后，临近，右臂猛然膨胀，一拳轰出。
　　砰――
　　黑雾彻底炸裂，附近百米全部被黑暗笼罩。
　　许小刀神色一变，飞快后撤。
　　“呜！”
　　痛呼响起，只见一道人影被扔出。
　　正是大长老倒飞栽落，他一身已经密布细小口子，鲜血淋漓，看样子是在圣天兽的一身羽毛上滚了一圈。
　　短短两秒，大长老直接丧失了行动力，无法再战。
　　他不甘又恐惧，“太可怕了，我在它手中根本没有反抗的能力！”
　　“哼！”
　　圣天兽嘲讽一声。
　　真当我是垃圾？
　　你们要是远程干扰我一时半会没办法，还敢凑近，我可是比拟你们人类的宗师境九层！
　　一个宗师境一层还敢挑衅我！
　　嗡嗡嗡……
　　圣天兽四蹄一震，从山崖上缓缓走上天空，蹄子下飘出一团黑雾，使得它可以悬空而行。
　　嗤！
　　它的一身羽毛全部绽开，骷髅脑袋徐徐升起一簇簇黑色小火苗。
　　在它身后，一枚枚火焰小珠子升空，眨眼间就出现了“珠帘”。
　　起码上万！
　　嗖嗖嗖。
　　小珠子飞出，密密麻麻的弹幕。
　　谌仲眼底一动，身形暴退。
　　因为他发现这些珠子竟然有一半都朝着他的方向射来。
　　暗黑圣天兽好像察觉到他大概的位置了！
　　不过不怕，神行遁外加神行符，谌仲离开十秒后，珠子才将他的藏身之处打成蜂窝煤。
　　“快走！”许小刀远远喊道。
　　谌仲没有回答，而是在后退的同时，手势变化，结出手印。
　　手诀完成，灵印飞出，落入更深层的大地之下。
　　轰隆隆……
　　八方巨盾阵！
　　九天皇雷阵！
　　以及……四品灵阵！
　　四品重压阵！
　　四品迷踪阵！
　　四品禁锢阵！
　　四品爆裂阵！
　　这回轮到许小刀彻底震惊了。
　　“四品灵阵？？？”
　　谌仲有些许吃力，但还算将就，其实他一直都能越两级布阵，早在前段时间就能大致搞出一个勉勉强强的四品灵阵。
　　原因在于他恐怖的灵魂之海，有源源不断的灵魂之力支撑，以及对灵阵出神入化的领悟。
　　“来吧！”
　　谌仲嘴角上扬，泛起一抹狰狞。
　　大拇指和中指一扣，指令发出，藏在各个暗处的一箱箱灵符瞬间启动。
　　这些灵符，是他存储的一半！
　　为了得到五品灵阵卷轴，谌仲可谓是大出血。
　　“辅助宗师斩杀灵兽皇”
　　应该够资格获得五个名额之一了吧。
　　数万张灵符瞬发！
　　玲珑山脉都在震颤，山脉外面的众人暗自恐惧，不过打死他们都想不到，这等气势会是谌仲整出来的。
　　“上！”谌仲吼道。
　　许小刀惊觉，控制十把刀片再次飞舞，加快速度，刺向圣天兽的薄弱部位。
　　这是谌仲有史以来挖的最大最强的坑，圣天兽纵然高达五阶，可还是吃了满嘴憋屈，量变引起质变，灵阵灵符漫天乱飞，愣是让它手足无措。
　　当然，也只是一时慌乱而已。
　　想要造成真正的伤害，谌仲有自知之明，还是要靠许小刀。
　　如果许小刀有一丝败相，自己绝不纠结，立马逃跑，谁也不救。
　　轰！
　　这时，一道黑色火焰绕过许小刀，朝着谌仲袭去。
　　“跑！”许小刀惊惧，想要去救，却也来不及了。
　　嘀！触发《近战预判》！
　　在谌仲眼中，世间一切变得无比缓慢，却又无比迅速，快得看见了几秒后敌人的攻势。
　　谌仲向侧后跑去，几个错身，就让火焰落空，燃尽了后面的一片山包。
　　“他是怎么做到的！”许小刀再次震撼，“若是我，大概率都只能硬抗！”

###139 我懂了殿主的话中深意###
　　但是许小刀来不及多虑，既然谌仲已经脱离危险，他便松了口气，继续控制刀片发起狂暴攻势。
　　“呵！”
　　他喉咙根一声冷喝。
　　十把刀片猛的一震，啪啦一下碎成数百小碎片。
　　小碎片无风自旋，滴溜溜地转动。
　　肉眼可见，悬停的空间都在轻微拉扯，好似一张渐渐褶皱的保鲜膜。
　　谌仲毫不怀疑，这小碎片要是击中自己，玄武体都未必可以全部防御，自己定会受到创伤。
　　嗤！嗤！
　　许小刀疯狂给圣天兽发出刀片，在圣天兽的躯体上留下遍体伤痕。
　　许小刀虽才宗师境一层，但若是没有几把刷子，他能坐上天演殿副殿主、天演学院院长的位置？
　　越级战斗，从来不是主角的特权，天才妖孽同样具备这项基本才艺。
　　作为老越级，许小刀的真实战力堪比宗师境五层！
　　如果爆发全部底牌，拼命一搏，六层都未必敌得过他！
　　而鸿武门的大长老，曾经就在晋级宗师境后找上了他，当时意气风发的大长老想要找个成名已久的宗师境来让他一战成名。
　　没成想，大长老还真一战成名了……被许小刀一招秒了。
　　内行人才知道，许小刀一直停留在宗师境一层不是因为寸步难行，而是他在憋，在压制。
　　许小刀的道就是他的那几把小飞刀，他想先把刀法练至大成，所以才会忽略等级，在他眼中，等级并不是最重要的，一个人最终要走什么道，才是根本！
　　圣天兽越打越心惊，这个人类明明不是那么强，可为什么如此难缠，一直打都不见颓势。
　　不能再玩下去了！
　　呼――
　　骤然狂风大作，天地间的黑雾收拢，一丝不剩地被圣天兽吸回了口中。
　　玲珑山脉又恢复了往日的晴朗明亮，可远方伫立的圣天兽却是暗黑到了极致。
　　一身完全化为漆黑，皮肤上流窜着黑色的沟壑，双手持着黑色的晶体战矛。
　　舍弃花里胡哨的技能，进入狂暴战争模式！
　　纯粹的肉体搏斗！
　　作为高等灵兽种族，暗黑圣天兽还真不怕许小刀。
　　此刻的它决定认真，许小刀的局势不明朗。
　　嗖！
　　小碎片汇拢，重新凝为十把刀片，颤抖着悬浮在许小刀身边一圈。
　　一人一兽对峙，战意浓郁。
　　铿――
　　刀片忽然撞击在一起，发出脆响，瞬间被许小刀握在手中，再展开时，已然是一柄标准模板的裁纸刀！
　　双方互冲，眨眼间相撞。
　　晶体战矛与裁纸刀碰撞切割，发出刺耳的滋滋声。
　　残影浮动，灵力浪潮四涌。
　　短短一分钟，就交手了上百次，裁纸刀完好无损。
　　让圣天兽无语的是，自己的战矛竟然留下了一道道一厘米深的刀痕！
　　不过进入了战争模式的它，体能极强，综合能力远超人类。
　　很快推进到白热化战斗阶段，圣天兽越来越猛，许小刀隐约有一丝乏力。
　　“不妙啊？”
　　远方的谌仲心生退意。
　　但考虑到自己应该相信下自家院长，谌仲开始游击干扰，不过是控制灵阵，他可不敢以身犯险。
　　禁锢阵、迷踪阵、光爆阵、圣光阵、炫光阵……
　　一堆光系灵阵和扰乱型灵阵给了暗黑圣天兽，搞得他心烦意乱，状态下降。
　　三品治愈阵、三品攻速阵、三品综合加持阵、三品光明守护阵、灵力回复阵……
　　一大堆增幅型灵阵落在许小刀身上，他顿时感觉神清气爽，疲惫一洗而空。
　　灵阵师不愧是灵武师的好伙伴，怪不得人人都想找他们交朋友。
　　许小刀本以为谌仲的灵阵对自己作用甚微，现在才意识到自己大错特错。
　　这简直是神之赐福，可以称他为最具潜力的辅助灵阵师，和副院长朗岳比都没太大差距。
　　灵阵妖孽之名，名不虚传！
　　自己底下出了这么一个天才，许小刀很是傲然与欣慰。
　　于是，势均力敌的战斗又维持了十几分钟，从天上打到地面，又从丛林中轰至高空。
　　山崩地裂，泥土底朝天，树木尽毁。
　　刀光伴随黑焰，纠缠不清。
　　鸿武门大长老早就吓傻了，他还是第一次看见许小刀全力出手，没想到是这般恐怖，和灵兽皇都能打得不相上下。
　　同为宗师境一层的他简直没脸见人，他估计许小刀若是放开等级压制，让其自由发育，估计能蹦到宗师境五六层！
　　“小子，你是天演学院的学生？”大长老问道，言语有些忌惮，因为谌仲表现出来的灵阵底蕴，着实……吓人。
　　“是。”谌仲回答，余光瞥了眼嘴角还在淌血的肌肉老人。
　　“有没有兴趣加入我们鸿武门？”大长老这时候还不忘招揽。
　　“暂时没有。”谌仲回。
　　“是么？”大长老笑笑，眼中有异光闪烁，这等妖孽，如若不能收入怀中，那么就可能落入敌人的一方。
　　他这人就是如此蛮不讲理，容不得一丝拒绝！
　　大长老这个位置待久了，总觉得谁都必须对自己尊崇。
　　“这人有毛病吧？”
　　尽管大长老的那股杀意很隐蔽，可还是被谌仲察觉到了。
　　警惕心大涨，谌仲不禁也对这个老家伙产生了杀意，自己没有招惹他，平白无故就想杀我？
　　就因为我拒绝了他的邀请？
　　丫的，这问题你怎么不去问倪衡修，是不是他不愿意，你也想杀他？
　　说到底，还是看他是个灵体境，好欺负。
　　砰！
　　许小刀倒飞，撞进了山壁之中。
　　而暗黑圣天兽也不怎么好过，它现在萌生出了退意。
　　但是它撤退前，有一人必须杀，那就是让它无比头疼的谌仲！
　　圣天兽猛冲过去，距离不过十来米。
　　谌仲骇然，神行遁全开。
　　残影留在原地，本体就出现在数千米之外！
　　这近乎瞬移的速度，惊呆了两人一兽。
　　“嘀！检测到庞大敌意，触发《绿尸寒》！”
　　下一秒，更让他们震惊的是，强大到不可一世的暗黑圣天兽竟然在奔袭中栽倒，踉跄着支撑身躯。
　　谌仲没有放松警惕，绿尸寒只是一种精神威压，不代表彻底击垮对方。
　　怎么可能？！
　　暗黑圣天兽内心巨震，坚持抵挡着那股无法形容的难受。
　　这个人类究竟是什么来历？
　　天生自带如此可怕的气息，难道是上界那些古老种族？
　　不行，那就更不能留他活口！
　　暗黑圣天兽的顾虑还没结束，就在一刹那发现自己无法控制身体。
　　四只蹄子下意识奔跑起来，冲向谌仲，然后在他面前扑通一声……跪下！
　　伸出双手，接住了一把小刀。
　　兽傻了。
　　两人也傻了。
　　大长老脸颊狂抽，不敢置信。
　　许小刀呢喃道，“终于明白了殿主的话中深意，原来让我重点关照谌仲……是有原因的。”

###140 收服大长老###
　　场面一度尴尬。
　　谌仲心中庆幸，幸好自己提前准备了好几把刀，在暗黑圣天兽冲过来一瞬间，就以每秒钟五次的速度，将几把刀同时来回拔出、插回……
　　终于，触发了百分百被空手接白刃！
　　触发率再低，在附加了神行遁速度的双手面前，都不是问题。
　　这样的手速，谁看了都会感到害怕与害羞。
　　这都只是谌仲的内心碎碎念，他此刻的沉默落在两人一兽眼中，就是高人的孤傲。
　　规则的力量？
　　暗黑圣天兽吓得直哆嗦，纵然这些年它未曾感受过，可它是上古种，血脉灵魂里承载了对规则的恐惧和深刻理解。
　　比如现在，自己无可反抗地接住这把刀，就是一种被提前设定好的规则！
　　再加上之前从这个人类体内爆出的可怕气息，可以板上钉钉地判定他是上界之人，还不只是普普通通的上界强者，绝对来自某个大家族或者古老势力。
　　亦或者，他是上古之人？
　　不然怎么会有这般古老深邃的气势。
　　圣天兽肠子都要悔青了，早知道就不闹这一出，干脆利落地去登天梯，去上界找族群不爽吗？
　　“前辈，是我有眼无珠，可以放我一马吗？”暗黑圣天兽口吐人言。
　　三人倒没吃惊，一般灵兽在登上天梯，迈入六阶后都会通人性，学人言，而高等灵兽达到了五阶，甚至是四阶三阶，就能无师自通。
　　“哦。”谌仲冷冷回道，他压根不打算放过这家伙，作为上古种，未知的变数太多，就算是《主仆契约》谌仲也没想过，万一这个古老族群有强大古怪的秘术呢？
　　太过诡异且强大的，只有扬了灰，他才放心，揽入麾下只会增加心理负担，更让他寝食难安。
　　毕竟自己也不能保证，神技库是这宇宙最强的金手指，万一自己的设定不是主角，而是一个很厉害的反派呢？
　　身后。
　　还想着招揽谌仲的大长老呆在原地，嘴巴张了好几次，愣是没发出一个词句。
　　不为什么，就因为谌仲把绿尸寒给了他一点点。
　　既然这老东西想害他，谌仲也就必须展开应对策略，先诈他一波再说，吓到他以为自己真是巨佬。
　　“唔……”大长老腹中难受不已，差点把隔夜饭给吐出。
　　但身体上再难受，也比不上精神上的摧残，视线模糊间，他越看谌仲，越觉得像一尊存活永生的古老巨神！
　　至于咱们的院长大人，状态也不怎么上佳。
　　许小刀喉咙滚动，几滴冷汗从耳后淌下。
　　因为他好奇地去感受了下谌仲，最先是平平无奇，毫无异样，可下一秒，一股至高无上、无可违逆的规则降临在他头上。
　　短短的一刹那，他好似置身于寒域深渊，无边无际、了无生机，只剩绝望从心间生长蔓延，整个人直接失去了活下去的希望。
　　没错，许小刀主动体验了一波绿尸寒！
　　还顺便受到了百分百被空手接白刃的一丝影响，所以许小刀总感觉自己的膝盖变得有点软。
　　不知道为什么，总想……跪？
　　而且，谌仲手中的那把刀，怎么那么好看，想去摸一摸？
　　谌仲到底是什么来历？
　　殿主曾交代于我，让我重点关照下他，我还以为他是殿主的亲戚之类，没想到……他竟然深藏不露，这直接碾压宗师境的可怕实力，天梯境都没有这么恐怖吧。
　　难不成是更上面的渡劫境、涅境？
　　拥有这种境界水平，定然不会是下界之人，那么他很有可能来自上界！
　　上界之人，隐姓埋名，低调潜行，应该是背负了特殊任务，十有八九跟迷宫或者魔窟有关，是不是意味着未来不久，将会有巨变？！
　　看来必须早早做足准备了，这点务必跟殿主提及，共同商量，未雨绸缪才是正道。
　　脑补完了，许小刀复杂地看着持刀谌仲，眼中涌出敬畏。
　　我许小刀，向来尊崇强者。
　　特别是这种甘于平凡、不喜虚名、默默为世界负重前行的强者！
　　强忍着胸腔里翻滚不息的难受恶心，许小刀终于开口了，“谌仲前……同学？”
　　既然前辈掩藏身份，那我也只好跟他演！
　　“没事，”谌仲笑笑，然后掏出一张麻布，把自己的右手和刀柄死死绑住，防止一个哆嗦把刀给抖掉了，“院长你们动手吧，继续没有做完的事。”
　　许小刀神情骤然狠辣，指尖一挥，刀片飞出！
　　失去了自身掌控权的圣天兽就是个待宰羔羊，只能任人蹂躏。
　　所以，面对刀片，它无能为力。
　　嗤啦……
　　血肉连带着大片羽毛飘散半空。
　　“我愿意奉你为主！”圣天兽刚说完，脖子处就出现了一道细线。
　　“抱歉，只有死物我才放心。”谌仲轻声呢喃。
　　啪嗒！
　　脑袋掉下。
　　又是一刀划过，一枚极度珍贵，在下界无法用金钱衡量的五阶灵核暴露出来。
　　然而，他们三人不知道的是，在灵核脱离的一瞬间，有三缕看不见摸不着的丝线缠上了他们。
　　暗黑圣天兽一族的灵魂印记！
　　只要有其余圣天兽遇见他们，就能知道他们手中沾有圣天兽的血。
　　灵核与圣天兽当然进了谌仲的包里，许小刀和大长老谁敢染指？
　　谌仲心中暗喜，这都是好东西啊，无论是自己布置五品灵阵、灵符，还是交给贾霜霜炼制灵器，都是不可多得的材料。
　　接下来，该处理大长老了。
　　看许小刀的样子估计是不会对自己产生威胁，好像对自己还产生了一些误会？
　　加之有倪衡修的调和，许小刀暂时不用管。
　　而且，许小刀这人谌仲挺信任。
　　他看人一向很准！
　　“院长，希望今日之事，不要让其他人知道。”谌仲友善说道，故作出一副高深莫测的神态。
　　“好。”许小刀话不多，但回答得很是肯定，“那他呢？需要灭口么？”
　　两人看向瑟瑟发抖的鸿武门大长老。
　　不见谌仲回答，许小刀以为谌仲是默许了，于是刀片飞舞，让本就重创的大长老再次濒临死亡。
　　“等等，留他一命，好歹也帮了我。”谌仲掐准时机，出面当个好人。
　　许小刀乖巧收手，听候谌仲。
　　大长老如释重负，连连叩头，“多谢小友……不是，多谢前辈！多谢前辈不杀之恩！”
　　一惊一喜过后，大长老已经对谌仲毫无杀意，甚至还有了点俯首称臣的味道。
　　“跟我来。”谌仲说道，走进丛林，但他手中的刀一直没有收鞘。
　　只要刀不脱手，所视之内，无人可伤！
　　“你叫什么名字？”
　　“王德志。”
　　“好，王德志……叫我主人。”
　　“？？？”
　　“有什么疑惑吗？”
　　“没……没……主人！”
　　“诶！”
　　半小时后。
　　两人走出，虽然没啥大变化，可许小刀敏锐发现，王德志心甘情愿地跟在谌仲身后。
　　神情、微动作等等都发生了翻天覆地的变化。
　　简而言之，谌仲将他收服了！
　　“不愧是连殿主都要抱的大腿！”许小刀这样赞叹道。

###141 半生漂浮，有人在归途守候###
　　百分百被空手接白刃的确很强，其中蕴含的规则之力所向披靡。
　　可谌仲没有举着一把刀满世界跑，因为这并不代表无敌，限制挺大的，首先就是所视范围内，也可用灵魂感知范围内，谌仲现在真实实力不强，灵魂感知范围都不是很广，更别说用眼睛。
　　可要是灵力导弹呢？
　　外星天灾呢？
　　陨石撞击呢？
　　万里之外，某个大佬的全力一击呢？
　　这些死物都无法被规则所控制，自己那样狂傲而为的下场不是惨死，就是被上界带回去解剖研究。
　　思绪飘回，谌仲给了王德志几枚价值不菲的疗伤丹药，“你先回玲珑市养伤，如果我近期没有吩咐，就直接回鸿武门侯着，该干嘛干嘛去。”
　　王德志点点头，在谌仲面前全然没了之前的傲慢，有的只是乖巧与尊崇。
　　许小刀压下内心震惊，走近，“谌仲，这次屠兽行，你是最大功劳，关于这件事我们会给予你五个名额，以及其余奖励。”
　　演戏嘛！
　　不就要演到底吗？
　　谌仲这样做的原因，不就是想让自己看起来像一个努力勤奋的新人学生嘛，更方便于伪装真实身份。
　　“那就多谢院长了。”
　　谌仲微微一笑，有了天演学院龙头老大的推荐，加之青风殿少殿主、副军长等人的好感，想来他们都会在评选上给自己一票。
　　毕竟玲珑市北城区的兽潮消亡，自己有一半的功劳！
　　再在同样谨慎的倪衡修的引导下，自己估计也无需出面领奖，世人最多知道有一个叫谌仲的人占据了一个名额。
　　这五个名额，没有具体的抢占规则，想都不用想，妥妥的黑幕安排上。
　　除了自己，另外四人应该是各大势力的优秀成员，最多留出一个名额给散修，然后美曰其名为公正公平。
　　自己所为，不就是拉拢关系，待时机成熟，直接一步登上下界顶层，什么一步步、慢慢的往上爬，谌仲不感兴趣，被半路掐死的风险也大。
　　既然要做，那就行雷霆万钧之势！
　　王德志先一步离开了，谌仲不在身边时，他又恢复了往日的傲慢神态。
　　“那是鸿武门的大长老！”
　　“天哪！宗师境强者！”
　　“他在飞！飞！”
　　山脉外围，一群人在下面嚎叫。
　　当他们赶到最终战场时，皆骇然，伫立原地心生畏惧。
　　谌仲和许小刀当然已经不在这了。
　　“到底是什么样的战斗，才能把这片山地移平？”
　　“这可怕的爆裂残留，把地犁了一遍吧！我记得好像没有帝国的热灵器发射过来啊？”
　　黎青鸿和青芸复返，身边站了十几位青风殿成员。
　　“我感觉到了一丝熟悉的灵阵气息。”黎青鸿伸手在半空中抓取。
　　“宗师五阶之战，他果真参战了。”青芸深吸一口气，悄然把谌仲的地位再次抬高了几个水准。
　　一处不甚引人注目的阴暗处。
　　裁决所的一群人正在检测灵力残留。
　　有着帝国皇室身份的玉灵黎从地上站起，面色发白，嘴唇发青，撑着树干才得以站稳。
　　显然是亡灵之触再次受到损伤。
　　“又是那道身影！”
　　“上次也是他，这次竟然还是他！”
　　玉灵黎茫然了，把视线投远，“这人怎么一直在这附近徘徊？难不成……是天演学院之人？”
　　久思无果，他看到了远处的黎青鸿等人。
　　“罢了，去见见我那表弟。”
　　玉灵黎，父亲是皇室玉氏之人，母亲是青风殿核心黎氏之人，和黎青鸿有几分血缘关系。
　　故而才起了个这名字。
　　“表哥？！你也在这！”黎青鸿很是激动，从小就对自己这个担任帝国要职的哥哥很是崇拜。
　　玉灵黎保持笑容，“青鸿、青芸姐，好久不见了。”
　　“对啊，自从你进了裁决所，有两年没有回过青风殿了。”黎青鸿十分激动。
　　“忙啊，农业局可不好待，全天二十四小时都要到处飞，”玉灵黎拍了拍黎青鸿的肩，“最近怎么样？这次出来历练有所收获没？”
　　“有啊！”黎青鸿说道，“收获了一个救命恩人！”
　　青芸轻叹一口气，这小子就是口直心快。
　　要知道玉灵黎可是百分百的帝国官方所属，又在最神秘最恐怖的裁决所担任要职，若是他知道了谌仲的存在，定然忍不住心中好奇与怀疑。
　　倒不是担心他会对谌仲造成什么伤害，只是害怕谌仲不喜打扰。
　　但是，玉灵黎已经提起了兴趣，“救命恩人？”
　　“对啊！”黎青鸿当即就把自己被谌仲所救的事情大概说了一下。
　　所幸，黎青鸿对谌仲的了解也不深，只是知道谌仲灵阵造诣很高，人很仗义热心。
　　“看来这个谌仲是个不错的少年郎，”玉灵黎笑道，“你可要说话算数，好好报答他。”
　　“当然，我已经跟我爸说了，他正打算推荐谌仲获得那五个名额之一！”黎青鸿天真无邪地说道。
　　玉灵黎回过头，又挥了挥手，“我同事喊我，先走了，过几天我抽时间回去看看你们。”
　　……
　　半夜，天演学院。
　　谌仲和许小刀分道扬镳，直接回了上善门驻地。
　　“这几天你消息都不回一句，”贾霜霜抱着大橘给谌仲开门，小声嘀咕，“快进来，我给你煲了乌骨鸡汤。”
　　谌仲接过大橘，舔了舔嘴唇，“忙啊，哪有时间看手机，还是刚才下山才有时间给你发一句，大家都还好吧？”
　　“嗯，遵从你的嘱咐，大家没有乱跑。”贾霜霜回答。
　　别墅里只有贾霜霜一人，王太平等人都在上善商铺忙碌，最近生意尤其火爆，特别是灵符销量突破天际。
　　原因就是兽潮，大量的学生急需战斗物资，来来往往地购买与战斗，几乎几天都彻夜不眠。
　　“这么晚了，还不睡？”
　　喝着浓香的鸡汤，吃着鲜嫩的鸡腿，谌仲问了一句。
　　“等你回家啊，不然你喝得到热腾腾的鸡汤？”贾霜霜抱着脑袋，憨憨地看着谌仲。
　　谌仲拿筷子的手一颤，“该睡觉就睡觉，多为自己考虑。”
　　“你没回来，我睡不着。”贾霜霜湿糯糯地说着，好看的睫毛一跳一跳。
　　谌仲沉默了，放下筷子，“如果睡不着，可以去买点安神补脑液。”
　　贾霜霜，“……”
　　良久过后，月明星稀，远方喧闹，屋内宁静。
　　“谢谢。”谌仲轻声道。
　　“去洗碗，别想赖掉！”贾霜霜的声音也很轻。

###143 玉灵黎的震惊###
　　“我只能试试。”倪衡修回答。
　　“你不会心存歹念吧？报复我？”谌仲笑道。
　　“……”倪衡修扯了扯嘴角，“我若要报复你，你现在已经死了不下十次。”
　　谌仲嘿嘿一笑，“那你来吧。”
　　确实，倪衡修这个层次要杀自己，没必要左拐右拐，直接一脚油门踩到底便是。
　　倪衡修一指点到谌仲的眉心。
　　夹杂了一丝灵魂之力的灵力轻飘飘地钻进谌仲体内，细致之至的在五脏六腑、经脉骨骼中游走，一点点寻找蛛丝马迹。
　　随着时间推移，倪衡修感到越来越力不从心，这种难受和憋屈自从我迈入宗师境后，就没有再体验过。
　　不知为何，他总感觉自己面前的谌仲，正在一点一点地变成一头沉睡的洪荒猛兽，简单的呼吸都如同震荡寰宇的呼噜，致使自己无法轻松地窥探检查。
　　“殿主？”后面的许小刀看得那叫一个心惊胆战。
　　谌仲和倪衡修都是闭着眼睛的，兴许不知道。
　　但他可是看得清清楚楚，此时此刻，在谌仲周身，竟然散发出五彩斑斓的虹光，皮肤上更是浮现出神秘古老的灵纹。
　　“咕……”
　　吞咽下唾沫，许小刀压抑着胸腔里的激浪。
　　这五颜六色，不是什么无谓的特效，而是实实在在的灵力属性之光！
　　他明明记得在报道上写着“雷与土”，可怎么现在一看，全属性？
　　关键这全属性还不是那种废料，而是每一个都存在于体内，可以完全运用的全属性！
　　“不对！”许小刀猛然醒悟。
　　更像是“九九归一”，掌握了所有属性，将其归为鸿蒙初始的纯粹力量！
　　而且，许小刀骇然发现，倪衡修已经满头大汗！
　　这意味着什么，许小刀略能猜到一二。
　　说明倪衡修现在很是艰难，以他宗师境九层的实力，在谌仲面前都这般难受，那谌仲究竟是什么层次？
　　他看起来就是单纯的灵体境，可偏偏如此怪异，许小刀想不通，猜不透，越发觉得谌仲充满了秘密，心中敬畏更深。
　　“呼！”
　　倪衡修收手，抹了一把脸皮。
　　“怎么样？”谌仲睁开眼，周身的虹光也随之消散。
　　“你的体内，没有丝毫灵魂印记的残留，”倪衡修笑笑，“你不必担心被圣天兽一族找上门。”
　　谌仲松了口气，“那就好，多谢殿主照顾。”
　　许小刀在后面抽搐着眼皮子，你们俩搁这跟我演啊，谌仲有多强，消除区区灵魂印记不是信手拈来？还需要殿主你来帮忙？
　　“到你了。”倪衡修没有浪费时间，休息两分钟后转向许小刀。
　　趁着两人忙碌，谌仲也在一旁琢磨起来。
　　自己体内没有印记？
　　想来应该是神技库的功劳，在这种至高神物面前，五阶灵兽留下的印记，肯定不足一提。
　　“吁……”
　　谌仲心中的大石头落下了。
　　嗯？
　　当时还有王德志在场，趁着他还留在玲珑市代表鸿武门出面，看来有必要见他一面，既然已经收入麾下，作为老大肯定不能让手下吃亏。
　　这一等，就是整整一小时。
　　谌仲也没闲着，干脆修炼起来。
　　“呼……”许小刀吐出一口浊气，“殿主，成功了？”
　　倪衡修复杂地回答，“成功了一半吧，是我低估了暗黑圣天兽的阶位，我已经用出十二成功力，也只能消除九成印记。”
　　许小刀倒也坦然，“无妨，殿主尽力而为便是。”
　　倪衡修摇摇头，叹道，“你以后进了上界，如果遇见圣天兽一族，千万不要使用灵力，一旦出手，那仅剩的一成必定会被察觉！它们的追杀，不死不休！”
　　“已经可以了，”许小刀笑道，“总比寸步难行好得多。”
　　“待去了上界天演殿，再找前辈帮忙。”倪衡修安抚道。
　　然后，他瞥了一眼窗外，冷哼一声。
　　数千米外，一道拿着望远镜的身影匆忙离去。
　　“我们先走了，你小子好生修炼。”倪衡修拍了拍谌仲的肩膀。
　　他还需要修炼嘛？
　　许小刀真的很想说，殿主我什么都懂，你不要再演了。
　　两人身份过于嚣张，所以没走寻常路，而是看着外面没人时，从窗户纵身一跃，而后扶摇直上，飞了。
　　“我也想飞天啊！”
　　谌仲仰头张望，发出了期盼。
　　……
　　玲珑山脉边缘，一道身影气喘吁吁。
　　玉灵黎只感觉心脏快要蹦出，恐惧如同潮水源源不断地涌出。
　　“宗师境九层这般可怕！只是看了我一眼，就差点让我失去反抗力。”
　　“倪衡修和许小刀……为何会在一个普通学生寝室之中？”
　　“好像还在进行某种秘法？”
　　“看来我这表弟没看错，那个叫谌仲的学生……不简单！”
　　玉灵黎深吸口气，意识到自己好像瞧见了一些顶尖秘闻，那个谌仲，必定有着神秘且强大的身份地位！
　　不然两大宗师境，怎么会屈尊到他住处？
　　幕后黑手流？
　　想着想着，玉灵黎忽然遍体生寒，后怕一点点从脊柱钻出，流窜全身。
　　之前调查女学生杀手岳鹏时，就有过一瞬间的错觉，那个神秘的大佬……
　　难道是谌仲？
　　若真是他，那该有多恐怖。
　　通过时间、地点等等来推演，十拿九稳不敢说，但大半几率是他！
　　唉！
　　好奇心爬上心头，玉灵黎感觉自己不去一探究竟，估计会彻夜难眠。
　　“等倪衡修两人走后，我再去一趟吧。”玉灵黎自言自语。
　　……
　　学院，女生宿舍下。
　　“快走吧，大橘，每天缠着我，我都没办法学习了。”贾霜霜把百般不舍的大橘从胸口拉开。
　　谌仲无奈，只好无情地一坨子锤在大橘脑门上，然后提着尾巴就把半昏厥的肥猫带走。
　　大橘成为灵兽还是挺不错的，至少比以前抗造了！
　　“这里面的灵符你拿去，二品三品居多，还有一张四品，你留着防身。”谌仲走了几步，折回，扔下一枚储物戒指。
　　“好的，”贾霜霜抿着小嘴，“我最近学会了粉蒸排骨和清炒虾仁，你什么时候尝尝？”
　　“就现在吧。”谌仲立马转身。
　　被两个老家伙耽搁了，都还没吃午饭勒！
　　“啊？好！”贾霜霜惊喜地跑回女生宿舍，就在她打算把饭菜端下来时，就发现谌仲已经坐在寝室阳台的栏杆上了。
　　“你！”贾霜霜面若桃花，害羞至极。
　　因为谌仲脑袋上，晾着衣裤，全身一套那种，从帽子到……小袜子。
　　咦？中间好像省略了些什么？
　　看着在厨房忙碌的贾霜霜，谌仲拨通了王德志的电话。
　　“老王啊，你待会到我学院来一趟，找你有点事。”

###144 吾弟，坑煞哥也###
　　酒足饭饱之后，该干什么？
　　谌仲洗着碗，思虑这个人生大事。
　　余光之内，贾霜霜坐上了床，从怀里拿出了一个好东西……谌仲给的灵破丹！
　　这丫头，怎么一直没吃？
　　“你放心吃吧，我守着你。”瞧见贾霜霜脸上的犹豫，谌仲说道。
　　“好。”贾霜霜一直没有吃，就是怕自己无法驾驭药力，现在有谌仲在面前，她心安不少。
　　重修了《三千弱水诀》的贾霜霜，气质包括灵力都焕然一新，境界相比以往那叫一个突飞猛进，现在已经达到灵体境五层巅峰。
　　嗷～
　　灵破丹被她一口咽下，紧接着她浑身燥热不安地扭动起来。
　　药力太强，刚吸收的一瞬间她无法控制！
　　“稳定心神！循循引导！切记不要急躁！”谌仲的声音如撞钟在她耳边响起。
　　贾霜霜的状态逐渐平和下来，不过脸上还是浮现出异常的潮红，口中发出轻微的喘息，鼻尖上挂着汗珠子，全身上下都湿透了。
　　谌仲全神贯注地观察着贾霜霜的身子……里灵力的情况，生怕她运错了出岔子。
　　忽然，贾霜霜剧烈地喘着粗气，身体微微颤抖，止不住地哆嗦起来。
　　“到最关键的时候了！”
　　谌仲也跟着紧张，撑起上半身，一只手搭在贾霜霜肩膀上，准备随时输出自己的……灵力帮她度过难关。
　　结局很欣慰，贾霜霜并未让谌仲帮助，凭借自己的咬牙坚持挺了过来，把药效全部吸收殆尽，一举突破到灵体境七层！
　　“我走咯。”
　　谌仲跃下窗台。
　　接下来的剧情，他不方便参与。
　　因为贾霜霜一身湿透了，准备洗澡。
　　自己总不能在外面守着吧，虽然大橘一副想要进去共浴的模样。
　　“大橘，如果你再这样，我可能要考虑送你一个成人礼。”谌仲提着大橘，无奈道。
　　“喵喵喵？”
　　“你想要一对猫铃铛挂脖子上吗？”谌仲的手不经意滑到大橘的尾巴处，“心无旁贷，才能成为至强者！”
　　“喵喵喵！”
　　大橘好似听懂了，顿时尾巴扭成一团挡住，保护着最后防线。
　　“哈哈，看来哪天要给你找只小母猫玩玩。”谌仲把大橘抱入怀中，用下巴蹭了蹭它的鼻子。
　　夕阳西下，他的影子被拉得好长，影子的末端一直延伸进身后贾霜霜的眼底。
　　……
　　夜深人静。
　　一道魁梧之躯从天而降，潜入了谌仲的寝室。
　　“吃晚饭没？”谌仲把一桶泡面扔给王德志，而自己却吃着中午从贾霜霜那打包回来的虾仁炒饭。
　　“没，”王德志老老实实地泡起泡面，当他要盖上盖子时，“可以加根火腿肠吗？”
　　谌仲哑然失笑，“柜子里，自己拿。”
　　然后王德志往里面加了两根火腿肠和一个卤蛋。
　　“十几年没有吃过这个了，”王德志突然有感而发，瓮声瓮气地笑道，“上次吃还是在魔窟参加讨伐，和我老婆，可惜泡面还没泡好，魔潮就来了……她也没了。”
　　谌仲的手一顿，起身，“她喜欢吃什么味的？”
　　王德志一震，锋锐的眼睛一点点变得柔软，“香菇炖鸡，她特喜欢喝那个汤。”
　　谌仲拿出，泡好，“要加什么嘛？香肠还是泡菜？”
　　王德志虎背颤抖，“拌面酱有吗？杂酱面那种，她喜欢喝鲜汤，但是又嫌弃面条没辣味儿。”
　　谌仲打开柜子，里面摆满了一橱柜的下饭菜、拌面酱。
　　王德志突然笑了，“谢谢，谢谢……”
　　一个刨饭，一个嗦面。
　　“先生，给你看。”王德志摸出一张照片递给谌仲。
　　谌仲接过，打开。
　　上面有两个人，一男一女，都不过十七八岁的模样。
　　男孩身材修长高大，笑容清爽不油腻，和现在的王德志判若两人。
　　女孩高挑有气质，和男孩很般配。
　　“她很漂亮。”谌仲双手递回。
　　王德志被谌仲彻底勾起了回忆，“这世上，怎么会有魔窟呢？如果可以，我希望回到千年前的那个时代，没有灵力，没有灵武师，没有灵兽，我能和她一起变老，然后合葬。”
　　“我相信先生，一定可以创造一个没有绝望的世界！”
　　谌仲沉默不语，这大爷突然变得这么单纯与中二，让他不知怎么回答。
　　于是，谌仲转开话题，搞正事，“你放开防备，我看看你体内有没有暗黑圣天兽留下的灵魂印记。”
　　“好，麻烦先生了。”
　　谌仲释放出一丝灵魂之力……
　　在王德志胸口的位置，有一颗小成境时凝聚的灵珠，灵珠里面，沉睡着一只八头巨象长相的魔物。
　　这是魔魂，当灵武师达到淬魂境，就需要吸纳一只魔物魂魄，不断淬炼、磨合，共有战斗，这样才有机会突破至宗师境。
　　感受到有外物入侵，魔魂立即醒来，刚要发怒就看见自己面前是无边的深渊，二话不说躺了回去。
　　“小家伙，我没有恶意。”
　　谌仲发出友善的灵魂波动，希望它不要乱来。
　　“是这个么？”
　　果然，谌仲在灵珠的周围“看”见了一缕很浅的灰色印记。
　　“该怎么消除呢？”
　　“这是主仆契约的契约之线？”
　　谌仲还发现了一根似有若无的丝线把两人相连。
　　灵魂之力去轻轻触碰，然后丝线一阵抖动，随着抖动加快，它好像明白了谌仲的意思。
　　接着，从神技库涌出一道至高力量，经过丝线，瞬间就把圣天兽的灵魂印记抹掉，眨眼间就一点不剩！
　　整个过程，跟擦掉桌上的灰尘那样简单。
　　“好了。”谌仲收回心神。
　　“确实感觉少了一丝压迫感。”王德志挥舞了几下，恭敬抱拳，“多谢先生！”
　　与此同时，校长办公室。
　　“这个玉灵黎，怎么又来了？”许小刀无语。
　　“不用管他，既然他想一探究竟，就让他吃点苦头，”倪衡修在沙发里喝着咖啡，“倒是那个王德志，真的突然就对谌仲言听计从了？”
　　“是，很……无法形容。”许小刀心悸道。
　　……
　　谌仲宿舍的窗外，十米外的丛林花园里。
　　玉灵黎穿了一身黑色夜行衣，自认为很隐蔽地偷窥着。
　　他此刻心中震上加震。
　　“鸿武门大长老？又一个宗师境在他面前如此谦卑？”
　　“他到底是什么人？！”
　　“这种存在到了帝国境内，我们裁决所竟然毫不知情！”
　　“关于谌仲的那些资料太过普通，肯定都是造假，不过有倪衡修亲自帮忙，随便编个身份掩饰很容易。”
　　“你的目的究竟是什么？”
　　“你是上界天演殿的人么？”
　　玉灵黎有十万个问号在脑海中奔腾。
　　忽然，他眼神一颤。
　　他看见了床上呼呼大睡的大橘猫，心脏不禁扑腾扑腾的狂跳起来。
　　“这猫……睡觉都在修炼？而且一呼一吸间，好似有一股恐怖的力量要把我吞噬进去！”
　　“这是什么情况？它看起来就是一只废猫啊，怎么会这么可怕……这种类似的灵兽，只存在于千年前的传说……洪荒噬元之巨兽！”
　　玉灵黎背脊发麻，心生退意。
　　“溜了溜了！”
　　正要走，他就看见宿舍的窗户被推开了。
　　谌仲朝他挥手，热情笑道，“我看你在上面蹲了快半小时了，不如进来坐坐？”
　　玉灵黎面色剧变，根本不敢逃跑，还想起了之前黎青鸿的夸夸其谈，说谌仲怎么怎么友好坦率。
　　吾弟，坑煞哥也！

###146 五品灵阵卷轴###
　　两人走了。
　　玉灵黎像只小鸡崽子一样，被王德志提在手里飞天而去。
　　“呼……”
　　谌仲长吁一口气。
　　莫名其妙多了个手下，还是帝国重要机构的高层成员。
　　很难说这是喜是忧，暂时来看，自己给玉灵黎造成的心理阴影面积可媲美太平洋，毕竟三个宗师境摆在那里，赤炎皇帝也不得不服气。
　　“喵！”
　　大橘表示严正抗议，以后不要再让无关人等出现，打扰它入寝。
　　玲珑山脉的下山公路上。
　　“王前辈，先生到底是什么来历？”玉灵黎还是抑制不住心中燃烧的八卦之魂。
　　王德志深沉回道，“先生的真实身份，估计只有倪衡修殿主才知晓一二，但看在你我同一阵营的份上，我可以告诉你一件事。”
　　“什么？”玉灵黎化身好奇宝宝，对自己新认的老大极有兴趣。
　　“我和许院长都奈何不了的灵兽皇，全靠先生出手，仅仅一招，堪比宗师境九层的圣天兽便无力反抗！”王德志傲然道，因为他也是和谌**同战斗过的男人。
　　“灵兽皇？一……一招？”玉灵黎惊愕，难以置信。
　　震惊过后，是一股脑的后怕。
　　他庆幸自己没有犯傻，没有试图逃走，更没有憨憨一样反抗。
　　不然自己怎么死的都不知道！
　　“先生这人，很和善，但有一些底线不要触碰。”王德志一幅我很懂的模样。
　　“比如？”玉灵黎拿出手机，打开备忘录。
　　“无法详说，只能你自己悟。”王德志高深莫测。
　　玉灵黎：“……”
　　你放了一个忒大的屁！
　　其实他根本无需，因为在谌仲眼里，一个谨慎且忠心的手下，就是合格的手下。
　　作为把谨慎作为基本素质的裁决所一员，玉灵黎比任何人都要合格。
　　……
　　兽潮所造成的损失已经在重建，一切似乎都在新生。
　　天演学院也重新回到了平静的节奏，那些炼药势力也跟着紧锣密鼓地忙碌起来。
　　玲珑山脉可是天然宝库，各种灵草灵药数之无尽，平日里灵兽众多，上山采药还需要时刻堤防，寻求强者的庇护。
　　而如今，灵兽在玲珑山脉反而成了稀有产物，它们的躲藏，让那些宝物暴露在灵武师眼眶之下。
　　周边城市、宗门的灵药师，前仆后继地跑来。
　　丹神门全体出动，上山采药，作为联盟势力的上善门同行，本来两家都要准备了，灵阵研习会也表示需要寻找一大批原材料。
　　于是，三家势力组成了学院最强寻宝队伍，横扫玲珑山脉，见者皆退，那些浪迹荒野的老猎人都不敢冒犯。
　　上善门的名声，也在猎人间打响。
　　因为这群人……实在太谨慎了！
　　一个个跟丫的神经病一样，那股稳重味儿冲鼻子，而且行事作风完全不像是学生，狠辣得背心发寒。
　　尤其是那个领头的！
　　长相看着温温柔柔，尼玛的，杀人如杀鸡，眼睛都不带眨一下。
　　猎人们现在闻着他的味，都恨不得立马钻地里躲着。
　　更可恶的还有那只肥橘猫！
　　那阴损程度，在灵兽里都是独树一帜，果然什么样的主人，什么样的儿。
　　山下，学院门口。
　　“多谢了，三天后我会把这学期的灵丹给你送去。”白倾莲感谢道。
　　“麻烦学姐了。”谌仲笑道。
　　而后，谌仲就带着一百多号人，浩浩汤汤地回了教学楼。
　　路过者无不频频回头，上善门现在不单单是灵符灵阵出名，战斗硬实力也渐渐传开。
　　其中，最让同学们恐惧的正是“谨慎流战术”。
　　所到之处，遍地是坑，不出手如同路人，一出手豪气冲天，灵符满天飞。
　　一个人还好，关键是一大群人！
　　这种战斗方式，谁对上也会害怕。
　　接下来的几天，谌仲专心炼制灵符，前些时间消耗太大，导致库存即将见底。
　　整整一周，谌仲都把自己关在炼制室内，出来时蓬头垢面，但屋子里留下的几米厚的灵符，属实震撼了所有新成员。
　　周朝尹还制定了新的福利，凡是新加入的成员，可以领取一份新人大礼包。
　　全体成员，根据职位高低，每个月都有薪水发放，不只是赤炎币，还包括灵石、灵器、灵符等等货真价实的东西。
　　这还没完，门内还有老生辅导新生修炼的专业课程，四灵王之一的袁无刹亲自下场教学，一对一指导。
　　落实的福利政策宣传出去，顿时在学生群体里掀起波澜。
　　看看，这才是人民的势力！
　　一天后，校长办公室。
　　谌仲坐在沙发里，喝着许小刀亲自倒的茶。
　　许小刀呢？
　　在谌仲面前，他哪敢坐着。
　　“额……院长，我又不是什么大佬，你别这么拘束，你这样我很紧张。”谌仲哭笑不得。
　　“没事没事，”许小刀朗硬的脸颊浮起严肃，“我今天来，是要把奖励发给你，虽然我知道五品灵阵卷轴在你眼中可能不值一提，但我这人实在，该走的流程不能少。”
　　谌仲嘴角一抽，什么叫我不在乎？
　　这误会大了去了，我真不是什么大佬！
　　哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“拿来吧，我这人喜欢收集各种卷轴。”谌仲轻笑一声。
　　在谌仲飘忽的注视下，一本红色包装密封的卷轴到了自己面前。
　　强忍着内心激动，谌仲将其收入戒指，“院长以后你就把我当做一个普通学生便是。”
　　“好，知道你的顾虑，”许小刀回答，“此次赛事，你的信息一切都是造假，报上去的是沈重，散修身份，而你也是经过帝国军、青风殿等势力的推荐。”
　　“好的，多谢院长告知，那我先走了。”谌仲迫不及待，那些琐碎都已经不重要。
　　寝室。
　　门窗紧闭，阻隔型灵阵全启。
　　确保无人可进后，谌仲才撕掉密封包装，拿出了里面的红蓝色相间的卷轴。
　　缓缓打开――《*****》！
　　谌仲？？？
　　这名字……当真朴实无华。
　　“纯粹的冰与火之力，交替袭卷……共有九重天地，每一重的杀伤力都会递增……”
　　“布阵所需材料如下……”
　　谌仲越看越心惊，难度什么的先不提，这材料就把他给难住了。
　　五品灵阵，所需的材料都是五品材料，也就是宗师境那个层次。
　　一部分可以在学院交易所获得，另外几个，稀少至极，或者谌仲压根就没听过！
　　主要是这几个：炎髓精，火垒岩尘，圣雪莲的杆，还有圣雪之壤。

###147 西岭城，无尽雪山###
　　半个月后，戴了一身储物灵器的谌仲走出了寝室。
　　教学楼，导师办公室。
　　“你又要去哪？”吴菲菲揉了揉额头，有点头疼。
　　“想出去走走，去看看外面的世界。”谌仲嘿嘿一笑，打着马虎眼。
　　秦强凑近，“出去见见世面是好事啊，这假可以批！”
　　“好吧好吧，你们两个……”吴菲菲无奈说道，“出去多久？”
　　谌仲挠挠头，“如果只是几天，我不会找你请假。”
　　吴菲菲皱起眉头，“多久？”
　　“最少……两个月吧？”谌仲回答。
　　吴菲菲眼皮子一抽。
　　秦强咳嗽道，“你是要去报撕毁婚约之仇吗？三十年河东三十年河西，莫欺谌仲穷？”
　　谌仲一笑，“你看到那了啊，咋样，爽不爽！”
　　秦强拍案叫绝，低声道，“千年前的名著果真不凡，爽的我一脚把你菲菲姐从我身上踢下去，别想打扰我看小说！还有没有小说推荐推荐？”
　　“你们俩在哪嘀咕啥呢！”吴菲菲呵斥道，“什么把我踢下去？”
　　瞧见秦强的眼神，吴菲菲瞬间明白，红了脸，当即抽出锥形鞭，在办公室里高高扬起。
　　周围的导师们无不惊恐大吼，“菲菲，不可！！！”
　　轰――
　　远远望去，教学楼的一面墙炸开，飞上天际，还有一道人影夹在其中。
　　收回鞭子，吴菲菲面色缓和了几分，“请假可以，每周给我报个信，让我知道你还活着。”
　　“得勒。”谌仲嘴角抽搐，“菲菲姐我先走了。”
　　说完，谌仲就从身后大开的洞跳下，随着他这一用力，办公室又往下掉了几块砖。
　　……
　　背上行囊，脚边跟了一只橘猫，谌仲的身影消失在玲珑山公路的尽头。
　　通往男生宿舍楼的小路上。
　　端了便当盒的贾霜霜打开了手机，阅读短信，失落又担忧地遥望远方，轻声呢喃，“早点回来啊。”
　　谌仲先回了趟玲珑市，穿过重建的城区，进入了久违的家。
　　花了半天时间，谌仲自己布置了十几道防御型灵阵，检查完毕后，一人一猫才真的开始寻找五品灵阵材料之行。
　　那四种材料很难寻，自己必须提前准备，不然等到自己实力足够布置，却面临巧妇难为无米之炊的尴尬。
　　出了玲珑市城区，谌仲就不再搭乘公交，而是自己搞了辆机车，驶入荒原。
　　一路上还能看见兽潮的痕迹，整个大地像被犁了一遍。
　　“圣雪莲的杆？圣雪之壤？”
　　谌仲打开笔记本，上面记载了寥寥无几的讯息。
　　这玩意一听就在极寒之地生长，玲珑市周边就只有一座雪山，车程就要走十个小时。
　　西岭！
　　谌仲前世曾去过西岭雪山，不知道这个平行世界千年后的西岭雪山，又是怎样一番风光。
　　但在网上查询，西岭的面积比前世那座雪山要大五倍不止！
　　完全可以称之为雪域。
　　枯燥的行程开始，越远离城市和村落据点，谌仲遇见的灵兽就越多，还有无数刀尖起舞的亡命猎人。
　　然后，这一路又逐渐变得有趣。
　　两个轮胎所过，地上留下的不止有车痕，还有满地尸骨，奇怪的是，这些尸骨在没多久，就消失得无影无踪，只剩一摊水。
　　一尊行走的杀神！
　　中途经过了另一座西南部繁华都市“锦绣城”，远远望去，空中飘浮着大量灵力飞艇，无比繁华的高楼大厦耸立天地。
　　论花里胡哨，玲珑市连锦绣城的尾巴都摸不到。
　　隔了老远，那股繁荣之气扑鼻而来，纸醉金迷、灯红酒绿，然而，谌仲屹立在荒凉破败的难民窟前，衣着褴褛的小孩啃食着地上的黑面包。
　　强烈的对比，告诉他这依然是残酷的废土重建时代。
　　望了望不远处徘徊的流浪汉，谌仲把刚刚拿出，想要扔给小孩的压缩饼干塞进了自己嘴里。
　　好死不如赖活着，因为活着才有希望改变命运。
　　死了，真的就啥也没了。
　　绕过锦绣城，谌仲舍弃了机车，因为前方的气温骤降，路太滑。
　　呼――呼――
　　周围景色被白色替代，充满了冰系灵力的寒风裹挟着冰渣，从遥远的冰山吹下。
　　“真特么冷。”谌仲不得不贴上几张取暖符，抵御着无处不在的冰系灵力。
　　“喵！”大橘表示自己一点都没感觉。
　　不过这地方，堪称冰系灵武师的天然修炼之境。
　　所以，这一路上，遇见的灵武师大都是冰系，一个个露胳膊露大腿，享受极了。
　　“嗯？”谌仲一愣。
　　因为他发现前面的一行人，都是普通人！
　　“大叔，你们不怕冷嘛？”谌仲好奇问道，藏在兜里的手捏了十几张灵符。
　　“不怕！”领头的大叔很热情，掀开衣服，“我们有热炉！”
　　哟呵！
　　在他小腹位置，赫然缠着一个巴掌大小的金属块，里面燃烧着火红的石头，持续产生温暖，传递全身。
　　“这是雪女大人给我们的热炉，让我们这些生活在雪山的人不再会被寒冰冻死。”大叔哈哈大笑，然后给谌仲看了看他的车队。
　　“这不，神雪宗即将召开圣白仪式，为雪女大人选出最合适的夫婿，我们部落啊，专程送去特产祝福勒！”大叔拍了拍拖车上那些精美的玉石、布绸。
　　“当然，我儿子也想去碰碰运气，万一被雪女大人看上了呢？那我们整个部落都要一飞冲天咯！”大叔还很开朗地给了谌仲一杯热茶。
　　驾驶拖车的，是一个面色红润、笑容爽朗的小伙子，是大叔儿子。
　　谌仲跟大叔了解了很多网上查不到的资料，直到西岭城，他们才分开。
　　神雪宗位于西岭城山巅，而西岭城，严格来说更像是一座风雪中的堡垒，灰白且巨大的城墙绵延不断，横亘于雪山之下，里面的石头建筑依山而建，一层一层向上延伸，直至那座绚烂的冰晶城堡――神雪宗！
　　他对什么神雪宗毫无兴趣，对雪女更是索然无味，所以没必要去凑热闹。
　　换上更适合雪山活动的衣物后，谌仲爬上了另一座高山，身后雄伟的西岭城愈发渺小。
　　站在冻土之上，谌仲所见，皆是白茫茫一片。
　　“无尽雪山，危机四伏。”
　　谌仲拿出风雷弓，警觉地凝望着脚下雪原。
　　指尖拉动弓弦，一根光箭凝聚，附阵流转，附近属性加成。
　　吼！
　　暴雪炸起，一头五米有余的白毛巨兽高高跳起，朝着谌仲扑头盖脸的砸下。
　　嗤啦！
　　风雷之箭射出，精准地贯穿了白毛巨兽的脑袋。
　　但谌仲仍未放松，因为在短短几秒的时间，他周围的冰雪下面，都探出了满是长毛的脑袋。
　　“喵喵喵！”
　　大橘激动万分，抖动着肥肉率先掀开了一个头盖骨。

###148 神雪宗杨茵###
　　白毛巨兽，学名“西岭雪怪”，是一种西岭附近的特有灵兽。
　　身躯似巨猿，脸颊狭长突出，像是烂了嘴唇露出牙床的豺狼。
　　密集的白色绒毛垂落，后面是一双暗黄的黄豆眼睛，眼中散发出“睿智”的光辉。
　　眼下的这十几只雪怪，都是一阶，但因为它们智力有限，在好几个同伴被秒杀后，还傻乎乎地冲向大橘。
　　“吼吼吼！”
　　”吼吼吼！”
　　它们发出憨憨笑声，尴尬得谌仲差点用脚扣出一座冰窟。
　　战斗很快结束，谌仲也没嫌弃它们阶位过低，还是很耐心地把灵核与值钱的皮毛、爪刃剔下。
　　剩下的残留尸块，融尸符伺候。
　　为了防止自己在白色汪洋里迷路，谌仲扔了一枚定位器，还觉得不放心，万一雪崩导致定位器丢失呢？
　　不用担心！
　　谌仲搜寻了一番，拿出了闲着无聊搞出的“定位灵符”！。
　　这才放心大胆地离开，继续深入。
　　耳边只剩寒风呼啸，犹如恐怖的厉鬼嚎叫，所视之处，没有任何生命，包括灵兽都没有看见一丝踪迹。
　　更别说所谓的圣雪之莲，和它的杆杆了。
　　忽然，凛冽的风声里传来人声。
　　“你们准备妥当没？”
　　“放心，灵兽这方面，我们御兽门是专业的！”
　　“届时听我命令，驱使灵兽攻击西岭城，但不要伤及锦绣阁之人。”
　　“按先前说好的，把五成酬劳打过来吧。”
　　在风雪较小的背风面，有几道人影正在鬼鬼祟祟。
　　谌仲凝神一看，呵！
　　御兽门？老熟人了！
　　至于另外一队人，听话语来分析，很可能是那个什么锦绣阁的成员。
　　锦绣阁，锦绣城的最强势力，阁内的老阁主是宗师境一层强者，包括阁主在内，更有三名淬魂境灵武师坐镇。
　　相比神雪宗，不是一个层次。
　　据大叔所说，神雪宗最强的宗主，也不过是淬魂境九层。
　　以自己阅览无数网文的经验来看，这圣白仪式不会轻松，雪女的老公十有八九就是锦绣阁的人！
　　十有八九是什么少阁主，或者老阁主之类的。
　　再猜一下，神雪宗多半被锦绣阁强迫，不得不献出自家雪女，换取苟活。
　　锦绣阁的人走了，御兽门的几个人议论纷纷。
　　“他们那个老阁主卡在宗师境一层都快四十年了吧？估计是想要神雪宗的至宝续命！”
　　“神雪宗当真有可以对宗师境产生效果的天地至宝？”
　　“这我就不太清楚了，不过听到一些传闻，好像是一朵莲花？这跟我们没啥关系。”
　　谌仲的虎躯一抖，精神顿时抖擞。
　　说着，几人也渐行渐远。
　　半小时过去，确保安全后，谌仲才滑下去。
　　在背风面，有一个落差，撇开积雪，里面是人工痕迹。
　　一座带有灵阵禁制的仓库，里面关着大量灵兽！
　　它们腹下，皆贴着一张御兽符，显然都是御兽门的兽奴。
　　“大橘，该你了。”
　　大橘明白，嗷呜一声，散发出恐怖的威压，近百只灵兽顿时跪服在地，不敢反抗。
　　当然，若是谌仲攻击，这些灵兽一样会反抗。
　　但是谌仲摸出了一张御兽符，更强的御兽印透出，灵兽们立刻以为这是他们的主子之一。
　　御兽符和大橘的双重压迫下，谌仲来了一招移花接木。
　　最后把大门原封不动地关好，盖上积雪，溜之大吉。
　　“神雪宗么？”
　　谌仲无奈，看来自己还是要去凑那个热闹。
　　正走在半途，白色中猛然增添了几分血色！
　　狂暴的兽吼与人类的凄惨叫声此起彼伏，灵力波动震得周围积雪轰轰作响。
　　“杨茵，你们快走！”
　　“师兄！”
　　在谌仲眼中，一名三十岁左右的男子舍生取义，给另外三人强行破开一条生路。
　　他们穿了统一的冲锋衣和长裤，大面积珍珠白加金纹镶边，在胸口豁然有“神雪”两字。
　　“神雪宗之人？”
　　谌仲不打算马上相助，等那个师兄死了再说，那样雪中送的炭才更温暖。
　　那个叫杨茵的女孩子在另外两个师兄的拉扯下……三人一起在雪地里摔了个狗啃屎。
　　在他们四周，不是别的，正是西岭特产的雪怪。
　　足足三只三阶，十一只二阶，其余二十只皆是一阶。
　　三位师兄，除了那个赴死的是血涌境九层外，另外两人不过血涌境中期。
　　杨茵最差，灵体境六层，不过她的年纪也才十六七岁。
　　血涌境九层的师兄瞬间就被三只三阶雪怪撕成碎片，然后生吞活剥。
　　期间发出的惨叫让三人抖成了筛子，杨茵又哭又怕，任凭两个师兄拖拉，却因为腿脚僵硬而寸步难行。
　　两人相视一眼，做了决定，“少宗主，我们现在退出神雪宗，你我再无瓜葛！”
　　说完，两人跑得无影无踪。
　　神雪宗少宗主？
　　谌仲心中狂喜，知我者，这俩大兄弟也！
　　跑得好，跑得妙，跑了我才有机可乘。
　　杨茵绝望了，娇俏的小脸比雪都要惨白，泪水连成珍珠滚落而下。
　　“妈……救救我。”
　　她无力地喘息着，眼睁睁看着雪怪丑陋的面孔靠近。
　　粗糙的大手就要触碰她的娇躯，血脉喷张的一幕即将出现。
　　嗤啦！
　　风雷之力划过，三阶雪怪瞬间被切开，谌仲手持长弓，傲然屹立，居高临下地看着杨茵。
　　话不多说，一人一猫展开攻势。
　　无数灵符掷出，橘色肉团飞舞，几十只雪怪就像是被切割的歪瓜裂枣，洒了一地。
　　杨茵陷入呆滞，“灵……灵体……灵体境九层？好厉害……”
　　给了她消化庞大信息的时间，谌仲慢悠悠地把灵核给挨个掏出，然后毁尸灭迹。
　　然而，一不小心一个火龙阵下去，两人见到了下面的泥土。
　　做完这些，谌仲给杨茵留下了一个潇洒强大的背影，扬长而去。
　　跟这些高高在上的女孩相处，必须自己占据主动权，切记不可舔着脸去贴冷板凳。
　　欲擒故纵，是百试不殆的好计策！
　　“诶？诶！”杨茵没想到这个男人竟然不求回报，甚至话都没跟她说一句。
　　撑起身子，她踉跄着跟上，“等一下！等一下！”
　　就这样，谌仲始终走在前面，杨茵在后面使劲追，一直走到了西岭城门口。
　　“嗯？”谌仲突然回头，“你在喊我？”
　　杨茵吐气如兰，圆圆脑袋上布满雀跃，“谢谢你救了我！”
　　谌仲不由得一笑，“你还是谢谢你那位死去的师兄吧。”
　　杨茵脸色瞬间低沉，泫然欲泣，“都怪我缠着他们陪我去……”
　　“我先走了。”谌仲说道，不想听她事后愧疚。
　　“别！”杨茵一把拉住谌仲，“我必须感谢你，先跟我到神雪宗吧，顺便可以参加我们的圣白仪式！”
　　谌仲想了想，“那好。”
　　杨茵一愣，没想到谌仲又答应的这么利索，但心思简单的她也没有多想。
　　“嘀！”
　　“成功诓骗小姑娘一次，奖励被动神技一个！”
　　“恭喜宿主获得……”
　　谌仲眼神一变，几秒后，喜悦满溢而出。

###150 来的正是时候的绿尸寒###
　　“以雷霆之姿斩杀三只三阶雪怪，秒杀数十只一阶二阶。”
　　“来历不明，但古道心肠，不求回报。”
　　雪女站在城堡露台边，眺望西岭城，世人皆知她尊贵圣洁，可现实是她连自己的婚假都无法做主。
　　“沈先生，我就信你一回，”雪女转身，双手握拳放在胸口，“接下来我会把我知晓的告知于你，若你有把握，还希望能够帮衬一二，事后我会让你满意。”
　　谌仲暗笑，而后真挚回道，“雪女大人放心，只要我们的……交易谈妥，一切好说。”
　　他明白，雪女这个吉祥物也做不了主，所以谌仲在等，等那位传言中的钢之冰女皇亲临。
　　“交易？”一旁的杨茵越来越听不明白，她忽然发现谌仲好像不是那么寻常了。
　　砰！
　　就在雪女即将娓娓道来时，房门被用力推开。
　　一大群人涌入，为首的是一名中年妇人，脚踏水晶高跟鞋，一身极致雍容的水钻长裙，尽管脸上有几分疲惫，可那股高高在上的气质不减丝毫。
　　“妈？”杨茵瞬间变成一动不敢动的乖乖女。
　　“师父。”雪女也是一惊，立马行礼。
　　谌仲站起，不慌不忙地喊道，“杨宗主好，在下沈重。”
　　神雪宗宗主――杨琴，淬魂境九层巅峰强者，西岭城的冰雪女皇。
　　“你不知道男人是不准踏入这间房嘛？”杨琴冷哼一声，瞥都没有瞥谌仲一眼。
　　果不其然，跟着她而来的男人全都在屋外候着。
　　瞧见她这作态，谌仲算是明白杨茵的那种小性子是怎么养成的了。
　　“师父，你听我……”雪女着急说道。
　　杨琴一摆手，吩咐手下，“给他点灵石，让他马上离开西岭城。”
　　“妈！沈大哥救过我的命！你不能这么……对他。”杨茵鼓起勇气，嘀咕道。
　　杨琴皱眉，这才看了看谌仲，“灵体境九层？你的那几个师兄呢？”
　　“齐师兄为了保护我死了，另外两个……都是混蛋，竟然跑了。”杨茵抱怨道，一想到那种委屈，又是泪眼朦胧。
　　谌仲心中嘲讽，那种情况，要是换作他，早就跑得无影无踪了，那俩兄弟至少还试图把杨茵带出去过。
　　又不是再造父母，凭什么拿命救你？
　　听闻杨茵不像说谎，杨琴的脸色好看了几分，“换个地方说话。”
　　几分钟后，一大堆人到了宽敞的会议大厅。
　　杨琴坐上最上面的冰王座，俯览众人，“杨茵，你先说。”
　　然后，杨茵花了半小时，从出门吃的荞麦面包和热牦牛奶说起。
　　“灵体境越级斩杀数只三阶灵兽？”杨琴还是不相信。
　　周围的宗门长老七嘴八舌，句句透着怀疑。
　　也不怪他们，这事搁在下界谁也不会相信，一人一猫无伤屠灭兽群？
　　骗小孩呢！
　　“杨茵师妹，你莫不是中了他的幻术？”此时，大长老的首徒，一眉心长痣的青年笑道。
　　“胡峥，不能无礼，这位灵体境九层的小兄弟可是秒杀了三阶灵兽的贵客！”大长老也阴阳怪气地批评道。
　　杨茵被他们东一句西一言搞得进退两难，开始怀疑人生了。
　　雪女站在人群后面，沉默无言，她很明白自己的定位，看似风光，不过是个好看的花瓶罢了。
　　不然为何杨琴不把自己的女儿杨茵抬到这个位置上？
　　历来的雪女，不是跟其他势力联姻，就是被迫嫁给宗门内的优秀弟子，美曰其名是肥水不流外人田。
　　就算实力强悍，有一分话语权，也会被限制自由，终生守护神雪宗。
　　妥妥的工具人。
　　有成功逃离的，也有失败的。
　　雪女想过离开，但自己的父母尚在西岭城定居，由神雪宗派人保护着。
　　“神雪宗会日渐式微，不是没有原因的嘛。”谌仲站在雪女一旁，轻笑。
　　“不要乱说。”雪女眼神一紧，倒不是捍卫宗门荣耀，而是怕别人听见。
　　“想不想摆脱禁锢？或者自己坐上那个王座，做民众心中的真正雪女？”谌仲不管，仍旧低低说着。
　　毕竟在西岭城包括西岭山脉各大部落的民众心中，雪女才是洒下幸福的西岭女神，杨琴虽然很强势，但那是曾经，权与力早已将她的钢铁之心腐蚀。
　　她如今所下发规矩，全都是在巩固自己的女皇地位，树立威名。
　　雪女不吭声，默默远离了谌仲。
　　“是骡子是马，拉出来溜溜不就一清二楚了嘛！”这时候，大长老首徒胡峥傲然道。
　　“沈重，你敢应战嘛？”胡峥撸起袖子，走入大厅中央，深情看向雪女，“如果我赢了，我就替你去与那锦绣阁少主一战！”
　　“血涌境八层？”谌仲走出。
　　而大橘呢，自觉地跳进了雪女的怀里，找准角度蹭了蹭脑袋。
　　众人皆好奇，不知道谌仲这个灵体境九层还能玩出什么花样。
　　杨茵也说不上来，她当时就觉得谌仲的灵力很强很强，看着像灵体境，但又有点不对劲。
　　“来吧，我让你先……”胡峥的笑意忽然消失，因为谌仲不等他说完就已经发出了攻击。
　　钱遁！
　　壕不讲理之术！
　　密密麻麻的灵符从谌仲手中飞出，形成幕布把胡峥给盖住。
　　少说也有两百多张！
　　出手数量比谌仲估算预期要多一百，为的是防备胡峥有底牌。
　　“全都是二品！”胡峥骇然。
　　“这……这是耍赖！”大长老嚎叫道，对谌仲的壕气感到自卑。
　　因为就算是他，也舍不得这样浪费二品灵符。
　　说话的同时，他也快速奔去，毕竟是自己徒弟，这等密集的灵符轰炸下，胡峥估计尸骨无存。
　　轰――
　　爆裂灵符炸开。
　　淬魂境一层的大长老释放出灵力，将其挡下，并且收入自己怀中，承受着无法消除的爆炸伤害。
　　噗！
　　大长老竟然吐了一小块鲜血，“这二品灵符，太强了吧。”
　　杨琴微微一愣，有点意外。
　　“沈重人呢？”
　　其他人突然发现谌仲不见了。
　　“在那！”杨茵眼尖，指着胡峥身后。
　　胡峥暴汗，急急转身，匆忙凝聚灵力进行防御。
　　嘀！
　　触发第一百次普攻！
　　谌仲一记朴实无华的平A轰出。
　　提一句，如今的谌仲，已经步入了血涌境九层。
　　砰砰砰――
　　拳头化作空气巨炮，三道环状的灵力光圈四散，胡峥在半空飞舞，好似塞进了滚筒洗衣机里。
　　砰！
　　又是一阵冰渣爆起。
　　胡峥整个人被嵌入冰墙之中，脑袋耷拉，气若游丝。
　　“大胆！”
　　“下手好狠！”
　　周围人群情激奋。
　　杨琴脸上也是一阵红白，其实她无比纠结，在初心与权利间徘徊，盘算着很多别人不知道的小心思。
　　但眼下，谌仲的出现给了一丝破局希望，但也扰乱了她的心境。
　　而且，谌仲此举，可以说是对神雪宗的挑衅，锦绣阁欺辱也就罢了，咱们打不过，但一个小小的灵体境还想以平等身份交谈？
　　痴人说梦！
　　“嘀！”
　　“检测到强大敌意，触发绿尸寒，请选择单体/群体。”
　　“单体。”
　　擒王就足够了。
　　谌仲瞅着上面的杨琴，暗道一声，果然还是需要同等或者更高的地位才能换取发言权。
　　“呜……”
　　刚刚站起的杨琴又猛然坐下，心脏狂跳，冷汗直流，无与伦比的压迫使她生不出丝毫思想。
　　她不可思议地看着下面与自己对视的谌仲，内心巨震。

###151 交易达成（感谢打赏的几位老爷）###
　　其他人还在喧哗，一直压抑着的沉闷在谌仲的刺激下爆发。
　　在座都是高层，很多事情都心知肚明，但碍于杨琴的权威，一直没有提及，而且他们也知道，在拥有一名宗师境一层老阁主的锦绣阁面前，神雪宗不值一提。
　　“肃静！”
　　杨琴的贴身女护卫冷喝道。
　　谌仲屹立不动，绿尸寒持续对着杨琴输出。
　　杨琴的脸上越来越难看，因为她试图用各种办法去反抗，但都无果，心中的恐惧不断被放大，根本不敢再直视谌仲。
　　“都下去吧，沈先生留下。”她一咬舌尖，强撑着说道。
　　这下，所有人都愣了，不明白杨琴是玩的哪一出。
　　雪女略显惊诧，难道他真的有办法？
　　两分钟后，整个大厅空旷起来，只剩两人。
　　“沈……沈先生，能先解除掉威压吗？”杨琴终于绷不住了，修长丰满的身躯瞬间瘫软在王座之内，气喘吁吁地喘息道。
　　谌仲一步步走近，丝毫没有解开绿尸寒的想法。
　　“我不喜欢说废话，我找上你们，包括我救你女儿，都有目的。”谌仲坦率说道，都不是三岁小孩，直接打开天窗说亮话。
　　听见女儿一词，杨琴眼神柔和了很多，无论如何，杨茵那丫头都是这位来历不明的沈重所救。
　　自己虽沉迷权利，但基本的恩怨还是很分明。
　　“多谢沈先生，神雪宗感激不尽，只是这次劫难……关乎神雪宗存亡，我不敢太过随便。”杨琴苦笑不得。
　　“所以我才来与你交易，谈一谈接下来怎么做，”谌仲发觉杨琴还是不怎么配合，于是淡淡说道，“锦绣阁老阁主……想要一样东西吧？”
　　杨琴震惊，瞪大双眼难以置信地看着谌仲的……鞋尖。
　　绿尸寒的作用下，她哪有勇气注视谌仲的其他地方。
　　“你不妨告诉我来龙去脉，我也好说一些我的个人见解。”谌仲坐在王座宽大的扶手上，俯视着姿势不雅的杨琴。
　　别看谌仲现在是一副运筹帷幄、手掌全局的老狐狸模样，其实内心谨慎得一批，所有灵符都处于即将被启动的预备状态，只要杨琴耍诈，立马拿为数不多的四品灵符伺候！
　　同时，绿尸寒全力压制，谌仲强行直视杨琴的双眸。
　　“呼……呼……唔……”
　　在杨琴眼中，谌仲已然是一尊看不清面容的上古巨神，浑身上下都透着难以言喻的扭曲光辉。
　　“我答应你，我把一切都告知于你！”杨琴扛不住了，当即流下眼泪，带着哭腔说道。
　　“增强了呢？”瞧见杨琴现在瑟瑟发抖的神情，谌仲琢磨着，似乎随着自己实力的增长，被动技能的效果也在悄然变强。
　　当然这也与杨琴起伏不定、复杂纠结的心境有关联，兴许是锦绣阁的压力太大，导致她精神一直绷紧。
　　绿尸寒一戳就躺！
　　谌仲也不是什么带恶人，给杨琴拿了几枚白倾莲炼制的恢复灵丹。
　　“这丹药……好高的品质！”
　　杨琴暗暗惊讶，能炼制这等水准丹药的灵药师，屈指可数啊，关键谌仲把丹药给她时连眼皮子都未曾眨一下。
　　这位沈先生，到底是何方神圣？
　　杨琴状态恢复了几分，这才整理思绪，缓缓说道，“本来这次圣白仪式，就是单纯为雪女择婿，以武决胜，以德为准，若是无人战胜雪女，雪女将继续胜任此职位。
　　后来锦绣阁找上了我们，少阁主垂涎雪女多年，想要参加仪式，于是我安排好了，也跟雪女说过，会让少阁主获胜。
　　因为我们神雪宗日渐衰落，青黄不接，需要锦绣阁的扶持……可是，没几天，锦绣阁竟然跟我提了一个要求，要是想得到他们的帮助，需要把神雪宗至宝……圣雪莲的根须给他们！”
　　谌仲眼神变化，得来全不费工夫，自己敏锐的直觉与判断力果真出神入化。
　　“根须？锦绣阁这是要让圣雪莲断了后代啊。”谌仲说道，哪怕是他，所求的也不过是杆，伤及不到雪莲的根本。
　　假以时日，圣雪莲还会盛开。
　　“对，根须，”杨琴自嘲，“我早该想到锦绣阁心存歹念，他们那位老阁主卡在宗师境一层数载，急需天地至宝延年益寿。
　　按照宗门祖训，这种情况应该誓死不从，可我……糊涂，为了保住神雪宗，或者说保住自己的地位，竟然暗中答应了锦绣阁！”
　　谌仲语气温和，没有责备，也没有鄙夷，“杨宗主啊，你这是舍本求末，下场只会让神雪宗名存实亡。
　　既然知道那个老阁主即将羽化，那为何不再拖拖时间？
　　和他们耗下去，只要老阁主一死，就算锦绣阁有三位淬魂境，你们也占据地理优势，只要形成僵局，就多了无数破局漏洞。”
　　“说到底，我怕了，不敢赌。”杨琴满脸苦涩。
　　谌仲站起，面对杨琴，“实话跟你说吧，锦绣阁根本就没打算放弃嘴边的这块肉，他们计划在圣白仪式发起突袭，损耗你们宗门的有生力量，在最虚弱时将你们架空，来一招釜底抽薪！
　　你的自私做法，只会导致既失去自家圣女，又丢了圣物，最后还被夺走了山头，啧啧，你和你女儿可能还会没命。”
　　杨琴傻在原地，默不出声，嘴角连连发出自嘲哼声。
　　谌仲接着说，“至于雪女和杨茵的想法，也很单纯，让我去与少阁主战斗，让他落败，从表面来看，只要他输了，肯定毫无颜面继续待着，自然不会再提后面的种种要求。
　　可是，这只会让你们两家的矛盾摆在明面上，撕破了脸皮，他们可能真不会再客套，毕竟老阁主生死存亡比区区一个雪女更重要，我可不相信少阁主愿意为了一个女人叛变。
　　不过呢，我还是可以出面与少阁主一战，因为我这人心地善良、乐于助人，如果心情好了，还能帮你们度过接下来的难关。”
　　沉默……
　　“你有什么要求？”杨琴生涩问道。
　　谌仲嘴角上扬，聪明人，一点就通。
　　“和锦绣阁老阁主一样，”谌仲笑道，“圣雪莲！”
　　“果然……”杨琴摇摇头，“你这样的存在，自然看不上杨茵或者雪女，也对世俗权利无感，肯定是在乎天地至宝。”
　　“你和锦绣阁，又有何种不同？！”
　　谌仲摆摆手，“区别可大了去了，你自己也说了，我一不图人，二不夺宗。”
　　杨琴沉默。
　　“罢了，我退后一步吧，我只要圣雪莲和它的杆，我可不像那个老家伙那么贪心，连根拔起、斩草除根这种事我也很不喜欢。”
　　谌仲叹了口气，“留着根须，你们神雪宗一样拥有圣雪莲，你自己好好琢磨吧，其中权衡利弊我已经说的很清楚。”
　　跟锦绣阁合作，尸骨无存。
　　跟谌仲合作，还剩一口气，但是挺过去，就会迎来崭新未来。
　　杨琴抬起了充满韵味的脸颊，“沈先生，如果失败了？”
　　“那就当我从未出现过。”谌仲回答得很果断。
　　“你的胜率是多少？”杨琴很紧张。
　　“不高，很低。”谌仲无奈地回道。
　　“具体一点行吗？”杨琴不敢大意。
　　“百分之九十九吧？”谌仲挠挠头，“真的不高，我也不是很有把握。”
　　杨琴一拍胸口，“沈先生，神雪宗的命运……交给你了！”
　　谌仲平静地点点头，走到大厅后面，从柱子后捡起手机，界面上是视频录制，在他一进来后，就已经安排上了。
　　超高清像素，杨琴瘫软在王座里时的表情都录得清清楚楚。
　　“一宗之主，说话要算数哦！”
　　“我不贪心，只要杆杆和花朵！”
　　刚走几步，谌仲猛然回头，“杨宗主，现在带我去看看圣雪莲的实物吧，我害怕你在诓骗我。”
　　杨琴嘴角狂抽，“沈先生，你这未免太过……”
　　“卑鄙？”谌仲接过，“谢谢夸奖。”

###153 抱歉，我不嫁###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　早早住在旅店的来客，纷纷换上最华贵的衣服，带了贺礼出发。
　　民众们在脖子上系好代表圣洁的蓝白丝带，相拥着攀登雪山台阶，向着城堡下的圣白广场而去。
　　通往神雪宗城堡的路，必须一步一个台阶，一丝不苟，心怀虔诚，这意味着对雪山的尊崇敬畏。
　　呼――
　　然而，一大群人极为嚣张地飞掠而上，踩踏着雪地里摆放布置的花簇。
　　这等行为，当然引起了其他人的众怒，但是当他们看见是锦绣阁一行后，敢怒不敢言。
　　“这锦绣阁，何时这般狂妄了？”
　　在另一边，贵宾专属的自动电梯里，青风殿的人讨论着。
　　神雪宗虽然不是顶流，但也算是历史悠久的中等偏上的势力，还是邀请了不少势力代表。
　　淬魂境九层的杨琴，也算是赤炎帝国有名的强者。
　　当然，来的人也都是对应神雪宗这个层次的成员，怎么说呢，大家都在一个国家，低头不见抬头见，总要给几分薄面，走个过场。
　　“啧！我们鸿武门都尚且遵守规矩，”电梯里，还有几名魁梧汉子，“听说锦绣阁抱上了炎狱的大腿。”
　　“炎狱？！”青风殿成员皱眉，“难怪底气这么足。”
　　四大势力中，其实也有一点差距，炎狱和镇山阁的底蕴，就比青风殿和鸿武门强上一点点。
　　谌仲靠在城堡门口的围栏上，平淡地看着锦绣阁一行人与自己擦肩而过。
　　为首的青年正是少阁主简云，在他两边，是两位五六十岁的老者，看毫不掩饰的气息，应该是锦绣阁三位淬魂境中的两个。
　　一个淬魂境二层，一个淬魂境五层。
　　而那位没有现身的阁主简清，和杨琴同一水平，淬魂境九层！
　　“呵！”简云仅用余光瞥了谌仲一眼，多余的一句嘲讽都不屑于说。
　　他们进了城堡，想见雪女和杨琴，谁料，全都拒绝求见。
　　于是乎，一大堆人又阴厉地前往广场，等候仪式开始。
　　“锦绣阁么？”谌仲自顾自地嘀咕道，“真烦，如果你们把圣雪莲给我，兴许我能帮你们吞掉神雪宗，可惜啊，路走窄了。”
　　“李维尔，就让我看看，你的指鹿为马，到底如何。”
　　“玉灵黎，这一局，同样是你的生死局咯。”
　　“希望那个老东西别玩回光返照啊！”
　　“碌碌世人，一生求安，我的愿望，和他们有何不同呢？我想要的，不过是一个无人危胁的乐园罢了。”
　　谌仲揉着大橘的脑袋，面无表情地看着身下排成长龙的虔诚队伍。
　　雪女寝宫。
　　“师父，你真的把全部押在沈先生身上了？”雪女问道。
　　“是，也不是，”杨琴一改这几年的严厉刻板，倒有了一分年轻时的孤傲，“沈先生到底有多少本事，我不知道，他可能是真的，也可能在装模作样。”
　　她顿了顿，笑道，“但是，假如没有他的出现，难道我们就不该去抗争吗？这些年是师父的过错，让你受了不少委屈，若我们度过这一关，你便替了我吧。”
　　雪女先是蹙眉，几秒后震惊不已，“师父，您还年轻……”
　　杨琴摆摆手，“别的我不敢肯定，但是有一点沈先生说的没错，这是灵武师的世界，我应该去追逐更广阔的道路，去体验从未有过的强大。”
　　雪女这下哑口无言，同时对谌仲感到一阵阵心惊与敬畏，他究竟是怎么把师父唤醒的？
　　“衣服换好没，这可是你的自由之战，务必全力以赴，别丢了神雪宗雪女之名。”杨琴笑道，揉了揉雪女的脑袋。
　　两人皆是一愣，因为杨琴上一次这样亲切摸脑袋，还是五六年前。
　　……
　　呜――呜――
　　雪山号角吹响，声音犹如古老巨兽的吼叫。
　　这象征着圣白仪式正式开始！
　　圣白的白，代表着无尽的圣洁白雪，也代表纯净的内心与灵魂。
　　为雪女择婿，只是其中的一个环节而已。
　　广场是露天的，但准备了很多热炉蒸汽机，所以并不寒冷。
　　大势力的贵宾自然是坐在视野最好的高台，其他民众则在下方入席。
　　哗！
　　咔咔咔咔咔咔！
　　无数冰棱渐渐凝聚，从城堡的露台一直延伸至广场中心，形成一座璀璨绚烂的冰桥。
　　杨琴一身冰晶铠甲走在中位，一左一右分别是雪女和杨茵，两女皆穿一袭长裙，裙摆拖在桥面，留下一路丛生的冰花。
　　热烈的欢呼声炸响，他们还不知道接下来将会面临什么。
　　雪女扬起微笑，朝着下面挥了挥手。
　　这一瞬间，气氛被彻底点燃！
　　尤其是那些青年或是少年，一个个面红耳赤，好像自己就是要迎娶雪女的幸运儿。
　　“少主的眼光，始终都是这般犀利。”锦绣阁左护法恭维道。
　　“这雪女，当真是祸国倾城。”右护法也跟着笑道。
　　“希望你乖巧懂事一点，别给我添乱。”简云把玩着掌心的核桃，语气不是很好，因为雪女根本就没有注视过他一秒钟。
　　明明我才是你的未婚夫！
　　今晚，你不从也得从！
　　在一堆普通人席位里，谌仲抱着大橘，俨然一个吃瓜群众。
　　简云在看雪女，而他在看简云。
　　“典型的纨绔子弟么？”
　　“那两个老东西才最棘手……到时候要不要留一个回去报信？”
　　接下来的环节很老套，但是节目效果很赞。
　　毕竟一大群衣衫薄如蝉翼的小姑娘像雪精灵一样翩翩起舞，能不好看嘛？
　　然后又是发言讲话，给民众们喂鸡汤，营造出一副岁月静好的模样。
　　终于，到了最后一个流程。
　　规则很简单，甚至可以用粗暴来形容。
　　只要想参与的都能上台，擂台式的挑战，擂主不断更换。
　　其实很多人都只是凑热闹，无论输赢脸上都保持着热情洋溢。
　　这种美好热闹的氛围直到简云踏上擂台才结束。
　　“小孩子过家家吗？”简云抽出腰间长刀，“雪女岂是你们这些垃圾可以得到的？”
　　此时在台上的是一名血涌境五层的壮硕小伙，听闻简清的话语，当即怒了，冲上前进攻。
　　嗤啦！
　　奈何实力相差太大，小成境二层的简云只是随手一记上撩。
　　小伙的腹部就出现了一道十几厘米长的豁口，鲜血狂喷。
　　“啊啊啊！”
　　时刻准备的医务人员立刻上去，止血治疗。
　　“没人敢上来了么？”
　　“那我简云就勉为其难地与雪女结尾夫妻咯！”
　　哒……
　　雪女跳下冰桥，双手撕碎自己的长裙，露出下面的贴身轻甲。
　　“抱歉，我不嫁。”
　　咦！
　　有意思了！
　　昏昏欲睡的谌仲挺直了身板，不是为了看美女打架，而是想观察简云有没有底牌。
　　再思考一下，他适合哪种……死法。

###154 好巧，我的底牌和你一样###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“抱歉，我不嫁！”
　　“简少主，你请回吧，神雪宗和锦绣阁永远都会是朋友。”
　　雪女嘴上这么说着，可动作却毫不含糊，直接就从项链里掏出了……一柄和她一样高的大剑。
　　通体亮银的可怕剑身足足有一米七几，完美镶嵌的增幅宝石，以及散发出的凛冽寒气，这是一把三品巅峰的灵器。
　　强烈的对比使得雪女瞬间化身女武神，充满自由与追求的宣告让众人无不向她鼓励助威。
　　简云狰狞一笑，低低道，“这可由不得你，神雪宗，能承受得住锦绣阁的怒火嘛？”
　　“你不懂圣白之誓，纵然一死，吾等内心亦如初雪般纯净，你最终得到的只会是我的尸体。”
　　雪女坚韧还击，双手握住剑柄，一跃而出，大剑在地上磨出火花，紧接着发出清脆的破风声，剑刃瞄准了简云的脑门。
　　“雪烈！”
　　一上来就是地阶低级灵技。
　　轰轰轰！
　　大剑爆出深蓝色能量，重重坠下。
　　“你突破到了小成境！”
　　简云微微惊讶，抽身暴退，却发现自己的退路都在雪女的攻击范围内。
　　“啧！觉得这样就能跟我对峙了？”
　　简云不退反进，直接硬钢，长刀在身前转出了一朵朵盛开的寒芒。
　　地阶中级灵技――六魄秀刀术！
　　锦绣阁的最强灵技！
　　双方一来就是大招互轰，碰撞的一刹那，脚下擂台就硬生生裂开，一分为二，腾起漫天灰尘。
　　“雪女的实战经验严重不足啊，”谌仲摸着下巴，“这个简云，故意制造出混乱场面，为的就是偷袭。”
　　等级本就高一些，还玩阴招，简云在雪女面前属实是只大灰狼。
　　嗡！
　　金属碰撞的嗡鸣之声持续响彻。
　　大剑飞出，插进了观众席的一尊石墩里，吓得一群人连滚带爬。
　　雪女跟着跳出，抹去嘴角鲜红，又从腰间拔出两把冰刺匕首。
　　一身轻甲布满刀痕，甚是狼狈。
　　灰尘散尽，简云长刀肩扛，挑衅地凝视着雪女，“亲爱的雪女大人，你杀过人吗？下手怎么一点劲都没有？还是说担心伤到我，怕我晚上没有力气疼你？”
　　“龌龊！”
　　雪女啐骂道，欺身袭杀。
　　两人的纠缠开始，雪女更擅长短刃战斗，一时间在简云身上留下了不少血口。
　　简云的长刀在雪女的贴身后失去了灵活力，索性往后一丢，拿出了几张灵符！
　　还有几个一次性的爆炸灵器，比如灵石手雷。
　　齐刷刷扔向雪女，轰隆爆开。
　　“卧槽！”
　　“这杂碎好不要脸！”
　　“雪女大人没事吧？”
　　一阵爆炸后，本就塌陷的擂台直接成了乱石堆。
　　“咳咳……噗！”
　　雪女踉跄着走出，轻甲破烂不堪，露出了大片鲜嫩可口的肌肤。
　　一只手臂鲜血淋漓，肩膀处的伤口深可见骨。
　　她光站着就已经耗尽了所有气力，只能瞪着眼睛死死盯着简云，一切尽在不言中。
　　“啧……是觉得我不敢在众目睽睽之下杀你么？”
　　简云烦躁地撇了撇嘴角，“说实话，我真不忍心你这样的女人死去，可惜啊，只有我爷爷活着，我才能去祸害更多的漂亮女人，既然你要挡我路……那我还是亲手杀了你吧，得不到你的心和人，那我也要得到你的命！”
　　说到最后，他缓缓抬起了手臂，朝上面的杨琴笑道，“杨宗主，我赢了，按规矩雪女今晚就要和我结为夫妻吧？行夫妻之实吧？”
　　他在等，等杨琴的选择，如果杨琴还遵守和他们锦绣阁的约定，那么一切都还好说，策略可以来软的，这样大家都很开心。
　　杨琴沉默无声，事情到了这一步，在她预料之中。
　　周围的群众也察觉到不对劲，空气中飘浮的火药味实在太足了，一些势力的成员都摸出了武器，做出防备。
　　许多看热闹的不禁感慨这一趟来得值，欣赏完节目还能看好戏上演。
　　杨琴低垂眉眼，“雪女是我唯一的徒弟，身为师父我不可能把她往火堆里推，圣雪莲是我宗门圣物，传承百年绝不能在我手里断了根！”
　　“神雪宗虽不敌你锦绣阁，可也是西岭城的信仰之地，我想象不到，当你们这群人渣统御西岭城后，那些百姓何去何从！”
　　锦绣阁数十人脸色无不阴沉，这女人临时变卦，把他们玩了一大转。
　　听闻杨琴所说的真相，神雪宗大长老等一众高层，全都傻了眼，他们压根不知道这件联姻之事背后还藏着这么多名堂。
　　“所以，你就病急乱投医，找了个什么灵体境的垃圾来帮忙？”简云压抑地笑了起来，“让他出来呗？我真的很喜欢亲手击碎你们不切实际的幻想！”
　　说着，他一挥长刀，看架势是想把雪女的轻甲从上身挑飞出去，让其身败名裂。
　　千钧一发之际。
　　轰――
　　橘色的诡异光束笔直撞上刀刃。
　　三品灵器，在橘色吐息之下一点点消融，化为纯粹能量被大橘吞噬。
　　简云举着半截长刀，心尖抖了好几下。
　　谌仲坐在观众席上，胆战心惊，出了一身冷汗。
　　因为大橘趴在他的肩膀上发出的攻击，橘色吐息距离自己的脸颊只有两厘米距离！
　　“大橘，你最近该减肥了。”
　　谌仲把它扔到座位上，起身走至擂台。
　　“沈先生？”雪女呢喃。
　　“交给我吧。”谌仲递给她一枚疗伤丹。
　　简云先是心悸地看了眼远处的大橘，发现它没有过来后，松了口气，他认为自己只是没有防备才会被偷袭得手，一件三品灵器证明不了什么。
　　接着他看死人一样看着谌仲，“哟？还真是灵体境九层？我倒想试试，你有什么本事！”
　　神雪宗大长老暗自捶胸，“这小子还真上去了？可不能把生的希望寄存在他身上！”
　　另一位长老安抚道，“宗主可不傻，这小子会不会真有什么底气，或者说有靠山藏着？”
　　“有靠山还需要藏着掖着嘛？不管宗主怎么想，反正灵体境九层你觉得靠得住吗？”大长老开始着手防御，吩咐手下人随时准备战斗。
　　“嗯。”面对简云的一堆狠话，谌仲选择一字回应。
　　简云挑了挑嘴角，冲上前，“死吧！”
　　对付一个灵体境，无需犹豫！
　　呼――
　　谌仲不反击，一直用神行遁挪移着，几分钟过去，简云愣是连他衣角都没触碰到。
　　“呜……呜……”
　　简云气喘吁吁，“你这双腿跑得挺溜啊！既然这样，别怪我祭出底牌了！”
　　谌仲浑身一震，玄武体百分百运转，全力以赴。
　　“我可是锦绣阁少阁主，我完全可以不动手脚，用你触之不及的金钱，砸死你！”
　　他从储物灵器里掏出一大把一大把的灵符，毫不心疼地催动，扔向谌仲。
　　额？
　　谌仲有点错愕。
　　“好巧，我的底牌和你一样。”
　　哗啦啦！
　　不是倾盆大雨突然落下，而是谌仲往天上扬了上千张灵符，一股脑地压向简云。
　　“啊这……”简云当场石化，瞳孔猛缩。
　　他没有看错，这上千张灵符，全都是三品！
　　怎么可能？
　　他一个散修，哪来的底蕴？
　　这些肯定是他的全部底牌了，呵！
　　简云又掏出几百张灵符，刚要扔，就看见谌仲往地上扔了一个大箱子？
　　“别停，我还是头一回遇见有人跟我对拼灵符！”

###156 御兽门，我与你们不共戴天###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“什么声音？”
　　“我感觉到大股灵力涌来！”
　　“雪崩了……不对，看那边！”
　　忽然，所有人都把视线投向了侧后方，高山之上，兽潮腾起的白雪漫天飞舞。
　　杨琴三女更加敬畏，一个刚到西岭不久的外地人竟然知晓她们都不知道的事情。
　　这说明什么？
　　说明谌仲背后的情报网纵横交错，扎根各大势力之中！
　　“是兽潮啊！”
　　“这一趟真不该来！”
　　无数人惊慌失措，有匆忙逃命的，也有待在原地静观其变的。
　　谌仲右手背在身后，悄悄地结出控制御兽的灵印，自己改写的御兽符瞬间启动，数百只灵兽的控制权立马转移。
　　然而，御兽门等人还不知情，藏在暗处准备看一场好戏。
　　在谌仲的控制下，兽潮更加疯狂，还在半路就进入了狂暴状态。
　　一时间，兽气冲天。
　　“没错，就是要这样！所向披靡地踏碎神雪宗！”简云兴奋地喊道，“把那三个女人踩成废人！”
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿，跟我简云玩，你太嫩了！”
　　他仇视着谌仲，期盼看着他化为肉泥。
　　所有人严阵以待，青风殿一众倒是很贴心，把谌仲围在中间。
　　“好可怕，我会不会死啊？”青风殿的一名少女担惊受怕，自言自语。
　　“喵～”大橘很暖男，蹦进少女怀里蹭着她的胸口，给予她温暖。
　　“你不会死，”谌仲轻笑道，“我给你变个魔术。”
　　少女眨巴着眼睛。
　　啪！
　　谌仲打了个响指。
　　紧接着，在众目睽睽之下，兽潮突然调换方向，朝着锦绣阁所在的观众席冲去。
　　“好厉害！”少女信以为真，顿时崇拜地瞪着谌仲，眼冒星光。
　　锦绣阁？？？
　　“什么意思？”右护法急促问道。
　　“是你们的指令？”左护法感觉有点不安。
　　御兽门的成员额头渗汗，手忙脚乱地与外围成员联络，“什么？御兽符失去了控制？怎么可能！你们那边怎么办事的……人为改写？有人发现了我们的计划？”
　　一连串的疑问同样让锦绣阁一众手足无措，进退两难，兽潮堵住了前路，而后路嘛……也不知是巧合还是什么，谌仲等人刚好将其堵住。
　　至于侧面，淬魂境九层的杨琴面若寒霜，四品灵器冰霜权杖都已经拿了出来，从她这逃，就是往枪口上撞。
　　“好一个后手！”右护法怒目而视，恨不得生吃谌仲。
　　“怎么了？这与我也没关系啊！”谌仲摊摊手，然后退后了两百米。
　　轰――
　　兽潮涌了上来！
　　“防御！保护少主！”
　　锦绣阁数十人将最重要的简云保护在中间，左右护法站在高台之上，寻找着兽潮之中最强大的几只三阶灵兽。
　　在数量压制下，一次照面后，锦绣阁就死伤八九人。
　　然而，兽潮还是不分散，一直围着他们转悠。
　　这一幕让其他人松了口气，不禁夸赞起来。
　　“原来神雪宗有着这般底牌，是我们多虑了。”
　　“也是，这里可是神雪宗的地盘，他们锦绣阁就算强上几分，也奈何不了人家。”
　　一大堆话落入大长老等人耳中，他们无不看向淡然处之的谌仲。
　　他们不傻，哪还不明白这都是谌仲的安排。
　　看着身边人不断被灵兽撕裂，简云情不自禁地哆嗦起来，朝着不远处的御兽门成员怒吼，“御兽门，我与你们不共戴天！”
　　下一秒。
　　那名御兽门成员就被一头二阶寒冰巨象给坐死。
　　啊咧？
　　简云傻了，不是御兽门在搞事？
　　“是那个沈重！”左护法愤然。
　　“他！“简云的右臂还在隐隐作痛。
　　右护法一拳轰爆十几头灵兽，“少主，我将给你开出一条通道，你先逃离，我们立马跟上。“
　　说完，两名护法架起简云，无所畏惧地冲入兽潮之中，淬魂境的强悍力量爆出。
　　同时，他们各自头上悬浮出两道虚幻的魂魄，散发出阵阵魔气。
　　一头三眼的长脚魔蟒，一头血淋淋的剥皮血兽。
　　契约魔魂！
　　魔魂透体，化身实体，在兽潮里大肆屠杀，凶悍至极。
　　“上！”
　　确认兽潮不会攻击他们后，大长老等神雪宗成员也加入了战斗，捕杀苟延残喘的锦绣阁成员。
　　“快跑！”
　　右护法又是一击，硬生生把前方砸出一条血路。
　　简云撒丫子就往外疾驰。
　　可惜，早有一道身影等候于此，谌仲手持风雷弓，指尖搭在弦上，一根光箭若隐若现。
　　“你敢！”左护法控制那头魔蟒咬向谌仲。
　　“给老夫滚！”神雪宗大长老挺身而出，眉心跳出一头寒气森森的魔猿，与魔蟒纠缠在一块。
　　而他本人，也和同为淬魂境一层的左护法战斗起来。
　　“再见。”谌仲轻道
　　风雷之箭射出，发出恐怖的利啸，欲把简云戳爆。
　　“好胆！！！”
　　恐怖的灵力光束从远处袭来，将风雷箭阻挡下来。
　　“爸～”简云这一声叫得分外销魂，他从没有像这一刻这样深爱自己的父亲。
　　锦绣阁阁主简清毫不犹豫，也没多说，转身就是一巴掌，扇出一道匹练，想要一招将谌仲扇死。
　　谌仲巍然不动，甚至打了个哈欠，这一招，他至少有五种以上的法子无伤躲过。
　　不过，杨琴来了，挡下了这一击。
　　两人皆是淬魂境九层，杨琴的实力与简清相差无几，都处于瓶颈多年。
　　“杨琴，你考虑清楚！”简清大手一挥，“只要你把这小子交出来，我们的约定还有再续的机会！”
　　“然后我们神雪宗就一点点被你们蚕食？”杨琴冷笑，“换做是你，你会当狗？哦，我忘了，你已经是炎狱的一条狗！”
　　“没想到杨宗主也是这般牙尖嘴利，我已经有多年没有斩杀过淬魂境九层的灵武师了，今天就拿你开开荤！”简清右掌按在地面，猛然上抬。
　　蹭蹭蹭――
　　一道道岩石尖刺从地下凸起，眨眼间就扎死了一大半灵兽。
　　在谌仲的控制下，剩下的灵兽全部朝着简清而来。
　　呜呼！
　　杨琴也挥舞手中权杖，一朵朵绽放的冰刃呼啸，极快靠近，权杖外侧的冰刀划过，在简清脸上留下两道血口。
　　谌仲不动声色地退避三舍，淬魂境强者所发出的灵力余威，都能在地上留下七八米的深沟，他还真担心自己的玄武体能不能扛下。
　　另一边，锦绣阁与神雪宗陷入了僵持战斗，吃瓜群众们仍在吃瓜，没有插手的意味。
　　那些平民已经被安排撤离到了高处的演武场，一个个伸长了脖子往外探。
　　嗯？
　　谌仲随意一抬头，就和几十米外的简云来了个对视。
　　“少阁主，咱们继续吧。”
　　“滚……”简云转身就跑。
　　谌仲不急不缓，并未全力追杀，因为腾出手的右护法已经赶来，强行为之可能得不偿失。
　　况且，现在还不能把锦绣阁逼急，更大的坑，需要更多的目标来踩。

###159 非酋再现，灵冰蛇龙###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　跟一堆人应付了几句，谌仲就回避了过去，和杨琴交代着接下来需要注意的地方。
　　看了一眼时间，其实还早，两点过而已，几小时没吃饭，大橘已经快饿到当场暴毙。
　　就在谌仲打算再出去布置点灵阵时，脑海中想起了让他恐慌的声音。
　　“因为今天是星期二，所以触发非酋本非！”
　　嗯？？？
　　这也能算理由嘛！
　　“杨宗主，我出去会。”
　　谌仲只想撤离，到一个相对安全点的地方自己能少点事，也不会牵连无关人等。
　　毕竟他第一时间就想到了神雪宗的禁地――那座古老广场。
　　非酋之气无人可挡，其中最可能出事的就是那个定时炸弹。
　　也许是墨菲定律，这个念头刚生出，远方的那座广场就突然震颤起来，一股股苍茫压抑的气势磅礴而出。
　　值得庆幸的是，非气在传播到其他人身上之前，就随着语音提示而结束。
　　来的很突然，去的也很迅速，好像就是为了促发那座广场。
　　嗡――嗡――
　　一时间，从城堡之上响起撕裂般的警报声。
　　神雪宗所有高层面色惊变，骇然地怔在原地，杨琴最先有所行动，跳上冰桥，“神雪宗弟子听令，全体集合，组成防御线！”
　　“宗主，这是怎么回事？”大长老眼皮狂跳，“这禁地已经有上百年未曾出现过异常，怎么今日？”
　　杨琴余光瞥了一眼谌仲，难道是沈先生的安排？他此举有何深意？
　　“不要慌，先让底下稳定心神，准备随机应变，同时组织宾客们撤离，我们神雪宗之事不能再连累他人！”
　　杨琴深吸一口气，其实并不是很担心，反而夹杂着一丝丝好奇，因为谌仲仍然在此镇守，凭借他超越下界的鬼神实力，无论里面出现什么，肯定都能解决。
　　“唉！”
　　谌仲也很无奈，他平生最讨厌的就是意料之外的变故，脱离掌控。
　　不过还好，禁地和非酋神技本身就在他的风险承担预算之内，如果情况不对，危险大于利益时，三十六走为上策。
　　宝物虽可贵，生命价更高！
　　眼下，他只能把防御工事准备充足，然后面无表情地站在杨琴等人身后，紧紧凝视着那座逐渐升高的禁地广场。
　　没错，它在升高！
　　好像坐了电梯，直至上千米，两座桥梁也随着延长，没有断裂。
　　呼――
　　一道蓝白色的流纹以光圈形式扩散，一直扫向山下的西岭城。
　　然后，凡是被扫过的地方，肉眼可见地覆盖出一层薄薄的冰晶。
　　“灵阵的味道？”
　　谌仲摸了摸鼻子，感受到广场里溢出的灵力波动。
　　轰！
　　广场分为四块，中间的黑暗之中瞬间冲上一道巨大冰柱。
　　然后，陷入短暂的平静。
　　而谌仲注意到，距离禁地越近的地面，冰晶之上迅速地长出一朵朵玻璃一样的冰花。
　　“防御！”谌仲将大橘抱在怀中，同时好心地大吼一声。
　　话音落，冰柱就毫无预兆地爆炸。
　　数之无尽的冰块射出，将那些靠近遥望的人全部击中。
　　但凡被冰块留下创伤的人，无不绝望惨叫着凝结成冰雕，生机尽去。
　　里面真身还未出现，就已经有数十人死亡，这一幕不禁让很多吃过群众肝胆欲裂，二话不说就撒丫子跑路。
　　可惜，生活不止山上的绝望，还有半山腰的。
　　一道古老灵阵形成了寒冰屏障，妄想出去者，皆被冰冻。
　　“我靠，这是绝地啊！”鸿武门欲哭无泪。
　　“只有置之死地而后生，大家联手，希望很大！”青风殿等人喊道。
　　有鸿武门和青风殿这两大超级势力在场，散兵游勇很快被召集到一起。
　　杨琴也尝试过突袭至禁地广场，想要破坏核心，不过她遗憾地发现，自己淬魂境九层的实力感到了莫大压迫，双腿都被冰霜凝住，差点没了脚。
　　迫不得已之下，她只好撤离。
　　“无限接近五品的冰系阵法，运转方式极度古老，且磕磕绊绊，应该是上古遗留的老东西，能够启动已经算奇迹了，”谌仲冷静分析，“那冰柱里，又是什么玩意？”
　　很快，答案出现。
　　一道巨大身影破开冰柱，在雾蒙蒙中若隐若现。
　　“那是……龙吗？”杨茵傻乎乎地问道。
　　“有点像。”雪女同样四十五度仰头回答。
　　杨琴低沉道，“四阶巅峰的灵冰蛇龙！宗典里曾记载过的一种灵兽，神雪老祖就是与一头五阶蛇龙同归于尽。”
　　“四阶巅峰？还好，有宗主你在，它翻不起什么大浪，何况还有沈先生。”大长老松了口气。
　　谌仲摇摇头，“没那么简单，这头蛇龙已经与灵阵融为一体，灵阵不灭，它不死，而且……它的实力远不止这点。”
　　“灵阵？”大长老说道，“能否将灵阵轰碎？”
　　“这玩意很难靠近，被触及的后果你们也看见了，而且，阵心藏于广场之下的未知区域，虽然灵阵品阶不高，但胜在古老，套路不同。”谌仲解释道。
　　品阶不高？
　　尽管现在危机四伏，但众人还是不得不为之惊愕一番，心里有一万个槽不吐不快。
　　用这种不咸不淡的口吻评价一个让所有人都不寒而栗的四品灵阵，大佬请问这合适吗？
　　此时，天空中游荡着一条“巨龙”。
　　通体白色，覆盖深蓝色的鳞片，腹部生有三爪，背上长了四道并不是很宽大的小翅膀，呼哧呼哧地扇动着。
　　一颗狭长的脑袋，冰晶钻石的眼睛，形象像是西方狰狞的恶龙。
　　蛇龙并未第一时间发起攻势，而是沐浴着灵阵的光辉，真如谌仲所猜想，蛇龙得到了灵阵的加持，实力节节攀升，最终，达到了五阶初期的水准！
　　相当于宗师境一层左右。
　　寒冷又极具压迫的气势沉下，哪怕是杨琴也在轻微颤抖。
　　“沈先生果然深藏不露！”雪女忽然夸赞。
　　唯有谌仲傲然屹立，深思熟虑的样子。
　　“沈先生，您在？”杨琴问道。
　　“我在想，当简清他们得知神雪宗遭到五阶灵兽袭击，他们作何反应？”谌仲说道。
　　“当然是落井下石，把握机会。”杨琴回答。
　　“对啊！”谌仲笑道，“相比于激将法，让他们觉得我们已经奄奄一息，然后全体出动，好像更好一些！”
　　众人？？？
　　这种时候你竟然还在想怎么坑杀锦绣阁！
　　“准备结成护宗大阵！”大长老已经在着手防备。
　　数百名弟子有规律地站位，共同释放灵力，只见一道道流光升腾，汇聚到一块，瞬时十几面寒冰巨盾挡在他们前方。
　　这也是灵技的一种，需要多人催发。
　　杨琴一回头，发现谌仲又一次闭上了眼，沉默不语，“沈先生？你还在想锦绣阁？”
　　“不是。”
　　谌仲睁开眼睛，有点开心，“你闻到什么味道没有？一种阳光下的泥土清香！从禁地广场里面散发出来。”
　　杨琴？？？

###160 集体脑补时间###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“泥土的清香？”杨琴被说的云里雾里，不明所以。
　　“还没结束？”谌仲望着广场，启动神行遁，准备亲自去瞅瞅。
　　在分为四份的广场上面，寒气旋转，凝聚不散，竟然形成了上百道人形的寒冰傀儡，随着蛇龙的咆哮，傀儡们纷纷动起身来，通过桥梁下山，奔向下方。
　　谌仲没有躲，也没有闪，直接就硬怼了上去。
　　“不愧是沈大哥！”杨茵挥舞小粉拳。
　　“人间有此舍生取义之人，正道万古无长夜！”一名老者感慨万千，他许久没有见到谌仲这般的热血前辈
　　在即将和寒冰傀儡接触的一瞬间，谌仲躲了，也闪了，偏移到另一条小道，掩去身形，几秒后，他出现在通往禁地广场的桥梁上。
　　“他是想直取老巢，和蛇龙一决高下！”
　　“穿越千军万马，偷袭对方首领，这种胆识我等甘拜下风！”
　　“对啊，这些傀儡就应该由我们来替沈先生挡下！”
　　看吧，一个人只要强大了，无论做什么，世人总能找到一万种理由去偏袒，去理解，去舔。
　　寒冰傀儡已经和众人打成一片，刀剑与灵力四处飞扬。
　　每只傀儡都相当于小成境初期的灵武师，并且擅长冰系的灵力攻击。
　　幸好人类这边人多势众，不仅仅是神雪宗，还有鸿武门、青风殿两大门派弟子的相助，再加上十几个其他势力，倒也形成了持久抗衡。
　　反观谌仲那边，也有十几只寒冰傀儡找上了他。
　　谌仲随手一挥，二十多道身影从戒指里飞出，这正是他的底牌之一――炼尸傀儡！
　　现在这二十多炼尸里，三阶的就有十几只，其余也都是不弱的二阶。
　　这些自然不是他的全部储备，大概是三分之一吧。
　　要问他哪来的这么多强者尸体，当然是迷宫历练和玲珑山脉兽潮暴乱所得。
　　平日里，他遇见的较为完整的强者尸体，也会收集起来，一有空闲就炼一炼，不知不觉，一不小心就装满了好几个储物灵器。
　　轰！
　　魁梧铠甲之躯赶来，是成功偷袭斩杀了简云的阎王。
　　谌仲前段时间又给他升级了一下，现在的肉身近战实力已经可以与淬魂境初期的灵武师比拟。
　　但也只是肉身，因为淬魂境的灵武师已然不同与前面的三个境界。
　　不过谌仲已经很满足了，阎王也有着不知疲惫、不知疼痛的优点。
　　阎王一马当先，担当了开路的先锋。
　　谌仲紧随其后，眼观八方耳听六路，谨慎得一批。
　　怎么说呢，谨慎深入骨髓，哪怕是一根头发变的分身，谌仲也不愿意太过冒险。
　　如果此刻不是分身，谌仲压根不会跑到蛇龙的下面玩火。
　　一根头发……也很宝贵！
　　“嘶呼――”
　　蛇龙很快就发觉了身下的冒犯者，当即怒吼几声。
　　它妈，正是被神雪宗老祖宗斩杀的那只灵冰蛇龙，那位老祖宗重伤死亡前没想到禁地里还有一枚蛋，就匆匆将广场重新封印。
　　经过数百年，小蛇龙破壳而出，又在封印中修炼了几十年，沉睡地下的它突然感受到外面血肉气息浓郁，灵力磅礴，就很馋，于是就一鼓作气破开了封印。
　　谌仲的非酋本非，可说是巧合，也算是天意。
　　但谌仲觉得，这是一场大造化，似乎也不是那么排斥这个技能，感觉神技库好像有意无意地在为自己考虑？
　　看似是非酋，实则欧皇。
　　因为，经过谌仲的判断，这古老大阵的阵心，很可能就是《冰火九升天》的另一种至宝材料――圣雪之壤！
　　圣雪莲与圣雪之壤本就有一半的概率相辅相生，谌仲不是没有怀疑过这片西岭雪域，他也本就打算在得到圣雪莲后继续深入雪山。
　　“天助我也！得来全不费工夫！”
　　大阵在蛇龙的控制下，瞬间将禁地广场化为寒冰丛林。
　　前有阎王横推扫荡，后有谌仲爆裂灵符狂撒。
　　自从上次爆裂符取得好成绩后，谌仲就爱上了这种简单暴力的灵符。
　　寒冰丛林又如何？
　　我统统炸毁！
　　轰轰轰！
　　恐怖的爆炸声引起了周围雪山的震荡，刹那间引发了连环雪崩。
　　幸好神雪宗的选址有考究，雪山稳固，且不会被雪崩波及。
　　“好……好可怕。”
　　“沈先生当真是平亿近人。”
　　“这一会儿，他用出的灵符，差不多价值几万灵石了吧？”
　　山下，尤其是那些小势力的首领，无不生出心酸感触。
　　人与人，不能一概而论啊！
　　而且，当他们看见谌仲那残影般的速度时，又不禁愕然。
　　宗师境也不过如此吧！
　　“众所周知，人和人是两个不同品种。”雪女小声嘀咕。
　　……
　　发现谌仲竟然快要接近广场中心，蛇龙暴怒，俯冲而下。
　　巨大的身躯笔直垂落，途经的半空都残留下一条冰晶痕迹，好半晌才落下。
　　蛇龙未至，它口中喷出的蓝白冰束先一步抵达。
　　好强！
　　谌仲暗叹一声，自己再怎么逆天，都还只是个血涌境巅峰的小垃圾。
　　这具分身暂时还不能碎掉，还有大用处。
　　于是，谌仲无奈呼喊，“老王，你来！”
　　说时迟那时快，冰束当时距离谌仲不过七八米，大地都已经结出厚实的冰层。
　　“先生，你去吧，这有我。”
　　突然悄悄赶来的人是王德志，他早已偷偷藏在后山，无人知晓。
　　他贴着谌仲给的几十张增幅灵符，一拳轰出，冰束被摧枯拉朽地打爆，宗师境的肉身蛮力悍然表露。
　　关键他们两人现在的位置很低，加上禁地广场有石柱的遮掩，下面的众人根本不知道王德志来了。
　　所以呢，这一击，理所当然就是谌仲发出的啦！
　　“这可怕的实力！”
　　“我吹爆沈先生！”
　　“刚才那一击怎么也有宗师境的水平了吧！”
　　杨琴听闻，冷哼一声，又带了点自傲，“这一击只是先生的随手为之，他的强大，远不止如此！”
　　她回忆起谌仲让她香汗淋漓、四肢乏力的场面，心中默默补充：你们对先生的实力，一无所知。
　　随手为之！！！
　　众人得知后，顿时热血沸腾，打架都有劲了许多。
　　“这才是真正的强者风姿，激励世间晚辈，看来沈先生是用心良苦啊。”先前夸赞谌仲的老者再次尊崇感慨。
　　砰！
　　王德志一把抱住蛇龙的脑袋，重重往地上一摔。
　　就在他即将飞上半空，暴露在众人眼前时，蛇龙发动了大阵，一道道磨砂质感的冰面从边缘升起，刚好阻隔了下面的观战。
　　只有寥寥几人看见一道极具威压的模糊背影飘上天空。
　　“沈先生会飞！”
　　“宗师境！妥妥的宗师境啊！”
　　杨琴不再多言，她见过宗师境，但没有一个宗师境有谌仲那么可怕。
　　宗师境？谌仲远不止如此呢！

###161 玄武体之威###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　灵冰蛇龙的确很强，作为半上古种，它拥有更加纯粹的灵兽血脉，以及古老的特殊技能。
　　但是，谌仲算是看出来了，这蛇龙战斗经验几乎为零，妥妥的小蛇龙宝宝！
　　纵然它有灵阵辅助，可王德志也有谌仲的灵符加持。
　　一时间，蛇龙已经被王德志的拳头打得嗷嗷嗷嗷，在半空四处躲避，偶尔甩动尾巴，释放几道冰晶。
　　王德志虽然才宗师境一层，但常年混迹魔窟的他，经验充足得一批，招招预判了小蛇龙的预判，而且还只怼着心脏的位置打。
　　下面的谌仲如若进了自家花园，悠哉悠哉地游走着，研究着脚下的古老大阵，试图摸清路数。
　　“原来是这样的，看似古朴大气，粗犷简单，内在却是隐藏玄机，这些灵印层层叠叠，宛如机械齿轮，驱使整个灵阵运转。”
　　“这和堂姐所修习的灵阵有点像，不对，看着内核，堂姐的灵阵，应该是在上古灵阵的基础上加以修缮，更加独特且适合这个时代。”
　　想着，谌仲不禁对上界有了一丝向往，上界的灵阵趋近于上古，更有研究的价值。
　　而且，谌仲还有点想念自己那个外冷内热的堂姐了，当然，不正经大伯的坑人阴招也许久没有见识到了。
　　现在看来，他们父女俩，估计是上了天梯，去了上界。
　　谌仲转了几圈，大致了解了几分。
　　这大阵现在的模式，哪怕是取走了阵心的能量供应，剩下的全部灵力也会留存于蛇龙体内，不会消散。
　　“还是先下去看看吧。”
　　随手布置了一道三品束缚阵，几根锁链将谌仲绑住，然后一点点垂落下去，同时在他周身亮起了一道光圈，将全身包裹得严严实实。
　　这可是一百张三品防御灵符凝结出来的！
　　越往下，温度越低，防御光圈表面都覆盖了一阵冰晶，一点点地往里面侵蚀。
　　不慌。
　　谌仲有条不紊地又从怀里掏出五十张灵符。
　　广场下面并不黑，墙壁全都是镜面一般的冰层，神奇的是从最深处有柔和的光晕照耀而来。
　　高傲、圣洁，而又纯净。
　　“十有八九就是圣雪之壤！”
　　这洗涤灵魂的温和灵力，和学院古籍里描述得一模一样，再看生长环境，伴生灵兽，都很符合。
　　然而，谌仲就知道没那么容易得手。
　　在离地面还有几十米时，下面冰壁突然炸裂，爆开了数之无尽的冰渣子，冰渣没有落下，而是在一个水平面一直来回旋转，形成绞杀冰幕。
　　“阎王！”谌仲低喝一声。
　　嗡嗡……
　　在上面守候的阎王一跃而下，无所畏惧地冲进冰幕，凭借他堪比淬魂境的肉身，以及穿的一身高级灵器，冰渣奈何不了他丝毫。
　　最多行动上迟钝了不少。
　　阎王――人形开路推土机！
　　谌仲跟在身后，不敢掉以轻心，玄武体全开，毕竟已经走到了这一步，要是分身被毁，那心态就崩了。
　　远在某雪山里的谌仲盘腿而坐，一丝不苟地用灵魂力量远程降临分身，大橘在他怀里眯虚眼睛，注意着外面的情况。
　　这感觉很奇妙，就像是在亲手控制一个游戏里的角色，本体也是可以活动，但当对分身投入过多灵魂力量后，本体就不得不处于一个安静、无人打扰的环境。
　　分身现在处境很重要，不容分心，谌仲当然要一心一意地操控。
　　禁地广场之下。
　　冰幕仅有四五米厚，一人一尸成功穿越了过去。
　　但是阎王身上的铠甲灵器已然破破烂烂，近乎报废。
　　“自己穿。”
　　谌仲又拿出一套，扔给阎王，然后观察四周。
　　这里是一座没有其余通道的圆形大厅，现在自己的身边有一具巨大的白色骸骨，从大概结构可以确认，可以判断是灵冰蛇龙。
　　“这应该就是那头蛇龙的妈。”
　　谌仲根据老蛇龙尸骨的大小来分析，正被王德志按在地上摩擦的蛇龙还处于幼年期！
　　难怪战斗方式那么拙劣，一尾巴横扫差点把自己脑袋给砸进地面。
　　显然是个纯天然、无添加的憨憨。
　　没有再管骸骨，谌仲小心翼翼地在大厅里走着，地毯式搜查。
　　没有陷阱，也没有惊喜。
　　这下谌仲才把视线望向中间的那个“发光的大灯罩子”。
　　大概篮球大小，规规矩矩地摆在那里，散发出白到发蓝的柔光。
　　一靠近，谌仲就感觉自己置身于茫茫雪海，连血涌境九层的境界屏障都动摇了一下。
　　要知道，谌仲可是把实力压了又压，跟混泥土一样坚实，没想到刚才差点直接突破至小成境！
　　使不得使不得！
　　血涌到小成需要凝聚灵珠于胸腔，这个过程风险极大，自己没有十成把握肯定是不会冒险。
　　而且，谌仲还想把实力再垒一垒，夯实扎实一些。
　　光罩看似实物，实则是纯粹的灵力所显化。
　　谌仲做好了牺牲掉右臂的心理准备，伸出右手掌，缓缓触碰。
　　玄武体瞬间爆开……
　　啥事都没有。
　　光罩在一瞬间融化，露出了里面的名堂。
　　一小坛子的白色粉末，像是晶莹剔透的小雪珠，同时有浓郁的清新香气弥漫。
　　“圣雪之壤！”谌仲毫不犹豫，直接将其捧起。
　　立即开启分身与主体间的空间通道，连土带盆一起给传送了过去。
　　没想到，圣雪之壤竟然比圣雪莲之杆先到手，属实意外之喜。
　　失去了圣雪之壤的光芒，整个地下通道直接陷入无边黑暗。
　　感知到至宝的丢失，小蛇龙顿时疯狂了，一脚踢开王德志，俯冲而下。
　　虽然看不见，可谌仲已经被席卷而来的寒风冻得瑟瑟发抖。
　　咆哮声逐渐变大，蛇龙就在头顶！
　　一口冒着烟雾的冰霜吐息重重落下，地方狭小，无可躲闪。
　　谌仲全力抬起双臂，做出格挡姿势，玄武体第一次百分百运转。
　　嗡――
　　一头背着白金棺材的巨大怪物在谌仲背后迅速浮现，一颗不怒自威的龙首，狰狞到爆裂的龟壳，如同通天神柱的四肢，一条长了九个蛇头的尾巴。
　　这玄武形象远比东方神话里的圣兽狰狞可怕百倍不止，它只是抬头看了一眼小蛇龙。
　　虚影缥缈，只出现了一刹那，但这一眼的恐怖威压，直接让小蛇龙跌落半空，瘫软在地。
　　而冰霜吐息，也像是撞在石头上的鸡蛋，愣是被谌仲分流成几十份，击中周围冰壁。
　　“噗！”
　　毕竟是五阶灵兽的暴怒一击，谌仲喉头腥甜涌现，紧接着就是一口老血喷出。
　　灵力储备消耗极度迅猛，这一挡，用掉了足足三分之二！
　　心中有喜有悲，喜的是玄武体竟然如此强悍，要知道自己现在才血涌境。
　　悲伤的是，对于灵力的消耗真的太大。
　　在谌仲的预算里，储备的灵力至少有一半是留给神行遁的。
　　缓过气息，不动声色地消除了地上的鲜血，谌仲这才看向旁边趴着的小蛇龙。
　　王德志也匆匆下来，“先生，没事吧……嗯？先生好生厉害，这蛇龙见了你就跪啊！”

###162 大橘，你要老婆不要？###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　啪！
　　谌仲拿出了一架强光探照灯，一瞬间亮堂。
　　灯光正中，小蛇龙正低伏在地，浑身每一片鳞片都在颤抖，奋力把小翅膀往脑袋上遮挡，脑袋埋在里面不敢抬起。
　　刚才那道虚影，可把它吓坏了。
　　那至高无上的远古气息，好像就是妈妈讲过的那些故事里的神！
　　那道气息，好像就是从这个人类体内散发出来的，难道这个人竟然把那么强大的大佬给吸收了嘛？
　　小蛇龙胆战心惊，一动不敢动，当它发现谌仲竟然朝着它一步步走来时，都快要哭了。
　　“他……他别过……来哇！”忽然，小蛇龙喊道。
　　让谌仲意外的是，这大家伙，竟然是软糯的少女音。
　　“母的？”谌仲挑眉，看了眼王德志，很疑惑，“他没有动啊？”
　　“他好……可怕，他……他被杀我！他的气息……缘故圣兽……”小蛇龙的人言口齿不清、断断续续，表达起来颇为吃力，不过谌仲很快就理解了其中意思。
　　小蛇龙口中的“他”是“你”，“被”字是“别”，“缘故”是“远古”。
　　瞧见小蛇龙不加掩饰的畏惧，谌仲觉得连“主仆契约”都可以跳过了。
　　不过为了保险起见，谌仲情愿麻烦一点。
　　于是他蹲在小蛇龙面前，露出温柔笑容，“你叫我……主……人，我就可以饶你一命。”
　　小蛇龙眨巴着冰蓝蓝的好看眼睛，“主……人是什么意思啊？”
　　谌仲摸着下巴，一脸正义，“这个词语在我们人类世界里，代表着求饶。”
　　“求饶……又是什么意思？”小蛇龙绞尽脑汁地搜寻着它枯竭的脑容量。
　　谌仲，“……”
　　“你尽管叫，一直叫，直到我满意为止，然后你就自由了！”
　　“自由！”小蛇龙突然眼睛放光，她千方百计破开封印，不就是为了出去看一看妈妈说的美丽世界么！
　　可是，妈妈临死前无数次叮嘱我不要相信人类，就算是人类放的一个屁，也不能听信，尤其是鬼话连篇的男人。
　　但是为了自由，可以做些让步！
　　身后，王德志满脸都是崇敬与怀念，这一幕是多么熟悉，也是引领他走上人间正道的转折。
　　“猪忍……”
　　“不对，是主人！”
　　“哦，主人嗯。”
　　“别带鼻音！”
　　“主……人。”
　　“诶！”
　　“可……可以了吗？”
　　“不要停，一直叫！”
　　“主……人……”
　　生动的礼貌对话一直持续了半小时。
　　嘀！
　　主仆契约已达成！
　　察觉到自己和小蛇龙灵魂之间的连接丝线后，谌仲拍了拍它的脑袋，“跟着我吧，我带你去看这个世界。”
　　小蛇龙本来想拒绝的，可是看着谌仲的笑容，它迟疑了，然后，“好，主人……诶？我怎么还在求饶呢？”
　　“以后你就叫小白。”谌仲顺带给它取了个名字，又转向王德志，“老王，你说这蛇与猫生出来的，应该叫什么？”
　　王德志？？？
　　这是什么邪恶的脑抽问题！
　　遥远的雪山里。
　　谌仲摸了摸大橘的脑袋，热情问道，“大橘，你要老婆不要？”
　　大橘？？？
　　滚！莫挨本橘座！
　　拿到了圣雪之壤，还意外的收服了四阶巅峰的蛇龙小白，谌仲感觉安全感拔高了不少。
　　“走，我带你去闯荡世界。”谌仲很爽快，扔了几枚三阶灵核给小白。
　　小白第一次吃灵核，兴奋得像个十几吨重的小丫头。
　　“你能变小么？”谌仲问。
　　小冰在两人注视下，翻滚身躯，一溜冰烟爆出，成了一条可以翱翔的小白蛇。
　　再一溜烟钻进了谌仲的袖口，谌仲当即感到一阵冰凉，“夏天抱小冰，冬天抱大橘，舒服。”
　　“小冰，你有机会变成龙么？”
　　“妈妈说有机会，蛋币须有技……机院。”小冰附在谌仲耳边回答。
　　“机缘？”谌仲点点头，那就没啥可担心了，毕竟对于他人而言，他就是行走的造化机遇。
　　第九个被动技能――修行辅助器/造化模式，自己都没有使用过几次。
　　这技能，可以说，就是为了打造属于自己的势力而生，培养信得过的心腹，让他们突飞猛进。
　　此番回去后，这个技能应该多多发扬。
　　眼下就有一人可以享受，那便是卡在淬魂境九层多年的杨琴，几天前第一次遇见她时，神技库就已经检测到她处于瓶颈。
　　不过她有没有这个资格，还要看她是否有正确的觉悟。
　　“才下午五点过。”谌仲看了眼手机，发现这个变故远比自己预料的更加轻松。
　　可能是天时地利人和吧，反正跟自己的实力估计没啥关系，因为自己压根就没怎么动手。
　　就随便乱逛，就收获满满，谌仲也不是很理解这个剧情走向。
　　离开地下，王德志悄悄从后面离开，但并未走远，因为接下来的计划还有他的戏份。
　　外面的冰晶已经停止了蔓延，失去了圣雪之壤的力量，大阵逐渐衰弱，最终沦为一摊废料。
　　行至禁地广场边缘，谌仲伸了个懒腰。
　　这幅悠然自得的姿态，落入下面众人眼中无疑是强大的表现。
　　早在那些寒冰傀儡无故崩碎时，他们就猜到是谌仲解决了难题，但真的确认这个结论后，仍免不了心怀敬畏。
　　“沈先生是我宗门恩人啊！”一名长老老泪纵横，“解决了禁地难题，帮助我们击退了强敌，老夫……爱了！”
　　宗主杨琴率先一躬，“沈先生恩重如山！”
　　神雪宗弟子纷纷朝着谌仲鞠躬，行大礼，口中振振有词，“沈先生恩重如山――”
　　十分钟后，城堡内。
　　“先生强势斩杀蛇龙，若是被简清得知，他还会来么？”杨琴问道。
　　“他从何得知？”谌仲笑笑，“之前上古大阵启动，阻拦了叛徒下山报信，而现在我也发动了提前准备好的禁锢阵，把整座山给围了起来，谁也别想离开。
　　至于手机嘛，有一种东西叫做信号屏蔽器，你没发现到现在都上不了网吗？”
　　杨琴愕然，“先生考虑周到，那接下来如何？”
　　“现在就让电视台的记者直播报道，就说神雪宗禁地突然破开，五阶灵兽屠戮众生，然后拍摄的画面怎么惨烈怎么来，什么神雪宗死伤大半都要播放出去。”
　　谌仲思虑道，“哦，还有，让他们直播时，把简云的无头尸体……还有左护法的尸体录下来，要高清特写，然后安排几个人装作不小心从尸体上面踩过去，这一段循环播放。”
　　杨琴嘴角抽搐，不得不说，谌仲这一招很缺德，但是效果应该不会太差，爱子心切的简清肯定容忍不了。
　　“先生手段之高超，我望尘莫及。”杨琴感慨道，“先生应该了解，宗内叛徒实在太多，但又没办法一晚上找出。”
　　谌仲摆摆手，“别担心，待会就让所有成员集合，我自有办法。”

###163 百分百被空手接白刃的妙用###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　晚上七点过，夜晚降临。
　　充满了东方赛博朋克味儿的锦绣城亮起了各种花里胡哨的霓虹灯，空中缓缓升起了蒸汽飞艇豪华酒店，贵族上层们在里面觥筹交错。
　　街道巷弄之中，智能工作机械仍在岗位上指挥着交通，或是按路线行走，全天为游客提供帮助。
　　平民区也同样热闹，虽不及富人那般奢华，但也有几分烟火气。
　　路边的水沟被灯牌渲染成五颜六色，饭馆里的热气又将灯光蒸腾得朦朦胧胧，远方有警笛起伏，近地有婴孩啼哭。
　　饭馆的电视开了，一打开就是锦绣台的新闻直播。
　　前一秒还在欢声笑语的食客们瞬间安静。
　　一个女孩看着电视，一阵作呕，吐出了半个兔头，手中杯子不小心落下。
　　啪！
　　啪――
　　画面一转，简清猛然把手边的桌子拍碎，目眦欲裂地凝望着电视上的画面。
　　某具无头尸体，竟然被好几个人来来回回地践踏，最后不知从何来了一只狗，闻了闻，然后呕吐着跑远。
　　直播的场景十分之血腥暴力，没有任何马赛克的出现，导致了同一时间至少有近万人把晚饭给吐出来了。
　　“欺人太甚！欺人太甚！”
　　他的身子抑制不住地在颤抖，发泄似的对着大厅狂轰滥炸。
　　没一会儿，墙壁到处都是窟窿，外面的手下无人敢去劝诫。
　　右护法坐在他旁边，同样的面色阴沉，他看见了左护法的尸体，两人多年老友，瞬间独身一人，他心有不甘。
　　“阁主，老阁主得到了炎狱的延寿至宝，已经闭关多日，但最多两天便能出关，届时以老阁主宗师境一层的实力，我们再一举进攻。”右护法还是冷静了下来。
　　简清大力地摇着头，指着电视，神情癫狂，“难道你没看见吗？我特么能忍吗？两天后我云儿的遗体都要被拿去喂狗了！
　　而且，神雪宗遭到了禁地灵兽的攻击，伤亡惨重，正是我们趁火打劫的好机会，难不成等他们一切准备妥当？
　　那个什么沈先生我看就是会一些旁门左道，知道他为什么压根不敢和我们硬碰硬吗？那是因为他就是个灵体境的垃圾，他知道打不过我们才装神弄鬼！
　　至于神雪宗，能有什么底蕴？没了杨琴就是一群土崩瓦狗！我们锦绣阁要钱有钱，要人有人，城内那么多闲得慌的供奉，这时候不拿出来用，我把他们养着干嘛？
　　唉，你没成家没子嗣，理解不了我的心情……要是让我爸得知此事，信不信他现在就能直接出关冲上神雪宗？”
　　右护法哑口无言，他的确反驳不了一个父亲，换做世间百分之九十的人，都会怒发冲冠。
　　简清瘫坐在椅子里，沉默着，在做最后的抉择。
　　“明天一早，能喘气的，都跟我上山，灭门！”
　　简清起身，径直离开。
　　右护法叹息一声，不再多言，下去统整成员，召回还在城里花天酒地的那些供奉。
　　……
　　与此同时的神雪宗。
　　宽敞的演武场中，谌仲和杨琴立于殿首，下面聚集的全都是宗门内的成员，包括大大小小的长老。
　　搞这么一出，不为别的，就是要找出隐藏的叛徒。
　　当然，前提是要小小地激怒一下他们。
　　杨琴上前一步，“锦绣阁丧尽天良，意图吞并我神雪宗，欺辱我西岭子民，此战迫在眉睫，且不得不打，我想大家也早都做好了准备。
　　但凡锦绣阁成员，只要对我们刀剑相向者，杀无赦！若是牵连我们的家人，也别怪我们以牙还牙，斩草除根！
　　不过有沈先生坐镇，一切都不用忧虑，锦绣阁不过是哗众取宠的猴，我知道，咱们之中有不少猴，但希望你们清楚，这样做的下场只有死路一条。”
　　谌仲就是锦绣阁计划的最大变故，即将成功的叛徒们当然最恨他。
　　下面一阵哗然，人人东张西望，一时间还真无法单靠眼睛看出谁是叛徒。
　　不过这也够了，只要让他们对谌仲产生一丝丝敌意便行。
　　后面的谌仲一直在玩着一把水果刀，跟小孩子一样把刀不停地拔出、插回去、拔出、插回去……
　　乐此不疲，沉迷其中。
　　就在下面愈演愈热时，谌仲手中的刀停止了动作。
　　嘀！
　　检测到大量敌意，触发百分百被空手接白刃！
　　谌仲嘴角上扬，有效。
　　噗噗……噗……
　　演武场接二连三地响起膝盖撞击地面的声音，以及一声声错愕疑虑。
　　他们纷纷伸长了手臂，虚接谌仲手里的水果刀。
　　“我怎么跪了？膝盖变得好软！”一青年说出了大家的心声。
　　谌仲定睛一看，好家伙，演武场直接跪了四分之一，还包括四五名地位不低的长老。
　　“现在跪着的这些人，有百分之九十的概率是叛徒，是杀是留你自己处置，总之不能让他们影响明天的大战。”
　　谌仲没有收鞘，而是等这些人被束缚住才放手。
　　“神之手段啊！”
　　“难道是超级强者的灵魂威压，让那些叛徒自我求饶？”
　　“先生之神秘，真让人好奇与向往。”
　　杨琴久久不能平静，她怎么也想不通谌仲是如何做到的。
　　其余人更是掀起心中巨浪，本以为谌仲已经足够强大了，没想到就在大家就要接受时，他又随随便便地展露了更加神鬼莫测的一手。
　　硬生生把地位又给抬高了无数个阶梯！
　　幸好只有神雪宗的成员看见了这一幕，不然青风殿、鸿武门那群人肯定要把谌仲传成天神下凡。
　　……
　　夜深人静之时，谌仲和杨琴独处一室。
　　杨琴的女儿虽然都和谌仲差不多年纪，但她本人看起来不过三十出头，经过岁月沉淀后仍旧风韵犹存。
　　她平日里威严无比，高高在上，但是在谌仲面前，眉眼如波，大气都不敢喘一口。
　　“开始吧。”谌仲淡淡说道。
　　“好。”杨琴脱去表面长袍轻甲，里面穿了无比贴身的白T恤，“你也进来吧。”
　　采摘圣雪莲是一件需要耐心与细心的活儿，穿得太厚当然不方便。
　　谌仲进去了，在杨琴身后，观摩的样子比杨琴还要一丝不苟。
　　在不伤及根须的情况下，完美地切下圣雪莲的杆，并且不能破坏其生长环境。
　　大概两小时过去。
　　杨琴气喘吁吁，全身浸泡在冰池子里的她还需要用灵力去抵御蚀骨寒气。
　　“不要着急，慢慢来，别伤着杆杆。”
　　谌仲在后面低语……生怕圣雪莲受到损伤。
　　哗！
　　一直到半夜，杨琴才浑身僵硬地从池子里走出。
　　有一说一，西岭的雪山真的雄伟起伏。
　　然而谌仲注意力全在那株圣雪莲之上，盘算着除开杆，这朵莲花应该怎么用。
　　“辛苦了。”谌仲接过，将其装入一个偌大的冰盒。

###164 老阁主，人生就是这么大起大落###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　翌日，清晨。
　　一夜无眠的谌仲站在城堡最高的塔尖呆了一宿，观察且检查了周围灵阵足足一百多次。
　　有小毛病或者不严谨的地方，他都会迅速地前去解决。
　　当然，还有惨叫求饶响彻了一整晚。
　　杨琴很听谌仲的建议，也终于表现出钢之冰女皇的冷血一面。
　　这一夜，杀疯了！
　　那四分之一人，最后仅有十几人活着，原因在于他们曾经做出过巨大贡献，但死罪可免，活罪难逃，废掉灵力根基，永生关押在地下冰牢之中。
　　“我应该拿了东西就开溜的，”谌种苦笑，自言自语，“可惜我这人心软，太善良了，答应别人的事，不能食言。”
　　杨琴跃上，低伏脑袋，恭敬道，“先生，按你的吩咐，所有成员已经埋伏完毕。”
　　“好，你也去准备吧，注意别表现得太有斗志，让演戏的那几个走点心，尤其是那一个，站岗还喝奶茶？”谌仲指了指神雪宗门口的一个女孩。
　　“额，这丫头，回头我教训教训。”杨琴扶额，那不正是她闺女杨茵嘛。
　　为了真实，达到诱敌深入的目标，神雪宗的战场并未打扫，到处是累累尸骨与残垣断壁，呈现出无与伦比的荒凉破败
　　至于那些吃瓜群众，正在城堡里享受最高待遇，反正尽量满足他们，总之不能踏出去半步。
　　今天的阳光格外凄惨，白得吓人，雨夹雪，有西北风，适合死人，宜鞭尸、殡葬。
　　很快啊，浩浩汤汤的人潮涌入了西岭城，高举的锦绣阁旗帜随风飘舞。
　　“西岭城不要碰，名义上是神雪宗管辖，但别忘了，我们脚下都是赤炎帝国的土地。”简清呵斥道。
　　几名把目光投向城里普通姑娘的成员立马收回了视线。
　　此次简清召集了两名大供奉，分别是淬魂境二层和三层，再加上他本人和右护法，不可谓不强。
　　锦绣阁的最强战力全部聚集，小成境十四人，血涌境五十余人，灵体境一百多人，还有一支两百普通人组成的突击队，手持发射灵石子弹的热灵器。
　　“踏平神雪山！”简清大手一挥，一马当先。
　　当他们看见坍塌破碎的上山栈道，以及残留的大阵灵力时，心中更加松懈，认为神雪宗当真被禁地灵兽打得很惨。
　　“呵！天助我也！”简清狞笑着，“全体分散，包围雪山，一个人都不能放走！”
　　蹲在高塔上偷瞄的谌仲嘴角上扬，“懂我者，简清也，还知道让手下人雨露均沾。”
　　嗡――
　　嗡――
　　直到最后一个人踏入范围之内，异变突生。
　　漫山遍野的灵纹乍现，交织重叠的灵印纷飞乱舞，猝不及防之下，那两百人的突击队最造孽。
　　直接团灭！
　　“稳住不要乱！”简清嘶吼着，但都是徒劳，场面混乱到他都必须全力保护自身，其他人哪有心思听他指挥。
　　而且，他们四名淬魂境很快就发现了可致命的四品灵阵的存在。
　　“全都是灵阵……”右护法绝望地呢喃道，“我们中计了。”
　　金木水火土、风雷光暗、毒血力冰，各种各样的属性的灵阵层出不穷，贴心地为每一个人准备了最适合的套餐。
　　此刻从远方看神雪山，能够发现它就像是套了几双渔网袜，破一双，下面又升起一双，无限套娃。
　　数之无尽，用之不竭。
　　谌仲很清楚，自己大概布置了一千五百道灵阵。
　　为几个淬魂境准备的四品灵阵就足足有十九道！
　　耗资巨大，但谌仲一点都不心疼。
　　因为全部原材料都是由神雪宗提供，虽说把本就不富裕的神雪宗掏空了，但只要还有一条命，一切都还有希望不是么？
　　“你们俩乖乖别动，待会再去收拾残局。”谌仲看着一旁蠢蠢欲动、想要战斗的大橘和小白，“这家的牛排不错。”
　　既然大橘在，说明身处神雪宗的谌仲是本体。
　　那么，分身哪去了呢？
　　……
　　锦绣城，最繁华的椿溪大道某西餐厅。
　　“老阁主还在闭关，正是我们出手的好时机。”分身谌仲说道，一边往嘴里塞了一块牛排。
　　“哦？先生是如何得知的呢？”穿了高领大衣、戴了复古礼帽的王德志问道。
　　谌仲笑笑，“这些宗门势力里，大多都有来自一个地方的奸细，但是他们却不敢铲除。”
　　“帝国裁决所？”王德志思维还是很快。
　　“对，恰好玉灵黎是统管西南地区探子的头头，找他吱一声轻而易举。”谌仲瞥了眼街对面。
　　那是一座古风式的高大阁楼，说是古风是因为整体的结构，但是五百多层的楼数、各种绚烂多彩的机械荧光屏、在半空进进出出的小型飞船，以及一千八百根染了花卉图案的巨大炮管，为其增添了十足的赛博味。
　　锦绣阁或许不是一流势力，但论世俗财力，能排进赤炎帝国前十！
　　“我们怎么进去？”王德志又问。
　　谌仲还在思索，不一会儿就眉开眼笑，“不进去，等他出来。”
　　不等王德志发问，谌仲指了指自己耳朵里的耳机，“里面的探子发了消息，老阁主已经出关，实力没有进步，还是宗师境一层，但可以确信的是短时间不会突然暴毙。”
　　“这老东西年纪是我的两倍，能活到现在也算气运滔天，”王德志起身，“直接杀了吗？”
　　谌仲点头，“嗯。”
　　画面一转，西岭城与锦绣城之间最荒凉的荒原公路上。
　　一道佝偻腰背的老人正风驰电挚地前行，浑身上下透着暴戾。
　　“杀我孙儿！我要你们全城的人陪葬！”
　　一群路过的拾荒者明明没有招惹，老阁主还是毫不留情地随手捏爆。
　　“好多年没有杀人了，这感觉还是那么过瘾。”
　　“嗯？又有两个不要命的！”
　　老阁主看见了前面有两道身影慢悠悠地赶路，于是加快速度，直接一脚踢出，火红的烈焰释放。
　　“他……有点眼熟？”
　　老阁主瞅见了王德志帽子下的粗犷脸颊。
　　不妙！
　　来者不善！
　　可惜他的反应慢了。
　　可能是太长时间没有动过手，他这一脚没有收住，随着惯性直接落在灵阵正中心。
　　砰！
　　三品烟幕阵炸开。
　　四品禁锢阵启动。
　　王德志像只野兽，一个突进就重击在老阁主小腹。
　　年迈的老阁主来不及躲闪，当即一口老血飞溅，“你们是何人！”
　　“杀你的人！”王德志闷声道，展开了连环击。
　　他明白老阁主是一具将行就木的身躯，近战是弱项，这种战斗路数既能把他拖死，还能防止他突然逃跑。
　　“他想跑？”谌仲察觉到老阁主的意图了，大喊道，“你儿子现在估计快要去找你孙子了，还有，你那宝贝孙子正是我们所杀！”
　　好家伙，激将法正中靶心，老阁主瞬间狂暴，不要老命地展开反击。
　　他只延续了十年寿命，但前提是不能大肆挥霍灵力，这十年是让他寻找契机然后突破至二层，获取真正的寿命，而不是让他像此时这般搏杀。
　　所以，短短几分钟，他耗费了三年寿命！
　　终于，在王德志的铁拳下，老阁主倒在地上，再难爬起。
　　“老阁主，人生就是这样大起大落，做错了事，走错了路，便没有挽回的余地。”王德志打断老阁主的四肢，踩着其脖子说道。
　　最后补充道，“我很庆幸，跟随了先生。”
　　他看向谌仲的眼神很诚挚。
　　老阁主傻了，他本以为谌仲只是个小跟班，可现在看来，这小子才是幕后主使。
　　他一时间难以接受残酷的现实，于是痴狂地吼道，“你究竟是谁！”

###165 锦绣阁之败###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“你是青风殿的？”
　　“有什么目的！”
　　“针对炎狱？拿我们锦绣阁开刀！”
　　老阁主疯了，明明刚刚看见希望，延长了寿命，没想到接二连三遭到打击。
　　老朽的心脏经不起重创，他连续吐了好几口黑血，奄奄一息。
　　谌仲全程没有说话，漠然凝视着老阁主，一双眸子深邃到令人颤栗。
　　“动手吧。”谌仲吩咐，看老阁主这架势，想来也问不出什么名堂。
　　王德志右拳高抬，轰然落下，凝成实质的灵力拳风扑在后者脸上。
　　噗！
　　红的白的淌了一地。
　　他也算是步了孙子的后尘。
　　谌仲上前，风雷弓削开老阁主的胸膛，露出了里面的红色灵珠。
　　吼！
　　一声虚弱的吼叫突然从老阁主尸体上升起，是他的契约魔魂。
　　宿主已死，魔魂自然不能长存。
　　谌仲的灵魂一刀下，直接魂飞魄散。
　　“宗师境的灵珠啊，”谌仲把玩着掌心里的灵珠，“倒是可以加在五品灵阵里试试。”
　　接着，就是老流程了。
　　因为是宗师境的尸体，谌仲不敢掉以轻心。
　　三品重压符！
　　三品火焰符！
　　三品雷击符！
　　三品爆裂符！
　　三品风刃符！
　　这个套餐循环了十次，最后几张融尸符扔下，把地上残留的细微尘埃融化。
　　做完这些，公路边已经出现了一个二十米深的巨坑。
　　转过头，谌仲疑惑了，“你怎么一副便秘的样子？”
　　王德志面色苍白，五官扭曲，还真像要出不出时的表情。
　　“先生，我感觉自己好像领悟了一丝，但怎么也抓不住，好难受。”
　　嘀！
　　检测到周围有人面临境界突破，是否开启造化模式。
　　“开启。”
　　谌仲捋了捋衣袖，轻声道，“看我。”
　　这声音好似天上仙乐，动人心魄。
　　王德志下意识抬起头，当他看见飘飘然遗世独立的谌仲时，整个人都升华了。
　　谌仲就那么站着不动，巍峨得像是一座神山，可他随意的一次眨眼，一次抬眉，却蕴含了无数奇妙道韵。
　　一层层滤镜加在了谌仲身上，不，应该说加在了王德志眼睛上更合适。
　　“嗝！”
　　谌仲尴尬而不失礼貌地打了个充满黑椒牛排味的饱嗝。
　　王德志幡然醒悟，先生这一举止是静极思动！
　　十分钟后。
　　“先生，我悟了。”
　　王德志话音刚落，就有澎湃的气息从他体内爆出。
　　宗师境一层――二层！
　　谌仲摸了摸鼻子，这饱嗝打得真不是时候，“恭喜。”
　　王德志目瞪口呆地看着谌仲，他越来越觉得谌仲是个百宝箱，越挖掘，就有越多的惊喜展现出来。
　　他恭敬鞠躬，“多谢先生点化！”
　　“无妨，既然跟了我，我自然不会亏待。”谌仲站在巨坑旁，和善地笑道。
　　“我这边已经没多少事了，你先回鸿武门吧，照常生活便是，有需要会通知你。”谌仲又道，王德志怎么也是一门的大长老，有很多必须要处理的事务，总不能把他绑在自己身上。
　　而且，王德志待在鸿武门内也有很多好处，至少自己可以快速得知灵武界的各种隐秘消息。
　　“可惜啊！”谌仲叹息道。
　　老阁主出门竟然连储物灵器都没带，看来是真走的着急。
　　关键谌仲不敢去锦绣阁洗劫一番，那可不是什么铭器会可比的，不谈帝国官方的反应，就那堪比龙潭虎穴的大楼，谌仲就没有一点闯荡的心思。
　　那么做太过冒险，而且自己凭借销售灵符，暂时还不至于出现经济危机。
　　其实最根本，谌仲是不愿意光明正大地暴露在帝国面前。
　　兴许帝国高层知道自己的存在，但大家都睁一只眼闭一只眼，相安无事，如若打破这个局面，将其摆在明面上，就不好说了。
　　先把储物灵器用神技库的空间通道传回本体，分身谌仲就一掌穿透自己的胸膛，剧痛的同时心脏炸裂。
　　他倒在地上，逐渐消散成一根飞舞的头发。
　　神雪宗。
　　“呼！”
　　谌仲瞬间感觉精神缓和了不少，控制分身还是有点让他感到疲惫。
　　厮杀喧闹仍在沸腾，灵阵的屠杀已经接近尾声，神雪宗弟子形成了包围圈，对锦绣阁成员进行远距离袭杀。
　　残肢断臂，到处横飞，怎一个惨字了得！
　　这就是灵武世界的真实，弱肉强食，无关对错。
　　你要杀我，那我就杀你。
　　就是这么个简单粗暴的规律。
　　“杨琴老妖婆――”
　　简清暴怒大喊，“下来与我一战！”
　　要是以往，杨琴肯定就下去了。
　　但是在谌仲这几天的耳濡目染之下，杨琴不为所动，甚至还有点嘲笑。
　　“稳中求胜，不谈求一时的自尊与骄傲，先生亦是我良师益友。”
　　四名淬魂境不再管手下人，任其死伤，他们联手攻向一个地方，各式攻击将一面四品光幕阵轰得哐哐作响。
　　谌仲心念一动，三品的水系灵阵形成汪洋扑去。
　　“我来挡你们继续！”一名淬魂境供奉转身，释放出火焰光罩。
　　嗖！
　　一道四品水系灵阵化为一枚浓缩的小珠子，以迅雷不及掩耳之势从汪洋里钻出。
　　这才是谌仲真正的攻势！
　　浓缩即精华，穿透力一流。
　　噗嗤……
　　这名淬魂境供奉的眉心瞬间多了一个洞眼。
　　他没有直接死亡，而是茫然无措地踉跄着，几秒后才由内到外地炸开，体内全都是液体。
　　砰！
　　三人轰开了一道破口。
　　简清和右护法迅速挤了出去，另一人半个身子都已经跨出去了，结果光幕阵再次愈合。
　　噗――
　　一分为二，削面平滑整齐，人像两片腊肉一样缓缓滑落。
　　“撤！”简清大吼。
　　“天这么黑了？”右护法抬头一看，人傻了。
　　一头巨大的龙形灵兽径直朝着他们俯冲而下。
　　半步五阶的气势无人可挡！
　　小白嗷呜一口，右护法就被它一口吞下，上下颚咬动，满嘴留香。
　　啪嗒。
　　半根小臂落在简清怀里，他无法抑制地颤抖起来。
　　“沈先生沈先生……你挖的坑可真大啊！”
　　谌仲站在高塔上，拿出手机，指了指。
　　滴滴！
　　简清打开，发现有陌生人小号加他好友，并且发了一张照片。
　　看见照片内容后，简清当场失魂地跪在地上。
　　“杀我儿，杀我父，沈先生你是要断我简家根基啊！”
　　谌仲笑笑，“只许州官放火，不许百姓点灯？你作恶多端时怎么没想到会有今天？”
　　“而且，你千不该万不该抢我的东西。”
　　简清一愣，“抢你的东西……难道是圣雪莲？！”
　　他苦笑连连，“那东西……对我们而言其实没那么重要。”
　　谌仲说道，“这都是命吧，如果你们早一点遇见我，并且能谈得拢，也许神雪宗现在已经换了门匾了。”
　　简清暗自准备逃命，他又不是憨憨，怎么可能真心跟谌仲在这诉苦道遗言。
　　“如果……”
　　他话没有说出，一柄权杖的尖端就从他脖子透出。
　　在他和谌仲交谈时，杨琴不知何时已经到了他的身后，完成了偷袭，在她身上，贴了三十张气息隐匿灵符。
　　谌仲亲切说道，“简阁主不会真以为我有这闲心陪你聊天么？”

###167 锦绣阁归属###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　关于锦绣阁一事，在媒体的捣鼓下逐渐发酵。
　　老阁主、阁主、少阁主，一家三代加上数百中高层全部殒命，普通人眼中高高在上的淬魂境强者都死了好几个。
　　这是何等的不可思议。
　　关键，没几天帝国突然发出声明，锦绣阁与白塔联邦秘密组织私下勾结，意图不轨，就地解散，一切交由帝国接管。
　　热门无疑是彻底炸了！
　　谁也没想到，这么大一个势力会是叛徒？
　　好家伙，全员间谍？
　　本来吃瓜群众们就是把这当做电影看的戏剧，图一个开心快乐。
　　但是剧情迅速转变。
　　帝国民众本就对这类事件深痛恶绝，因为过往几十年，白塔联邦和神教帝国没少找赤炎的麻烦，暗地里有不少人与其斗争牺牲。
　　如此严重的高帽子一下扣在锦绣阁头上，想翻身谈何容易，残留的土崩瓦狗也纷纷溜之大吉，哪可能帮忙澄清。
　　更何况是帝国裁决所全权负责，权威性质极高，几乎无人怀疑真实性。
　　看现在一面倒的趋势，锦绣阁灭亡板上钉钉。
　　眼下，锦绣阁是毒药无疑，谁挨谁死，但也是一块大肥肉。
　　财力前十的灵武师势力，馋死了一大堆灵武师。
　　所以就出现了很滑稽的一幕，无数势力手忙脚乱地与锦绣阁解除合作，销毁合作过的账单合同，但背地里都在夜夜苦想，怎样才能从中捞一笔油水出来。
　　这其中，就包括了某个罪魁祸首。
　　谌仲不亲身犯险，但不代表他不馋！
　　倒不是馋灵石金钱，而是想瞅一瞅锦绣阁收藏灵阵卷轴的库房，还有布置灵阵的材料。
　　但现在锦绣阁受到了各界关注，他不能随意出手。
　　有了玉灵黎的帮助，新闻和网络并未出现关于谌仲的讯息，只是说神雪宗得到了一名神秘强者的相助，一时间众说纷纭，各种猜测层出不穷。
　　但无人会想到，幕后主使是一个学院新生。
　　当然，这个秘密迟早会暴露，谌仲也不祈求当时在场的那群人能闭嘴一辈子。
　　只要背后的威胁跟不上自己的成长速度就行。
　　……
　　南方某峡谷，火海翻腾中有一座座建筑群。
　　炎狱！
　　“锦绣阁一事恐怕没那么简单，简清估计是得罪了什么人，你们去一趟，还有，尽量把锦绣阁的产业拿回来。”
　　“宗主，那神雪宗呢？”
　　“找机会就灭了吧，锦绣阁惨败丢的是我们炎狱的脸，我们要是不为投靠的势力出头，恐怕会失人心……若是帝国态度强硬，就退一步，但面子上一定要好看！”
　　“好。”
　　十几人走出大殿，顺着台阶走出峡谷，登上了直升机。
　　……
　　锦绣城管理层也遭到了大清洗，凡是简氏家族之人全部下台，以往跟锦绣阁走得近的也变了脸色，反过来痛批大骂。
　　而城主，跟锦绣阁的牵扯很深，平日里没少去锦绣阁做客。
　　于是，一个五十多岁的中年人上任。
　　一家静谧的高级餐厅包间里。
　　“先生，给你介绍下，他叫章迅，是新任的锦绣城城主。”玉灵黎指着身旁的中年人。
　　“谌先生您好！久仰大名！”章迅看起来很是老实憨厚，戴着一副朴实无华的黑框眼镜。
　　谌仲礼貌地与他握手，“章城主言重了，我一无名小卒罢了。”
　　章迅嘿嘿一笑，“我懂我懂。”
　　他自己都清楚，懂个锤子，他根本看不透眼前这个谌先生。
　　这个谌仲看着平平无奇，乍一眼就是一个有几分不凡的有志青年。
　　但章迅知道，能够让玉灵黎低下脑袋的存在，百分百是个极度危险的家伙！
　　玉灵黎的身份地位、实力潜力、见识格局之广阔，绝对在赤炎帝国百分之九十以上。
　　由此可见这个谌仲，不一般！
　　这可能就是自己此生的重大转折，不！转折已经开始，不然我现在就不是身居高位的城主，而是个退休人员。
　　真正改变自己命运的，其实是谌仲。
　　章迅悟透了，已经沉寂的雄心再次燃烧起来，炽热地看着谌仲。
　　玉灵黎夹着饭菜，一边吃一边说，“老章呢，以前就在我手底下干活，在裁决所里也是资质很老的成员，颇有些德望，本来该退休了，我就简单跟所长一提，所长又简单跟皇上一提，诶！他就摇身一变，成了一城之主。”
　　“这些你决定便是，”谌仲对于这些并不在意，只要嘴巴严不会墙头草，他又不准备谋反赤炎，没必要太过掌控帝国官员，于是岔开话题，“炎狱那边呢？”
　　“今早上他们的飞机到了锦绣机场，本来约了我和章迅吃午饭，但我给推了，他们哪有先生你重要？”玉灵黎笑道，直截了当地拍了个马屁。
　　“不过晚上的饭局跑不了，希望事情顺利一点，炎狱那边向来行事阴厉，估计会给神雪宗使绊子。”玉灵黎想了想，接着道。
　　谌仲喝了口茶水，“这些事情你比我熟练，你自己看着办，不过神雪宗那边，多关照一下，他们现在算是和我们同一阵列。”
　　玉灵黎来了兴致，趴起上半身靠着桌面，“神雪宗也加入了我们对魔局了么？”
　　对魔局？
　　谌仲满头问号，这种中二名称是玉灵黎自己想出来的嘛。
　　这种时候，还是闭口不言最好。
　　毕竟一切都在不言中，让玉灵黎自己脑补吧。
　　“原来如此，”没想到，玉灵黎还真自顾自地说了起来。
　　谌仲，“……”
　　章迅？？？
　　你们在说什么我怎么听不懂。
　　当晚。
　　锦绣繁华水晶宫是锦绣城档次最高的酒店，是帝国某亲王的资产。
　　“玉执事，其实我有点不明白，作为锦绣阁的老大，炎狱怎么会不知道他们有过……叛变行为？”炎狱的四长老，一名三十出头的男人委婉说道。
　　“唉！不就是觉得我们裁决所冤枉了你家小弟嘛。”玉灵黎轻笑一声，然后拿出早就准备好的文件。
　　四长老接过，开始翻看，越看脸色越阴沉。
　　一张张照片，一张张资金账单都无比清晰。
　　这些当然是……伪造的！
　　至于为什么选择白塔联邦，那是因为李维尔在那边好办事，谌仲也算见识到了他“指鹿为马”的实力，做出来的证据无可挑剔。
　　再加上玉灵黎在裁决所的地位，伪证直接镀上了官方的金边，盖了印章，再安排一些子虚乌有的认证口供等等。
　　最重要的还是在于谌仲，他把高层全都杀完了，锦绣阁失去了为自己平冤的能力，只能挨打。
　　炎狱作为第三方势力，很难插手。
　　玉灵黎打了个哈欠，“怎么样？还是说炎狱想给他们平反？”
　　“哪会！”四长老立刻回道，“看来是我们看走眼了，抓得好！”
　　顿了顿，四长老低声道，“玉执事，锦绣阁已经加入了炎狱，他们剩下的资产何时还给我们呢？”
　　玉灵黎抬抬眉头，似笑非笑。
　　“您放心，锦绣阁的全部资源，我们会私下给您三分之一。”四长老觉得有戏。
　　玉灵黎擦了嘴巴，起身，把西服衣领的扣子扣上，“抱歉，我作为帝国公职人员，绝不会违背帝国法规，按照规矩，锦绣阁全部交由裁决所查封处置！”
　　四长老的笑容僵住，他准备了一大堆说辞，结果还没开始就被玉灵黎给怼结束了。
　　走了几步，玉灵黎折回，“还有，神雪宗新任宗主已经加入了帝国，算是公职，神雪宗也不再是民间灵武师势力，而是代替帝国管理西岭城的官方机构。”
　　“你们死了这条心吧，裁决所不是你们炎狱就能谈条件的存在。”
　　说完，玉灵黎头也不回，留下一堆愤恨的炎狱成员。

###168 杨琴造化，宗师之境###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　炎狱一行人还不死心的在锦绣城徘徊了一周左右，每天观察帝国官方的动向，当他们确认帝国彻底接管锦绣阁后，才愤愤不平地离开。
　　当然，对外宣传的是炎狱全力配合裁决所调查，帮助帝国找出了锦绣阁的叛徒余孽。
　　面子活不能丢！
　　关于这个，玉灵黎等人并不在意，也没有故意把关系弄得太僵，还是给炎狱留了一点脸。
　　官方发的通告也确实提及了炎狱协助，四长老等人才缓和几分。
　　这结局他们其实早就预料到了，跟帝国抢食物，无异于虎口夺食，以闹着玩的姿态试探一番已经算是底线，再去触眉头，明年的宗门大会估计就没炎狱什么事了。
　　不是开玩笑，能跟帝国平起平坐的，只有那七大超级势力。
　　在赤炎，也就是天演殿和剑道阁。
　　其他势力，终归在帝国境内，受到约束，再闹腾也不能把天花板捅穿。
　　“裁决所我们奈何不得，那神雪宗也这么饶过？”归途中，一名炎狱弟子不甘心。
　　四长老冷哼一声，“我托人查了，那个什么雪女的确加入了帝国，担任宗主的同时担任西岭城城主一职，算是帝国一员，暂时不要去碰，我们以后有的是机会整她！”
　　“唉，白跑一趟。”有人抱怨。
　　“有些事情，必须试一试，万一成功了呢？”四长老解释道，“修炼之道，本就是险中求胜，我才不信有人可以苟成强者。”
　　……
　　神雪宗密室。
　　“先生，你找我有什么事？”杨琴语气中怀着期待，她隐约猜到了。
　　谌仲环顾一圈密室，摇摇头，“突破至宗师境，应该会引发天地异象吧？这里不合适。”
　　杨琴一惊，又一喜，连连说道，“多谢先生！多谢先生！”
　　“你能领悟多少，还是要看你自己，我只是提供一个契机，”谌仲随和笑道，“带路吧。”
　　于是，杨琴带着谌仲离开了城堡，一直前往后山，到了一处雪山环绕的雪谷。
　　“三品聚灵阵？”
　　一踏入，谌仲就察觉到脚下有灵阵的存在。
　　“嗯，这里是我平日修炼的地方，冰系灵力比其他地方更浓郁。”杨琴挥手扫去冰雪，露出下面的几座玉台。
　　她自觉地坐上，渴望地看着谌仲。
　　嘀！
　　开启造化模式！
　　谌仲漠然站着，思考该用哪种方式去启发。
　　想了一会儿，他捡起一把细腻的白雪，伸到杨琴面前，然后慢慢张开五指，同时催动灵力加温，白雪融化成水，从指缝间流走，最后手心空空如也。
　　“你懂了吗？”
　　谌仲问道，反正他是没怎么懂，自己就是瞎搞，有造化模式加持，估摸自己放个屁杨琴都能闻出其中的道化神韵。
　　但那样不好！
　　因为中午吃的有点多，他不敢冒险。
　　杨琴先是皱眉，眉头逐渐舒展，最后瞪大双眸，直至合上眼皮，陷入沉默。
　　但她口中还是在呢喃，“先生是想告诉我，看似我失去了手中的雪，但我掌心之中，其实握着整个天地，鼠目寸光不可为，高瞻远瞩方成大事。”
　　“原来是这样啊，这就是触摸到壁垒的感觉么……先生恩情，杨琴当用一生忠诚来回报！”
　　说着说着，她就闭上了嘴，身上泛起一道道冰蓝色的波纹，气息一层层攀升。
　　起初，波纹很浅也很弱。
　　大概两小时后，波纹骤然膨胀，一圈极强的光晕向四周扩散，周遭雪山轰然爆起百米雪花。
　　眼看就要形成雪崩，把两人淹没。
　　嗡！
　　又是一道波纹荡出，寒气飞掠，雪崩被直接冰冻，成了冰雕，保持着现有的壮观景象。
　　紧接着，天空无故飘雪，巴掌大的雪花一片片落下，凄美又饱含无尽杀机。
　　杨琴所坐的玉台已经生长出一朵冰花，花瓣绽开，她从中走出，高傲圣洁，宛如冰天雪地的女皇。
　　随着她的睁眼，整个西岭下起了温柔的雪。
　　体内灵珠与魔魂交融，肉身与灵魂的大成，使得由内到外都升华了，而她本人，似乎也和这片冰雪合二为一。
　　杨琴轻抬手指，一缕缕细腻冰雪变幻着模样在她指尖飞舞。
　　“这就是宗师之境么？”
　　轻微调动天地灵力，而不是一味的运转体内所储存的灵力。
　　杨琴感慨万千，脚尖一点，就慢慢飞上半空，一开始她还紧张地晃荡了几下，熟悉后就自由地在高空翱翔。
　　“先生，我成功了！”
　　谌仲负手而立，嘴角含笑。
　　实则心中早已长出了一片柠檬树。
　　自己还要多久才能飞啊！
　　都半年了，才血涌境九层，唉，这样下去怎么得了！
　　“多谢先生！”杨琴再三说道。
　　“好了，这才刚开始呢。”谌仲摆摆手，遥望神雪宗。
　　在这里也待了有一段时间了，收获很大，也留下了很多美好回忆，让他积累了更多坑人的经验。
　　是时候离开了！
　　……
　　翌日，雪山少了两人一猫一蛇。
　　“师父走了，跟先生一起。”雪女戴着王冠，一身白袍，目光呆滞地目视白色世界。
　　“我妈好烦！”杨茵咬牙切齿，“我这个亲女儿她都不管了。”
　　雪女摸了摸她的头，“再过几年，我的位置就交给你来坐。”
　　杨琴迷惑，“那雪女姐姐你呢？”
　　雪女笑了笑，“我啊？人总要向前看，不能一辈子在一个地方混吃等死吧。”
　　锦绣城。
　　车水马龙的繁华街道上。
　　戴着口罩的杨琴跟在谌仲身后，妥妥的女管家角色。
　　谌仲细算着自己还需要购买哪些东西，此次入城，是为了备一些日用品，不管用得上还是用不上的，都要准备一些，以防万一。
　　而且接下来要寻找的材料是火属性，要去的地方自然也是炎热之地，肯定需要购买大量的水系和冰系材料，炼制一些相应的灵符。
　　不过锦绣城也真的够锦绣，随处可见灵武商铺，很多材料都不缺。
　　但问遍了商家，都没有打听到炎髓精和火垒岩尘的消息。
　　“找个地方吃完饭吧。”谌仲说道。
　　“嗯。”杨琴回答，平日里她就是个话不多的人，正好谌仲也喜欢她这点，缄默是个优良品质。
　　十分钟后，还是那家西餐厅。
　　吃着牛排，谌仲摸出了手机，打开了许久没有打开的社交软件。
　　当他看见小白兔发来的“99+”时，猛然愣在座位上。
　　他终于知道，自己为何如此喜欢这家的牛排了。
　　因为口味和口感都像极了贾霜霜的手艺。
　　一时间，谌仲的心情无比复杂。

###172 移动城市，落入陷阱###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“既然完事了，走了。”谌仲得知消息后自然不想再在这多加停留。
　　“行，那我们就先走了，以后你到玲珑市，我招待！”唐啸转而对肖良说道。
　　肖良这人也不强人所难，“路上注意安全，要不我派点人护送？”
　　唐啸摆手，“不用不用，有谌仲足矣！”
　　“哦？”肖良听见后，好奇了打量了谌仲几眼。
　　砰！
　　门突然被撞开，两名手下喊道，“良大，六公里外有兽潮袭来！”
　　“撤！”肖良当机立断。
　　“让你的人全部进来！”肖良对唐啸说，“我们换个地方。”
　　此时，另外两大匪帮首领也知道了兽潮的消息，一同发出撤退的讯息。
　　呜――呜――
　　号角声响起，所有人毫不犹豫地行动起来，效率极高，显然不是第一次做这事。
　　摊位一卷，熟练地收回棚子，人跳上车子。
　　整个城市都在挪动，然后从一坨分散成一盘散沙，朝着安全地带移动。
　　其中，谌仲所在的堡垒竟然分成十几份！
　　全都是改装过的战车！
　　谌仲不得不佩服这波脑洞创意，很多前世的科幻电影，都在这个时代实现，成为现实。
　　轰隆隆！
　　在后方，奔腾的兽潮紧追不舍，腾起的烟尘漫天飞舞。
　　“老肖，我知道个地方，地形险峻，易守难攻！”这时，流金窟帮主老墨的声音从来。
　　“好，你带路。”肖良回道。
　　几辆最为豪华的战车加速，到了队伍前面。
　　“让兄弟们小心点身边人，”忽然，肖良对瘦小男子说道，“尤其是流金窟和毒刃狼的人。”
　　“好。”男子瞬间明了，把武器揣在最方便拿出的位置。
　　“怎么？”唐啸问。
　　“这波兽潮应该是一直活动于古达海子附近，很少出来。”肖良言简意赅，但表达的意思很明确了。
　　如今兽潮一反常态，还怀着巨大的愤怒，一直用狂暴状态追着队伍。
　　估摸是有人故意惹恼它们，为了达成某种目的！
　　后面跑得慢的，逐渐被兽潮吞没，钢铁被撕碎，里面的血肉之躯成为口粮。
　　所过的荒原，被血色覆盖。
　　“就在前面！进去后我们堵住峡谷口子，兽潮进不来！”老墨喊道。
　　果然，在前面是一道峡谷，宽度最多仅有五六米，两边是百米山壁，当真是个易守难攻的好地方。
　　“肖帮主，看来老大做久了，有人馋了。”谌仲淡淡说道，他已经察觉到不对劲。
　　因为白龙的车队在逃亡中被其他车辆给分割到不同位置，距离很远，而且他们所在的这辆两层楼高的战车周围，全都是毒刃狼和流金窟的炮车！
　　老二老三联手坑杀老大，这种事再正常不过。
　　但谌仲很无语，怎么这档子事情又被自己给撞见了，难道真拿了主角剧本？
　　身边有宗师杨琴，有四阶小白，谌仲倒不是怕，只是嫌烦，觉得浪费时间。
　　流金窟主战车中，布置得好似总统套房，电视冰箱一应俱全。
　　“哼，这次他肖良是插翅难逃，以后的荒原就是我们俩的天下。”一个长相阴厉，嘴角有伤疤的男人冷哼道，他就是毒刃狼帮主徐炀。
　　“玩阴谋诡计还是你在行，老墨我还是喜欢用钱把人砸死。”大腹便便的老墨瘫在沙发里，把玩着手里黄金打造的骷髅头。
　　“不过我看他那好像来了一些城里人，不知道是什么来头。”老墨坐直身子，“听手下人说，其中一人在城里动了手，声势有点大。”
　　徐炀勾起嘴角，“别担心，我已经把其他的小团伙买通了，现在除开白龙的人，都是咱们自己人，十倍于他们的人数，今天就算是天神下凡，我也给他留下来！”
　　另一边。
　　“小白，去吧。”
　　谌仲把小白扔出窗外，他不想再陪那几个憨批玩过家家了。
　　小白游上高空，身躯渐渐变大，展现出灵冰蛇龙的真实形态，一声尖锐龙吼把半步五阶的磅礴气势展露无遗。
　　兽潮瞬间止步，下一秒掉头，用更快的速度开溜。
　　车队也因此停了下来，人们骇然地走出，抬起脑袋呆滞望着。
　　“四……四阶巅峰的灵兽？”老墨支支吾吾。
　　“古达海子里应该没有四阶灵兽啊！”徐炀懵圈，“我特么观察了一周，最高才三阶初期啊！”
　　兽潮是没了，但出现了一只足以把他们全部人秒杀数十次的巨兽。
　　可谓计划赶不上变化！
　　小白喷出寒冰气流，想逃走的人被冻成冰雕，摔碎在地。
　　“这！”肖良也茫然了，但很快大笑起来，“他们两个傻缺，搬起石头砸自己的脚。”
　　唐啸瞅着一脸淡然的谌仲和杨琴，有点疑惑，他总觉得这蛇龙，跟谌仲手臂上缠着的那条小蛇有点像。
　　难道？
　　不会吧？
　　“都杀了吧。”谌仲说道，挥手示意。
　　小白在半空得到授意后，当即俯冲而下，尾巴扫过，人仰马翻，死伤一片。
　　肖良难以置信地望着谌仲的侧脸，发觉自己之前太低估此人了，这特么是人吗？
　　这是大佬！
　　微小的细节被徐炀所看见，他不可思议地指着谌仲，“你……是你！是你在控制这头灵兽！”
　　听闻此话，老墨一阵茫然。
　　但小白不会因为他们集体石化而放水，持续的寒冰吐息冰临大地！
　　眨眼间，还活着的只剩十几人。
　　当小白乖巧悬空在谌仲头顶时，老墨才强迫着接受这个事实。
　　这人也是人才，他二话不说就跪在地上，“前辈，我愿意把我所有财产送给您，只求您饶我一命！”
　　一旁的徐炀很不甘，但也照做。
　　混迹荒原的他们深深明白，唯有活着才有希望，不愿意多年打拼毁于自己一时的自尊。
　　他们两人一个小成境四层，一个小成境五层，手里也有不少的存货积攒没享受，都不想修炼道路断绝于此。
　　“有什么要问的吗？”谌仲偏头看了肖良一眼。
　　“没有。”肖良恭敬回答。
　　“好。”
　　下一秒，小白身前凝聚出一道巨大的冰矛，炸裂射出。
　　老墨等人想跑，但在绝对力量面前，那点速度微不足道。
　　砰――
　　冰矛戳穿那一片土地，至于人，直接尸骨无存。
　　迅速快捷，实力境界的碾压展现得一览无余。
　　然后，小白在一众惊魂未定的注视下重新化为一条可爱的小白蛇，趴到大橘脑袋上滚啊滚。
　　“谌……先生，多谢出手！”肖良抱拳说道。

###173 统合荒原，白龙归顺###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　流金窟和毒刃狼的阴谋计划还没真正实施，就被谌仲搞得胎死腹中。
　　谁能想到是这么个结局？
　　唐啸对谌仲有信心，知道有他在，只要不是淬魂境、宗师境，绝大多数情况都能应付。
　　可他也未曾料到，过程是如此的轻而易举。
　　而肖良更是做好了背水一战的准备，在他心里的计划是让唐啸等人活着逃出去，毕竟是自己连累了他们。
　　“家人”之训，铭刻在心，绝不能让家人受到伤害。
　　“接下来的流程你比我熟悉。”谌仲对肖良说道。
　　“嗯，去把战利品缴获了，集中所有尸体进行销毁。”肖良踢了一脚身边几名呆呆看着谌仲的手下。
　　肖良还注意到，一直跟在谌仲身后的那个女人，当四阶灵兽出现时，她竟然连眼皮子都没有眨一下！
　　这说明什么？
　　这女人十有八九也不是普通人，而且看她的架势，应该是谌仲的保镖管家一类，担任这种职位的人能是弱者么？
　　这是个大腿，当抱！
　　肖良也不是不知变通之人，更不是清心寡欲之人，不然他也不会跑到这里来当匪帮老大，喜欢的就是那种统御千军万马的感觉。
　　在一堆暴匪之中，他算是背景最干净的，时不时还跟曾经服役的帝国军联系联系，交代一些荒原实况。
　　他渴望变强，渴望在更强的战场上奋斗。
　　大腿……该抱就要抱！
　　这叫审时度势，抓住机遇！
　　趁着其他人清理战场，肖良凑近，“谌仲先生，今日相当于你救了我一命，不止，应该是救了我白龙的全部兄弟，这份恩情我必须报答，有何差遣尽管开口！”
　　“顺手而为罢了，“谌仲平静道，“肖帮主可有兴趣一统荒原，做这西荒之主？”
　　肖良一震，品着谌仲话里意味。
　　“谌先生说笑了，帝国之内，谁敢称主？”肖良苦笑不得，补充道，“关键我们还是一群散兵游勇，可不敢团结。”
　　“统合一下便是，而且说句实话，你们在帝国眼中就是小打小闹，之所以一直没有将你们剿灭，那是因为没必要，懒得花心思精力管。”谌仲说着，事实的确如此，裁决所对于这些浪迹荒原的悍匪根本不在乎。
　　这里人烟稀少，悍匪再悍，也没有伤及到帝国的利益，只要他们不玩火，就不会受到专门的围杀。
　　与其去一个个把他们抓回去，然后繁琐地审判，不如一股脑堆在西荒，让他们相互屠杀，形成持续消耗的内斗局面，无法发展，这样也就波及不到正常社会。
　　要知道，西荒在最初就是帝国暗地里划分好的流放地带，经过刻意的传播消息，犯了事的灵武师都会跑去西荒躲着，奈何那边矛盾不断，争端丛生，十个有六个都葬身于此。
　　每当西荒逐渐团结起来，帝国军就会出手，一次性给掀翻，然后重复剧情。
　　渐渐的，西荒众人也学乖了，不再团结，分成诸多势力，势力间常常爆发战斗。
　　留着他们，还有一点很重要。
　　那就是魔窟！
　　一旦魔窟爆发大规模魔潮，这群人的作用就体现了出来――炮灰。
　　在丰厚奖赏之下，他们一个个争先恐后，长时间的放养导致他们根本不在怕。
　　“一旦白龙壮大，必定是下一个杀鸡儆猴的榜样，”肖良说道，“虽说我估计不会有什么事，但我的这些兄弟，人都挺不错，也不是什么大恶人，都是被冤枉或则被追杀才不得已逃亡。”
　　“西荒之主，想不想做？这事跟帝国报备一下不就好了？他们也很高兴有人免费帮忙管理。”谌仲回道，然后摸出电话，“我问下。”
　　转身走了十几米，拨通了玉灵黎的号码。
　　“喂？先生找我有事？”玉灵黎一看是谌仲主动找他，特高兴。
　　“你们裁决所对西荒是啥态度？”谌仲问道。
　　“没啥态度，就是偶尔打压一下，都是一群土崩瓦狗成不了气候。”玉灵黎的口气根本没把西荒放在眼中。
　　这点和谌仲想的差不多。
　　“怎么？先生有计划？”
　　“嗯，我确定后再跟你说。”
　　挂断电话，谌仲折回。
　　“考虑清楚，取决于你自己。”谌仲对肖良说道。
　　“如果不违背我的本心底线，我愿意归顺于谌先生。”肖良诚挚道。
　　“也没啥，就是悄悄的发展壮大，整合西荒零散的势力，短时间内我不会用到你们，但我保证，绝不强迫。”谌仲的目标很简单，就是养一堆自己的私人武装，在某些时间可以达到出其不意的效果。
　　“我可以给你提供帮助，但我只有一个要求，”谌仲凝视着肖良的眼睛，“忠诚。”
　　肖良吞咽了一口唾沫，艰难地蠕动喉结。
　　他对谌仲一无所知，这是一场豪赌。
　　唐啸默默站在一旁，这种时候他无法插话，说任何话都不合适。
　　他也从没想过臣服于谌仲，人各有志，唐啸就只是想把自己的商业联盟做大做强，没想在灵武一道有多大成就。
　　而肖良不一样，他一个正儿八经的帝国军出身的灵武师，跑到西荒就是为了磨炼，寻找机遇。
　　现在，无比巨大的机遇来了。
　　“或者我换个词，合作共赢？”谌仲砸吧着嘴，“我投资你，你帮我办事。”
　　“无妨，我不在乎怎么形容，只在乎结果，”肖良沉声道，过了好久，他勉强笑了笑，“先生，能进上界吗？”
　　“我不敢保证，概率有点低，大概只有百分之九十六的成功率。”谌仲叹息道，因为他也不敢保证肖良会不会突然暴毙。
　　如果没有意外，在造化模式的帮助下，绝对可以帮助肖良踏入上界。
　　这就是挂B的信心！
　　“我答应！”肖良一咬牙。
　　这么高的概率，还有什么可迟疑不决的？
　　“好。”谌仲点点头，满意地拍了拍肖良的肩膀。
　　掌心的一枚子噬符消散，术式没入肖良体内，只要心念一动，肖良几秒内就会魂飞魄散。
　　在谌仲的余光示意下，杨琴走至肖良身边，轻声道，“你做了人生中最正确的选择。”
　　说完，一丝宗师境的气息溢出，锁定肖良。
　　肖良来不及吭声，就感到全身汗毛都竖了起来。
　　“咕……”
　　“前辈说的极是！”
　　颤抖的声音里充满了惊喜。
　　肖良曾经在帝国军的直属上司就是淬魂境强者，大概知道淬魂境威压是怎么个感受。
　　杨琴不同，截然不同！
　　“宗师境……”他低低呢喃，心脏狂跳。
　　“喏，拿去，这些是你统合荒原的一点辅助。”谌仲扔给肖良一枚储物戒指。
　　肖良接过，下意识就往里面一看，人当场就怔在原地。

###175 抵达凤凰城###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　凤凰城，是帝国南方的代表大都市之一，以恢宏古朴、磅礴大气的城建风格而闻名世界。
　　而其文化底蕴也是深厚无比，保留了诸多千年前的遗迹与古文物。
　　再加之景色宜人，城里一年四季都被银杏树覆盖，旅游打卡的人极多，最具特色的还属小巷街弄里的小吃铺子，可能你不经意间倚靠的石狮子就是一件古董。
　　西部有锦绣，南方有凤凰，北方帝都，东边魔都，中部八方城四通八达，这五座城市贯穿连接了整个帝国，构建了枢纽框架。
　　谌仲提前做好了功课。
　　凤凰城内两大灵武势力，分别是天火阁和兽血门，门主都是淬魂境九层的强者，下面门人众多，都是可以和锦绣阁相提并论的势力。
　　其实神雪宗也不弱，只是说底子太薄，没啥底蕴，比不过地理环境优越的宗门。
　　“那应该就是凤凰神像！”
　　站在飞艇侧方的露台上，周围是触手可及的白云，凛冽的寒风割在脸上，但对于灵武师而言都是小意思。
　　苦了那些普通人，只能隔着玻璃俯瞰。
　　在下面，一座洁白无瑕的神像拔地而起，是一只冲上天际的巨大凤凰！
　　每一寸羽毛都细致入微，片片精雕，眼珠炯炯有神，颇有神韵，绽放的火焰浮雕夸张又充满威慑。
　　“这神像不一般啊，如果没猜错，里面应该填满了灵石。”谌仲说道。
　　“灵石？做何？”杨琴不解。
　　“当然是维持灵阵，”谌仲解释道，“这神像不只是单纯的神像，它的羽毛纹路，肌肉纹路，躯干弧度，全都是灵纹，尤其是那双眼珠，是阵心！”
　　“小兄弟对灵阵一道很有造诣啊！”这时候，旁边一个唐装老人慈祥笑道。
　　“老先生也不是如此？”谌仲礼貌回道，眼睛看向老人的右手。
　　老人嘿嘿一笑，“诶！看破不说破嘛小兄弟。”
　　老人接着道，“那你觉得这凤凰大阵，有何缺陷？”
　　谌仲诚惶诚恐，“我一个涉足灵阵不久的小辈哪敢妄自评价？”
　　“无妨无妨，这灵阵布置者是我一朋友，老熟人了，你尽管说。”老人大手一挥。
　　“那小子就斗胆说说，如果我没猜错，这大阵启动后，扩散的范围虽广，但速度很慢，效率始终提不上来。”谌仲说道。
　　老人眼底变化，没有打断。
　　“根本在于内部灵石的供能过于累赘，不够巧妙，反而使得拉跨，一道口子只有那么大，却有滔天洪水想要过去，结果只会堵塞缓慢，
　　若是调整灵石供能路径，分而引之，打开多个口子，同时启动灵阵的多个枢纽，效率应该可以提高些许。”
　　谌仲说完了，当然他只是指出了其中一个最大问题，真要他讲细节，他可以列举一大堆，但是这样不太好。
　　他又不是傻子，哪会看不出来，这老人口中的朋友就是他自己！
　　不过这灵阵也算是一流中的精品了，单论品质不论品阶，放在天演学院里，也是可以与副院长朗岳比一比，和颜隋还是有一点差距。
　　老人听后，独自一人在那陷入沉思。
　　许久，他才恍然大悟，再看谌仲，眼中带了一丝尊崇与重视，“小兄弟所言极是，老夫自愧不如啊！”
　　“老夫付云，不知小兄弟如何称呼？”
　　“谌仲。”
　　周围有人看见了付云，当即惊喜大喊，“是付老前辈！”
　　“付云付老前辈？凤凰城城主府首席灵阵师，淬魂境九层的那位付云？凤凰城副城主？”
　　“天哪，我竟然跟这种级别的大佬在一艘船上！”
　　他们迟迟不敢前去打招呼，只是远远观望。
　　“他身边那年轻人又是谁？怎么付老对他很是尊敬啊？”
　　“不知道啊！难道是城主之子？也不对啊，付老的身份没必要。”
　　“那他到底是谁？来自剑道阁还是天演殿？”
　　“嘤嘤嘤好可怕，到处都是藏龙卧虎惹不起的存在！”
　　付云瞥了眼后方的嘈杂，“谌仲小兄弟，不如到里面去聊，我还有很多灵阵上的问题想请教。”
　　“恭敬不如从命。”谌仲觉得这大爷为人不错，没有啥傲气，他还真没遇见哪个淬魂境对灵体境温温柔柔。
　　多个朋友，总比多个敌人好，没必要得罪。
　　于是，谌仲跟了过去。
　　飞艇的一间客房里，真正的谌仲抱着大橘和小白，在手机上搜索着“付云”此人。
　　“五品灵阵师，淬魂境九层，凤凰城仅次于城主的人物，掌握着实权，德高望重，曾任当今皇帝的灵阵辅导老师，皇宫大阵布置、完善者之一，帝都灵阵师军团副团长，为人正直友善，尊师重道，关怀后辈……”
　　谌仲揉了揉额头，没想到这老人竟然挂着这么多的名头，属实帝国顶层阶级的人物。
　　看来交往不能过深，不然容易暴露太多秘密，但还是可以有所接触，这样自己在凤凰城做事应该会更顺滑一点。
　　尤其是还有炎狱的威胁，炎狱的领地在地炎山脉附近，距离凤凰城也就两天路程。
　　纵然是炎狱面对付云，也不敢过分。
　　皇帝的老师之一，万一惹得皇帝暴怒，除了剑道阁与天演殿，谁都承受不住其怒火洗礼。
　　分身谌仲和付云在单间里谈了很久，无非是一些灵阵的见解，虽然谌仲没有说太多，只是讲了一点很冷门的经验，但也让付云大开眼界。
　　不禁感慨，“原来灵阵还能这么玩？”
　　末了，付云把自己的电话号码给了谌仲，表示有机会再聚，想帮谌仲引荐引荐，表示这样的年轻人不该沉寂凡尘。
　　谌仲对于自己的来历只字未提，只是一个劲地客套着。
　　“嘀嘀！各位乘客，本次航班即将结束，还有十分钟我们就要抵达凤凰城国际机场，请做好下机准备，不要忘了随身行礼，注意安全。”
　　十分钟后。
　　飞艇在巨大的机场停靠，旅客依次走下。
　　“唐叔，我们就在这分开吧。”出了机场，谌仲带着杨琴与唐啸一众分道扬镳。
　　就在谌仲打算包辆车直达风炎谷小镇时，看见了自己正对面有一道熟悉身影。
　　不，是两道！
　　付云和学长……霍寻道！
　　“诶？学弟！”霍寻道同样看见了谌仲。
　　付云也转过头，诧异笑道，“原来是天演学院的优秀学生，难怪难怪！”
　　谌仲无可奈何，只好过去，露出笑容，“学长，付老，好巧。”

###176 风炎谷事件###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“原来你们是学长学弟，哈哈，天演学院的小家伙都非凡俗，天佑我赤炎帝国。”付云大笑着，是真心高兴，为帝国的后继有人感到欣慰。
　　“咦？你们也认识？”霍寻道看了看两人。
　　“刚认识不久，跟谌仲小兄弟探讨了一路的灵阵，受益匪浅啊！”付云朗声道。
　　“学弟厉害啊，付老资质可是朗院长那一辈的，能让付老服气，佩服！”霍寻道笑道，转而从怀里摸出一包东西，递给付云，“这是我爷让我给你的灵茶，我刚好路过，就给你带来了。”
　　付云馋得很，立即把这包上等灵茶揣回兜里，“霍飞那家伙还是有点良心，惦记着我这个老朋友嘛。”
　　霍寻道笑笑，“我爷爷经常唠叨你，想找你好生下几天棋。”
　　这时，一辆城主府的黑色轿车驶来，停在几人面前，一名不卑不亢的司机走下，静静等候。
　　付云见状，“我先走了，你们俩师兄弟慢慢诉旧，谌仲小兄弟，以后多联系联系。”
　　“好勒，付老慢走。”谌仲回道。
　　黑车驶离，没入车流。
　　“学长当真如传闻所说，满世界乱跑啊。”谌仲打趣道。
　　“我这人就这样，闲不下来，喜欢奔波在路上的感觉。”霍寻道耸耸肩，“倒是你，怎么突然跑这么远？”
　　“学院里太闷，出来逛逛顺便收集点灵阵材料。”谌仲回道。
　　霍寻道探出脑袋，瞧着后面看城市风光的杨琴，“那谁啊？”
　　谌仲随意道，“我一表姐，叫琴姐就行。”
　　“琴姐不一般啊！”霍寻道意味深沉地说，他可不傻，纵横上层阶级的他能够看出强者的气质。
　　这个琴姐，宛如高山冰雪，尤其是靠近一点后，几乎要凝成实质的寒冷，让他这个小成境巅峰都有点呼吸困难。
　　关于这一点，普通人根本很难感受到杨琴的无形威压，也多亏霍寻道天资卓越，作为天演学院第一妖孽，他轻易地就感受到了那若有若无的灵力渗透。
　　“学长想多了，琴姐就是一弱女子。”谌仲微微一笑，跟霍寻道之间露出一个大家都懂的表情。
　　霍寻道是个豁达人，不纠结不计较，跟杨琴简单问好后就进入正题。
　　“我除了帮我爷送东西外，来这还有个原因。”
　　“风炎谷？”
　　谌仲斗胆一猜，因为霍寻道曾给他说过，哪里有热闹，哪里就有他。
　　“正解！”霍寻道攀着谌仲肩膀，一边走一边说，“而且我听说这次风炎谷火山之间不同于往常，很稀奇，值得专门来一趟，凤凰城的两大势力为此还联手举办了一个活动，你听闻了么？”
　　谌仲摇摇头，看来是自己消息闭塞了。
　　霍寻道点开凤凰城官方公众号，点开置顶的一篇给谌仲发了过去。
　　谌仲打开，文章如下：
　　《关于风炎谷事件――风炎石兑换活动》
　　近日来，风炎谷地带的环境逐渐恶劣，形式愈发严峻，灵兽的活动范围越来越广，并且处于狂暴。
　　经过检测，发现风炎谷著名的死火山――风炎山处于即将爆发的阶段。
　　随着火山能量的积蓄，一种已经灭绝两百余年的灵兽又从风炎山中涌出――风炎兽！
　　它们形似狮虎结合，薄弱部位皆被皲裂的火红岩石覆盖，最小体型也在五米体长，擅长物理进攻的同时可以释放远程灵力手段。
　　防御因为表面岩石而增强，灵敏度中等，脾气爆裂，极具危险性。
　　风炎兽的胃袋中有不等量的风炎石，它们常常会食用这类特殊矿物来增强自身。
　　天火阁与兽血门联合展开风炎石兑换活动，一枚风炎石可兑换一枚灵石，无上限兑换！
　　量大从优，给予额外奖赏。
　　独行灵武师可在天火阁外的天火广场聚集，自主寻找队友，组队进入风炎谷地带。
　　备注：风炎谷现今危险程度中度，禁止一切普通市民贸然进入，风炎火山附近危险程度极高，灵体境灵武师小心前行。
　　温馨提醒：风炎谷火山溢出大量火毒，前往时请自备解毒物品与器材。
　　可搭乘方式：
　　6路13路直达风炎小镇，单程车费十六元；
　　风炎谷风景区直达风炎谷外围，车费40元；
　　天火广场专程飞机运送，免费。
　　下面是一大堆评论，叽叽喳喳吵个不停。
　　详细看完后，谌仲抓住了要点。
　　风炎谷里有风炎兽，风炎兽里有风炎石，风炎石可以换灵石。
　　“天火阁和兽血门很需要这个风炎石？”谌仲对这边不甚了解，只好问见多识广的霍寻道。
　　霍寻道摸摸下巴，“风炎石是风炎谷的特产，不过随着过度开采，现在成了稀有品，和当年的风炎兽一样，当年就是为了风炎石才大肆捕杀，
　　至于风炎石本身，是一种对火系灵武师很有帮助的特殊灵石，搭配功法，效率比灵石还要好，天火阁百分之九十五的成员都是火系，自然需要风炎石辅助修炼，
　　至于兽血门，也是个路子很偏门的势力，功法不同于大众，使用兽血修炼己身灵力，用灵兽血脉淬炼躯体，他们需要的不只是风炎石本身，还有渗透进风炎石之中的风炎兽精血精华。”
　　一口气说了这么多，霍寻道去买了三杯奶茶。
　　后面的杨琴接过，喝了一口，顿时双目圆瞪，嘴巴不停地嘬着。
　　她有了和小白一样的感觉，外面的世界真美好！
　　“我对灵石没啥兴趣，就是想去看看风炎兽，还有点好奇火山爆发是个什么样，里面会不会炸出一只巨兽。”霍寻道随意笑道。
　　“关于第一句话，我跟你一样，”谌仲咬着小珍珠，“不过我要找两个东西，火垒岩尘与炎髓精。”
　　“给我个图文，我帮你留意，”霍寻道爽快说道，“要不咱们组队？”
　　谌仲想了想，“行，有学长一路保护，我求之不得。”
　　临走时，谌仲又买了两大杯奶茶。
　　一杯给了杨琴。
　　一杯交给大橘抱着，有俩吸管，一猫一蛇使劲抢。
　　三人租了辆车，霍寻道驾驶，横穿了整个恢宏的凤凰城。
　　这座城市，给谌仲的感触很大，因为行驶在街道，望着两边，谌仲忽然觉得自己没有死去，只是做了一个冗长的梦。
　　一切都像是前世……
　　这也就是他为何如此喜爱玲珑市的原因，玲珑市同样像极了前世的二线城市，毕竟他这人恋旧。
　　“这些你们拿着。”谌仲掏出一大堆灵符。
　　“这啥稀奇玩意？”霍寻道单手开车，把灵符拿到眼前瞅着。
　　对于谌仲的各种神奇灵符，他可是耳闻许久，很多上天道的成员在群里讨论。
　　“一种防止火毒、瘴毒侵蚀的防御灵符罢了。”谌仲解释道。
　　没错，这是他在飞艇上赶制出来的产物，原材料就是在匪城“买”的那些果子。

###180 地脉炎龙脑袋上的炎髓精###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“风炎地藏？”付云呢喃，“我也曾耳闻过，但未曾想到会是这下面？”
　　李博一摇摇头，“我也只是猜测，不敢笃定。”
　　然而，就在他们还在商讨时，已经有不少人在往下面进发了。
　　大多是一些小势力或者散修，他们牵好锁链，一个个悍不畏死地往下跳。
　　一边动着，还一边心虚地嘀咕：“几位大人没有不准我们进入吧？那我们就先走一步。”
　　的确，帝国也没有明确说明这里禁止他人出入，既然无人管辖，那来去自如。
　　谌仲心中嘲讽，这可真是为自己的作死开辟多种花样玩法，待会不知道能不能死得心安理得。
　　杨琴告诉他，至少还有等候半小时，这下面的火灵力才会稳定到最适合的状态，贸然下去只会刺激能量平衡，导致小范围的灵力狂暴。
　　付云等人迟迟没有动作也是因为这点，这种时候，老牌势力的优越性就体现了出来，见多识广，经验丰富，能够带领子弟做出正确选择。
　　而不是像那些小团伙，老大带着小弟一起兴高采烈地奔赴死亡。
　　几分钟后，几十人消失于黑暗之中。
　　“啊――”
　　“救命！！！”
　　陡然间，凄厉的惨叫回荡不绝，直贯耳膜。
　　上面的人赶紧拉回锁链，从他们的表情就知道，锁链变轻了。
　　“啊！”
　　一个女孩吓得跌倒在地，扔掉锁链，捂住嘴巴，从指缝间溢出呕吐物。
　　锁链那头，只剩半根脊柱，上面的筋肉被啃得干干净净，骨面上留有深深的齿痕。
　　其余锁链比这还惨，压根连根毛都不剩。
　　趁着大家闲聊，谌仲悄然后撤，开始绕着火山口观察，提前布置一下下。
　　思来想去，谌仲陷入了选择困难症，到底哪些冰系灵阵更适合这座火山。
　　冰雨阵？
　　冰封阵？
　　冰爆阵？
　　还是……
　　罢了，还是全部都安排上吧！
　　那边探讨得越来越火热，这边的谌仲已经提起裤……从地上站起，拍拍手，密集且复杂的灵纹消去印记，没入泥土之下。
　　不一定用得上，但不能不多准备一手。
　　因为火灵力旺盛的缘故，布置的冰系灵阵所消耗的材料是平时的三倍，这不禁让谌仲有点心疼。
　　“冰系材料只剩八个戒指，必须去凤凰城补充了。”
　　谌仲又默默回到人群之中。
　　半小时过去，一行人突然颇有默契地安静下来。
　　“你们在外面守着。”付云吩咐帝国军统领。
　　看见大势力开始行动，其余中小势力迫不及待地往下跃，赶在前面，想要先一步得到机缘。
　　“呵，投机取巧之辈，造化从来都是给强大之人，不是跑得快就能触及！”兽血门楚晨不屑一笑。
　　说完，他纵身一跃，也不要绳索，淬魂境九层的气息磅礴爆出。
　　李博一不甘示弱，也是一个飞跃而下，化身火人，笔直坠落。
　　霍寻道这个堪比淬魂境初期的小成境，更是朝着谌仲一挥手，“学弟，我先走了。”
　　他脚下一走，人直接消失，只见他享受地张开了双臂，任由自己落下。
　　“谌仲小兄弟，要老夫捎你一程不？”付云友善笑道。
　　谌仲强忍脸皮抽搐，“付老你先走，我自有办法。”
　　一道道人影像下饺子一样，纷纷跳下。
　　谌仲拿出三品禁锢灵符，瞬间几道符文锁链捆住自己和杨琴，缓缓降下。
　　嗤啦！
　　原本漆黑的洞穴被一群人的燃烧棒点亮。
　　周围石壁被炙烤得焦黑，焦黑石壁的裂缝里又能看见赤红的晶体熔岩。
　　很奇特的现象，一切都是因为灵力这个因素而形成。
　　当到了最下面，脚踩实质地面时，温度已经烤得众人衣物濒临自燃。
　　这时也无需灯光，因为下面自带灯光！
　　这是散发橙红光辉的岩浆世界！
　　到处都是天然形成的通道洞穴，四通八达，密闭环境下显得无比绝望，难以呼吸。
　　这一幕让谌仲想起了“我的世界”的地下场景，那种永不见天日的压抑，以及对未知的探索。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　谌仲正好奇之前那些人的尸体跑哪去了，就听见岩浆里冒起泡泡，一双双通红的爪子探出，抓向众人脚脖子。
　　“这些是什么玩意？”霍寻道蹲下，伸出一只手与利爪相握。
　　十指紧扣！
　　几个女人羡慕得看向那双岩浆之手，能和霍寻道这样的超级大帅哥牵手手。
　　“给爷出来！”
　　霍寻道使劲一拉，一具丑啦吧唧的半截人身被拉了起来。
　　人形，没皮有肉，但只有上半截身子，一张脸前凸，像没皮的大猩猩，凹陷的眼眶里没有眼珠子。
　　最让人掉san的是，它的腰下，是一根光溜溜的脊柱，脊柱末端又是鱼的尾巴骨，尾巴末端是一根根绯红尖刺。
　　带有剧毒！
　　谌仲瞧见这不在灵兽录里的生物，心中警惕大盛，然后往杨琴身边靠了靠，把大橘从肩上抱入怀中，尽量护住它的大部分肥肉。
　　姑且称这生物为熔岩人鱼。
　　这只人鱼蹦Q尾巴，扑向霍寻道，狭长的嘴巴大张，里面是密密麻麻的细小尖牙。
　　“死！”霍寻道双刀平行横斩，人鱼切割成三段。
　　纵然如此，三段身躯还在地上蠕动，一颗头颅发出嘶吼。
　　似乎为了响应，岩浆中爬出了至少三百只人鱼，它们摇头晃脑，空荡荡的眼睛里闪烁着狰狞暴虐。
　　“吼――”
　　坏事往往都是一起来的。
　　周围山壁有很多洞口，此刻从洞口里出现了许多风炎兽！
　　粗略一数，少说也有五六百只。
　　“计划有变，撤！”谌仲想都不想，就对杨琴说道。
　　杨琴伸手揽住谌仲，就要一飞冲天。
　　“等等！”
　　“那是！”
　　谌仲忽然看见正对面的石壁上好像有什么，很闪烁，很耀眼，很强大。
　　一枚巴掌大的深红晶体，里面晶莹剔透，有无数道流纹在其中游动。
　　“炎髓精！”
　　谌仲吞咽唾沫，激动地握紧拳头。
　　但审时度势，现在真不适合冒险，除非杨琴暴露实力。
　　现实是多变的，根本不给谌仲思虑的时间，在众目睽睽之下，炎髓精动了！
　　紧接着，那一面石壁迅速震动，石头抖落，一颗卡车大小的脑袋赫然印入众人眼中。
　　那是一颗狰狞残暴的通红龙头！
　　而炎髓精就长在火龙的正中眉心！
　　大家都傻了，唯有在谌仲衣领间探头探脑的小白兴奋了。
　　冰龙看见火龙，当然是想大干一场。
　　很快，火龙也把视线锁定了谌仲……身上的小白，它嗅到了同类气息。
　　“四阶巅峰的地脉炎龙！”付云哽咽道，“具有龙族血脉的亚种。”
　　现在的处境不可谓不惨，四面楚歌，想向上逃呢，炎龙又在紧紧盯着。
　　“我们脚下，究竟还沉睡着多少怪物？”谌仲愈发觉得这个世界太危险。
　　微微震惊过后，谌仲恢复冷静，这点小状况，预料之中而已，远远没有触及他的最高危险预警。
　　既然有各位大佬扛着，那他就专心考虑炎龙脑袋上的炎髓精！

###181 冰火双龙战###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　混战，随着地脉炎龙的出现而正式开始。
　　整个地底世界在炎龙的抖动下变大了数十倍，放眼望去，尽皆涌动的岩浆。
　　吼――
　　嘶嘤――
　　两道吼叫骤然响起。
　　一只体长十二米的风炎兽从一处洞穴走出，犹如穿了铠甲的巨兽。
　　岩浆海腾起巨浪，一条上半身长着金色鳞片的熔岩人鱼跃出，凸出的脑袋上长了一头潦草的长发。
　　这两只都是四阶，气势肯定是无法与地脉炎龙相比，不过终究是品类稀有的四阶，对于众人而言，这无疑是雪上加霜，严重分化了人类一方的战力。
　　“一人一个！”楚晨主动寻上同样魁梧的风炎兽。
　　他双手撕掉上衣体恤，露出遍布青筋血管的肌肉，在他催动功法之时，兽血门奇特的修炼路数体现了出来。
　　以灵兽之血来淬体，另类的炼体之道。
　　短短几秒，楚晨的后背就硬生生长出了两双巨猿的手臂，眼睛下面又长出了两只蟒蛇一样的眼珠子，尾椎骨刺破皮肉，一根蝎尾晃荡而出。
　　爆裂地猿、巨力蟒、金刚蝎……
　　他的体内，一共有四种灵兽的血脉，还都是增幅炼体方面的灵兽。
　　而他很少同时催动三种，可想而知，对面的风炎兽带来了多大的威慑力。
　　“你的血，又会给我的身体带来什么样的变化呢？”楚晨贪婪地望着风炎兽，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　风炎兽也锁定了他，一身铠甲爆开，从较为光滑变成了长满磨砂质感的钝刺。
　　一人一兽扭打在一起，完全不是人对兽，更像是两只狂暴的野兽在扑腾、撕扯。
　　“老楚还是这么暴躁。”李博一轻笑道，双手一挥，两簇小火苗在掌心浮现，继而蔓延至全身，他化为一个熊熊燃烧的火人。
　　“天火大道！”
　　李博一低喝一声，向前一塌，脚下迅速向前面延伸出一条火焰丝带。
　　人鱼和李博一都踏上了丝带，两者对冲相撞，爆起漫天火渣。
　　他们的战斗，其他人根本插不上手，偶尔的余波都能把一阶二阶的熔岩人鱼震碎。
　　谌仲瞧见，又默默远离了几百米。
　　说实话，这还是他第一次真正目睹淬魂境强者的战斗。
　　以往他面对的淬魂境大都没有对他出过手，或者直接就被被动技能给征服了，要不就是用灵阵远程施法。
　　所以他的感受并不是很强。
　　然而现在切身体会到了，那种实力境界上的天差地别。
　　哪怕是妖孽霍寻道，跟李博一等人还是有很大差距，他天赋再强悍，也只是小成境巅峰。
　　谌仲不禁收起了心里的那一丁点自傲，重新换上谦卑的滤镜，被强者保镖们环绕着，差点飘飘然忘乎自我。
　　“吼――”
　　这是顶尖战力的战斗，其他灵兽也没有闲着，干脆利落地发起了野蛮进攻。
　　谌仲没有浪费手脚，一直从容地用着神行遁，在战场里穿梭，他要找机会夺走地脉炎龙脑袋上的炎髓精！
　　“实力不足啊！”谌仲低叹，要是自己现在是小成境，就能随意布置四品灵阵，以自己如今血涌境巅峰的实力，布置四品灵阵还是有一丝吃力。
　　而且此刻的局面比以往任何一次都要混乱不堪，变故极多极大，谌仲放弃了当场布置灵阵的计划。
　　生怕因小失大，保证有充足的灵力储备……用来逃跑才是关键！
　　付云不只是灵阵师，还是在场最强最老道的灵武师。
　　他卡在淬魂境九层多年，既然境界上突破不了，那么他就把魔魂玩得是出神入化，天天淬炼灵魂，别看是个小老太爷，其实灵魂力量强的一批。
　　“嗯～哼！”
　　无形的灵魂之力透出天灵盖，竟然在他上空凝成了雾气，雾气抖动，形成千军万马。
　　紧接着，从他眉心飞出一缕魔气，是魔魂！
　　那是一只长着人头的大鸟，细长的尾翎飘荡起伏。
　　千军万马开始冲锋，刀戈锋锐，对准地脉炎龙的脑袋。
　　大鸟魔魂也发出震颤精神的啼叫，俯冲而下。
　　石屑抖落，地脉炎龙的庞大身躯彻底展现。
　　全身由暗红与黑色交替，粗糙且夸张的尖刺型鳞片长得有些许奔放，一条两边布满剑形外骨骼的巨尾。
　　但是它整体的暴力美感都被一双翅膀给拉到了及格线外。
　　因为它没有翅膀！
　　能想象那种滑稽的落差么？
　　一瞬间从西方的炎龙降格到烧得熟透的大蜥蜴。
　　不过它的战斗力还是很强，至少付云没有占到丝毫优势
　　他自身控制千军万马，加上魔魂大鸟的助攻，才勉强打成平手。
　　这里是地脉炎龙的领地，源源不断的地脉灵力涌入它的体内，包括在场的所有灵兽，都具备长时间持久消耗的能力。
　　轰――
　　炎龙一口爆火吐息。
　　火球飞过，中途的无论是人还是灵兽，都被当场撞爆，烧成灰烬。
　　其中不乏三阶灵兽与小成境灵武师！
　　这才是真正的境界差距，碾压与秒杀！
　　“我靠！”
　　谌仲汗毛都竖起来了，他惊愕发现那火球的终点竟然是自己。
　　速度极快，付云刚把头转过去，火球就已经把谌仲那一块炸毁，灰尘腾起。
　　这一下使得全场战斗都暂停了，都愣神地目睹着弥漫了半个洞穴的烟尘。
　　“有没有觉得突然变凉快了？”楚晨对远处的李博一说道。
　　李博一看着身上逐渐暗淡的火焰，“岂止变冷这么简单。”
　　岩浆的流动速度也缓慢不少，原本通红的石壁一点点降温，诡异地爬上了一层很薄的冰霜。
　　“嘤――”
　　一声优雅尖锐的龙吟震散烟雾，一道震动翅膀的冰蓝龙形悬浮空中。
　　谌仲屹立在龙背之上，面无表情地居高临下。
　　众人愕然，东张西望一番后哑口无言。
　　“这冰龙的境界比炎龙还要高上一些，这小子来历不凡啊！”付云自言自语，不过也是，这种天子骄子，十有八九都不会是普通出身。
　　“又是一条亚龙种？”楚晨眼神闪烁。
　　“我就说怎么看着这小子就全身哆嗦。”李博一口干舌燥地说道。
　　谌仲弯腰，拍了拍小白的脑袋，“小心点，你的目标不是死战，而是把它脑袋上的石头给啃下来。”
　　小白点点头。
　　谌仲在小白背上贴了几张增幅灵符后，一跃而下。
　　嘁……
　　小白鼻子里喷出冰霜。
　　一红一蓝对峙着，溢出的灵力形成了两个极端环境，一边是熔岩炼狱，一边是冰雪洞窟。
　　“吼！”
　　地脉炎龙低吼一声。
　　其他灵兽一低头，纷纷后退，是为了给它们的老大腾出战斗空间。
　　人类这边也没有追着强杀，也退至后方。
　　“小白，”谌仲突然走近，把一片莲花花瓣塞进小白口中，“不成功没关系，我更在乎你的命。”
　　小白的大眼睛里扑闪扑闪，感动得一塌糊涂。
　　嗤――
　　冰火相遇，冰龙在半空盘旋，炎龙在地面昂首喷火。

###182 炎髓精到手###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　寒冰被烈焰灼烧消融，烈焰又被寒冰给包裹冻住。
　　此消彼长，洞穴里一会儿火海滔天，一会冰天雪地，硬生生把原生环境给破坏了，整得四周狂风大作，灵力紊乱，灵力风暴席卷。
　　到处都是千疮百孔，地脉炎龙一个不小心，一个翻身就能压死好几个人。
　　这下把一大半人吓得魂飞魄散，纷纷手脚并用地往上爬，再也顾不得更深处会有什么宝贝。
　　火焰渐渐熄灭，冰爆缓缓消散，双龙一上一下遥遥相望，眸子里都是不容挑衅的高傲。
　　法术攻击双方都相差无几，相互克制的情况下还真不相上下，一时间进入胶着状态。
　　而小白有谌仲贴的四品增幅灵符，刚好可以抵消炎龙的环境增益。
　　“嘤！”
　　小白俯冲而下，爪子探出，锋锐的指甲凝出冰刺，在靠近炎龙脑袋时机智地一拐，绕到了后方，扯下了一些鳞片，指缝间还有大量碎肉，抓得炎龙背上鲜血淋漓。
　　在炎龙那棒槌一样的尾巴来袭前一秒，小白敏捷升空，巨尾随着惯性捶在了自己的背上，本就开裂的伤口瞬间扩张了几倍。
　　“吼呜――”
　　炎龙暴怒地吼叫着，又对在空中自由翱翔的小白无可奈何。
　　忽的，地脉炎龙沉寂了下来，不再跟个大傻子一样呼哧呼哧，埋下脑袋。
　　瞧见战斗诡异暂停，其他人就把视线投向了谌仲。
　　“那是谁啊？竟然有四阶灵兽作为护身兽！”
　　“不知道，但我记得他是和霍寻道一路的，好像还认识付老前辈。”
　　“看来又是大势力的核心弟子啊，这人以后万万不可招惹。”
　　“那你们说他自己是什么实力？”
　　“不清楚，这等天子骄子，怎么也是小成境吧？”
　　后面一大群人众说纷纭，严肃紧迫的氛围逐渐松懈。
　　因为有一大堆大佬顶着，他们心中根本没有应有的危机感。
　　“特么的，后面一堆人在叽叽喳喳些嘛呀！”这时，楚晨烦躁地低吼道。
　　场面立马安静，众人闭嘴。
　　“怎么了？”李博一皱眉看着楚晨。
　　“这火龙在憋大招！”楚晨话音刚落，对火系灵力极为敏感的李博一也是双目圆瞪。
　　他口中念念有词，“好浓郁的火系灵力！从何而来？”
　　很快，几个淬魂境注意到了炎龙眉心的炎髓精。
　　晶体中的流纹开始疯狂游走，一缕缕小火云溢出，窜进炎龙体内，一刹那，实力呈几何式增长。
　　四阶巅峰一跃至半步五阶，还没停，在众人恐惧的目光下一直强化到了五阶初期！
　　这便是五阶至宝的强悍！
　　这一波，再次让几十人光速逃离，要不是为了炎髓精，谌仲现在都在凤凰城参观景区了。
　　噌――
　　炎龙猛然睁开龙眼，杀意聚集在小白身上。
　　它四肢一蹬，脖子一伸，臃肿的身躯整个跃上了高空，比小白的悬浮高度还要高！
　　嗡……
　　一圈圈火焰圆圈在炎龙背后形成，一道道火苗犹如文字随着圆圈转动。
　　奇异的是，高温产生的热流上涌，硬是把炎龙给吹在半空飘来飘去，也算是另类的飞翔。
　　下一秒，巨大的圆圈分裂成数百个小圆圈，结成巨大的圆球，把炎龙和小白都包裹其中。
　　砰砰砰砰！
　　爆炸声响起，每一个圆圈的正中都射出一条奔腾的火龙。
　　而且，小圆圈不是一次性，好像无尽的火龙从里面射出，一股脑轰向小白。
　　感受到那足以毁灭半座玲珑市的攻势，谌仲捏了捏拳头，希望小白能扛下，给他创造时机。
　　就在大家都以为小白会被射成筛子时，火球里骤然爆起大片白光。
　　哗――
　　一朵莲花缓缓从火球内部盛开绽放，四溢的寒气不禁让众人怀疑身处极北寒地。
　　是小白吞下的圣雪莲花瓣起作用了！
　　圣雪莲是不弱于炎髓精的五阶至宝，达到的效果都差不多。
　　莲花将火球撑爆，小白一声吼叫，可可爱爱的翅膀一振，一飞冲天，它猛的骑在炎龙背上，巨力将其压向地面。
　　也就是这千钧一发之际，一道身影悍不畏死地冲向炎龙！
　　“是谌仲！”
　　付云等一众大佬惊呆了。
　　他奔赴远比自己强大的对手，没有一丝丝犹豫，留下的背影在这一刻高大无比。
　　“他这样是为何？”李博一认为谌仲有所企图。
　　“可能是年轻人心中的那一抹热血吧？”楚晨有点感动，动容地遥望谌仲的壮举。
　　“这样舍己为人的后辈，世上还剩几个？”付云的呼吸陡然急促，率先跟了上去，他不求斩杀炎龙，只为救下谌仲这样的热血青年。
　　前去营救的只有两人，一个是付云，一个是霍寻道。
　　至于杨琴还待在后面一动不动，她谨遵谌仲的命令，没有指示不能出手。
　　谌仲启动了神行遁，拿出风雷弓，高高一跃，跳至炎龙脑袋之上。
　　察觉到谌仲的意图，炎龙前所未有地怒吼着，摇晃头颅想把谌仲甩下。
　　但是小白还在它背上，不停踩踏、踩踏。
　　巨响之后是巨震，双龙坠地。
　　也是谌仲动手之时，眼睛都不带眨，九百张灵符瞬间释放。
　　三品穿透灵符！
　　和风雷弓侧刃一同落下！
　　除此之外，左手的一百张二品眩晕灵符砸在炎龙炽热的眼睛上。
　　嘀！
　　第一百次普攻促发！
　　骨刃钉在炎髓精与皮肉的镶嵌处，穿透效果疯狂增幅。
　　这一幕落在其他人眼中，就是一个少年英雄，不惜生命从天而降，然后拼近全力一刀斩在恶龙的头颅上。
　　很多年轻人为之动容鼓劲，数十女孩为之倾心落泪，试问，年少谁不爱英勇？
　　就算是那些无善恶之分的老鸟，也感到一阵内疚，自叹不如。
　　铮――
　　炎髓精终于从脑门蹦出！
　　炎龙不甘地咆哮，眩晕效果被龙血洗刷，恢复清醒，它张嘴，喷出熔炎。
　　小白一巴掌扇在炎龙脸上，熔炎避开了谌仲，把一边的石壁灼穿了三十多米深。
　　“到手！”
　　谌仲在空中翻腾，巧妙地用衣服将炎髓精揽入怀中，风雷弓收回，准备抽身而退，这炎龙谁爱杀谁杀。
　　好景不长，炎龙想都不想，直接陷入恐怖，把小白给震飞，它又是一口火球喷出，击中了谌仲！
　　在无数双饱含泪水的眼睛里，谌仲化作灰烬。
　　“孽畜――”
　　付云撕心裂肺地吼道，他感觉自己失去了一个伯乐。
　　霍寻道脚下一顿，脸上的微笑消失了。
　　啪！
　　鞋跟踩地的声音。
　　谌仲从高处落下，安然无恙。
　　所有人，“……”
　　？？？？？？
　　“这是……何等可怕的速度。”李博一愣神道，他以为是谌仲以极快的速度逃了一劫。
　　“应该是秘术吧？”楚晨也这么觉得，丝毫没有怀疑会有两个谌仲。
　　付云怀疑眼睛了，一腔悲愤卡在喉咙，又咽了回去，“刚才是有一道肉眼很难察觉的人影吧？”
　　“好像，是吧？”霍寻道揉了揉眼睛，谌仲刚才的速度，确实很快，快到堪比淬魂境，“可能是某种需要付出代价的秘术？”
　　不过他们都很肯定，谌仲挨了炎龙一击，一定已经是强弩之末，之所以还强撑着站起，为的就是心中的一口傲气。
　　不然他嘴角怎么流了那么多鲜血？
　　人族之榜样！
　　“你先撤，这有我们！”付云喊道。
　　谌仲欣慰，这下他不用找借口开溜，顺着付云的台阶下就对了。

###183 斩杀炎龙，楚晨震撼###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　吼――吼――
　　炎髓精不是地脉炎龙的命根，但可是它晋级五阶的保证，陡然就被抢走，它陷入史无前例的狂暴状态。
　　这条大蜥蜴当即发疯地冲向想溜的谌仲，全身爆起火焰，所到之处，无不被烧得焦黑，众人避之不及。
　　而炎龙的奔袭路径上，就有楚晨。
　　“来的好！”
　　楚晨也是个爽快人，也是十分敬重谌仲那样的为人，于是不躲不闪，要给谌仲争取一波生机。
　　“呃……啊！”
　　他的六只手臂猛然大张，背上又多了一双巨大的蝙蝠翅膀，双翅振动，直接悬浮半空。
　　六臂前伸，抵在炎龙的脑袋上。
　　澎湃的巨力促使他向后倒飞几十米，劲力刚刚缓和几分，楚晨控制双翅舞动，翅膀尾端的干枯骨刺不断在炎龙上嘴唇留下血口。
　　砰砰砰砰！
　　两股对冲的力量在半空中留下音爆。
　　“他竟然真的把那只血狱鬼蝠的血脉融入了体内！”李博一愕然自语。
　　一年前，他和楚晨猎杀了一只四阶巅峰的鬼蝠，要知道这种灵兽的血液含有剧毒，以及足以腐蚀绝大多数灵力的暗系能量。
　　在兽血门宗典都是禁止吸纳的一类，没想到，楚晨为了变得更强，竟然不顾自身安危，冒险一试。
　　李博一眼神阴郁，楚晨越强，对他的威胁就越大，别看两人平时相敬如宾，其实明争暗斗好几年了。
　　要不是他天火阁几十年前就投靠了炎狱，还真可能被兽血门给拖死。
　　“呃！”
　　此刻的楚晨，同时运转四种灵兽血脉，四种能量交织，在他咬牙控制之下，竟然奇迹般达到了平衡状态。
　　“谌仲老弟，你先走！”楚晨不忘吼上一句。
　　也是这个时候，那些蠢蠢欲动的灵兽再次突袭，从四面八方涌出，感受到炎龙的愤怒，发起猛攻。
　　场面再次混乱。
　　炎龙一口烈焰吐出，喷在楚晨脸上，好在一双翅膀将前面包住，他才没有被毁容。
　　“呃啊！”
　　楚晨爆出力量，将炎龙整个抡起，在半空画了个半圆，然后重重捶在地面。
　　轰――
　　土石开裂，整座风炎火山都在震颤。
　　以他们为中心腾起浓郁灰尘，遮蔽了视线。
　　吼！
　　忽然，炎龙感受到谌仲的气息，磅礴的杀意涌现，一口爆火即将朝那个方向喷出。
　　然而，一把小刀刺破烟雾，银光闪闪，散发着规则之力。
　　噗通！
　　炎龙一个趔趄，厚实的后肢一下子就弯曲了，跪在地上，前爪探出，两边各伸出俩锋锐的指甲，轻飘飘地夹住水果刀。
　　百分百被空手接白刃！
　　噗！
　　然后，它嘴巴里的火球直接爆炸，一缕缕黑烟从鼻孔和牙缝冒出。
　　它瞪着惊恐的双眼，陷入了呆滞。
　　在十米外，楚晨喷了口鲜血，晕晕乎乎地抬起头，这一看，他感觉自己的脑袋更晕了。
　　什么情况？
　　那是炎龙吃人前的某种餐前仪式吗？
　　不对啊！
　　这分明就是它被谌仲给制服了！
　　所幸周围浓烟滚滚，只有他一人目睹这震惊的场景。
　　“你……你这也是秘术？”楚晨颤颤巍巍地问道，其实他心中也有了点数。
　　刚才的瞬移都够诡异的了，现在又来这么一招？
　　谌仲没有搭理他，一直握住刀。
　　嗤！
　　小白来了！
　　它一口咬住炎龙的脖子，冰霜喷出，使得炎龙的躯体更加易碎。
　　接着，小白一记尾击，将炎龙的脖子击碎，脑袋往里一钻，叼着灵核扔给谌仲。
　　谌仲将其麻溜地收入戒指，这才放下手臂。
　　失去了灵核，炎龙没了脑袋的身体仍在疯狂扭动，像条失了智的泥鳅。
　　小白将它抓起，跃上高空，然后甩下。
　　轰――
　　全场再次安静。
　　诸多灵兽们无不僵硬着退后，当它们听见小白充满威压的啼吼时，果断地逃往其他通道。
　　“谌仲……”楚晨低低呢喃，挣扎着起身，他一时间茫然无措，看见了不可思议的一幕，他现在很担心会被灭口。
　　“别动。”冰凉的声音在耳边响起，同时脖子上传递来冰冷的触感。
　　一把冰刀！
　　“咕！”
　　楚晨瞥了眼只露出双眼的杨琴，冷汗直流，“宗……师境前辈！”
　　这巨大的转折让他难以接受，现在再看谌仲，怎么都无法觉得他是个普通学生。
　　四阶灵兽护身，宗师境强者随行，自己还有神乎其技的招式。
　　楚晨不敢再往下推演，生怕自己被自己吓死。
　　“嘘……”
　　谌仲走近，竖起一根手指放在嘴前。
　　杨琴悄然退后，气息消掩。
　　烟雾破开，有人掠入。
　　“你们没事吧！”付云瞧见两人相安无事，松了口气。
　　“谌仲你这宠物哪搞的？”霍寻道的心思完全在小白身上了，一脸羡慕的看着谌仲。
　　另一边，小白谨遵谌仲的指令，把炎龙给一块一块撕咬分尸，喷上冰霜，全部踩碎！
　　一些灵武师无比可惜地看着炎龙丝毫不剩，皮肉骨骼可都是炼制灵器灵药的上佳材料啊！
　　四阶亚龙种灵兽遗骸，可以用价值连城来形容啊！
　　“那枚晶体哪去了？”李博一疑惑地环顾一番，最终把视线放在了谌仲身上，“难道被他拿走了？”
　　“唉！真特么烦，如果我得到，半年内就有把握突破至宗师境！”
　　李博一看着谌仲的眼神愈发狰狞，歹意生出。
　　最大的危险被除掉，众人四散，朝着四通八达的地下洞穴而去，有人遇见灵兽被厮杀，有人找到了价值不菲的火晶石。
　　总而言之，风炎地藏的传闻倒也算真实，各大势力在下面得到了不少的收获。
　　例如火器宗、古丹门等等势力，都颇为高兴，这些原材料对于他们的用处很大。
　　谌仲没有再去，在风炎火山下面歇息。
　　大概三小时过去，大地突兀震荡，风炎火山竟然又开始冒出浓烟，看架势要来一波回光返照。
　　一群人从里面惊慌逃出。
　　“怎么又开始了！”霍寻道无奈地说道。
　　“失去了炎龙，火山内部能量失去平衡，不过这是最后一次，会消耗掉火山几千年积聚的全部能量。”付云召集来众多灵阵师，想要布置寒冰大阵。
　　然而，一道道冰蓝色从洞口升起，数十道品质完美的冰系灵阵出现，将半个火山给硬生生冻住。
　　能量停滞，火山暴动消失。
　　“这？”付云愣住，忽然扭头看向下面的谌仲。
　　“一点后手而已。”谌仲摊摊手。
　　众灵阵师面面相觑，难以相信如此完美的灵阵是这个少年弄出来的。
　　为了感谢谌仲的付出，付云代表帝国，把他们在地下所得的各种火系材料，拿出一半赠予谌仲。
　　谌仲当然不会拒绝，礼貌收下。
　　付云他们还有事处理，早早离去，当谌仲打算离开，楚晨如他预料，主动找上了他。
　　“楚晨，见过两位前辈。”楚晨低头，不卑不亢。

###184 凝聚灵珠，晋级小成###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“楚门主，误会了，我不是什么前辈，”谌仲谦虚地笑道，“她也不是什么前辈，是我远方表姐，一普通人。”
　　楚晨心想我要是信了你的鬼话那才叫有鬼，讪讪一笑，“谌仲先生说笑了，一招就把我们奈何不得的炎龙给制住，怎么会称不上一声前辈呢？”
　　谌仲把血涌境九层的气息散发出来，“你瞅嘛！我刚才不过是用了一些旁门左道而已。”
　　话音刚落，不知从哪冒出一只漏网的四阶风炎兽，扑向谌仲。
　　嗤――
　　杨琴反应特快，上前拦截，一个过肩摔外加绽放的冰爆花，脚下的风炎兽奄奄一息，又是一脚踏下，风炎兽的胸口裂开，灵核滚出。
　　整个过程行云流水，老辣果敢，一气呵成，看得楚晨目瞪口呆，哑口无言。
　　谌仲，“……”
　　楚晨，“……”
　　你前一秒说什么来着？
　　“谌仲先生你这远方表姐，可真牛皮。”楚晨眼角止不住地抽抽，仿佛被过肩摔的是他。
　　如此之强的“普通人”简直堪称稀世珍宝，果然在大佬的世界，咸鱼和扑街才是真正的顶尖王者，平平无奇、朴实无华也都是强者的专属形容词。
　　总而言之，楚晨感觉自己有被冒犯到。
　　好失落，好受挫，嘤嘤嘤。
　　“你来找我，想必是有话跟我说吧？”谌仲不再绕圈子，开门见山。
　　“我看见了前辈出手，难道前辈……就没有想跟我交代的吗？”楚晨也很茫然，“我担心前辈会找上兽血门，来灭我口，所以就主动找上了您，只希望不要伤害我门内的那些小兔崽子，与他们无关。”
　　谌仲微笑，“倒是个好门主，不过我没想杀你，我又不是四处惹事的杀人魔，至于你该怎么做，我早就告诉你了。”
　　楚晨还是一脸懵。
　　谌仲伸出食指，放在嘴前，“守口如瓶。”
　　说完，就带着杨琴向着外面离去。
　　杨琴心中浮想，先生如此之大度，发现那楚晨是个忠义仗义之辈，就放过他一马，先生心胸广阔真当如天海。
　　这么一瞎想，对谌仲的敬佩愈发深厚。
　　没有被施加主仆契约，她也能脑补到这个地步，不得不说杨琴心思是真的单纯。
　　然而现实是，谌仲在考验楚晨，要是这过程中，楚晨有一点歹念产生，那么对不起，别怪他这人小肚鸡肠。
　　“等……等等！”
　　走出百米，楚晨突然大喊。
　　他做出了决定，想通透了，眼前的机会要是不抓住，不知道还要等到何时。
　　况且，无论谌仲究竟是不是真正的强者，都很恐怖，因为有一个宗师境心甘情愿地无声跟随，任其吩咐，一字都不违逆。
　　“前……先生。”
　　他觉得谌仲可能不太喜欢前辈这个词汇。
　　“能否给我一点机遇，我可以跟你换，或者答应你几件不违背原则的事情，我以前总觉得只要达到淬魂境九层，登上宗师境就是轻而易举，
　　现在我才明白，宗师境才是下界最难以攀登的高山，我以前曾听过倪衡修前辈说过，只要踏入宗师境，只要不是心无斗志之人，都有很大的机会迈上天梯，尝试突破天梯境，他说最难的在于如何成为宗师。”
　　谌仲默默听着，把楚晨所说的词句一个一个地在脑海中拆开，配合他的语气，以及此刻的语境，一点点地剖丝，一点点去理解，让自己成为楚晨，去代入还原。
　　只为看出他是真心还是假意！
　　这个过程无比漫长，杨琴有耐心，一直站着一动不动。
　　大橘和小白在一旁蹦来蹦去，相互咬尾巴。
　　最难受的还属楚晨。
　　每一分每一秒对他都是煎熬。
　　“可以，”谌仲终于回答了，“但是有代价。”
　　楚晨充满希冀地抬头脑袋，“只要不触及底线，我愿意付出！”
　　“你先回去处理杂事，我这边还有点事，晚点喊你。”谌仲忽然眉头一皱，跟楚晨要了个电话就掠入无人的原始丛林。
　　楚晨一人站在焦土之上，享受着热风吹拂，心底拔凉拔凉。
　　“他不会是在诓骗我吧？”
　　山林间，两道身影疾驰。
　　“怎么了？”杨琴保持警惕。
　　“感觉来了，是时候了。”谌仲回道，杨琴听得云里雾里，但明白这件事对谌仲很重要。
　　于是，两人在林中找了一处极为隐蔽的山洞。
　　谌仲强忍胸腹中燃烧的炽热躁动，耐着性子在周围布置了十几道隐匿、防御、警报型灵阵。
　　吞下几枚三品护心丹，一枚四品疗伤丹，谌仲盘腿而坐，静心沉寂。
　　之前的一段时间，谌仲一直都在反复淬炼血涌境的灵力基础，也就在刚才一瞬间，淬炼完成，一身的筋肉骨骼、灵旋丹田皆已经到了无法增强的地步。
　　这意味着他可以尝试晋级小成境了。
　　血涌到小成，只有一个环节――凝珠！
　　在胸口凝聚本源灵力灵珠，精血与灵力交织，成为核心供能中心。
　　和灵兽的灵核、魔物的灵核有异曲同工之处。
　　有了灵珠，灵力的传输、转换都会快上数倍，这也就是为何血涌境与小成境境界相差巨大的原因。
　　雷与土缓缓旋转，在胸口形成一个漩涡，灵力聚集又分散，扩散至四肢，又逐渐收回。
　　缓慢的淬炼，谌仲很有耐心，不急躁。
　　大概一个小时过去。
　　一枚拇指头大小的圆珠子在胸腔中成型。
　　突然，谌仲内视发现了一丝异常。
　　“怎么回事？不是只有两种属性么？”
　　谌仲骇然地看见，汇聚的灵力不再是单一的两种色彩，而是越来越五彩缤纷。
　　火、冰、水、风、木、金、光、暗、力……
　　什么情况？
　　凝聚灵珠还把自己搞成全属性的废人了？
　　可是灵力没有减弱，反而更加坚韧强悍了啊！
　　噗！
　　因为分心思虑，流动一岔气，口中喷出鲜血。
　　谌仲赶紧静心，暂时先不管，箭在弦上不得不发，先把灵珠搞出来再说。
　　也是在这时，可能是为了缓解谌仲的忧虑，神技库传出一道意念。
　　“功法可赐予宿主无属性限制，又可称之为全属性，功法大成，境界大成，便可掌控世间一切属性。”
　　得到答案后，谌仲放松下来。
　　就这样又过去两小时。
　　嗡――
　　灵珠凝成！
　　那是一颗璀璨如星辰的珠子，颜色不断变化，谌仲看得忘乎所以。
　　砰！
　　浊气吐出，谌仲随意一拳轰在石壁上，胸腔灵力调动，顺滑得像是德芙做成。
　　“啊咧？”
　　轰隆隆。
　　整个洞穴直接塌陷，一座山下沉了二十米。

###185 贪心害死人###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“他在里面干什么？”
　　李博一独自一人，躲在树丛里窥视。
　　突然，山石滚落，一座近千米的山往下沉了一小截，激起灰尘。
　　李博一愈发不解，蹙眉思考，考虑自己要不要动手抢夺那枚神秘火晶。
　　宗师境的诱惑，对于一个淬魂境巅峰的灵武师来说，可以用一生之愿来形容。
　　谌仲的诡异，他是看在眼中的，也正是这个原因，使他犹豫不决。
　　如果谌仲表现很强悍，他会另外谋划，或者干脆放弃。
　　可偏偏谌仲的表现很不直接，无比隐晦，乍一看就是个有点天赋，有点热血，有点底牌的年轻人。
　　不上不下，不左不右，卡在中间反复横跳，所以李博一也被迫不上不下……
　　“妈的，富贵险中求，不入虎穴焉得虎子！”
　　一咬牙，李博一决定拼一把，大不了抽身而退，就不信谌仲还敢找上天火阁？
　　要知道他们天火阁可是背靠炎狱，有炎狱做靠山，只要不是那屈指可数的几个势力，都无可畏惧。
　　况且，天火阁也不是吃素的，作为凤凰城老牌势力，李博一还真不觉得怕谁，他本人好歹也是帝国内有头有脸的人物。
　　想到这，李博一是完全没有一点自知之明，有头有脸的人物有几个会像他这样图谋晚辈的东西。
　　当距离山洞还有两千米时，李博一隐约觉得有点不对劲。
　　“这是灵阵？”
　　下一秒，直径两千米升起一个个圆圈。
　　“还有四品！！！”
　　李博一知道自己失策了，但如今退无可退，箭在弦上，唯有搏一搏，万一单车变摩托。
　　迅速进入火爆状态，火焰缭绕，一头长发化为超级赛亚人。
　　轰爆飞舞而来的符文锁链，左右跳跃，躲过光束。
　　“火魔！”
　　他低喝一声，眉心的魔魂透出。
　　这是一团幽灵般的黑色魔焱，长着两个黑窟窿一样的眼睛。
　　火魔相伴他左右，径直冲向山口。
　　呼！
　　一道寒意飘来。
　　“那只冰龙么？”李博一早有准备，控制火魔前去抵抗。
　　然而，不是小白。
　　一记突如其来的修长鞭腿踢中火魔，然后力道向后，又撞在李博一侧身。
　　一魔一人叠在一起翻腾几圈，栽落在地。
　　“你！”
　　“你是跟在谌仲身后的那个女人？”
　　“怎么可能！宗师境？”
　　李博一胆战心惊，忽然发现自己好单纯。
　　其实是利欲熏心罢了，心中的贪念蒙蔽了他的双眼，下意识地忽略了他不想承认的事实，比如杨琴。
　　他猜测过杨琴的实力，可杨琴又一直没有出过手，哪怕是谌仲生死一线时也只是无可奈何地站在那，这些表现，让他产生了误会。
　　不怪李博一，只怪谌仲这人太苟，不按套路走，明明身边有宗师境强者，却一直藏着掖着。
　　要换个人，早就二五八万，呼天喊地，嚣张得没边了。
　　“你真来了？”谌仲从一堆石头里冒出，轻笑一声，“我这些灵阵就是为你准备的，冰天雪地豪华套餐。”
　　李博一无话可说，汗毛一根根立起，背脊发凉。
　　因为除开一开始的那些禁锢阵、光幕阵等等，又有几十道灵阵浮现，还都是克制他的冰系、水系！
　　灵阵轮番上阵，伤害不高，但侮辱性极大。
　　“谌仲，我找你是有要事，没有恶意，你多虑了！”李博一狡辩着，杨琴给他的一脚导致他脑瓜子现在还是嗡嗡嗡。
　　“我现在所为也没有恶意，只是想杀了前辈而已。”谌仲笑道。
　　李博一被怼得脸色一青，瞧瞧这是人说的话么。
　　谌仲还在考虑怎么处置李博一，也在观察这人的真正性格。
　　闹剧该结束了。
　　杨琴闪掠，一手掐住李博一的后脖颈，冰灵力瞬间入体，把火焰强势压制。
　　李博一动弹不得，咬牙切齿。
　　谌仲走近，“给你一次机会……叫我主人，我就饶你一命。”
　　李博一呆住，犹豫许久，脸色缓和几分后立马变脸，一口老痰吐向谌仲，接着捏爆手中藏着的一枚灵符。
　　“叫你丫大爷！”
　　灵符爆开，是品质极高的五品火蛇符！
　　灵符燃烧，变成上千条小火蛇，密密麻麻地乱窜着，所过之处燃起阴冷之火。
　　李博一祭出了保命底牌！
　　他也没再想那火晶，现在只想保住一命，回到天火阁整顿旗鼓，并且跟炎狱求助，把火晶的消息公之于众。
　　他相信，这世间的淬魂境火系灵武师都很难不动心。
　　想法很美好……
　　他趁着杨琴对抗五品火蛇符的功夫，召出火魔作为垫后，而他本人则不假思索地往后跑。
　　火魔瞄准了谌仲，一团火拳。
　　谌仲也一拳轰出，反正是分身，被轰爆也无所谓，他想看看自己想在的纯粹平A有多强。
　　第一百次普攻，还有属性相克反甲，瞬间触发。
　　噗嘭――
　　玄武体的幽光包裹右臂，化解了火魔的七成伤害，剩下的也跟谌仲的灵力对碰在一起。
　　谌仲退后了七八步，右臂皮肉四分五裂，深可见骨，骨骼尽数崩碎，剧痛传出，鲜血淋漓。
　　“嘶！”
　　有了底数后，谌仲决定以后不能用本体冒这种险，境界的差距毕竟是实打实摆在那儿。
　　收拾掉火蛇的杨琴有点气喘，五品灵符她也要花些心思精力。
　　她处事不惊地观战，心中暗想，“先生又在扮猪吃老虎么？”
　　反观火魔，它倒飞落地，口中发出畏怯的叫声，它在这人身上感受到了本源水系和光系的气息，这一缕似有若无的能量让它战意大减。
　　已经跑出十几米的李博一忽然摔倒，口吐带着冰渣的鲜血，他难以置信地摸着自己冰冷的胸口。
　　怎么回事？
　　体内不明不白地炸出一堆冰系灵力，差点把灵珠给炸没。
　　李博一受到了重创，身心俱疲。
　　“这是什么神鬼技能？他明明都没有碰到我啊！”
　　“我错了我错了！”
　　“前辈放过我吧！”
　　“我叫你主人！主人！”
　　李博一从来都不是强硬之人，表面的坚韧不拔不过是演戏而已。
　　“一次机会用完了。”谌仲冷冷回道，自己是有原则的，这样的人就算用契约束缚，他也不放心。
　　李博一后悔了，自己不该招惹这个来历不明的男人。
　　杨琴明白此话意思，掌刀划过，一颗还有话说的头颅高高飞起。
　　李博一尸首分离，气息断绝。
　　下一秒，灵阵轮番轰炸，尸体一毛不剩，包括他的几个储物灵器，谌仲粗略看了一眼，把几万枚灵石拿走后其他一律不要。
　　嗤～
　　泥土散发着烤肉的香味。
　　鞭尸人，鞭尸魂，一天不鞭}得慌。

###187 超级被动技###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　李博一死了，天火阁暂时不会发现，也没有出现差错。
　　毕竟老大消失不见这种情况，也不是一次两次了，阁内的事务一般都是由各大长老商议处理。
　　但若是李博一消失时间太长，或者迟迟联系不上，就会暴露端倪。
　　不过那时候谌仲已经不在这一片。
　　“总之我走后，你不要对天火阁发起攻势，一旦天火阁的势头被压低，在群龙无首的情况下，炎狱很有可能派人过来，我要的是你稳定发展，悄然壮大，切勿一时爽快而葬送未来。”
　　一辆开往凤凰城的加长轿车里，谌仲不厌其烦地给楚晨叮嘱要项。
　　楚晨恭听，不嫌其烦。
　　“明白了。”楚晨收起心中浮躁，幸好有谌仲的敲打，不然突破至宗师境的他还真想去搞乱天火阁。
　　他没有察觉到，自己对谌仲的态度无比顺从，妥妥的摆明了两人的地位，这便是主仆契约的强大，只要谌仲不刻意提醒，哪怕是宗师境也很难感受出来。
　　谌仲拿出手机，调出火垒岩尘的模糊图片，问道，“你有见过这玩意么？”
　　“这是……火垒岩尘？”楚晨竟然说出了名字。
　　谌仲一惊。
　　“这东西是地火山脉的稀有特产，知晓的人少之又少，而且现如今的地火山脉掌控在炎狱手中，可以帮助火系灵武师修炼的火垒岩尘也是炎狱严格把控，除了每年上供给帝国，就很少流出。”
　　楚晨说道，“怎么？先生需要此物？”
　　谌仲点头，“有渠道嘛？”
　　楚晨沉思，“很难，回去后我动用关系网试试，我以前跟炎狱的一个长老喝酒，他说火垒岩尘这种东西，在炎狱也只有三四人可以常年使用，普通长老一个月才能领到一块。”
　　重新回到凤凰城，谌仲到了城郊的兽血门驻地。
　　这是一片开阔的平地，一座座建筑坐落，看风格与规划，跟一中学似的。
　　尤其是后面的成员宿舍，不就和学生宿舍一个模子刻出来的。
　　整体朴实无华，一股子严谨肃杀扑面而来。
　　尤其是大楼侧面用红颜料写的几个大字：
　　“勤劳”、“吃苦”、“报国”……
　　这一幕幕，梦回千年前的八九十年代，操场之中穿着运动套装的兽血门弟子，正在打拳跑步，有序且振奋的口号震荡天地。
　　谌仲揉了揉眼睛，有点惆怅，这个世界太过花里胡哨了，各种时代风格强行揉捏在一起。
　　“门主！”
　　一路上的弟子纷纷问好行礼。
　　“诶，不错，有进步。”楚晨平易近人，没有一点桀骜作态。
　　“这位先生是？”路过的副门主好奇问道，心中疑惑，他可是清楚看见楚晨对谌仲的尊崇。
　　“谌先生，是我……”楚晨说道。
　　“楚门主是我表叔。”谌仲先一步说道。
　　副门主狐疑，但因为有事，也不好追问，“原来是门主侄儿，你好……随便逛。”
　　谌仲被楚晨带到了办公室，“先生你等会儿，我去问问那几个老熟人，有没有火垒岩尘的路子。”
　　手捧一杯茶，靠在窗台边，谌仲遥望着下方挥洒汗水的人们。
　　阳光落在操场的草坪上，有微微的青草香飘出。
　　“呼……”
　　一口茶香吐出。
　　谌仲不禁回忆起前世的校园生活，思绪追忆。
　　嘀！
　　宿主回忆往事，奖励随机抽取神技一次！
　　谌仲愕然，身体本能的紧张起来。
　　漫天星辰，一颗落下。
　　技能面板：
　　1～10
　　11.《被杀就会死》【固定概率50%】
　　媒介：宿主被杀死。
　　效果：宿主死亡，杀人者也会被规则直接泯灭。
　　谌仲？？？
　　啊这！！！
　　神技……真正的神技。
　　从某一方面来说，比百分百被空手接白刃还要厉害，更加简单直接。
　　谌仲终于知道为何上一个技能是“傀儡分身”了，原来是在给这个技能做好铺垫。
　　谌仲坐不住了，必须找个目标实验一波。
　　“我出去转转。”给楚晨发了个消息。
　　从大楼背面一跃而下，掠入后方的茂盛山林，踩在树枝上，连续蹦起。
　　一边疾驰，一边扯下一根头发。
　　他口中念念有词，“分身、分身、分身……”
　　嘭！
　　一个一模一样的分身出现，谌仲本体藏匿于树丛之中。
　　分身游走，找到了灵兽常常出没的溪流，等了好久，才寻上了一只满身肌肉的三阶裂地虎。
　　裂地虎抬头看了眼，继续喝水，没有搭理，举止高傲至极。
　　谌仲不得不一道灵力匹练甩出，轰在裂地虎的臀上。
　　啪！
　　裂地虎有被冒犯到。
　　谌仲爆起灵力潮涌，径直冲去。
　　裂地虎跃起，一爪子拍出，让它愣神的是，这个神经兮兮的人类竟然停下了攻势，甚至连防御都没有一点。
　　但它没有想太多，胆敢触怒它的，必死无疑！
　　谌仲笔直站着，玄武体接近休眠，不然他担心把裂地虎爪子崩烂。
　　嗤啦――噗！
　　谌仲被一爪子撕裂，锋锐灵力在体内疯狂炸开，每一块血肉都成了小型炸弹，眨眼间只剩一地碎肉。
　　“吼！”
　　裂地虎不屑地嘲讽吼叫，转身继续喝水。
　　喝着喝着，裂地虎的虎躯一震，它陡然栽倒在地，气喘吁吁。
　　下一秒，一道道裂缝从它周围空间出现，可怕的气息溢出，笼罩着奄奄一息的裂地虎。
　　噌――
　　一声细微轻响，裂地虎被看不见的刀锋切割成虚无，被裂缝吸走。
　　裂缝合上，空间愈合。
　　裂地虎死无全尸，这属实是个毁尸灭迹的神技，都免了谌仲再花心思来鞭尸。
　　喜悦爬上谌仲脸颊，“再找点试试。”
　　于是，谌仲接着往深处行进。
　　又有十几只灵兽被谌仲套路，死于自己之手。
　　“被杀就会死！”
　　谌仲挥舞手臂，是真的开心，又有了一个绝佳的坑杀路数，而且还可以经常使用。
　　尤其越级坑杀……
　　谌仲越想越激动，更加珍惜自己的一头黑发，准备明天就开始实施“头发保护计划”。
　　而且技能的解释也没说限不限制是哪个头。
　　技能真实性确认完毕，谌仲折回。
　　“先生，有好消息！”楚晨推门而入。
　　“真的？”谌仲面无表情，心中狂喜，看来自己还有点“欧皇”的潜质。
　　“后天帝国商会将会举行五年一次的凤凰城拍卖会，我找了关系得知，里面拍品好像有火垒岩尘！”楚晨笑道，“先生放心，届时以我兽血门名义拍下，看谁敢争抢！”

###188 凤凰城拍卖会###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　两天后。
　　凤凰城帝国商会大楼，最顶层。
　　这一层只有一个拍卖场所，每五年开启一次，每一次出现的拍品无不价值连城，吸引全国各大势力纷纷前来。
　　以往有不少人为了最后几件压轴宝物一掷千金，甚至在结束后大打出手。
　　前有风炎火山事件，后有五年拍卖会，凤凰城一时间成为赤炎帝国最火爆的都市，人流量爆棚。
　　商家趁着这机会抓紧搞活动，旅馆酒店生意天天爆满，客房供不应求。
　　群强汇聚，随之而来的就是冲突争端，为了不让他们影响到普通市民的生活，城主府动员了每一位官员，调整道路规划，加强巡逻力度，提高惩治水平。
　　“青风殿、鸿武门、炎狱，这三个大家伙也来了？”谌仲毫无存在感地坐在一个茶桌前，喝着服务员倒的冰咖啡。
　　对面的电梯里不断走出一个个有名有姓的灵武师。
　　当鸿武门领头的王德志发现谌仲时，谌仲递给他一个眼神。
　　王德志点点头，径直入场。
　　隔壁桌的一直在叽叽喳喳，谌仲也在默默偷听。
　　“那个就是炎狱最近的新人王吧？好像自称小火龙？”
　　“就是他，听说他在十九岁就达到了小成境六层的恐怖境界！”
　　“炎狱宗主似乎要收他为徒，啧啧，本就妖孽级的天才，这下还有了个位高权重的师父，前途无量啊。”
　　谌仲看过去，在炎狱一行人中，在淬魂境九层的二长老，淬魂境五层的四长老中间还有一位气宇轩昂的青年。
　　他并不帅，但是整个人散发出的气息很强势，像是一头行走的人形暴龙。
　　光看面貌，就知道是个一点就炸的火药桶。
　　“小火龙？”谌仲低笑，“我还蒜头王八呢！”
　　有人走近，是楚晨。
　　谌仲跟上，“怎么？”
　　“这次拍卖会一共有十二样拍品，火垒岩尘排在第五位出场，只有一块，起拍价是一万灵石，”楚晨回道，“灵石不是问题，最大的阻碍是炎狱。”
　　“嗯？”谌仲鼻子哼了一声。
　　“炎狱对于火垒岩尘看得极重，一旦有在外出现的，他们必定会将其收回，虽说他们顾及帝国面子不会直接动手，但势必会花大价钱，若是被人拍走，同等级别的大势力还好，没背景的人要是得到，估计很难活着用到火垒岩尘。”楚晨解释。
　　谌仲摆摆手，“无妨，到时候你先出价试试水，不要紧跟，具体我随机应变。”
　　谌仲拿出一个脸谱面具戴上，简单的防范还是要做一下。
　　拍卖场很大，足足一个足球场面积，中间垂下八个大屏幕，分为上下两层，下面是普通座位，上面则是需要身份地位与金钱才能拥有的单独包间。
　　谌仲没有跟随楚晨，而是坐在了一个不起眼的一层座位。
　　他要和兽血门分开，不能让人知道他和兽血门有过深的关系，而且这样也不会让兽血门得罪炎狱。
　　看着座无虚席的人脑袋，谌仲不禁感慨下界的灵武师其实并不少，随之天地间灵力愈发充沛，拥有灵武师潜质的人会越来越多，普通人的社会迟早会崩坏，被取代。
　　虽然这里的都不是最顶尖的强者，但谌仲还是无比之小心谨慎，气息保持在血涌境五六层，小臂只要轻轻一抖，藏在衣袖的烟幕灵符、爆裂灵符就能滑入掌心。
　　砰！
　　入场结束，灯光骤然熄灭。
　　紧接着，聚光灯照射在中间的高台，一道人影缓缓从下面升起。
　　帝国商会，又名皇家商业有限公司，简而言之，这个商会姓玉，是玉家的私人资产，跟帝国本身没有关系那种。
　　“各位前辈好～”
　　这声音很甜美，但一点都不腻。
　　一名二十出头的高挑女孩，镶钻高跟鞋，穿了细密的黑丝，一席包臀裙，两条手臂白皙如雪，典型的鹅蛋脸，一头微微卷的长发，五官精致。
　　嗯，标准的女团C位人物，谌仲最不感冒的模板长相。
　　“又跟大家见面了，我是玉灵h，今天的拍卖会将由我来组织，嘻嘻，还请各位前辈不要吝啬自己的钱包，你们多卖点力，我的工资就越高！”
　　玉灵h？
　　皇上成员么，和玉灵黎一个辈分。
　　谌仲侧耳倾听旁边人的议论。
　　“这可是榕杉亲王的小女儿啊！”
　　“听闻这位小郡主不喜欢皇室的约束，常常在各大城市游玩。”
　　榕杉亲王，当今赤炎大帝的哥哥，锦绣城最大酒店就是这位亲王的资产。
　　玉灵h的身份极为尊贵，却跑来主持拍卖会，看来真如传言，是个爱闹腾的主儿。
　　“唉！”谌仲揉了揉太阳穴，有点烦。
　　这女人在上面吧啦吧啦了快半小时了，讲一些乱七八糟的玩意，磨蹭了好半天才正式开始主题。
　　“嘻嘻，那我就不哩吧嗦了，第一件拍品是……来自天演学院上善门的灵符盲盒大礼包，而且还是拍卖会特供版，送晚辈的最佳选择！”
　　从下面升起一个台子，台子上摆着一个金雕玉琢的精美盒子。
　　谌仲愣在座位里，大脑停滞？？？
　　他是真的震惊了。
　　这特么才多久，王太平那几个都把灵符盲盒搞到这个层次了！
　　这可是帝国一流级别的拍卖会，总共不过十二件拍品，竟然开局就是出自他的手。
　　打开一个网络购物软件，输入上善门，果真发现了一个官方旗舰店，一看粉丝数达到了恐怖的一百多万！
　　商品不多，主打灵符盲盒，以及节日限定福袋。
　　看评论区的那些带图评论，不说是灵武师，还以为是前世对玩具着迷的小丫头。
　　而且谌仲还发现，在玲珑商业联盟等等官方旗舰店里也有上善门的灵符销售，应该是唐穗跟她爸聊过，双方进行商业合作。
　　不知不觉间，上善门已经超越了单纯的学院势力，从商业方面入手，再慢慢扩展。
　　广积粮，高筑墙，缓称王！
　　“真牛皮……”
　　谌仲唯有叹服，看来这种新兴的盲盒经济已经彻底在新时代发扬起来。
　　回去后必须让门内几个核心伙伴把实力提升起来，这样他们才有更多的自保能力。
　　台上的玉灵h正在夸夸其谈，看她那兴奋劲，多半是自己也单独得到了一份，感觉新奇，这才卖力推销。
　　想到这，谌仲更加佩服王太平等人的手段。
　　她给在场解释了盲盒的概念，说明了这一套里可能有的各种灵符，还顺便推广了一下上善门旗舰店，做了个营销。
　　最后，不少大佬提起了心思，大家都是现代社会的灵武师，不是清心寡欲的古代人，所以对于这些娱乐玩意还是挺有兴趣。
　　而且玉灵h说的没错，送晚辈是个不错选项。
　　“起拍价四千灵石，每次加价不低于五百灵石，各位前辈加油喔！”玉灵h嬉笑道。

###189 逐渐火爆###
　　第一件拍品，俗称开胃菜。
　　从哪方面来看，都不能太低，也不能太高，更不能出现流拍这种乌龙。
　　所以把盲盒大礼包放在第一位，也是经过考量的，价值没有那么高，不会影响后面的拍卖，但也不是什么常见的俗物，新颖的包装模式加上很多稀奇古怪的灵符，倒也合适。
　　五千灵石的起步价，严格来说已经超过了本身价值，但对于这些有钱大佬而言，不过是小打小闹，若是价格标的太低，反而不符合拍卖会的档次和参拍者的身份。
　　“五千五！”
　　“六千！”
　　“六千五！”
　　竞拍开始，还是有不少人报价。
　　几分钟后，在玉灵h的娇滴滴煽动下，已经提高至八千五百灵石，并且还没有停下的趋势。
　　“诸位别争了，我儿子马上就要过十岁生日了，给我几分薄面吧。”此刻，一个文质彬彬的中年人在二楼的窗前向四周拱手。
　　“林宫主既然这么说，那我们也不好再闹腾。”
　　“老林啊，你儿的生日宴请我们不？”
　　“小孩子的生日你一个大老爷们凑什么热闹。”
　　几个二楼的大佬笑谈起来。
　　林宫主，是江海市入海宫的宗主，有着淬魂境六层的实力，为人礼貌真挚，人缘挺好，朋友不少。
　　“那林叔叔报价多少呢？”玉灵h嬉笑问道。
　　“一万灵石？”林宫主说道。
　　无人再出价，这东西本来就是个开胃菜，没必要争得头破血流。
　　最终灵符盲盒大礼包溢价拍出，谌仲知道那一盒最多也就两千多，因为里面最高才三品灵符，大都是二品。
　　当然那赚的几千灵石并不重要，真正超值的是郡主宣传了一波上善门旗舰店。
　　谌仲看了一圈宣传，上善门的路线就是一个单纯卖灵符盲盒的网店，关于成员、背景、实力等等只字未提，在青年人圈子里十分火爆而已，大佬丝毫没有注意。
　　这一点，谌仲很欣慰，至少王太平他们没有忘记上善门门规。
　　悄然敛财，厚积薄发！
　　“叮！”
　　“你的账号汇入5000灵石！”
　　果然，没一会儿王太平就转了一笔灵石给谌仲，应该就是这个盲盒大礼包的分成。
　　经过短暂的休息后，拍卖会再次开始。
　　第二件是一枚四品丹药，出自帝国宫廷某某大师。
　　第三件是一副四品的全身铠甲，高品阶的全身灵器很少见，毕竟炼制难度太高，而且这全身铠甲是魔都琉璃宗出品，故而抬到了十几万灵石的可怕价位。
　　然后又是中场休息，身姿绰约的服务员体贴地端来茶水点心，还提供揉肩捶腿的高级服务。
　　“接下来这件宝贝，各位前辈一定会感兴趣，同时也会将此次拍卖会正式拉开序幕！”玉灵h神秘说道。
　　第四件拍品缓缓从下面升起，是一柄四品的附阵灵器，一把四指宽剑，造型古朴大气，材质上佳，铸造水平完美。
　　让谌仲凝神的是那两道巧夺天工的灵阵，火焰灵阵以及风涌灵阵，风助火势，相辅相补，设计与想法都十分创新，而且与灵器的契合度很高，已经快接近自己的水准了。
　　“关于这件拍品，我无需多言，”玉灵h笑道，“器魂研究所，诸葛云，墨川。”
　　场内先是死寂，瞬间喧哗声不绝于耳。
　　世界七大超级势力之一的器魂研究所！
　　诸葛云，副所长，五品灵器师，宗师境六层强者。
　　墨川，副所长，五品灵阵师，宗师境三层强者。
　　多么恐怖的阵容！
　　“此剑名为风火，是我们商会请求两位前辈炼制，专门为了这次拍卖会而准备……”
　　玉灵h把来龙去脉说了一遍，又详细地把这把剑的优点讲了一遍，最后抛出一个起拍价：
　　七万灵石！
　　这个起拍看似很诚恳，但最终价位绝对吓死人，而且绝对会超过本身价值一大截。
　　光诸葛云和墨川两人的名声，就值好几万，而且剑匣里还有赠送的亲笔签名！
　　不只是签名，好像还有一堆已经绝版的器魂研究所的徽章、明信片和贴纸。
　　这些东西看似无用，其实在年轻的灵武师里被吵得火热，器魂研究所刚刚成立时的铁皮门牌，在几年前被白塔联邦某富豪买下，花了二十多万灵石！
　　这该怎么评价？
　　没法评价。
　　这也是现代化灵力复苏的多元体现，要是放在玄幻世界、古武世界，那些玩意就是废铜烂铁。
　　然而现代的商人可是无利不起早，任何东西都能变成利益，然后用获取的利益来修炼。
　　总而言之，有钱人的修炼之路比穷人顺利许多。
　　“七万一。”兽血门举牌。
　　“七万一千五！”
　　“七万五！”
　　接下来，价位一直在缓缓上升。
　　大家都明白，真正的争斗还未开始，那些一流势力都没有出过声。
　　“八万五！”天火阁副阁主沉声道。
　　这种情况李博一应该出面并做出决定，然而他无论如何也联系不上李博一。
　　这把灵器很适合他们天火阁，风火之威，若是李博一拿到手，定然实力大增。
　　“十万！”这宛如洪钟的声音一听就知道是王德志，直接加价一万五。
　　“王长老果然壕气！”炎狱的四长老笑道，“十一万！”
　　来了！
　　大佬的战斗！
　　这些人加价最低都是一两千，动辄一万两万。
　　“十二万！”青风殿报价。
　　凤凰城主府、玲珑市财政大臣、天药谷、帝都某皇亲国戚……
　　在这些人的竞争后，价位成功到达十九万。
　　“二十四万！”
　　一语惊起千层浪，炎狱二长老颤抖地声音喊道。
　　其他人皆哑口无言，这个价位，属实高，哪怕是一流势力也要斟酌万分。
　　而且众人看出了炎狱势在必得的架势，再继续争抢难免会被他们惦记。
　　二长老一拱手，“诸位，这件灵器是我们宗主所需，毕竟宗主要收第一位徒弟，怎么也要送出一件还不错的礼物吧？”
　　谌仲摸着下巴，这个二长老把炎狱宗主抬出来，意味就十分明确了，明摆着告诉别人你想要，就跟俺们宗主唠叨去。
　　玉灵h撇撇小嘴，这个老家伙太讨厌了，要不是他这么一搞，拍出价估计还能高几万，这下谁还敢出声。
　　直到风火被拿下去后，在场众人才渐渐冷静了下来，大多人的额头都密布了汗珠，还处于激动紧张的状态。
　　“我们的第五件拍品，”玉灵h瞥了一眼炎狱的方向，“是地火山脉的特产――火垒岩尘！”
　　听闻后，绝大多数人都是一脸迷糊。
　　而炎狱众人皆是面色一沉。
　　“那个偷窃的叛徒真的把东西给了帝国商会，嘁！别让我抓到他！”四长老冷声自语。
　　别问他为何如此愤怒。
　　因为拍卖的火垒岩尘就是本该属于他的那一份。
　　谌仲坐直了身子，搓搓手，盘算着自己是用现金还是刷卡。

###190 得手###
　　“想必很多人对这个名字感到陌生吧？”
　　“火垒岩尘是五品灵物，可用于五品灵阵、灵器、灵药的炼制，火系灵武师还能直接吸收其中的能量，微弱提升火系灵武师的灵力品质。”
　　“最关键，整个赤炎帝国，已知的诞生地只有地火山脉，寻常人根本无从可得！”
　　玉灵h话中之意很直白，众所周知地火山脉是炎狱所掌控。
　　不过众人对于火垒岩尘的情绪并不是很高涨，毕竟这东西只对火系灵武师有效果，而且还有炎狱这座睚眦必报的大家伙杵着，估计实际上没有几人参与竞拍。
　　“爸，我想要这个！”谌仲身旁的一个少年拉扯着自己的父亲。
　　父亲皱起眉头，果断的给了自家娃一巴掌，“胡闹，这东西我们有钱买没命拿！”
　　谌仲抿抿嘴唇，看来大家都看得很通透啊，这正合他意，竞争对手少一点，事情简单一点，专心对付炎狱便是。
　　不过最终拍下火垒岩尘的不会是他，更不会是炎狱。
　　玉灵h不怎么有兴致，她清楚这火垒岩尘的归宿，炎狱怎么会让私家宝物如此光明正大地流入他人怀中？
　　不过流程还是要走的，她掀开桌上的帘布，一块工工整整的长方体装在玻璃柜中，成年人巴掌大小，长方体不是容器，而是火垒岩尘本体。
　　长方体表面布满火焰流纹，质感偏向透明，可以隐约看见里面飘浮着浓厚的灰色颗粒。
　　当玉灵h打开玻柜后，一股沉闷的炎热涌出，偌大的拍卖场瞬间像被架在火炉上炙烤。
　　火系的灵武师一闻，全身通畅，充满力量，立马纠结了起来，犹豫到底要不要出手竞拍。
　　玉灵h关上玻柜，说道，“起拍价八万八，上不封顶。”
　　炎狱等人脸色一黑，丫的，明明是自家东西，却还要花大价钱买回去。
　　二长老当即输入数字――九万！
　　直接加两千，表示决心。
　　短暂的沉寂，被谌仲打破。
　　“九万一。”
　　炎狱那边看了眼藏在黑袍下的谌仲，并未在意，提了一千上去而已。
　　但谌仲的目的是为了给大家做个榜样，告诉其他人不要怂。
　　“九万二！”一个小成境的火系灵武师颤抖地喊道。
　　“九万二千五百！”
　　……
　　“九万四！”
　　听见接二连三的报价，炎狱的包厢里传出摔碎声。
　　小火龙把桌上的餐果盘砸在墙上，不停哼气，“这群不知天高地厚的小子！”
　　四长老也是无比愤怒，紧紧凝望着台上的火垒岩尘，他的心在滴血啊，毕竟以他的身份，也只能每个月得到一块。
　　二长老拍了拍四长老的肩膀，安抚道，“老四你别急，东西买回来肯定是你的，我到要看看，谁敢跟我们竞拍到最后！”
　　而谌仲不急不忙地聊着天，提醒楚晨的兽血门包厢不要出声，尽管让他提前安插的“路人”喊价便是。
　　“十万！”
　　青风殿那边忽然爆雷。
　　炎狱二长老冷声道，“你们青风殿什么时候也需要火系灵宝了？”
　　青风殿包厢传出笑声，“怎么？我们做事还要听你吩咐？”
　　“呵！那就看看谁更有本事。”二长老脸皮一抽。
　　然后又进入了一波竞价，在各大势力的捣火下，价位一路上涨，一直到了十三万。
　　作为可对宗师境产生效果的五品灵宝，这个价位并不高，所以真正的战斗还没开始，现在是热身罢了。
　　还有就是炎狱在中高等势力中的名声不太好，其成员行事风格嚣张跋扈，做事做人都太绝，狠辣过度，得罪了不少人。
　　很多人都是抱着坑他们一波的出发点喊价。
　　“十五万了……”四长老抱着脸，头皮一阵发麻，想杀个人来缓缓暴躁情绪。
　　而宗主的准徒弟，小火龙已经把包厢里能砸的都砸了个遍，进来端茶送水的漂亮小姑娘都差点被他给就地正法，所幸二长老阻拦及时。
　　这可是帝国商会，小火龙的脾气必须得压一压。
　　要知道最近帝国裁决所对炎狱的态度很是微妙，特别是那个最高执事玉灵黎，总感觉在针对他们。
　　又是十几分钟过去，青风殿报出了十八万的高价。
　　“二十万！”二长老猛然一拍桌面，重响响彻拍卖场，同时淬魂境九层的恐怖气息溢出。
　　一时间无人出声，那些亢奋的人们终于清醒，意识到跟炎狱的巨大差距，然后默默闭上了嘴。
　　“二十万就买五品单属性灵宝，啧啧，你们想赚多少？”青风殿那边毫不畏惧，明嘲暗讽。
　　“放屁，本来就是我们的东西！”小火龙嗤笑一声。
　　“小子，你吃了火药吗？没人教你尊重长辈嘛！”青风殿那边爆出淬魂境九层的气势，压了过去。
　　二长老额头青筋一跳，“青衣老杂毛，好胆！”
　　嘭――
　　两道灵力撞击，整个大厅劲风乱舞。
　　哗！
　　“两位是不是有点过分了？”这时，一个熟人走出，是德高望重的付云。
　　瞧见老前辈发话，双方才道歉停手。
　　气势散去，场中众人才面色青紫地大口喘气，暗叹淬魂境强者恐怖如斯。
　　拍卖继续。
　　“二十五万！”炎狱再次报出高价。
　　谌仲摸着下巴，五品单属性灵宝的价位在二十万到五十万浮动，火垒岩尘这玩意并不算很稀奇，只是说地火山脉被炎狱给控制了，才导致市场没有货。
　　他此次寻找的四种五品灵宝，按珍惜度排行的话，圣雪之壤第一，炎髓精第二，圣雪莲第三，火垒岩尘最后。
　　四长老叹了口气，“二十五万，呵！真特么难受。”
　　“应该没人加价了，毕竟都知道我们势在必得。”二长老也舒了口气。
　　正当他们都放松后……
　　“三十万。”
　　众人呆鹅。
　　“谁特么！”二长老当即爆粗口，然而他听见那声音有点熟悉，立马把接下来的脏话咽下肚子。
　　声音来自一直都没有吭声的鸿武门！
　　“竟然是鸿武门的大长老！”
　　“没想到还有宗师境的巨佬到场！”
　　“啧啧，有好戏看了，这下炎狱还能怎么蹦Q？”
　　议论纷纷，落入炎狱耳中无异于针扎。
　　“王前辈，何必跟我们开玩笑呢？”二长老无奈道。
　　王德志这人不好得罪，听闻他前段时间突破到了宗师境二层，进步神速，升值空间巨大。
　　王德志不苟言笑，“我这人从不开玩笑，我一直好奇你们的火垒岩尘长什么样子，今天这不正好遇上了？”
　　角落里的谌仲一动不动，有宗师境的大佬顶着，他怎么可能亲自出手把自己往火堆里推？
　　这种时候，必须有强大之人一击制胜。
　　王德志是最佳人选。
　　“怎么办？”四长老艰难问道。
　　二长老也无可奈何，“老四，这次咱们忍了，回去后我从我的俸禄里给你划一块。”
　　“这……多谢二哥。”四长老摇摇头。
　　二长老挤出笑容，“既然王前辈有兴趣，那我们炎狱也不是什么小家子势力，就将这个机会让给前辈，前辈以后若是还需要，尽管跟我们提便是，那有现在这么麻烦！”
　　好家伙，听他说的话和口气，不知道还以为这三十万灵石是他们出的。
　　脸皮厚如城墙加炮台！
　　玉灵h拍了拍微微起伏的胸口，换上笑脸，“那就恭喜王前辈获得这份价值不菲的火垒岩尘！”
　　谌仲暗暗打了个响指，心中雀跃，耗时数月，此行的收集任务全部完成！

###191 灵鸦教残缺至宝###
　　谌仲给王德志转了三十万灵石过去。
　　王德志表示没必要，给先生做点贡献完全是分内之事。
　　谌仲回复：我这人公私分明，任何事情明确算账。
　　拧不过谌仲，王德志只好收下。
　　三十万灵石，对于谌仲来说也不是什么小数目，纵然自己储备充足，这一下也算是伤筋动骨了，危机感瞬间拔高。
　　不过中场休息时，上善商铺那边突然给自己汇入了十万灵石，备注是网店收入分成，还留言说灵符存货见底，尽快补货。
　　谌仲收起手机，刚才的不安立马被几个0给消除了一点。
　　至于补货，反正自己最近也要回学院，就懒得邮寄。
　　拍卖继续，氛围已经被炒到极致，浪潮迭起，灵石变成了脱口而出的数字，不断上涨。
　　“销金窟啊……”谌仲低叹一声。
　　接下来的灵宝、灵器、灵丹都是几十万的成交价，大家都在争抢想要的宝物，面色潮红亢奋，处于高度紧张的状态。
　　要不是付云一直坐在高台边缘，估计一群人早就大打出手，混战得头破血流了。
　　似乎是制冷空调被混乱的灵力波动搞得毫无作用，玉灵h也有点燥热了，拿出一瓶矿泉水倒入口中，水顺着嘴角流下，浸湿浅色的衣衫，一丝诱惑的弧度若隐若现。
　　也不知她此举是故意还是有意，竟然媚眼如丝地环顾了一番周围，大眼睛里闪烁着贪玩戏谑。
　　不得不说，这显然刺激了众人的神经，待会报价多半会更狠。
　　“娇蛮郡主的戏码么？”谌仲摇摇头，一眼就看出那个玉灵h是个戏精。
　　一旁的付云无奈地砸吧着嘴巴，对于这古灵精怪、没大没小的丫头没有一点办法，本来拍卖师另有其人，结果她突然蹿出说想体验一把。
　　谁叫她是榕杉亲王最疼爱的女儿呢？
　　况且帝国商会也有亲王的股份，玉灵h算是商会的千金小姐。
　　“好了，此次拍卖会已经进入了白热化，即将展现的是倒数第三件宝贝！”
　　玉灵h拿起一个托盘，掀开金布，上面赫然是一本卷轴。
　　“这是一本金属性的地阶高级功法――《黄金天使录》，要知道，地阶高级的卷轴在下界就是天花板，连第一强者倪殿主都还是修炼的半步天阶，
　　而作为一流势力的基本要求就是拥有一本地阶高级功法，这也是青风殿等等大势力强大不衰的原因，
　　其实不用我多言，大家都知道地阶高级功法的珍贵难得，
　　关键我手中的这本功法，来历不简单，它曾是白塔联邦天使阁的三大地阶高级功法之一！”
　　“天使阁？”
　　谌仲知道这个葬在时间长河中的名字，七大势力中的白银殿堂掌控白塔联邦，而白银殿堂的前身就是天使阁！
　　无不强大的天使阁在数百年前分裂，至于怎么分裂的，跟赤炎帝国脱不了干系。
　　“它，堪称地阶里最强的金系功法！”玉灵h高举卷轴，泛出的金色流光在灯光照耀下璀璨夺目。
　　锋锐的金属性灵力从中溢出，不少人感觉呼吸难受，皮肤一阵割疼。
　　“起拍价……二十二万，每次加价最低一万。”
　　从这就能看出种种宝物的重要性，功法比其他的灵器灵药都要重要百倍。
　　经过激烈比拼，魔都首富的管家将其拍下，价额高达一百五十六万灵石！
　　这个数目，谌仲估计唐啸的那个商业联盟都也才值一百万出头，当然这只是说的灵石，没有加上金钱货币。
　　灵石这东西管控很严格，在几只无形大手的调控下，很少看见存在千万以上的商业交易。
　　这还只是倒数第三件拍品，就如此恐怖，谌仲难以想象接下来的两样物件的竞争是何等激烈。
　　“大家都知道万神教掌控神教帝国，可在数百年前，有一势力可与万神教分庭抗礼，那便是如今已经落魄的灵鸦教。”
　　玉灵h指着小台子上的盒子，语气神秘地介绍。
　　谌仲身子一顿，聚精会神地看着那个盒子。
　　跟灵鸦教有关么？
　　看来乌兰他们是混的真不咋样，不然今天怎么也要到场，说明压根就没有获得相关消息。
　　“灵鸦教曾有两大五品灵器，一是教主所有的灵鸦之冠，二是圣女所有的暗鸦圣珠。”
　　瞧见众人被勾起了兴致，玉灵h的语速变慢，手指搭在盒子上要开不开，故意挑逗。
　　谌仲很想给她一棒槌。
　　这女孩很享受一群大佬被自己掌控的感觉。
　　“我手中的便是暗鸦圣珠！”
　　她猛然打开盖子，里面是一枚乒乓球大小的黑色珠子。
　　一瞬间，神圣的黑暗力量充斥大厅。
　　然而，有人眼尖地发现了盲点。
　　“这珠子上面怎么有一道裂缝？”
　　玉灵h无奈一笑，“这也是我即将告知的一点，暗鸦圣珠遭到了破损，力量减半，当然这不代表它的价值会减半，只要能找到当代的灵鸦教圣女，她特殊的灵力可以温养修补，假以时日，会重新成为巅峰级别的五品灵器。”
　　“也就是说，现在这枚珠子顶多算半步五品？”炎狱二长老冷笑，他有点不满玉灵h先前拍卖火垒岩尘的表现，“帝国商会什么时候拿出这种残缺货来欺诈我们？”
　　“灵鸦教圣女？灵鸦教还在不在都不清楚，我看是剩女吧！”不少人跟着吐槽。
　　玉灵h面不改色，保持笑容，“只要你们找到圣女，一切就有可能啊！”
　　任凭说的天花乱坠，也改变不了几个事实。
　　灵鸦教在哪？
　　会不会已经灭亡了？
　　就算找到了圣女，别人凭什么帮你，这本来就是别人的东西，找他们帮忙不就是物归原主吗？
　　东西修好了，还想要回来？
　　玉灵h狡黠说道，“这里面蕴含了无比纯净的暗系灵力，这种灵力的稀有程度无需我多言，对于暗系灵武师的辅助修炼效果甚佳，这一点上，它很符合五品巅峰灵器的身份。”
　　“起拍价二十五万，最低加价五千。”
　　先是沉默……
　　“二十五万五？”有人试探道。
　　“二十六万！”
　　渐渐的走上正轨，一路飙升三十万。
　　几个大势力全都安安静静，这个东西他们并不感兴趣，他们知道灵鸦教似乎还有残余，但没必要专门去花时间精力忙活。
　　而且灵鸦教与神教帝国的关系很微妙，大势力根本不想掺和。
　　“三十二万！”谌仲摸了摸脸上的脸谱，在扶手的显示屏上输入数字。
　　一下加了两万，使得场内停滞了几秒，当他们发现是个戴面具的小角色时都笑了，以为谌仲是个想投机取巧、撞撞机缘的小人物。
　　“需要我帮忙么？”是王德志发来的消息。
　　“不用，你出手反而不妙。”谌仲回复。
　　“三十四万！”有人报价，来自二楼包厢。
　　谌仲蹙眉，“西荒城漠沙宗？”
　　漠沙宗的栏杆处，一个一身黑衣裤的女孩正看向谌仲，眼中有黑色的暗系灵力萦绕，且饱含……威胁。

###192 有我在的地方，没有安宁###
　　“三十四万么？”谌仲小声嘀咕着，看那女孩的架势，估计是不买到不罢休啊。
　　但是这东西他也不得不拿到手，乌兰可是跟他做了契约的天才少女，十足的潜力股，好好栽培后必定是个超级强者，加上本就属于她这个圣女的灵器，无疑会成为自己的左膀右臂。
　　所以，现在能用钱解决的事情，就万万不能搁置太久，一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　“小镁，这东西我必定帮你拿到手！”漠沙宗的少宗主像是舔狗一样说道。
　　暗系女孩桂小镁轻瞥了他一眼，“我的事不用你管。”
　　“没事，我心甘情愿，我喜欢你是我一个人的事，我对你好你受着就行，我无所谓！”少宗主嘿嘿笑着，只是眼睛不自觉地暗淡了几分。
　　桂小镁鼻子抽了抽，暗黑妆容下的一双大眼睛无奈地闭上，“你的好我一点都不接受，你应该好好修炼，别整天把心思放在我身上！”
　　后面的几名长老面面相觑，皆唏嘘不已。
　　桂小镁才是漠沙宗内定的下一任宗主，兼现任宗主的徒弟，而少宗主只是现任宗主的儿子罢了。
　　“三十五万。”
　　不合时宜的声音倒是帮桂小镁解了围。
　　是谌仲报价了。
　　桂小镁抿了抿嘴唇，这个数目对她已经很有压力了，毕竟西荒城只是个小小的西部边境城市，纵然挨着西刹迷宫，有油水可图，但终究比不过内地都城，更何况漠沙宗也只是城内最强的两大势力之一。
　　宗主都才淬魂境五层，放在锦绣城、凤凰城最多只是个大长老之类。
　　“三十五万五！”桂小镁还是有点心疼，这都是她从小到大一直攒出来的，别看她是下一任宗主，风光满面，其实是从苦日子过来的。
　　“黔驴技穷了？”谌仲继续出击，“三十七万！”
　　其他人也都有点惊异了，没想到这个独行者底子如此丰厚，更惊异于他敢得罪二楼的那些势力。
　　局势僵持，又有别的势力插手。
　　“三十八万！”
　　“四十万！”
　　玉灵h松了口气。
　　这终究是曾经的五品灵器，再落魄也不止这么点价位。
　　谌仲也清楚这点，当桂小镁咬牙切齿报出四十三万后，给了五十万的高价！
　　全场哗然――
　　桂小镁差点晕倒，在栏杆边朝谌仲张牙舞爪，一双眸子快要喷出火焰。
　　玉灵h喜笑颜开，“这位先生出价五十万灵石，还有没有更高的？”
　　无人答复。
　　“我……没事，没事。”桂小镁垂涎欲滴地看着盒子，发誓一定要把珠子搞到手，就算有用他方式。
　　适合她的暗系灵宝实在太少，好不容易遇见，怎么能放弃！
　　玉灵h笑道，“那么恭喜这位先生，得到了价值连城且意义非凡的暗鸦圣珠，请在拍卖会结束后交易。”
　　周围议论纷纷，挺多人冷嘲热讽。
　　“买了这个，等着被灵鸦教追杀吧！”
　　“不知天高地厚，神教帝国那些个个都是疯子。”
　　疯子？
　　谌仲很疑惑，乌兰姑姑那群人看着很和善啊，对自己相敬如宾，何来疯子一说？
　　帝国商会的监控室里，几个商会大佬环坐一排，看着实况监控聊着天。
　　“才五十万？”
　　“已经很不错了，这玩意要是放前面根本没这么高。”
　　“的确，稍微有点脑子的都能想到弊端所在，灵鸦教还在，百足之虫死而不僵，一个不注意就被摸了脖子。”
　　“这人穿着普通，一人独行，倒是没看出是什么来历。”
　　“别管这么多，哪次大型拍卖会后不是一场腥风血雨？”
　　视角回到会场。
　　众人的疲倦一扫而空，全都振奋精神，全神贯注地注视着最后一样拍品。
　　凤凰城五年一次的拍卖会全都是隐藏式，不会提前公布有哪些宝贝，目的是想给客人惊奇与惊喜。
　　也是为了防止有人提前搞些阴谋诡计。
　　玉灵h在台上鞠了一躬，然后缓缓走下。
　　付云走入，亲自主持最后的拍卖。
　　“老头子我呢，没那丫头那么会说，咱也不卖关子，直接进入主题。”
　　哗！
　　幕布掀开，两枚透明盒子装着的丹药露出。
　　圆润雪白，有细密的粉色流纹，丹香弥漫盒内，一看就知道是高品阶灵丹。
　　“五品灵丹，宗师丹！”
　　付云看着两枚丹药，吞了口唾沫，他摸了摸兜里，里面赫然是一枚同样的丹药。
　　“此乃帝国丹王洛彬所炼制，药效我想淬魂境的灵武师都知晓，那便是增加淬魂境晋级宗师境的几率！”
　　“虽说增加的几率微乎其微，看个人造化，但总归能多几分希望，宗师丹的价值不言而喻了吧？”
　　“一枚起拍价……一百万！”
　　“最低加价五万。”
　　拍卖场彻底被点燃，被引爆，尤其是炎狱二长老这类淬魂境九层的强者，一个个面色涨红，眼睛如狼似虎，恨不得当场去把盒子给一起吞下去。
　　“就这？”
　　谌仲失望地摇了摇头，还以为是什么绝世珍宝呢，这玩意的那点增幅概率，根本比不上自己的造化模式。
　　看看杨琴、楚晨等人，不都在在造化模式的帮助下，突破所谓的瓶颈毫无难度，未来的修炼大道充满阳光与鲜花。
　　可以用一句话概括：得谌仲者，得天下！
　　谌仲起身，提前离场。
　　趁着人少，他去了交易室，把暗鸦圣珠给拿到了手。
　　接着给王德志发了消息，让他来把火垒岩尘领了。
　　厕所。
　　“先生，你直接走了？”王德志递交了火垒岩尘，又拿出一个戒指，“这里面有十万灵石，要不你……”
　　“你留着用，我修炼不怎么耗灵石。”谌仲拒绝道，毕竟手下人强大了，他才更加安心。
　　谌仲取下脸谱，走入电梯。
　　“等一下。”
　　一只小手伸入，换上短裤T恤，一头高马尾的玉灵h蹦Q进来。
　　她看着谌仲刚刚收起的脸谱，疑惑道，“你是买了珠子的那个？好年轻！”
　　谌仲笑笑，不吭声。
　　“感觉比我还小几岁啊！你是富二代吧？那么有钱？”玉灵h的言行也不能说不像郡主吧，只是完全不搭边而已。
　　谌仲也不笑了，只点头，不吭声。
　　玉灵h撇撇嘴，觉得无趣。
　　谌仲忽然心头一跳，危及感莫名乍现，迅速低呼，“趴下！”
　　下一秒，整座大厦强烈的震荡起来，电梯失去控制，猛的下坠。
　　从玻璃墙可以看见，一枚灵石炸弹利箭般飞来，精准地轰在顶楼拍卖场。
　　下面的混乱街道里涌出上百个金发碧眼的灵武师，他们像蚱蜢一样，爬上大厦外墙，攻向顶楼。
　　“来抢《黄金天使录》的天使阁残党吗？还是说单纯为了闹事情？”谌仲一脚踢开扭曲的电梯门，又一脚把吓傻的玉灵h踢了出去，自己也跟着跳出。
　　砰――
　　电梯坠落一楼。
　　谌仲苦笑不得，“看来有我在的地方，没有安宁。”

###193 天使阁的疯狂信徒###
　　十分钟前。
　　帝国商会临近的一栋老式居民楼。
　　“《黄金天使录》被魔都的富豪管家拍下，作为重建天使阁的标准要素之一，我们必须拿到手！”天使阁信徒小头目科尔喊道。
　　“是！”
　　对面数十人异口同声，面色虔诚。
　　“我们四十人的任务就是抢到功法，另外还会有七十名天使战士用生命为我们开道，代表天使惩治那些亵渎圣洁的恶人，还世间一片光明！”科尔张开双臂，神情痴狂。
　　“为天使献出一切！”下面众人齐喝。
　　接着，科尔扯下身边的一张帘布，露出下面的一门中型炮筒，他将其扛在肩上，装入两个成人拳头大的灵石炮弹。
　　瞄准帝国商会大厦的顶楼，扣动扳机！
　　炮弹正中顶楼，撞穿墙面的一瞬间轰然爆开。
　　上百人疯狂涌出，在街道疾驰，周围零散的几个警卫察觉，但事出突然，一个照面就被抹掉了脖子。
　　“警戒！”
　　看守帝国商会的守卫仍在张望头顶。
　　砰砰砰砰！
　　激烈的枪声自双方响起。
　　七十名天使战士，简而言之就是开路挡枪的死侍，他们此刻起到了巨大作用。
　　而另外四十人则化身攀岩高手，手脚并用地直接从外墙往上面而去。
　　很快，就翻窗进入了顶楼，随之而来的是厮杀吼叫。
　　二楼围栏处。
　　谌仲瞧见逐渐向着里面靠近的天使阁信徒，转身就钻入大厦的厨房区域，准备找到后门，然后开溜。
　　玉灵h还在原地犹豫，突然的一声爆炸惊醒了她。
　　原来是一名天使战士被守卫给团团围住，他掀开了外套，启动了满身的灵石炸药。
　　轰――
　　一楼眨眼变成战场，土石飞溅，尘埃飞扬。
　　其他天使战士趁此机会，大杀特杀，只要是眼见的活人，一律开枪拔刀。
　　短短十几秒，许多普通工作人员被屠杀，还有一些外地来谈交易的商人死于非命。
　　“天使永恒！”这时，又一名天使战士堵住了两门天梯，启动了炸药。
　　他们的目的就是没有目的，如果能把这栋大厦搞垮，那就更好。
　　在天使阁的宗旨里，赤炎帝国就是不洁之人的流放之地，生活在这的人，就是需要用死亡来净化的恶魔。
　　有一说一，无论是白塔联邦的天使阁还是神教帝国的万神殿，都特别喜欢用所谓神来驱使信徒。
　　而天使阁在白塔联邦的存在，其实是有几分尴尬的，虽然作为白银殿堂的前身，但白银殿堂根本没有把他们当做自己人。
　　但又不下功夫将其铲除，正是为了让天使阁成为扰乱赤炎帝国的急先锋。
　　一把现成的刀，为何不用？
　　可以说，白塔联邦在赤炎帝国搞事，驱使的就是这群疯子。
　　“这小子！”玉灵h扭头，只看见谌仲的背影消失在转角，她无奈之下也只好跟上。
　　穿越同样混乱的厨房，谌仲向窗外探出头看了一眼，转向左边时一张癫狂的脸颊极速靠拢，双目圆瞪。
　　谌仲眼皮都没眨一下，右手一抓将这名褐发男人拉了进来，不等他挥舞大刀，谌仲已经一脚踏下。
　　第一百次普攻！
　　砰！
　　“西瓜”破碎爆开，白花花、红彤彤淌满一地。
　　“呕……”后面的玉灵h刚好看见这暴力一幕，早上的馄饨直接吐出。
　　“别跟着我。”谌仲瞥了她一眼，又是一拳轰在厨房的铁门上。
　　唔！
　　灵力透出，铁门凹陷，另一边传出一声闷哼。
　　打开门，又是一名天使战士，他捂着粉碎性骨折的胸口，想按下炸药按钮。
　　可是这人发现自己手没了，不知何时，谌仲手中多了一把极为夸张的狰狞巨弓，骨刃以一种难以形容的速度削掉了自己的双掌。
　　嗤啦。
　　骨刃刺入，塌陷的胸口多了一道豁口，并且将里面的灵珠戳爆了。
　　玉灵h震惊地捂着嘴巴，她如果没判断错的话，第一被杀的是血涌境后期，第二个是小成境初期。
　　这个少年……不，用男人更适合，竟然无比轻松就把他们斩杀了，还是用的最简单粗暴的方式。
　　“跟着我别瞎跑，我带你出去，你欠我一个人情。”谌仲一边毁尸灭迹，一边淡淡说道。
　　“跑？”后门安全通道转角走出一名穿着更加华贵的天使战士，有着小成境五层的实力。
　　一席金色的长袍，一头卷发，左手拿着一挺重机枪，右手握着一面四四方方的盾牌。
　　“你就是h郡主吧？”
　　“你的罪恶极深，要是把你杀了，应该可以获得很多的神恩。”
　　“至于你，只会偷袭的血涌境，我会代表天使将你消灭！”
　　“哦。”谌仲说道，脚下一颤，人直接凭空消失，留下模糊残影。
　　天使战士瞳孔猛缩，他感觉到面颊有热气扑来，想反击时已经晚了。
　　因为谌仲的右臂已经把他贯穿，右掌抓着灵珠，手背上粘着心脏碎块。
　　“好快……”天使战士在咽下最后一口气前按下了自爆按钮。
　　谌仲抽身，神行遁一闪，已经回到了百米外的厨房。
　　但有十几张三品禁锢符留在原地，爆出的符文锁链将天使战士紧紧裹住，缝隙间冒出火光，炸药在里面爆炸，丝毫未影响外面。
　　锁链展开，里面只剩一包渣子。
　　“额……”玉灵h嘴角抽搐地看着谌仲。
　　谌仲连一地的骨头渣子都没放过，融尸符安排上。
　　接下来，两人东绕西拐，终于到了后门的安全出口。
　　1、2、3……99。
　　谌仲一边疾行，一边悄悄挥舞手臂，为的就是保证下一击是第一百次普攻。
　　一推开，就是地下停车场。
　　“啊咧？”谌仲无语。
　　在他们正对面，也有十几个天使战士呆呆地看着他们俩。
　　十几人中间，好像在布置什么爆炸装置，估计想把帝国商会大厦给一锅端。
　　“天使永恒！”
　　根本不说废话，十几人果断地喊口号，然后悍不畏死地冲锋过来。
　　“这些拿着，你从侧面离开。”谌仲塞了十几张灵符给玉灵h，舞动风雷弓走向十几人。
　　玉灵h面色动容，抓住一把灵符头也不回地跑远，“你要活着，我马上去叫人把这群杂碎砍死！”
　　“终于走了。”谌仲看着跑远的玉灵h，卸下了包袱。
　　近战预判触发！
　　属性相克反击触发！
　　谌仲一直躲闪，绕到了后方，朴实无华的一拳笔直打出。
　　第一百次普攻！
　　正要按下起爆的血涌境九层的天使战士就被一拳爆头，而爆炸装置也在谌仲的一脚下踢飞，没落地就散了架。
　　几乎用一时间，谌仲反手三十几张三品风刃符掷出。
　　十几人毫无悬念地惨死在切割之下。
　　谌仲没有停歇，把分散的尸体挪到一起，一人十张融尸符安排。
　　做完这些，谌仲走出停车场，在监控死角取下面具，换上一套不同颜色的衣服，戴了鸭舌帽，然后跳进草丛，饶了远路到街对面，加入吃瓜群众的围观。
　　顶楼火光四射，显然还在战斗。
　　但谌仲知道，天使阁完全是在闹着玩，顶楼的大佬加起来，连他都要退避三舍。

###194 英雄？###
　　“啊――”
　　突然，一个人从窗口坠下，看衣着是天使阁信徒。
　　这可是数百层高的大厦，纵然他是灵武师，也讨不到丝毫好处。
　　不过这信徒不按套路出牌，当他即将坠地时，在半空化作一团炸裂的火花，无形的爆炸能量波扫出，周围的玻璃尽皆震碎。
　　“疯子。”谌仲暗道。
　　他最不喜欢的人有两种类型，一是和他一样的老硬币，二是这种心中抱有狂热信仰的疯狂之人。
　　说白了，这两种人，都不容易诓骗。
　　嘭！
　　又是一声巨响，两道人影跃出。
　　付云在上，双手并用地出拳。
　　科尔在下，一直苦苦挨打。
　　两人坠落途中仍在厮杀，这个科尔看着四五十，其实也不年轻了，是个六十多岁的淬魂境二层。
　　与此同时，顶楼有更多的信徒疯狂跳下，他们落地的方向赫然是人群聚集之地，这群疯子，想要拉更多人同归于尽。
　　“开火！”形成警戒线的帝国军齐刷刷朝着半空射击。
　　然而，十几人还是爆开，澎湃的灵力涌下。
　　其实吃瓜群众们站的已经够远了，只怪灵武师的跳跃能力太强。
　　“你是要杀我，还是要救他们！”科尔狂笑着。
　　付云面色难看，一脚踩在科尔胸膛，借着力道跃向爆炸范围，召唤出人头鸟魔魂，魔魂抓起他冲入爆炸之下。
　　付云双手前推，一面灵力防御盾形成，像大伞一样挡下了流星雨似的爆炸灵力。
　　而被踩了一脚的科尔狂喷鲜血，他吞下一枚疗伤止血丹，坠在一辆面包车上，面包车被砸成铁板的一瞬间，科尔又提起精神，朝着人潮众多的街道狂奔。
　　跑的同时，他散发出强悍的灵力风刃，绞杀着周围的一切。
　　十几名帝国军战士阻拦失败，被切成碎块。
　　“罪恶深重之人，接受天使的洗礼吧！”科尔摸了摸《黄金天使录》，痴狂大笑。
　　他的逃跑路径，恰好站着谌仲。
　　瞧见化为人形推土机的科尔，无数人恐惧了，推攘着四散，不料有人摔倒，导致谌仲那一片水泄不通，只能眼睁睁地看着科尔撞来。
　　谌仲本想走，按理说，他不应该让自己陷于危险。
　　不过突然记起，自己控制的是一具分身……入戏太深，差点忘了。
　　谌仲看了看脚边紧紧抱着年轻妈妈的小女孩，闭眼相拥的老夫妻，两个只是普通之躯却还站在前面不断开火的战士。
　　“唉！”
　　在众人都在退却撤离之时，谌仲逆流而上，向前迈出一步。
　　这一步，跨越了十几米，他再出现时，已然在两名年轻战士的前面。
　　压了压帽檐，谌仲扔出二十张光幕灵符，二十道透明光幕出现，在谌仲和背后众人划出了一面墙。
　　“先生！”
　　“危险！不要！”
　　“快过来！”
　　两个战士拍打着光幕，焦急喊道。
　　他们太担心，根本来不及思考谌仲是如何出现。
　　“你也想早点解脱，洗清罪恶吗？”科尔遥望谌仲，灵力输出到了极点，保证可以一击必杀。
　　轰――
　　在无数双饱含泪水的眼睛注视下，谌仲被科尔的灵力撞得粉碎。
　　特别是被谌仲保护的那些人，愕然面孔逐渐被悲伤替代。
　　科尔的灵力重击在光幕阵上，与之摩擦，眼看光幕即将消散，科尔的灵力猛然衰减。
　　接着，众人看见科尔跪在地上，痛苦地挣扎着，他的肌肉正在一点点皲裂。
　　周遭空间出现了细密裂痕，裂痕蔓延至科尔全身。
　　下一秒。
　　砰！
　　科尔碎成无数灰尘，被卷入黝黑的诡异空间。
　　直到一点不剩，空间才愈合。
　　不远处，带领了大批军队的玉灵h无力地颤抖着，她悲怆地哆嗦嘴唇，“是他！尽管他换了衣装，可我知道，那个为了拯救市民而牺牲的人，就是他！”
　　在谌仲从容赴死的一刹那，玉灵h承认自己的DNA有反应了。
　　可是，人没了。
　　光幕阵破碎，两个战士呆呆地看着飘扬的尸体尘埃，流下了泪水。
　　那一刻，好比同生共死的战友壮烈牺牲。
　　“为英雄致敬！”
　　帝国军军官悲愤吼道，朝空中鸣枪。
　　众战士效仿。
　　砰！砰！砰……
　　清脆的枪声响彻天地，夹杂着无数人的痛哭流涕。
　　付云等帝国官员，纷纷鞠躬。
　　“妈妈，那个哥哥呢？”小女孩抱着年轻妈妈，小脸挂着泪水。
　　“哥哥，为了救我们……去了更好的地方了。”年轻妈妈抹去女孩脸上泪水，“丫丫，你以后也要成为哥哥那样的人，顶天立地。”
　　当然，这些事情，作为当事人的谌仲并不知情。
　　凤凰城城郊某废弃宅子，有人走出。
　　谌仲抱着大橘，悠哉悠哉地逛着田野田坝。
　　“铃铃铃……”
　　电话响了，谌仲接通。
　　“你先别出现，跟在我周围就行，可能有人会找上我。”
　　“如果有，拦一下就行，不用斩尽杀绝。”
　　谌仲拿出冒着烟火灰的火垒岩尘，端详起来，良久后，“真没做手脚么？”
　　他担心的正是这玩意，觉得炎狱可能在它出场时就做了追踪手段。
　　但是没有发现有异端，兴许是自己能力不足，没看出来。
　　“该回去了，”谌仲仰望天空，翻了个白眼，“嘁，还真来了。”
　　说着，戴上了口罩。
　　在离他千米外，炎狱四长老出现，气愤又兴奋地喊道，“杂碎！给我站住！”
　　嘀嘀！
　　“我们被人拦住了！”二长老的声音从耳机里传出，有些许焦急和恐惧。
　　四长老一愣，“你们保重，我这边已经找到了目标。”
　　“该保重的是你。”四长老耳边响起幽幽的声音。
　　谌仲再一次感慨神行遁的可怕，幸好带给别人这种恐惧的是自己。
　　尤其是突破至小成境后，神行遁与玄武体愈发熟练，效果与血涌境相比翻了个番。
　　“你……去死”
　　四长老冷汗流出，一记掌击。
　　谌仲故意露出一丝惧怕，转身就跑。
　　四长老捕捉到了那缕惧意，“原来只是个跑得快的弱鸡！”
　　于是，他紧追不舍。
　　谌仲掐动手诀，一阵变化，“起！”
　　没错，老套路了，但是百试不厌。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道灵阵升起，四长老遭了道。
　　“就凭这些？”他不屑地笑道，“一堆三品灵阵能奈我何？”
　　笑容陡然僵硬，他抬头看着一条翱翔高空的小白蛇。
　　“四阶……灵兽？”
　　还没完，两道四品灵阵出现。
　　谌仲已经是小成境，现在布置的四品灵阵更加得心应手，也更强。
　　四长老是火系，所以，大瀑布阵和冰雨阵安排！
　　四长老脸色彻底苍白，“你特么是什么人？”

###195 回程###
　　“兄弟，我们完全可以坐下来谈谈，没必要动手动脚。”
　　四长老感受到周遭弥漫的冰水灵力，身子一阵发麻发颤。
　　“好。”谌仲回答得极为诚恳，一看就是想聊聊……然后反手就是十几张三品冰爆符掷出。
　　刚松了半口气的四长老瞬间炸毛，“臭小子你不讲……”
　　谌仲没给他吐槽的机会，直接一套打过去，四长老措手不及，连连败退，无奈只好放出一头满身烈焰的魔魂。
　　可惜这魔魂一出现，就被化身冰龙的小白给抓上了天空，一口冰冷老痰就把魔魂给浇熄了火。
　　再就是爪子使劲，魔魂陨灭。
　　灵魂遭到重创的四长老再无战意，想逃却逃不掉，面色渐渐狰狞，冲向看戏的谌仲，想来一手你死我亡。
　　轰――
　　距离谌仲还有七八米时，一道直径不过五六厘米的冰锥从四长老胯下升起，从下面刺入，两声轻轻的爆响后，再从后脖颈的位置贯穿透出，一直升至三十米的高空。
　　这伤害对于淬魂境而言不足以致命，虽说需要个把月来恢复，但主要在于侮辱性极强，而且心理上创伤大于身体。
　　“没……没了？”
　　四长老双手颤抖地在下面一阵摸索，脸色黑的像一张破抹布。
　　嗤啦！
　　仍在体内的冰柱忽然炸开，探出一根根锋利的冰刀，在四长老的身体里蠕动。
　　从外面看，四长老就是一朵正在盛开的冰花，数百瓣冰晶刺破皮肤，缓缓蔓延。
　　他只剩一口气，耷拉着眼皮无力地游离。
　　“别杀我……别杀我……”
　　“好。”谌仲回答，然后一箭射爆了他的脑袋。
　　呼！
　　小白幻化蛇形，钻进谌仲衣领。
　　腾――
　　烈焰翻滚，将四长老的尸体烧成灰烬。
　　谌仲不急不慌，静气凝神地注意着火焰中的渣子。
　　瞳孔一缩，果真看见一缕似有若无的幽光飘出。
　　嗡！
　　灵魂之力催动，灵魂一刀斩出。
　　幽光彻底湮灭，隐约有凄厉的惨叫不绝于耳。
　　淬魂境灵武师，灵魂已经升华到了另一个层次，死后可能会有灵魂残余，对付这个境界之上的人，不得不更加谨慎稳重，真正做到尸骨无存、魂飞魄散。
　　总而言之，不能飘，一个步骤一个步骤的稳打稳扎。
　　这不，谌仲撤掉灵阵，耐心地把战斗场地还原。
　　他躲在这个地方其实也有考量，人迹稀少，偏僻冷清，不单单是不容易被发现，主要这是毁尸灭迹的好环境。
　　做完这些，谌仲回到宅子，把自己存在过的痕迹给消除了，最后关上门，脱下一双防止留下指纹的手套，火焰将其燃烧。
　　在遥远的一片山林里。
　　二长老等人心有余悸地望着杨琴消失的方向，抖落一身的冰渣子，瑟瑟发抖地相视。
　　“宗师境……这么恐怖么？”二长老深吸口气，他还没真正直面过满怀杀意的宗师境强者。
　　原来的他以为，凭借自己淬魂境后期的实力，在宗师境面前，也不会太过无能。
　　现在他明白了，他的确不会无能，因为完全就是菜鸡。
　　“老四！”他陡然想起，拨通电话。
　　“您所拨打的电话不在服务区……您所……”
　　一旁差点吓尿的小火龙也拨通，一样的不在服务区。
　　几人心中升起不安。
　　二长老的电话突然响起，是炎狱大长老。
　　他的声音低沉，饱含愤怒，压抑的怒火隔着电话都能感受到热气，“老四的魂灯灭了，那块火垒岩尘也朝着西南方向离去，你们究竟在搞些什么？”
　　“等等！我无法追踪火垒岩尘的定位了，宗主亲自布下的火点被消除了！”
　　“这件事跟鸿武门脱不了干系，你们先回来，届时一同去兴师问罪！”
　　二长老迟疑道，“王德志会是幕后黑手吗？还是另有其人，此事我总感觉王德志不是主谋，他一个鸿武门大长老没必要为了一块火垒岩尘偷偷摸摸，况且他也不是火系，除非是给其他人。”
　　几人都有点迷糊了，认为有一个团伙在秘密针对他们炎狱。
　　“你们先回，到了王德志面前老子亲自问他！”大长老厉声说道。
　　……
　　凤凰城到玲珑市的飞艇上，谌仲单独在一间包厢里。
　　四长老的突然到访，表示他们有一套隐蔽的追踪法子。
　　手中的火垒岩尘被谌仲用灵魂之力扫描了数百次，终于在即将放弃时窥视到了一丝异常。
　　仔细一分析，应该是宗师境后期的强者留下的印记，难怪自己找的这般辛苦。
　　既然找到了，那消除就很简单了。
　　纵然是宗师境的灵魂之海，在谌仲面前也是沧海一粟，轻而易举就将印记抹掉。
　　包厢隔壁坐着杨琴，她正盘腿打坐，默默修炼，一呼一吸间有近乎透明的蓝雾渗出。
　　灵武师的修炼是缓慢而枯燥的，是日服一日的积累与爆发。
　　当然，这种苦，谌仲是无缘触及。
　　兴许是长期待在谌仲身边，杨琴感觉修炼效率事半功倍，一些以往难以琢磨的疑难很轻松就突破悟透。
　　“呼……”杨琴缓缓睁眼，满是难以置信，以及一种庆幸激动。
　　她突破至宗师境二层了！
　　这才多久？
　　“先生，当真是行走的奇迹。”
　　她这人不善表达，不喜欢恭维，只是暗自发誓，一定要守护世界上最好的先生。
　　也不知道，先生对茵儿有没有兴趣？
　　因为不是直达的航班，在中途的几个小城市停靠了几站，所以花了大概三四个小时才抵达玲珑国际机场。
　　走下飞艇，谌仲呼吸了一口玲珑市的空气，果真甜美清新，这里的山水鸟兽，一切都是这么宁静。
　　有句俗话：金窝银窝，不如自己的狗窝。
　　谌仲觉得说的在理，在这里，就是谌仲的主场。
　　至于为何安全感如此爆棚，嘿嘿，谌仲并不想透露。
　　首先把杨琴带到了玲珑山脉的那个山洞。
　　“你暂时在这住着，”谌仲摸出几名储存灵器，“这里面有一些生活用品，你拿着。”
　　吩咐完，谌仲就朝山下走去。
　　杨琴看着布置简约的山洞内部，把灵器里的东西都给拿了出来。
　　“先生的考虑……真全面。”
　　岂止一点生活用品，完全可以拿来安置一套两百平的房子了。
　　大家电有发电机外加电视电脑冰箱洗衣机微波炉，小物件连各种洗漱的盆子一应俱全。
　　包括大号创可贴都有好几个不同牌子以及类型……
　　看到这些小方块，杨琴不禁一万个问号在脑袋上浮现。
　　其实这个问题贾霜霜早就脸红地问过谌仲。
　　谌仲当时回答得理直气壮：“万一与我同行战斗的有女人咋办，只是为了避免某些尴尬剧情而已……我这叫考虑周到，不略过任何一点细节。”

###196 白老之危###
　　今日，玲珑市学院交流联谊在天演学院举行。
　　神雷学院和玲珑大学的数百名学生前来参加，玲珑山上热闹非凡。
　　交流联谊肯定绕不开友谊比赛，但结局毫无疑问，另外俩学院被天演学院给虐了个落花流水。
　　于是，他们只好抱着学习的态度进行接下来的交流，鼓着劲偷学经验。
　　交流联谊为期三天，最火热的除开图书馆、修炼塔外，当属自由交易所，再具体点就是上善商铺！
　　当上善商铺的网店开启后，如浪潮般的广告宣传铺天盖地，加上本身质量过关，上善商铺迅速走红。
　　一大半的外校学生都开始疯狂采购模式，刷爆灵石卡，颇有当年国内游客买他国马桶圈子的架势。
　　“唉，传说中的上善门主怎么还不回来啊！”
　　“我申请参加联谊，就是为了看他一眼，听说他超帅的诶？”
　　“好奇怪为什么网上找不到他的照片？”
　　“神龙见首不见尾！”
　　“好想看看充满神秘背景的谌仲同学啊！”
　　一堆外校女学生凑在一起，踮起脚尖往商铺里面张望。
　　殊不知，在她们旁边，某人把鸭舌帽往下面压了压。
　　瞧见越来越多的人潮涌向商铺，谌仲准备离开，再挤下去自己就要被迫减肥了。
　　“那个人！站住不准动！”
　　忽然，后方有女孩颤抖的声音响起。
　　听见近乎哭腔的呼喊，谌仲无奈地停下脚步。
　　而随着这一声，周围安静了下来，所有人都愣愣地看着贾霜霜。
　　眼睛透过稀碎的发梢，谌仲看见贾霜霜的头发已经长到了肩膀的位置，随意地披落而下，小脸还是不施粉黛，满满的胶原蛋白透着少女的清纯干净。
　　缓缓转身，谌仲抬起了头。
　　周围议论纷纷，指指点点，八卦之魂熊熊燃烧。
　　“那是上善门门主的妹妹吧？”
　　“她这是啥情况？那黑衣人又是谁？”
　　“不会是她男朋友吧？啊！我刚动的初心这么快就死了嘛！”
　　贾霜霜踉跄着小跑起来，学生们懂事地让出一条通道。
　　“头发……长长了啊？”谌仲取下鸭舌帽，掀了掀自己额前的零碎刘海，配合他随和温柔的笑容，瞬间迷住了一大群学生。
　　男女通杀那种。
　　“我也长了，既然你回来了，那我就剪短，你比较喜欢短发。”贾霜霜撩了撩自己的发丝。
　　“不用，我也挺喜欢马尾辫。”谌仲轻笑道。
　　“好。”
　　贾霜霜当场从包里拿出一根普通的黑色皮筋，扎了个简单的马尾，凑近谌仲耳边，低低窃喜地问道，“好看吗？”
　　“将就吧。”谌仲耸耸肩。
　　无数双充满杀意的眼神扫射而来，来源皆是贾霜霜的追求男团，他们为了得到贾霜霜表哥，也就是谌仲的赏识同意，组成社团，共同进步，争当女婿。
　　可惜，追逐的终归是泡影。
　　“这人好眼熟？”
　　“卧槽啊他是谌仲啊！”
　　“丫的头发变长了差点没认出来！”
　　这时候，一众老生震惊地大吼着。
　　一石激起千层浪，这一层商城直接安静了。
　　仿佛暂停了几秒，接下来是此起彼伏的哗然声。
　　那个创建传奇势力的男人回来了？
　　在商铺里忙碌的王太平连滚带爬地跑了出来，一把鼻涕一把泪，“老肾！你特么终于回来了，我发消息你回都不回一句，我还以为你死在外面了！”
　　“你放心，世界毁灭了我都还活着。”谌仲摊摊手，笑道。
　　接着是唐穗、周朝尹、林远、袁无刹、等人，一个个从里面出来，这几天商铺太忙，大家没有修炼，全都跑来帮忙打理。
　　反应过来的学生们渐渐躁动，脸上被兴奋替代。
　　在后面那群女生即将化身痴女前，贾霜霜一把拉过谌仲，艰难地把他拖进商铺，带入里面的房间。
　　“怎么觉得你更帅了？”王太平绕着打量谌仲，狐疑道。
　　“门主一直都是咱们的颜值担当好吧！”林远道。
　　谌仲摸了摸脸颊，笑笑不答话。
　　经历了风雪火炎，经历了诸多杀伐，谌仲确实比以往更加有魅力，有了一些不符合年纪的沧桑老练，眼睛里多了几分强者的光辉。
　　唐穗忽然弯腰，认真说道，“我爸说你在外面帮了不少忙，谢谢。”
　　“朋友之间，无足轻重。”谌仲摆摆手，撇开话题，“我看你们搞了个网店？”
　　唠这个，王太平和唐穗立马就振奋了，俩商业小天才顿时叽里呱啦说了一大堆。
　　从他们口中，谌仲知道了他们是如何接触到玉灵h的。
　　原来在一个月前，喜欢到处跑的玉灵h去了天演学院游玩，唐穗抓住了这个千载难逢的机会，赠予了玉灵h很多生活系灵符。
　　什么自动清洁符、补水符、祛痘符都安排，玉灵h很快就乖巧投降，跟上善门建立了友谊。
　　而且她也不介意多一群聊得来的小妹妹，关键还都是潜力巨大的小妹妹，就当是一次没有损失的投资。
　　“你放心，我们上善门内部成员的资料一律没有泄露，有李维尔做网络维护，没人玩得过他。”处理大小杂务的周朝尹说道。
　　闲聊了几句，谌仲就从后门悄悄离开。
　　接下来去了吴菲菲那报道，果不其然挨了一顿唠叨。
　　不过看她愈发光彩耀人的气色，谌仲难以想象这段时间秦强该有多纠结。
　　“小子，我最近在看校花的贴身高手，那丫的怎么到末世了都还没写完？”秦强扶着墙走进办公室。
　　“额，节制。”谌仲拍了拍秦强的肩膀。
　　秦强面黄肌瘦，“由不得我啊！”
　　“又在胡说些什么！”吴菲菲面色羞红，一跺脚就是波涛汹涌，“这还有学生别瞎说！”
　　谌仲赶紧逃离，不愿被他们强行带上飙车。
　　然后又去找了立了大功的李维尔，细心的李维尔察觉到谌仲气质的变化，不用谌仲多说，他全靠自己脑补。
　　本想找上乌兰，把暗鸦圣珠交给她，结果一通电话打去，她跑到了市里，和姑姑他们在一起。
　　此事只好暂缓。
　　走在路上，看见有几个导师焦急奔行。
　　谌仲问道，“出什么事了嘛？”
　　“白老尝试突破，但是陷入瓶颈，好像情况有点危急，院长和副院长已经赶过去了！”一位导师回答，匆忙离去。
　　看他们的路径，应该是图书馆，谌仲脚下一颤。
　　呼――
　　一道背影疾驰而去。
　　几个导师一呆，惊骇地相视一眼。

###197 一盏茶，一宗师###
　　白老那老大爷人还是不错，虽然有时候思想过分抛锚，但还是给了谌仲不少帮助。
　　许久未见的图书馆依旧人满为患，不过这次挤得都是导师和教职员工。
　　“让一下，院长来了！”
　　许小刀和朗岳两人疾步走入。
　　谌仲也跟着进去，一名导师本想把他拦住，因为现在局势紧急，帮不了忙的无关人等一律不准进入。
　　“让他进去。”旁边的一个学生对导师说道。
　　“他？”导师疑惑。
　　“上善门谌仲，”学生正是灵阵研习会的颜隋，“我也进去看看。”
　　导师嘴巴微张，原来那少年就是那个最神秘的门主，天演学院新秀之王。
　　内部。
　　“学长，白老现在是什么情况？”谌仲转头问道。
　　“我也不清楚，看看便知。”颜隋惊诧地看向谌仲，“你血涌境一层了！”
　　谌仲随意笑道，“外面世界机遇多，一点小造化而已。”
　　颜隋不再追问，谁还没有点秘密，但心中的震惊一直没有消减，谌仲的修炼天赋可以说远超所有人的预料。
　　大一才过去一半，就达到了毕业标准，关键他灵阵造化也是出神入化，最让颜隋心悸的是，谌仲这人喜欢稳一手，做啥都藏三藏四，底牌层出不穷。
　　图书馆一楼大厅，一堆教授正在商讨。
　　“眼下只有两条路，一是强行停止突破，代价是境界倒退，修炼生涯止步，但生命得以延续，二是靠他自己，看他命硬不硬，能不能打破屏障，凤凰涅。”宗师境的许小刀冷静说道。
　　在众人对面，图书馆演武台上，白老盘腿而坐，面色萎靡不振，呼吸气若游丝。
　　许小刀这话等于没说，毕竟都是众所周知的法子。
　　“先缓缓，如果实在不行，我再强行出手打断。”许小刀摇摇头，也无计可施。
　　朗岳问灵药学的主任，“他吃过宗师丹没？”
　　主任点头，“我亲自炼制的，可惜白老心魔过重，宗师丹也压制不了。”
　　朗岳摸出灵刻笔，开始在演武台画动，“我布置一道除魔静心大阵。”
　　说完，他就一一拿出高级材料，以及数百枚灵石，布置这道五品辅助型灵阵。
　　半小时后，灵阵成。
　　翡翠绿的光晕扩散，纯净的宁神之力出现。
　　白老的神情缓和了几分，但仍然处于不容乐观的局面。
　　良久后，他睁开了眼睛，老脸挂满苦涩。
　　“老夫我可能挺不过今天这关了，能否成功就看接下来，不过在这之前，我想喝一口你那陈年老茶。”
　　许小刀笑笑，“等我几秒。”
　　话音一落，他人就一飞冲天，从窗户飞出，短短八秒又回来了，手里拿着一罐包装古朴的茶叶。
　　茶桌、茶具、一壶热水。
　　“啧，你个抠搜，只有我要死了才肯慷慨一回！”白老抿了一口，唇齿留香。
　　“有我在，你死不了，”许小刀淡淡说道，“要是修为废了，就每个月领两百万的退休金去养老。”
　　白老摇摇头，也不吭声，自顾自地喝着。
　　“院长，我去看看。”
　　这时，谌仲轻声走近。
　　“你回来了？”许小刀眼中迸发出一丝希望，如果是谌仲这个神秘存在，白老说不定有希望突破。
　　“去看看吧。”许小刀说道。
　　在众目睽睽下，谌仲轻手轻脚地走上台子。
　　“那是谁啊？怎么乱跑？”
　　“赶紧让他下来啊，别耽误了白老！”
　　一众导师小声道。
　　“嘘！”副院长朗岳嘁声，“安静！”
　　席地而坐，毫不见外地给自己倒了杯浓香的茶水。
　　“臭小子，这壶茶我个人都不够，你还来跟我抢？”白老嘴上这么说，但并未真的拒绝。
　　有这么一个讨喜的后生晚辈给一孤寡老人送行，乐哉乐哉。
　　“小子，老夫劝你一句，人这辈子还是要找一个一生一世的丫头，霜霜丫头嘴甜，做的饭菜也香，薇薇安那丫头呢，外冷内热，也是个苦命人，啧，这么一想，还真不怎么好选。”
　　白老很是为难，好像是在给自家孙儿选孙媳妇。
　　“要不，你委屈下，俩都收了？不对，怎么成了你委屈，应该是那俩丫头！”
　　谌仲准备的开场白都被白老一番话给堵在了喉咙，“白老，你多心了，她们俩跟我都是普通关系，更何况薇薇安还是我的灵阵导师。”
　　所幸谌仲贴了几张隔音灵符，不然当下面一大群人知道他们在这谈论八卦，不知道会是何表情。
　　“白老，这茶很香，你以后还想喝吗？”谌仲端起手中茶杯，“听说宗师境后，喝同一种茶，意境别有一番韵味。”
　　“唉，宗师境谈何容易，我……”白老抬头，看着谌仲手中绿盈盈的茶水，浑身猛然一震。
　　“这茶……”白老呢喃道，陡然间陷入冥想。
　　谌仲一直举着杯子，一动不动。
　　白老闭着眼面对，也是一动不动。
　　周围人看着这诡异场景，皆是呆滞与不解。
　　许小刀一开始也是很疑虑，当他一直凝视后，才隐约发觉不同寻常。
　　以他宗师境的眼界，似乎发现谌仲和白老周身有一股无形的道韵正在流动，源源不绝地涌入白老的眉心。
　　而源头……是谌仲！
　　许小刀指尖颤抖，激动又慌乱。
　　“他这是什么手段？”许小刀呆呆嘀咕。
　　旁边的颜隋看见了许小刀的表情，也是有千言万语汇聚胸腔。
　　谌仲究竟在干嘛？
　　能够让老牌强者许小刀这般作态？
　　哒……
　　谌仲一口饮尽微凉的茶水，将其放下。
　　起身，走出。
　　“我跟白老喝茶，喝着喝着，也不知为啥，他就睡着了？可能是感觉来了，要突破了吧？”谌仲一脸茫然，无辜得很。
　　“你这么轻松，应该是无恙了吧？”许小刀低声问道。
　　“院长你在说什么？我听不懂。”谌仲耸耸肩，退至图书馆的书架区域。
　　谌仲去喝茶，这件事大多数人都是当做不起眼的小插曲，无足轻重。
　　接下来就是枯燥漫长的等待时间，无人再敢喧哗，生怕铸成大错。
　　忽然。
　　哗――
　　白老头顶升起五朵图腾般的白色花瓣，逐渐展开，气息暴涨。
　　许小刀胸腹的一口浊气吐出，眉头舒展，转身离开。
　　他口中轻笑，“一盏茶，一宗师，神人也！”
　　谌仲也悄然离去。
　　白老豁然站起，四下张望，“多谢诸位守候，老夫不负众望，荣登宗师。”
　　他双臂一抖，宗师境的强悍气势爆出，席卷天演学院。
　　“今日起，我愿称谌仲一声小老兄！”

###198 丧心病狂###
　　本来以为交流联谊已经让学院变得火爆，没想到接下来的几天才是真的人潮汹涌。
　　白老，作为一名在灵武师界德高望重的老前辈，自然交友无数，别看现在整天守门，比大橘还闲，其实年轻时还是有一段叱咤风云的岁月。
　　他荣登宗师大堂此事，迅速传遍大江南北，世人皆知，纷纷前来恭贺天演学院、天演殿又增一名真正的强者。
　　宗师境，在下界少之又少，像炎狱、鸿武门那种顶尖一流势力，最多两位。
　　普通势力，只要存在一位宗师境，那么就能称之为一流。
　　当然像天演殿那种超级势力，不能以常理待之，毕竟天演殿明面上的宗师境，就有四五个，更别提一些长年累月闭关修炼的老妖怪。
　　不过有一说一，真正强大的宗师境，早就不在下界了，那种人都是有远大抱负，当然不可能留在这里做鸡首。
　　哪怕是做凤尾，也要登一登天梯，看一看上界的风光，不枉人世走一遭。
　　这一应酬，就是好几天，不过白老也乐在其中，看着一大群还是小成境、淬魂境的老基友，自己这个宗师境往那一杵，优越感不请自来！
　　许小刀也把半罐茶叶，送给白老作为贺礼。
　　白老心知肚明，知晓自己这一切造化，跟谌仲有一定关系。
　　应该是很大关系！
　　白老又没老糊涂，当时喝的是茶不是酒，精神有点疲惫但脑子清醒得很，他明明白白地看见……
　　谌仲那时候端的茶水，一点一点地变幻成无尽的滔滔长河，那长河里流动的不是水，而是古往今来的岁月时间！
　　他看见了很多千年前的事物，感受到了长河中浸满的孤独与沧桑，那一瞬间，他对面坐着的不再是年轻的谌仲，倒像是一尊跨越千山万水的独行智者。
　　活了无数年月那种，一举一动都是道，一言一行皆为理，句句真言，步步生莲。
　　然后，自己杯中的茶水，也产生了变化，满满的造化道韵，一切心魔孽障迎刃而解。
　　接着就是顺理成章地突破，肉身、灵魂、魔魂三者淬炼大成，合为一，分合从容，且悟出自己的道，可称一声大宗师！
　　白老只觉得奇了怪了，可又生不出一丁点怀疑，潜意识中，似乎谌仲就是如此，理所当然，无法反驳。
　　不知不觉，他对谌仲多了默默的敬重，不乏大量感激。
　　不管谌仲是有心，还是无意，自己能够成果晋级，谌仲功不可没。
　　所以，在应酬搞完后，白老找到了谌仲。
　　“我也不知道你需要啥，”白老提着一个鼓鼓囊囊的蛇皮口袋，扔在谌仲的宿舍桌上，“我想着灵石这玩意是硬通货，应该没人不喜欢，就给你整点来。”
　　他一把掀开口子，里面的灵石就哗啦啦流出。
　　谌仲还在心想这么大个口袋才装几枚灵石，结果里面有三分之一都是储存灵器！
　　谌仲随意拿起一个，意识探入，果不其然，装满了灵石。
　　“具体我也没数，反正是我这辈子的一大半收藏，你拿去吧。”白老毫不做作。
　　“白老，这么多你留着吧，我也没有帮你什么忙啊？”谌仲欲擒故纵，总不能直白坦言说我想招揽你吧。
　　白老不是那种见风使舵的人，必须温水煮青蛙，通过时间来令他折服。
　　对症下药，对付不同的人需要用不同的方式，毕竟有些潜力巨大的人，谌仲不希望他们只是单纯的服从，真心实意地愿意跟随才是目标。
　　“小老兄的那杯茶，我受益匪浅啊，虽然我不知道你是怎么办到的，但我也不是什么好奇贪念之辈，你若不愿告知，也就罢了。”白老看得很开，不纠结一些琐碎。
　　“家族的一点小手段而已，白老无需放在心上，举手之劳，顺手而为，况且白老也算我的恩师。”
　　谌仲保持不卑不亢的态度，举止得当，完全没有一点我帮了你、你就得听我的嚣张。
　　“家族？小……手段？”白老心中犹如陨石坠落，各种猜疑浮想联翩，给谌仲蒙上了无数层神秘面纱。
　　“我的所为，希望白老不要泄露。”谌仲不忘提醒一句，造化模式的秘密在自己独当一面之前，万万不能别他人得知，不然自己有沦为囚笼之物的可能。
　　至于白老，谌仲还是挺放心，几月的相处很是了解这个大爷。
　　退一万步讲，他真有歹心的话，谌仲有的是路数对应。
　　硬碰硬，从来不是他所擅长。
　　白老走后，谌仲把蛇皮袋子里的灵石清点了一下。
　　总共八十万四千六百一十一枚。
　　从这个数目来侧面分析，就可知道白老的心性为人，这是个值得结交，值得投资的老头。
　　八十万灵石装入身上，谌仲的安全感突然又增加了。
　　他严重怀疑自己有仓鼠症，什么东西都喜欢使劲囤，一年四季，居家出行，样样必备。
　　东西越足，越舒服。
　　所以，谌仲下了山，去了玲珑市，回了趟家。
　　挪了三十万灵石，藏进地板。
　　把堂姐留下的机械灵阵重新改装了一下，进行了加固升级，又增添了几道促发式灵阵，稳上加稳。
　　做完这些，为了不遇见左邻右舍，谌仲从窗户纵身一跃，没入城市小树林。
　　接下来的一周，谌仲没有在家，也没有回学院，而是满城闲逛。
　　之前提及过玲珑市是谌仲感到最安全的城市，原因无他。
　　首先安全感肯定是自己给的，再有就是自己动手，丰衣足食。
　　谌仲从东城区跑到北城区，北城区跨越到南城区、西城区，在一圈城郊饶了一转后，最后回到中心城区。
　　不为别的，就是单纯布置一点点灵阵而已。
　　在玲珑市，他安插了一万八千多道灵阵，四品的有两百七十五道。
　　类型涉及全品类，重要的交通要道着重照顾，容易沦为最终战场的地方灵阵覆盖，可能成为敌人的势力门口，灵阵包围。
　　当然，周朝尹他爸的城主府也没放过，万一里面有人叛乱谋反，也好为帝国效一份力。
　　反正，能考虑到的地方，谌仲都想到了，如果没啥事发生是最好，发生了，那也在掌控之中。
　　“先暂时布置这么点吧，等时间充裕后向其他城市扩展。”
　　谌仲伸了个懒腰，一周没有合过的眼睛有点充血，布满血丝。
　　不过谌仲嘴角却露出一抹笑，有点丧心病狂。

###199 乌兰之危###
　　“铃铃铃……”
　　谌仲挂断了电话，来电显示是一个座机，一般这种情况不是贷款就是诈骗。
　　刚把手机揣回，又响了。
　　还是这个座机号码。
　　“这么缺业绩吗？”谌仲依旧挂断。
　　铃铃铃……
　　第三次来了。
　　谌仲无奈接通。
　　“呼……呼……”
　　一开头的喘息不禁让谌仲怀疑对方此刻是不是在运动。
　　很快，谌仲眉头紧皱，这声音不正是乌兰嘛！
　　“你在哪？”谌仲省去各种不必要的问候，直接询问地点。
　　“玲珑市东城区开元路一段二号，临近河堤这里有一座电话亭，”乌兰带着哭腔，“万神教找到了我们，姑姑……”
　　还没说完，电话就被乌兰挂断，最后从那边传来嘈杂的打斗声。
　　谌仲抬头看了一眼逐渐漆黑的天空，朝着乌兰的位置迅速前进。
　　以他的速度，只花了六分钟就到达了开元路一段，跃上河堤，从高处观察。
　　果不其然，远处的路况围了好些人，不过更中心被帝国军给拦住，可以看见一座电话亭倒垂在街道正中，而电话亭的原来位置，像被一头怪兽犁了十几遍，都露出了里面的下水管道。
　　关键旁边还有一具男人尸体，看穿着打扮，应该是灵鸦教的成员。
　　“东城公园？”
　　谌仲调动主仆契约的那根丝线，大致判断了乌兰的方位。
　　也不犹豫，谌仲前行了几百米后，确实发现了灵力残留，此时，天已经完全黑了，周围人烟稀少，别说人了，野狗都没一只。
　　街道对面，就是东城公园。
　　一座已经废弃的公园。
　　大概在五十年前，公园里爆发了一次惨案，走火入魔的灵武师在节日之时大开杀戒。
　　足足有数百人死在他的手中！
　　从此以后，这里每晚都会出现一些诡异事件，隔三差五还有人在附近莫名死亡种种事件发生后，导致周围居民就越来越少。
　　也因为这件事，原本正在开发的新楼盘、商业区也都搁浅，留下了大片烂尾楼。
　　废弃公园，加上一幢幢恐怖阴森的烂尾楼，不得不说这一片的氛围是真的可怕，随着近几年户外直播的发展，不少主播在直播时发生的真实事件，更加增添了神秘感。
　　但是永远记住，世上不缺作死之人。
　　比如……
　　“各位兄弟看见了没，那里就是探险主播必打卡的东城公园，我现在要带领大家进去看看。”
　　一个男人拿着手机正在直播。
　　直播间里忽然开始热闹。
　　“身后有影子！”
　　“那里好像有个人！”
　　诸如此类的发言。
　　主播有点发毛，但当他看见一个火箭占据满屏后，壮着胆子凑了过去。
　　“啊――”
　　他撇开草垛，里面竟然躺着一个“女鬼”！
　　尖叫声划破夜空，引来了一群人。
　　寒芒飞舞，主播脑袋飞起，正好落在手机摄像范围之内。
　　直播间爆炸了，一时间各种礼物霸屏，观看人数高达一千多万。
　　啪！
　　手机被踩碎。
　　从此，玲珑市东城公园的恐怖传闻更加深入人心，成了无数户外主播的禁地。
　　一座幽灵船的旗帜上，谌仲巧妙地藏着，注视着百米外刚刚斩杀了主播的那群人。
　　七大超级势力之一，神教帝国的掌控者――万神教。
　　面对这种级别的存在，谌仲必须谨慎稳重。
　　尤其是对方人数占优，总共十四人，领头的男人是淬魂境中期，大概四五层的水准。
　　除此之外，其他人都在血涌境及其以上，根本没有炮灰般的灵体境。
　　“死了吗？”柯摩踢了踢“女鬼”的脑袋，用钉靴狠狠在其脸上蹂躏。
　　“给她疗伤，必须套出灵鸦教大本营的精确位置。”柯摩吩咐手下。
　　噗！
　　乌兰痛苦地喷出一口黑血，宁死不从地撇过了脸。
　　“你姑姑，包括那些土崩瓦狗一样的残党，都已经死了，现在的你只有一条路可走，告诉我，你师父在哪？”柯摩掐住乌兰的脖子，威胁道。
　　“做梦！”乌兰从牙齿缝里吐出字眼。
　　“不知好歹！”柯摩狞笑，“圣女？我的人可还没尝过圣女是什么滋味，也不知道你这个圣女……有多紧？”
　　乌兰绝望地瞪大了眼睛，望着无云无星的夜幕，舌头一卷，一枚药丸就要咽下。
　　啪――
　　柯摩一巴掌扇在乌兰脸上，自尽的药丸飞出。
　　“不要！”乌兰沙哑地嘶吼着。
　　“说出你师父所在，我就可怜可怜你，让你保持一具完整之躯死去！”柯摩笑道。
　　周围很安静，安静到乌兰看不见丝毫希望，她喃喃自语，“你……在哪……不要救我……”
　　“谁？难道这荒郊野岭，还有人会来救你？”柯摩夸张地东张西望，满是嘲讽。
　　他忽然起身，旁边的几个手下自觉靠近，缓缓解开腰带。
　　乌兰抓住了地上的一块尖锐石头，准备刺入自己的心脏。
　　而柯摩则退到后面，拿出电话，和人交谈起来。
　　嗡！
　　灵力匹练从外面甩入，数十道身影突然跃出，在灯光照耀下，颇有气势。
　　“兰兰！”贾霜霜大喊道。
　　“杂毛们，给爷死！”袁无刹一马当先，一拳就把一人给轰穿。
　　“给我杀！”
　　王太平、唐穗等人看见乌兰的凄惨模样，当即火冒三丈。
　　在他们身边，上善门一众成员皆面目愤怒，二话不说就杀向了万神教等人。
　　除了他们，还有天演学院的十几位导师、淬魂境六层的年级主任。
　　乌兰离开学院有一段时间了，刚开始还联系得上，后来突然失去了踪迹，乌兰作为上善门的核心成员，贾霜霜他们怎么可能不担心。
　　于是今天一早就下山，在玲珑市寻找，这件事谌仲是知道的，而乌兰的位置，也是谌仲发送给他们的。
　　至于谌仲，还躲在暗处没有现身，他的目标可不只是救出乌兰这么简单！
　　“撤！”柯摩也很果断，二话不说就开溜。
　　至于乌兰他们也没有再管，反正已经从她姑姑那获得了灵鸦教祖地的大概坐标。
　　万神教十几人，最终也只有柯摩一人成功从中逃脱，其他人都被围攻，打成肉饼。
　　还是周朝尹理智尚存，留了几个活口。
　　哪知几个活口毫不犹豫地掏出了自己的心脏，捏爆自尽。
　　“只有我一个逃离，等我几分钟，我马上就到。”柯摩挂断电话，在黑夜下的疾行。
　　在他身后两百米，谌仲悄无声息地跟踪着，同时给玉灵黎发了讯息。
　　神教帝国的人暗中潜入赤炎帝国，应对这种事情，裁决所处理起来，比他要熟练得多。
　　当然，他不是要玉灵黎马上过来跟他一起行动，而是让他封锁海陆空的各个通道，加设关卡，严密防控，来一手瓮中捉鳖，让万神教一众插翅难逃。
　　来都来了，还想站着回去？

###200 地阶高级，万神降临###
　　一前一后一路走出东城区，到了郊外荒野。
　　可能是太着急撤离，又或者本身没啥警惕心，柯摩压根没注意有个尾巴。
　　“东西到手了？”
　　翻过荒山，到了一处平坦的山谷。
　　说话的是一个突然跳出的男人，他一身绣满神殿图案的袍子，大鼻子小眼睛，络腮胡灰头发，以及常年低温造成的通红粗糙的脸颊。
　　“我说罗亚你能不能别这么一惊一乍？”柯摩显然被他吓了一大跳，然后从怀里摸出一本册子，“这是灵鸦教那女人的笔记，上面记载了很多东西，不仅仅有灵鸦教祖地的坐标！”
　　罗亚小眼睛眯虚起来，“别卖关子。”
　　“你知道灵鸦教那可笑的祖训吗？”柯摩压低声音，“关于所谓的救世之主！”
　　罗亚一惊，“难不成他们真找到了？那不是传说吗？”
　　“笔记我翻阅了，关于救世之主的信息很隐晦，但大概可以知道是天演学院的新生，是个男的。”柯摩说道。
　　罗亚沉默了，拍了拍柯摩的肩膀，“暂且不聊这个，老伙计我们该走了。”
　　突突突突……
　　山谷中央亮起灯光，响起螺旋桨的转动风声。
　　一架属于无主之城的运输直升机停在那里，里面坐着五六名万神教教徒。
　　“原来是这样进入的。”谌仲趴在草丛里，距离直升机不过十几米。
　　无主之城，是一个无归属却无人敢得罪的城市，它位于三大帝国的交汇处。
　　能够数百年屹立不倒的原因在于有两大超级势力盘踞于此――器魂研究所、灵武师工会！
　　这两座巨头还是结盟组织，实力加起来无人可挡，尽管是天演殿也不愿同时面对两家。
　　关键他们的性质、地位还很特别，算是极为权威的官方组织，没有谁傻乎乎的去得罪他们。
　　万神教这些人借着无主之城的名义混入境内，开的也是运输机，谌仲估计里面装了一些掩护的货物。
　　如果没猜错，帝国内还有里应外合的叛徒！
　　自己给玉灵黎这一通知，裁决所顺藤摸瓜，又有人要遭殃了。
　　指尖轻轻一掷，一枚四品的爆裂灵符飘起，轻飘飘地贴在直升机的下面。
　　“没人跟着吧？”
　　“放心，比我强的没必要跟踪，比我弱的，跟踪来了又有何用？”
　　柯摩和罗亚走近，进入机舱。
　　直升机升起，飞入半空。
　　“爆！”
　　谌仲心念一动，指尖一颤。
　　砰――
　　爆裂灵符炸开，澎湃的火光将直升机完全吞没。
　　恐怖的灵力波浪将下面的树林吹断了腰，土木翻起，振聋发聩的巨响把远方村落的楼房玻璃尽皆震碎。
　　驾驶舱的两个人几乎在一刹那被高温融化，一大堆碎块随着飞机残骸散落，唯有三人从里面跳下。
　　罗亚、柯摩和一个血涌境九层的中年女人。
　　“嗷！”
　　女人坠在地上，小腿骨一顿，骨头从膝盖位置笔直地贯穿出。
　　还来不及喊疼，她就感觉胸口一热，电流传遍浑身上下。
　　低头一看，一根光箭从胸口刺出。
　　她伸手想起拔出，可光箭瞬间爆裂，女人也四分五裂。
　　要知道，直升机上的可是四品爆裂灵符，那威力完全可以威胁到淬魂境强者，她能活着，是因为蹦得快，加上运气好，拉了俩男人一前一后给垫背。
　　可惜，谌仲早在下面恭候，贴心的送上死亡祝福。
　　“咳咳……你是谁！”罗亚捂着发闷的胸口，沙哑问道。
　　谌仲没有搭理，这点计谋他可不会上当。
　　一身褴褛的柯摩从后面跃出，高举手中长剑，对准谌仲的后脖颈狠狠划下。
　　“一个血涌境，哪来的胆子！”
　　柯摩的刀斩在谌仲肩膀，却意外的发觉手感不对劲。
　　怎么回事？
　　好硬！
　　这个血涌境防御好强！
　　下一秒，柯摩喷出一口血，体内突如其来的爆出一股灵力，重创得他措手不及。
　　属性相克反甲！
　　这一刀谌仲凭借《近战预判》是能躲开的，可他想尝试一下小成境的玄武体达到什么程度。
　　谌仲反手一抓，腰身后跨，一个错位就给柯摩来了个过肩摔。
　　嘭――
　　一个十米深坑在柯摩身下出现。
　　噗柯摩一口气没换过来，就又遭到了震荡创伤，半条命差点丢了。
　　远处的罗亚目瞪口呆，下一秒反应过来，凝聚两道雄浑的土系巨刀开始冲锋。
　　两刀斩出，地面留下二十几米长的深沟，一路的树木轰碎。
　　罗亚的战斗风格大开大合，因为是土系，防御力也是无比厚实，哪怕是用了第一百次普攻，谌仲也很那对其造成真正的致命伤。
　　明白一时间无法拉开差距后，谌仲暴退，不敢再与其近身战斗。
　　玩够了，该真正动手了。
　　于是谌仲掏出一大把灵符，哗啦啦地往外扔。
　　两百多张三品，还有十几张四品！
　　吓得躺地下的柯摩当场惊起，手忙脚乱地往外跑。
　　一边跑一边喊，“罗亚快走，此地不是主场，不可久留！”
　　没跑出几步，他就Duang的一声怼在空气上。
　　嗤嗤！
　　一道四品光幕阵出现。
　　“他什么时候布置的！”柯摩心慌意乱。
　　“先把他杀了！”罗亚吼道。
　　“那是什么？”柯摩抬头看向一道白色虚影。
　　紧接着，白色在他俩惊恐注视之下，变成了一头散发冰寒的咆哮巨龙。
　　“小白，给你加餐。”谌仲手中的灵符没有停过。
　　呼――
　　小白一口朴实无华的冰爆土息吐出。
　　柯摩双臂交叉，一道火焰符号透出，“神炎，火神炮！”
　　双臂浮现光芒，一座光影炮台凝聚，一枚灵力炮弹飞出，宛如逆行的火焰流星。
　　火流星与冰爆相撞。
　　并未出现柯摩预料中的抗衡持平，火流星在冰爆之中渐渐成为冰球，无力地砸进土里。
　　柯摩傻了，属实没想到这冰龙如此强大。
　　这招火神炮可是万神教珍贵的地阶中级灵技，也是他现在最厉害的底牌灵技。
　　然而……现实太残酷。
　　小白从天而降，庞然大物的身躯坐下，将柯摩重重压在身下。
　　再起来时，柯摩已经被一个屁崩成了冰雕，生机寥寥，濒临死亡，需要解冻才能得以动作。
　　另一边，比柯摩要高一层的罗亚慌乱无比。
　　不多的理智告诉他，只有解决了面前的小子，才能活命。
　　“北原古域，荒芜之地，天地茫茫，”罗亚双臂高举，神情肃穆，“万神降临！”
　　万神教至高灵技之一，地阶高级的《万神降临》，最珍惜的是此灵技无属性限制，任何灵武师都可修炼。
　　一座宏伟古老的神殿从高空突兀出现，缓缓压下，四品的光幕阵轰然坍塌。
　　神殿之内，有无数双巨手想要伸出，有一颗颗挤压变形的脑袋发出扭曲的笑声。
　　这些便是万神教所信仰的古神！

###201 罗亚归顺###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　神殿里偶尔一现的巨大头颅，从窗户挤压变形的肥肉，宛如魔音般恐怖的咆哮。
　　说这是关了一屋子的妖魔鬼怪还差不多，哪有半点所谓神的尊容？
　　由此可见，这个神教帝国和万神教到底是个什么玩意儿！
　　至于为何有这么多人信仰神魔，还不是因为废土时的绝望深入人心，那是一个看不见光明的时代，人们总需要一些虚无幻想的东西来索取力量。
　　于是，很多人趁着机会创建了很多鬼迷日眼的神或者教派，笼络人心，发展壮大，万神教便是其一，白银殿堂的前身天使阁也算。
　　现在的这些强大势力，没几个手脚是干净的！
　　“万神降临！”
　　罗亚虚接神殿，将其狠狠扔向谌仲。
　　从他的表情可以察觉，他很有自信，毕竟同样是地阶高级灵技，也是有很大的差距，而《万神降临》就是那种……连宗师境都要当做底牌的地阶巅峰类型的招式。
　　这个来历不明、实力不明的小子，必死无疑！
　　罗亚口中怒喝，神殿抡下。
　　轰――轰――
　　大地在颤抖，山石在崩裂，无数树木被震得连根弹起，鸟兽惊恐逃窜，远方公路上的车辆纷纷停下，人们走下眺望远方。
　　这一击，威势直逼半步宗师境。
　　嗡！
　　玄武体全开，谌仲背后浮现狰狞的古老巨龟，虚影向前一跨，和谌仲合二为一。
　　“啊……”
　　谌仲发出低沉的嗡鸣，不像是人，带了些许洪荒般的号角重响。
　　嘭！
　　谌仲双掌上托，撑住了压下的神殿。
　　神殿巨大无比，遮天蔽日，谌仲的视线化为一片漆黑。
　　噗噗噗！
　　脚下爆响不断，腿骨逐渐骨裂，发出脆声，随着重量，谌仲的半截身子已经陷入了泥土之中。
　　不过在全力以赴的情况下，双方慢慢地持平。
　　“怎么可能？”罗亚显然难以置信，转而怒笑，“真正的降临，还没开始呢！”
　　他心念一动，神殿的大门竟然有打开的趋势。
　　这才是真正的万神降临！
　　吼！
　　吼！
　　可怕的吼叫响彻夜空，方圆百里内有腿的生物都被吓跑。
　　一尊尊庞然大物从狭小的殿门钻出，因为拥挤而扭曲畸形的躯干，空洞无神的眼睛与牙缝间腥臭的口水，它们仿佛是来自异界的魔物。
　　更像是人形的魔神。
　　不过谌仲找到了更加适合的形容词――奇行种！
　　“越级太多，果然还是无法靠单纯实力力敌吗？”
　　谌仲有些失落，他想看看自己不使用被动技能，不祭出诸多底牌，能不能以小成境二层对抗淬魂境六层。
　　可惜，终究是难以逾越那道境界的鸿沟。
　　若是天演学院第一妖孽霍寻道知道他的心思，可能要当场把他按地上暴打一番，瞧瞧这是人说得出的话吗？
　　换个寻常点的淬魂境一二层，可能在刚才就被神殿给压成肉酱了。
　　显然，谌仲没有意识到自己的特殊，反而还觉得自己弱得一笔。
　　在神殿上，已经有十几尊“神”趴着、匍匐着、攀爬着，它们虎视眈眈地凝视着在下面苦苦支撑的谌仲，伸出长满疙瘩的舌头舔舐发乌的嘴唇。
　　罗亚欣喜若狂，能够斩杀赤炎帝国的一名天才，无疑是为神教帝国解决了一个以后的巨大隐患，可浑然没料到谌仲此刻正在感慨万千。
　　“罢了，他用灵技，我用平A，本来就不公平了，”谌仲摇摇头，“我使用被动技，才算公平对决！”
　　嘀！
　　选择群体！
　　触发《绿尸寒》！
　　躯体没有丝毫提升，但是这一瞬间的谌仲，足以碾压一切。
　　诡异怪诞、至强至恶的气息腾起，眨眼间扩散，包裹了神殿和后面的罗亚。
　　那些“神”一个个跟没了粘性的挂钩，纷纷从神殿落下，痛苦的在地上抱头大哭，千疮百孔的身体正在一点点融化，腐蚀土石。
　　而作为释放者，罗亚更加难受，头晕目眩、恶心作呕，七窍流出黏成液体，神态时而疯癫，时而振奋。
　　“你……对我做了什么……我……我错了……神！你是神！求求你，让我死！让我死！”
　　罗亚痛哭流涕，像是羊癫疯发作。
　　嗤……
　　神殿率先破散，接着是承受不了无尽压力的“神”。
　　最后只剩罗亚孤零零地跪倒在地，难以自拔。
　　“你还相信你的神吗？”
　　谌仲走近，面色平静，眼眸深邃如深渊，而小白乖巧地趴在他的身边，等候主人的抚摸，发出享受的鼾声。
　　这么看来，谌仲才更像是一尊坠落人间的神o。
　　“我本不愿在凡人面前暴露身份，奈何伪神当道，真神悲悯，能看清世间本质的人少之又少，而你就有这个机会。”
　　“叫我主人，我便赋予你神之信徒的身份。”
　　谌仲一本正经的胡说八道。
　　“你是神……你是神……”罗亚呢喃着，眼睛渐渐清醒，崇敬地低垂头颅，不敢再直视谌仲的眼睛。
　　绿尸寒的效果实在太强，在下界，估计只有宗师境与意志坚定之人可以免疫几分。
　　越修炼到后面，谌仲愈发感觉这些被动技能都不是俗物，哪怕是反派话多也很有效果。
　　“主人！”罗亚最终还是臣服在谌仲的“神威”之下。
　　“诶。”谌仲对于这个名场面已经习以为常，心中开始盘算以后怎么使用罗亚，怎么让他在七大超级势力的万神教里搅风搅雨。
　　“为了建立一个安全的世界，我真是呕心沥血、煞费苦心啊。”谌仲苦笑，满脸无奈。
　　嘀！
　　主仆契约达成！
　　一根无形的丝线将两人连接。
　　“异教徒！”罗亚一脚把冰封的柯摩给踢碎，一拳拳将其打爆。
　　“额。”谌仲汗颜。
　　“罗亚参见神主！”罗亚忽然跪地，给谌仲来了一手五体投地。
　　谌仲嘴角一抽，“叫我先生便是，说说吧，万神教此次来了多少人，还有什么目的，分别从哪条路撤离？帝国内还有多少万神教的探子？”
　　罗亚很乖巧，一五一十的把万神教的诸多安排告知了谌仲。
　　聊天持续到天亮，谌仲挥挥手，“你回去吧，切记不要暴露，继续以原来的身份存在。”
　　罗亚郑重点头，悄然离开。
　　谌仲看了一眼恐怖的战场，意外的没有打扫，仅仅是做了一点改变，抹掉了自己存在的痕迹。
　　他这样做，是为了保护罗亚不被万神教怀疑，万一万神教有人专门前来查勘战斗遗留呢？
　　做完这些，谌仲阴冷一笑，拨通了玉灵黎的电话。

###202 它变大了更可爱###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　“记好了吗？”谌仲口干舌燥地问道，把罗亚说的内容又事无巨细的给玉灵黎转达。
　　“OK，即刻动手？”电话那头的玉灵黎也很激动，但也很疑惑，“先生，这么多连我们裁决所都不知道的暗线，你是怎么摸出来的？”
　　“这你就无需关心，不过不要一网打尽，留个三分之一全天候监测便是，也别使劲薅高层，若是全部被连根拔起，反而会耽搁我的布置。”谌仲给玉灵黎提了个醒。
　　不然罗亚前脚刚回去，后面的探子便全都挂掉，就有点此地无银三百两的意思了，那么他的处境也会危险。
　　既然别人都喊自己主人了，总要尽一点主人的力呗。
　　通话结束后，玉灵黎便忙活起来，心中惊喜仍未消散。
　　谌仲所提供的这些情报，如果属实，那么可以说是这两年最有价值的收获。
　　“先生之手段，实在高深莫测！”玉灵黎感慨道。
　　随即，玉灵黎就把一部分消息透露给副所长，自己的人也跟着行动。
　　他是想独享功劳，在诸位同僚还没反应时，就已经把人给关劳里，审讯出更加有用的消息。
　　别看他是皇亲国戚，身份比他高的人多得多，他同样需要靠正儿八经的本事升官发财，然后给先生创造更高的利益。
　　先生好，他所得的也会更好！
　　在他的戒指里，还有谌仲前几天邮寄给他的几本地阶灵技勒，最珍贵的是那十几张品质完美无缺的四品灵符，妥妥的保命神器。
　　玉灵黎出门左转，一脚踢开一扇门。
　　里面的人傻了，“玉执事，你干啥呢？”
　　“没事，请你去我那喝茶。”玉灵黎一巴掌扇在这人脸上，“顺便跟我讲讲你投靠神教帝国的辉煌岁月。”
　　“怎么？”这人想狡辩，但很快就被玉灵黎一套组合拳打晕，扛到了别称“无间炼狱”的地下办公区。
　　同样的剧情在帝国各处上演，谌仲的一通电话，直接把神教帝国在赤炎帝国苦心经营的百分之七十给葬送了。
　　剩下的百分之三十，那就是连罗亚也不知道的最高机密。
　　……
　　天演学院，上善门驻地。
　　“喝点水。”贾霜霜端来一杯温水递给乌兰。
　　乌兰一身绷带地靠在沙发里，只有脸上露出一小截，原本一头茂密长发都被撕扯得凌乱突兀。
　　“谌仲呢？”乌兰环顾四周。
　　贾霜霜回道，“他应该是去给你报仇了。”
　　“谢谢大家……是我麻烦你们了……”乌兰泪眼朦胧地说道。
　　唐穗凑近，把乌兰的脑袋揽在自己胸口，“说啥呢，你可是我们上善门的战力支柱外加颜值担当，别想太多。”
　　砰砰！
　　敲门声。
　　众人以为是谌仲回来，结果是颜隋、尹志傲等人。
　　“我们带了点治疗灵符，来看看乌兰。”
　　刚要关门，又有人来了，是白倾莲和几名丹神门成员。
　　“听闻乌兰妹妹受伤了，我特意来看看，这些是一点疗伤丹药。”
　　然后，这门就没关上过，排名前几的学生势力纷纷赶来慰问，一时间把别墅一楼变得热闹非凡。
　　“这下总没人了吧？”王太平一脚踢在门上。
　　噗！
　　金属与肉体相撞的闷声。
　　“卧槽，我早就料到你想谋杀我。”谌仲摸着鼻子，一把推开门。
　　“卧槽，你还晓得回来？”王太平嘿嘿笑道。
　　谌仲一进入，就成了目光焦点。
　　但碍于乌兰还处于木乃伊状态，也无人去恭贺谌仲回归学院，只是简单的问好。
　　“各位，时间也不早了，乌兰也需要好好休息。”谌仲闲聊了几句，就下了逐客令。
　　众人也不墨迹，告辞再聚。
　　然后，谌仲也让上善门的大部分人回去修炼，别整天在这蹲着，没那么多事忙。
　　“那我也先走了，兰兰你别回宿舍了，跟霜霜在这睡就是。”唐穗看了眼凌晨的天空，打了个哈欠。
　　“一路。”周朝尹跟着离开。
　　“今晚上没打舒服，那些个太不经揍了，”袁无刹活动着四肢，“走，林远，陪我练练去。”
　　“好啊。”林远爽然答应。
　　瞧见鬼鬼祟祟想溜走的王太平，谌仲说道，“学长，把那胖子也带上，我瞅他好像又长胖了。”
　　于是，王太平被袁无刹拖着衣服领口带走，他一边鬼哭狼嚎，“老肾你好狠，你这报复心要不得！”
　　最终，别墅里只剩两女一男。
　　“我有点事，上去一下，你们聊。”贾霜霜懂事地看了看两人。
　　“不用，你就在这。”谌仲抓住贾霜霜的胳膊，把她拉入沙发。
　　乌兰此刻陷入了呆滞神态，身子微微颤抖，估计是回想起了可怖的场景。
　　“我姑姑他们，为了保护我，都……”
　　“嗯。”
　　“原来万神教从未打算放过我们，他们要把灵鸦教赶尽杀绝。”
　　“嗯。”
　　“我好害怕，害怕师父被他们找到，更怕他们发现你就是救世之主，那样的话，我们数百年的努力就可能被他们毁掉！”
　　谌仲把那本册子拿出，递给乌兰，“杀害你姑姑的人，骨灰我已经扬了，你们遭到偷袭，也有我的疏忽……你好好调整，强大自我，会有看见万神教覆灭的那一天。”
　　该说的都说了，谌仲也想休息一下，这么久紧绷的神经也是会累的。
　　“谢谢。”乌兰诚挚道，是朋友间的情义，没有掺杂丝毫儿女私情。
　　这一点谌仲觉得很舒服，不然他还真会不自在。
　　走了两步，谌仲又倒退回来，把一个盒子扔给乌兰。
　　“差点把这忘了，你跟我来一下。”
　　说着，谌仲就带着贾霜霜上了楼。
　　乌兰颤颤巍巍地将盒子打开，感受到无比契合的力量后，猛然怔住。
　　“这是……暗鸦圣珠！”
　　巨大的惊喜绽放，一时间悲喜交加，乌兰泫然欲泣，梨花带雨。
　　“谢谢！谢谢！”
　　她一个劲地自言自语，无法自我。
　　楼上，两人专属的炼制房。
　　“小白，你以后的任务就是保护霜霜。”谌仲把小白抓在掌心，叮嘱道。
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！
　　“好可爱的小蛇。”贾霜霜捧起小白，眼睛里冒星星。
　　有一说一，小白这个形态一点都不吓人，圆溜溜的脑袋反而很憨。
　　“它变大了更可爱。”谌仲莞尔一笑。
　　忽然，两人之间的氛围有点奇怪，相视一眼。
　　“不准开车～”贾霜霜娇嗔一句，穿了粉色袜袜的小jio踢了谌仲一脚。
　　为了证明清白，谌仲立马拉着贾霜霜到了小树林……玲珑山脉。
　　小白往空中一跃，化身耀眼绚烂的高冷冰龙。
　　“真的变大了诶！”贾霜霜抬头张望，喃喃道。

###203 迷宫团建###
　　把小白交与贾霜霜，是有考究的。
　　首先最重要的，那就是保护贾霜霜，这丫头炼器天赋卓绝，假以时日，必将成为自己的左膀右臂。
　　所以，贾霜霜的确需要一个合格的保镖，毕竟灵符灵器都只是死物。
　　次要的，是因为小白变身后太过显眼，频繁出现的话，自己容易暴露。
　　别人一看特征明显的小白，就知道自己在附近。
　　几天后。
　　中岳迷宫外的迷宫小镇。
　　“身残志坚？你应该伤完全痊愈后再来的。”谌仲撇撇嘴，无奈地看着乌兰。
　　乌兰摇摇头，“没事，这点伤影响不到战斗。”
　　谌仲不再劝说，他明白乌兰想要变强大的心思。
　　“生命之上，在里面先自保。”谌仲环顾十几人。
　　没错，这又是一次上善门的“团建活动”！
　　历练副本从玲珑山脉一路提升至迷宫。
　　其实在谌仲外出寻找材料期间，袁无刹等老生就已经带着贾霜霜几人进入了两次迷宫，但也仅仅是在一二层混迹。
　　王太平毫无疑问是一脸怂样，百般不愿，“我作为一个商铺经理，怎么也要经历这种折磨？”
　　“半年都过去了，你才灵体境五层巅峰，好意思抱怨？”谌仲属实无话可说。
　　周朝尹、唐穗两人都达到灵体境八层，而分心于炼器的贾霜霜更是突飞猛进，飞跃至灵体境九层巅峰，只要时机到了，突破至血涌境轻而易举。
　　袁无刹也达到了小成境八层巅峰，使得上善门的巅峰战力更拔高了一截。
　　“这些圣泉大家拿好，进入迷宫最忌惮魔气入体，侵蚀心魂。”贾霜霜从项链里拿出八大件纯净水。
　　几人眼皮狂跳，愕然地望着并排站立的谌仲和贾霜霜，忽然发觉这兄妹俩多少有点毛病。
　　这么多圣泉，估计又把学院的库存给清空了。
　　单单就脚下这些圣泉，都能保证十几人接下来几天不会感到饥饿！
　　“走吧。”谌仲说道。
　　一行人进入巨大的迷宫大殿，穿越屏障，阳光彻底消失，空气中出现了熟悉的魔气，密密麻麻的通道不知是哪一条传来魔物的嘶吼。
　　“团队作战，要记住各自的位置，最重要的是保持一颗谨慎稳重的心。”谌仲一边与偷袭的魔物战斗，一边讲解。
　　“我们此次出行不为宝藏，只希望离开后大家有所收获。”谌仲瞬间进入状态，化身严苛无比的导师。
　　只有最真实，最混乱，最焦灼的局面，才能最好地锻炼到自身，也是经验吸收最快的训练方式。
　　还有一点，为了让训练效果更佳，谌仲没收了他们三品以上的灵符，一人十张二品灵符，五十张一品灵符。
　　于是，谌仲故技重施。
　　在玲珑山脉有兽潮，在迷宫里当然要人为制造一场魔潮。
　　在魔人安德烈的拱火下，三层的魔物开始暴动，形成了魔潮，开始向上面肆虐。
　　而且为了防止王太平他们逃出迷宫，在一行人进入二层后，魔潮才恰好到达。
　　一时间混乱不堪，各方势力的灵武师无不破口大骂，他们知道这种类型的魔潮，估摸又是哪个挨千刀的把魔物老巢捅了。
　　“小白，不到万不得已就不用保护她，不然效果不佳，平常就要考虑到底牌用尽的可能。”谌仲叮嘱了小白一句。
　　贾霜霜小嘴一嘟囔，“我现在也没有你想的那么弱哇！”
　　谌仲没有搭理她，俨然沉浸在魔鬼教官的人设。
　　接下来的两天时间，魔潮源源不断，察觉到不同于以往的场面，其余的闲杂人等早就桃之夭夭。
　　唯有十几人还在苦苦支撑，满身狼狈，一脸污渍，进来时光鲜亮丽的衣衫已经破成麻布袋子。
　　手上、腿上、背上都是凝固的鲜血，以及魔物的恶心体液。
　　瞧着众人都已经处于崩溃极限的边缘，谌仲出手了，几百张爆裂灵符扔出，魔潮灰飞烟灭。
　　“呼！”
　　贾霜霜气喘吁吁地坐下，也不管脑袋上的一块魔物脑花，接过谌仲递来的营养糕就开始狼吞虎咽。
　　十几人皆是如此，毫不顾忌形象，进食的狰狞模样比魔物吞人都要可怕几分。
　　尤其是王太平一边吃一边往嘴巴外面漏，配合一身肥膘与粘了一脸的魔物鳞片，说他是头后天魔物谌仲都信。
　　“那珠子在你手中，确实发挥了不错的威力，”谌仲蹲下，递给乌兰一瓶水，“好像它正在缓慢修复？”
　　乌兰拿出暗鸦圣珠，满眼珍惜地抚摸着，“嗯，在我特殊灵力的淬养下，差不多一年后就能恢复到十成全盛，凭借它，我可越级……阶一战！”
　　“加油，时机成熟后，你们灵鸦教的预言，我会帮忙看看。”谌仲拍了拍乌兰的肩膀，笑道。
　　“谢谢，”乌兰认真的小声道，“你会是我和灵鸦教一生的朋友。”
　　待众人休息得差不多时，谌仲拍拍手，“这次训练到此结束，你们收拾收拾准备回学院吧。”
　　贾霜霜抬眉，“你又不跟我们一起？”
　　谌仲摊摊手，“你又不是不了解我，你们走后，我的训练才真正开始。”
　　十几人搀扶着渐行渐远，消失在屏障之后。
　　这时，一道身影才出现在谌仲背后。
　　是杨琴！
　　她这几天一直都在周围，任务是全局保护，防止有超纲的魔物加入魔潮，当二阶魔物过多或者三阶魔物出现，她就会将其击杀。
　　虽然谌仲口头上无比严厉，既不准这，也不准那，其实很担心朋友们的安危，时时刻刻在给他们保驾护航。
　　但谌仲不喜欢自夸自卖，如果他们有心，定然会察觉到谌仲的一片良苦用心。
　　感受不到的，也无妨，本就萍水相逢，各自有路。
　　“你去跟着，看着他们上了学院的班机再回这。”谌仲吩咐，迷宫小镇鱼龙混杂，怕有歹人趁火打劫。
　　杨琴点头，身形一颤，人就化作一团冰霜飘远，行踪飘忽不定，难以捕捉。
　　地阶中级灵技，冰舞流霜！
　　这是谌仲一堆杂物里找出来送给杨琴的卷轴，一种另类的身法灵技。
　　自从多了一大群手下后，谌仲养成了一个新的习惯，那就是收集自己用不上的灵技和功法。
　　反正自己有的是灵石，买就完事，用来装备手下人，亦是强化己身。
　　说到这，谌仲不得不由衷吐槽一句大实话――当自己足够富裕后，曾经稀有的地阶卷轴，好像也不是那么弥足珍贵了。
　　至于杨琴的感受嘛！
　　当跟随谌仲后，她已经对地阶灵技见怪不就了，反而更加敬佩谌仲的慷慨大方。
　　十分钟后，一团冰霜落下。
　　“他们走了。”杨琴低头道。
　　“你跟在我周围，不要现身。”
　　谌仲掠入迷宫深处，一直向下，并且拿出与安德烈联系的石牌，准备开展他接下来的计划。

###204 救无刹，战严崇###
　　魔潮停歇的消息传出，堵在外面几天的冒险者们又一窝蜂涌入这个修罗场。
　　而始作俑者，早就跑得无影无踪，直接了当的深入第五层！
　　这对谌仲而言无疑是极为冒险的，越往下，魔物的数量越多，高阶越多，先天魔物也比后天魔物更多。
　　总之，死亡率噌噌噌地往上飞涨。
　　不过凭借他的谨言谨行，倒没有发生过难以纠缠的战斗，偶尔的一点小摩擦也被神行遁很快甩开。
　　就要进入第六层与安德烈他们汇合时，经过一片古建筑废墟，正在发生着剧烈战斗，周围暗处有不少围观群众吃瓜。
　　大致一看，是多人围攻一人，还是玩命搏杀那种。
　　谌仲本不感兴趣，然而听到了熟悉的怒吼声音。
　　是袁无刹！
　　他前几天跟着一起前来，但以他小成境巅峰的水准，谌仲的训练多少有些儿戏，于是袁无刹就独自离开，深入迷宫。
　　哪知道，再见面会是这种局面。
　　谌仲当然不会立即过去救援，先生身子一掩，悄悄观察起来，谋定而后动。
　　袁无刹一人一枪，一身鲜血淋漓，但战意昂然，尽管逐渐颓势，可依旧大开大合，虎虎生风。
　　围杀他的有十四人，看架势皆是杀人如麻的老手。
　　谌仲还在一旁的地上注意到了另一个熟人。
　　严崇！
　　他一身伤地躺在地上，应该是被围杀袁无刹的那些人所伤。
　　可惜，谌仲又不是傻子。
　　一眼就看穿了严崇的阴谋诡计，那些人都是严崇安排的，如果能够杀了长期跟自己作对且天赋极高的袁无刹，受点小伤又有什么影响呢？
　　关键严崇的那些口子，看起来惨重罢了，实际都是皮外伤。
　　一场戏而已，防止学院抓住他残害同学的把柄。
　　以他严氏家族的地位，只要没有板上钉钉的证据，很难遭到审判裁决，更别说被关押进灵武师监狱。
　　袁无刹也不傻，如此明显针对他的杀意，怎么会感觉不到。
　　不过他这人走的横推之道，不会在诡计面前认怂，纵然以一敌十，也要搏上一搏！
　　大致了解清楚后，谌仲果断出手，自己跟严崇的矛盾，也是时候有一个大的进展了。
　　不然一直退却回避，会打击上善门的士气，让百战堂产生上善门变弱了的幻觉。
　　风雷弓拿出，搭弓拉弦，光箭射出！
　　嗡――
　　这一箭不是救袁无刹，而是瞄准了瘫地上看戏的严崇。
　　“窝尼玛！”
　　光箭速度极快，都到了十米内严崇才感知到。
　　双臂一撑，向后一蹦。
　　噌！
　　光箭刺入地面，刚好在严崇的两腿之间。
　　严崇惊出一身冷汗，支支吾吾了半天没有冒出声。
　　也不演戏了，把沾满鲜血的外套脱下，他从手指的戒指里抽出一把四品灵器的战刀，警惕地观察四周。
　　下一秒。
　　又有几十道光箭从角落出现，如同天女散花砸向了他。
　　但这不是让严崇胆战心惊的，在箭阵之后，还有铺天盖地的灵符……海浪！
　　“我T！”
　　严崇瞅着这风格好眼熟。
　　不就是上善门成员的战斗风格嘛！
　　穷则战术穿插，富则火力覆盖！
　　显然，现在就是后者。
　　谌仲不在的这些日子，上善门众人把这句准则发扬到了极致，挥金如土的战斗方式导致无数人为之恐惧。
　　丫的，谁打架一上来就狂轰滥炸，关键十有八九还看不见人在哪里，稍稍打不过就溜之大吉。
　　呼――
　　疾风爆响，劲力从侧上空突袭。
　　“谌仲！”严崇看清来者面孔，怒火中烧。
　　一刀斜斩，与风雷弓的骨刃相撞。
　　巨力爆起，两人各自弹飞。
　　严崇内心巨震，震惊于谌仲的力量之大，超越了自己的预料。
　　呜！
　　怎么回事？
　　严崇突然感觉胸口一沉，一团灵力在里面轰然炸裂，若非有一些护体灵器启动，自己就栽在这了。
　　谌仲平稳落地，面无表情。
　　想想才入学之时，自己根本不敢跟严崇硬碰硬，只能搞一些偏门诡计与其周旋，没想到啊，短短半年，自己已经有了跟他一战的实力。
　　说实在的，自己小成境二层的境界，对上严崇的小成境八层巅峰，完全没有一点点压力。
　　玄武体稍稍一开启，严崇就是在给他刮痧！
　　估计至少也要拥有魔魂的淬魂境，才能对自己造成伤害。
　　但是谌仲也没有因此骄傲嚣张，该怎么谨慎，还是怎么谨慎。
　　世上有无数意外，作为严氏家族的继承人，严崇肯定有着保命的底牌。
　　自己也不会在众目睽睽之下将其击杀，这样会迅速引发与严家的矛盾，短时间内对自己极为不利，耽搁时间，影响后期发育。
　　搭弓射箭，第一百次普攻触发！
　　这一箭射向袁无刹那边，目标是一名小成境四层的灵武师。
　　谌仲的出现他们早已注意到，当探知谌仲只有血涌境时又放松了戒备，如今察觉谌仲竟然朝他们发起进攻，自然是满心不屑。
　　显然，严崇太会装，没有把痛苦难受表露丝毫，让杀手以为谌仲很弱。
　　噗噗――
　　光箭贯穿了两人！
　　而这两人当场炸开，漫天肉渣。
　　这一击，惊呆了在场所有人，包括袁无刹都狂喜地看着谌仲。
　　“学弟，高人竟在我身边啊！”
　　杀手们愣神几秒，转而围攻谌仲。
　　不过就在他们犹豫时刻，袁无刹的反击到了。
　　“雷暴领域，开！”
　　“千雷雀！”
　　“万雷凰！”
　　好家伙，袁无刹也把上善门的精髓领悟且实施得淋漓尽致。
　　哪怕负伤，也要把底牌藏着掖着。
　　无数雷霆闪电在半圆的领域笼罩中蔓延，时而变成巴掌大小的鸟雀，时而凝聚出高压电泄露一样的雷瀑凤凰。
　　关键他还趁着杀手转身后才释放！
　　而且看他现在这幅活蹦乱跳的样子，刚才的凄惨作态，大概也有几分演戏的成分。
　　远处的谌仲倍感欣慰，大家的进步肉眼可见，他这个甩手掌柜甚是开心。
　　“严崇学长，学弟请教。”谌仲一拱手，说道。
　　严崇嘴角一抽，“血涌境一层了？原来学弟才是新生中的佼佼者，既然你有意，我也不好拒绝……不过拳脚无眼，学长若是不小心把你打死了，还请你下辈子投个好胎。”
　　“学长这一开口就是老阴阳人了，学弟服气。”谌仲跟严崇在这墨迹半天，自然不是想说废话，而是在拖延。
　　安德烈在下面一层，已经带领了大批魔人袭来，届时严崇被魔人斩杀，估计也怪不到他脑袋上。
　　“得了一二流宗门的传承就不知天高地厚！”严崇把谌仲突飞猛进的功劳算在了九刀阁传承上。
　　铮――
　　两人再次搏杀起来。
　　刀弓交织，灵力光束四散，凡触及的石壁无不被戳得千疮百孔。
　　“火炽……亡魂焰！”
　　严崇暴退，双手掐出手诀。
　　脚下一踏，一簇簇幽灵般的烈焰破开土石。
　　玄武体运转，纵然是这招地阶中级灵技也破不了防。
　　嘀！
　　同时属性相克反甲触发！
　　谌仲轻哼，你自己的招式，换一种方式自己享受吧。

###205 谌仲的计划###
　　恋上你看书网，只有被动技能的我谨慎到爆
　　呼――呼――
　　谌仲身处严崇释放的火焰炼狱中，数之无尽的亡魂焰席卷而来。
　　谌仲巍然不动，任凭烈火焚烧。
　　这火是持续伤害，并且带有灼烧的效果，但面对玄武体，多少有点不知好歹。
　　“怎么？”
　　严崇心生不安，似乎感觉身子有点发凉，胸口里像被塞了一坨冰山。
　　寒意愈发强烈，如附骨毒虫，一点点侵蚀自己的血肉骨髓。
　　轰！
　　冰山猛然炸开，澎湃的冰系灵力诡异地在胸腔冒出，百分之五十的反伤全部释放，差点把灵珠给震碎。
　　这一次没有了护体灵器的保护，严崇当场原地栽倒跪伏，捂住胸口低低痛呼。
　　“谌仲――你这是什么妖术！额啊……”
　　严崇喷出的鲜血都带了颗粒状的冰渣子，身子抖得厉害。
　　他也无法再维持亡魂焰的攻势，烈火熄灭，露出了同样凄惨的谌仲。
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！
　　当然，一个是真的，一个是装的。
　　“咳咳……”
　　谌仲踉跄着走出，遍体鳞伤，一头日系长发烧成了军队板寸，棱角分明的脸颊上一双古井无波的眼眸充满了独特魅力。
　　不得不说，他现在的形象，使得周围观战的女灵武师异彩连连，尤其是天演学院的女学生，一个个化身小迷妹。
　　看情况，两人的处境差不多。
　　但他们可知道，一个血涌境，一个小成境，这差距不是一丝半毫。
　　“学弟竟然可以跟学长平分秋色！”
　　“天哪，等大四大三的学长们毕业后，妖孽榜第一非他莫属！”
　　“学弟的越级战斗太妖孽，以他现在的实力，估计能排进妖孽榜前二十！”
　　几个大二的学生议论纷纷，惊讶不已。
　　在另一边，严臻、雷厉云、雷厉风三人躲藏着，目光呆滞，宛如石化的雕像。
　　“谌仲是怎么办到的？”雷厉云愕然问。
　　“我特么哪知道！”雷厉风倍感焦灼，心烦意乱。
　　严臻揉着太阳穴，他不愿意承认刚才所看见的一幕，自己无比崇敬的哥哥，竟然被一个与自己同级的新生打成了五五开。
　　“我哥之前受伤了！”他喊道，可瞬间低垂下了头，反应过来受伤不过是场戏。
　　现实就是如此，全盛的严崇，被谌仲搞得那般狼狈！
　　“他的成长速度……太快了，”严臻眼神阴郁，接受了谌仲的强大，“关于他，可能需要跟家里人商量一下，不然迟早是个后患！不，现在好像已经是个后患了。”
　　“上古宗门的传承，真有这么好？”雷厉云呢喃道。
　　“废话，不然你觉得谌仲有资格跟我哥一战？”严臻冷笑一声。
　　对喔！
　　谌仲还没有使用灵魂九刀，如果真想杀严崇，九刀都不需要一套飞完，就能送他上路。
　　总之，这三人完全不跟谌仲在一个阶层了，哪怕严臻已经是灵体境九层，可他的内心早就认输，根本没再想用自身去战胜，而是不断寻求外物的帮助。
　　谌仲全力以赴，他们连尾气都看不见！
　　“有点意思。”严崇从地上站起，青筋暴起。
　　“学长很强啊，不知道那些杀手跟你有什么关系？”谌仲笑道。
　　严崇眉头一皱，“学弟看不出来么？我一身伤都是他们所赐，不然学弟还有机会伤我？”
　　好不要脸……
　　“倒是学弟你，为何不去对抗杀手，反而来落井下石，学长好像没有得罪过你吧？”严崇义愤填膺。
　　“我一开始怀疑学长和杀手是一路人，原来是我脑子抽风，学长怎么可能会与杀手为伍！看来学长与我目标一致，那么请吧！”谌仲率先对杀手发起进攻，十几张灵符掷出。
　　而严崇面色难堪，自己似乎又被谌仲给套进去了。
　　这些杀手都是他的人，然而此刻的局势是他也必须对自己人动手，不然就难以服众，围观群众会逐渐相信谌仲所言。
　　“艹！”
　　严崇暗骂，转身对自己人动手。
　　一众杀手苦不堪言，遭到前后夹击不说，还要挨自家主人的毒打。
　　“赶紧撤！”
　　严崇与杀手头子演戏，低声呵斥。
　　嗤！
　　话音刚落，严崇就看见一道蕴含了第一百次普攻的光箭洞穿了杀手头子的咽喉。
　　本想抬手帮忙挡下的手臂，瞬间放下，他哪敢挡啊，挡了就是不打自招。
　　“学长，我看你打得有点艰难啊，不用感谢我！”谌仲站在远处皮笑肉不笑，满眼都是冷漠。
　　“学弟行事可真毒辣，小心多行不义必自毙。”严崇凑近几步，威胁道。
　　谌仲没有搭理，转身继续战斗。
　　十几分钟后，战斗结束。
　　杀手全军覆没，一个不剩！
　　几道融尸符下去，尸骨无存。
　　看见堆积的尸体一点点消融，化为一摊液体，在场众人皆汗毛倒立，背脊发凉，再看谌仲的嘴角微微上扬，总觉得心底毛毛的。
　　“学长，抱歉，”谌仲把一条落在远处的断臂捡起，用火焚尽，“他们应该都是很忠心的手下吧，啧，你说他们的主子知道这个事实后，会不会悲痛欲绝？”
　　“希望你能活到毕业那天！”
　　严崇强忍内心爆起的怒火，衣袖一挥，转身就走。
　　谌仲目送着严崇离开，脸上的笑意一点一点地褪去，取而代之的是安静内敛。
　　当然，这幅表情背对着吃瓜群众，无人看见。
　　“学长，未来几天……这里会有点乱，你先回学院吧。”谌仲转身对袁无刹说道。
　　“好，学弟你注意安全。”
　　袁无刹换了套衣服就开溜，走在半路才发觉不应该说学弟注意安全，应该换成：
　　魔物小可爱们注意安全！
　　袁无刹走后，谌仲也没有再停留，径直奔赴迷宫下一层。
　　接下来的路途，愈发难走。
　　魔物成群，谌仲也多次陷身于厮杀，但凭借各种层出不穷的底牌游走自由。
　　“主人！”
　　安德烈带了几个二阶魔人，高兴地跳来，一拳把几头魔物打飞。
　　“你是三阶巅峰？”谌仲直奔主题。
　　“是的。”安德烈回答。
　　“跟我来。”谌仲把安德烈带入一间密室。
　　嘀！
　　检测到有生命处于瓶颈，是否开启造化模式。
　　开启！
　　“你坐好，我赐你一场机缘。”
　　安德烈激动万分，老实坐下。
　　谌仲想了想，随手捡起一块小石头，往上面抛，石头打在天花板上又落下。
　　但谌仲毫不烦倦，再次捡起，一直往上扔，直到石头击穿天花板，直到天花板崩碎坍塌。
　　再看安德烈，似乎有所感悟，沉沉闭上了眼睛。
　　“这都行？”谌仲摇摇头，说实话，他在做什么，自己都不太清楚，反正只需做一些玄之又玄的动作就行。
　　可在安德烈眼中，谌仲俨然化身一尊屹立天地的魔神，手中的石头赫然是地球！
　　安德烈领悟到了一丝魔神的奥义，体内诞生了魔神血脉。
　　“魔人军团，一统迷宫。”
　　谌仲喃喃自语，没错，这就是他的目标，带领安德烈和罗起等魔人，加上杨琴，去征服更深迷宫的魔人，直到无法深入，然后建立魔人军团，清洗魔物。
　　当然，会说人话的魔物也不能放过。
　　他要做下界中岳迷宫的幕后之王！
　　以后有仇人，就把他骗到迷宫里，都不需要自己动手。

###206 让魔物闻风丧胆的男人###
　　安德烈闭关的时间里，罗起带着三百多魔人到来。
　　其中有一部分并未签订主仆契约，并且很疑惑自家老大为何会对这个人类如此尊崇。
　　有几个刺头，饱含敌意地出言挑衅。
　　很巧不巧的是，最适合镇场子的绿尸寒被触发了。
　　谌仲也没吝啬，直接选择群体。
　　管你服不服，我先走一波流程，不服的变服，服了的更服。
　　轰！
　　恐怖的气息一释放，所视之内的魔物全部跪了。
　　如此可怕又诡异的力量瞬间改变了魔人对谌仲的看法。
　　罗起因为签订了主仆契约，所以对于绿尸寒有一定抗性，但仍然可以感受到颤栗般的威压。
　　“主人才是真正的至高魔神！”
　　小小手段一施展，无人再有异议，方便了谌仲。
　　“叫我主人。”
　　“主人……”
　　“诶。”
　　老旧陈俗的剧情，索然无味的心境起伏，换来了上百根契约丝线。
　　面前的三百多魔人，三阶的共有八人，二阶有一百出头，其余都是一阶，还有四阶的罗起。
　　这点阵容，当然席卷不了迷宫。
　　但是卡在瓶颈尚未突破的魔人，大概有七八十。
　　这时候谌仲就深刻感受到“修炼辅助器”这个被动技的重要。
　　“我简单概括一下未来一段时间的计划，”谌仲淡然说道，“统治中岳迷宫十八层。”
　　用最平静的口吻说着最嚣张的内容！
　　众魔人先是愣神，以为自己的耳朵出了问题，而后爆起欢呼。
　　“这不是一天两天就能完成的任务，但也不会拖太久。”
　　“在开始之前，我会送大家一场造化，能否领悟多少，各凭本事。”
　　谌仲刚说完，身后的密室就传出低吼声，接着是磅礴的气息透出。
　　“安德烈？四阶！”罗起惊异地喊道。
　　比以往更加狰狞恐怖的安德烈走出，满背的弯曲骨刺衬得他像只暴走刺猬。
　　“谢主人的赐福！”安德烈恭敬鞠躬。
　　“难道，这都是主人您？”罗起蠢蠢欲动。
　　谌仲看了他一眼，“你的机缘暂时未到，多加磨炼自己，假以时日，五阶不是幻想。”
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！
　　“多谢主人承诺！”罗起激动回道，至少自己曾经渴望的五阶，已经可以伸手触摸。
　　因为有了谌仲，一切都不再是梦！
　　“你，你，你……”
　　“我点到的，跟我进来，”谌仲把那些符合条件的魔人一一挑出，“没有选中的不要焦虑，迟早会有的。”
　　谌仲不想打击他们的积极性，便安抚一番。
　　密室中。
　　看着脚边几十个奇形怪状的魔人，谌仲忽然觉得自己像个传道受业解惑的老师。
　　“仔细看我，别胡思乱想。”
　　谌仲开启造化模式。
　　一瞬间，黝黑阴森的密室不再是密室，而是魔神魔尊的宫殿，弥漫着至魔道气，生长着上古魔花，周围座无虚席的皆是魔界巨佬。
　　而谌仲，就是天地间最强魔神！
　　魔人们纷纷叩首，再抬起头时，双目沉寂，已然进入了领悟状态。
　　他们的一呼一吸，渐渐变成至道魔气，脑袋背后散发出神圣的魔光圆环。
　　一天后。
　　焕然一新，更上一层楼的魔人军团初具规模。
　　“我们的第一步，是征服其他的魔人组织，让他们加入我们这个大家庭，发展壮大魔人的势力。”
　　谌仲讲解道，看向罗起和安德烈，“哪里有魔人聚集，你们应该最清楚，带路吧。”
　　说完，谌仲戴上一副青铜恶魔的面具，换了一身黑色长袍，收起风雷弓，拿出一把四品的龙牙长刀。
　　“征途，现在开始！”
　　……
　　迷宫第十一层。
　　这里已经算是极度危险的层数，敢在这里混迹的都是赫赫有名的老手。
　　可此刻，这些老手面带惧色，边跑边回头张望，脸上写满了后怕。
　　“卧槽！那个魔人军团怎么突然就到这来了？”
　　“幸好跑得快，不然连渣都不剩！”
　　“这军团出现太诡异了，而且跟尼玛吃了炸药包一样，到哪炸哪！”
　　“那个领头的家伙你们看见了没？”
　　“听说好像是几个月前，在迷宫里搞事的那个家伙！”
　　在他们身后，是一片崎岖嶙峋的山丘，错综复杂的锋利山石突兀拔起。
　　山丘之上，密密麻麻的魔人傲然屹立，数量从三百发展到了五百多！
　　“这里，就是这一层最强魔人势力的老巢。”安德烈说道，指向深处。
　　“老规矩，以理服人，和善相处。”谌仲大手一挥，军团挺进。
　　以力服人，核善相处～
　　战斗不可避免，魔人是魔物，不是人，语言改变不了想法，暴力才最简单直接。
　　但是面对谌仲的阴谋诡计，石林中的一百多魔人根本无法抵抗。
　　这几天，绿尸寒和百分百被空手接白刃使用频率高到了极致，刀鞘都快捅穿了。
　　激烈的战斗随着一把长刀举起而告终，接下来就是俗套的大型认主仪式。
　　如今谌仲对于这一流程没有了丝毫娇羞，什么主人不主人，只要效果好，让他们喊自己爸爸都无所谓。
　　自己的魔人军团拓展到了七百的数目，三阶一百多，四阶的加上安德烈与罗起，总共五人！
　　这阵容，走哪都不用担心挨揍。
　　遗憾的是，他们无法离开迷宫，要是能带出去，魔人军团加上灵兽军团，外加炼尸傀儡军团，谌仲有自信横扫诸多势力。
　　哪怕是炎狱那种顶尖势力，也敢碰上一碰。
　　休整半天，给一些可以突破却卡住的魔人开启了造化模式，进一步增强了军团实力。
　　其实谌仲自认为统合迷宫，没有什么坏心思，就是想有一个属于自己的……可以坑人的完美之地而已。
　　也不怎么过分吧？
　　“魔人的扩张暂时停止，最近我们的活跃得罪了不少强大魔物，听闻它们正在集结魔潮，准备与我们一战。”谌仲摸着下巴思索道。
　　“主人吩咐便是。”罗起回复。
　　“迎战，”谌仲笑笑，“迷宫的道理不就是弱肉强食嘛，也是时候清剿下碍事的魔物了。”
　　十一层的旷野之上。
　　大地在震动，无人靠近。
　　谌仲一人疾驰，在身后几百米是浩浩汤汤的恐怖魔潮。
　　熟悉的一幕，无疑是带着魔潮进坑。
　　轰――
　　进入灵阵范围。
　　四品禁锢阵，四品重压阵，四品光幕阵！
　　早就藏匿的魔人军团一涌而出，杀向被分流的慌乱魔潮。
　　战斗持续了三天三夜，数千魔潮被全灭！
　　巨大的焚烧阵成为天然焚尸炉，旷野的火又燃烧了三天三夜，尸臭传遍整个十一层。
　　从此，魔人军团所至，人魔俱退。
　　而谌仲，成了魔物的噩梦。

