只要我够苟，就没有我熬不死的
作者: 青山傻鱼本书由【风车内部群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！更多小说尽在【风车内部群1020037992】 免费中转群221920239  刺猬猫飞卢小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136 994982343   
刺猬猫小说网:https://wap.ciweimao.com/
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！  文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
简介:
　　我似鸽杀手，我莫得感情，我只知道完成任务。
　　只不过如今我遇到了一点小麻烦。
　　我正在完成系统派发给我的第四个任务，任务目标——加坦杰厄。
　　本来一切都很正常，可这傻系统竟然又不告诉我任务目标在哪！
　　……
　　多年后。
　　呀，我的任务怎么完成了？
　　已经历世界：圣杯四战、鬼灭......正在对决大海螺当中。

第1章 任务完成了？
　　2017年，纽约市的一条街道上。
　　颜豆站在人行道上，看着一辆挖掘机在废墟上正挥舞着铲斗，碎裂的红砖墙壁上镶嵌着一块铭牌，上面用英文写着绿荫院护理中心。
　　原本颜豆在护理中心干得好好的，用不了多久就能升职加薪、当上总   经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰了，现在想想还有点小激动。
　　可惜就在今天，颜豆失业了。
　　因为纽约的好市民--铁人先生的一个想法，颜豆工作的绿荫院护理中心被收购，然后就被拆了。老板挥舞着支票跑路去享受生活，而他们这些小职员只能重新找工作了。
　　......
　　“我发誓我把他留在这儿了。”
　　“是留在人行道上了，还是留在那个正拆着的楼里？安排的真好。”
　　“我怎么知道会这样？我又不能预知未来……”
　　......
　　一阵争吵声传了过来，颜豆转头看去，注意到是两个男的正在争吵，一位身形壮硕，留着一脸的络腮胡，而他对面的那位，则穿着一身黑色的西装。
　　索尔·奥丁森。
　　一位经常出现在报纸上的复仇者联盟成员，不过在他对面的谁，颜豆就不清楚了。
　　虽然认出了对方，不过颜豆并没有要上去打招呼的意思。
　　穿越过来这么多年，颜豆早就摸清楚该怎么才能活得安全点，而安全守则中最重要的一条就是远离那些所谓的“超级英雄”。
　　多看了雷神两眼，在对方和两个女人合影的时候，颜豆收回目光，转身离开。
　　半个小时后。
　　回到家的颜豆把自己摔到床上，在心中默念：“平台。”
　　顿时，只有自己一人能看到的光幕在颜豆眼前浮现，深蓝色的边框内是一行行的小格子。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：奥丁·包尔森】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　【本平台由永恒星神、旅行巨人、无限增殖者……联合创建，请宿主为了平台的壮大而努力。】
　　......
　　在光幕的角落里，还有相比起来有些小的个子---【意见反馈】。
　　作为一名穿越者，颜豆也没有免俗，拥有属于他的金手指。或者说正是因为有了金手指，颜豆才能成为一个穿越者的话要更合适。
　　前世过红绿灯的时候，一辆超载的大卡车以八十码的速度将颜豆撞飞，然后没有丝毫减速的碾压而过，还没等救护车到来，颜豆就咽了气。
　　等颜豆再一睁眼，就发现自己来到了这个美丽的风景线。
　　虽然这里各种超级英雄满天飞，罪犯层出不求，生的自由，死的随机，不过颜豆倒是并不抱怨平台把自己带到这里。
　　毕竟虽然有些危险，但是现在自己活着的每一天都是赚来的，不能要求太高。
　　这么多年来，颜豆看了平台的界面无数次，想尽了各种办法研究，也算是摸清了平台的一些机制。
　　作为给予自己第二次生命，并且导致自己穿越的元凶，平台并没有什么能与之交互的智能，就连“平台”这个名字都是颜豆自己取的。
　　至于什么系统精灵，新手向导，新人礼包之类的，统统没有。
　　虽然有着一个【意见反馈】，但很可惜，并没有发送键。
　　这些年来颜豆在上面提了无数条意见和投诉，但很可惜，平台一点反应也没有。而这些投诉当中，大多集中在一点上。
　　那就是作为一个杀手平台，竟然不给一点任务目标的信息！
　　躺在床上，颜豆想象出一根手指，在平台的【宿主】一栏上点了一下。
　　平台的光幕一闪，原本的内容消失，只留下【宿主】一栏和扩展开来的信息。
　　【宿主：颜豆】
　　【年龄:26】
　　【状态：健康】
　　【种族：恐怖直立猿】
　　颜豆在【种族】一栏上又点了一次，界面上的内容再次变幻。
　　【种族：恐怖直立猿】
　　【详情：新壁总域 - 真核域 - 单鞭毛生物 - 后鞭毛生物 - 动物总界 - 蜷丝生物 - 动物界 - 真后生动物亚界 - 副同源异形基因动物 - 浮浪幼虫样动物 - 两侧对称动物 - 肾管动物 - 后口动物总门 - 脊索动物门 - 有头动物门 - 脊椎动物亚门 - 有颌下门 - 真有颌小门 - 真口类 - 硬骨鱼高纲 - 肉鳍鱼类 - 四足形类 - 四足总纲 - 爬行形类 - 羊膜动物 - 合弓纲 - 哺乳形类 - 哺乳纲 - 真兽下纲 - 胎盘类 - 北方真兽高目 - 灵长总目 - 真灵长大目 - 灵长形上目 - 灵长目 - 简鼻亚目 - 类人猿下目 - 狭鼻小目 - 人猿总科 - 人科 - 人亚科 - 人族 - 人亚族 - 人属 - 智人种 - 晚期智人亚种】
　　颜豆知道，要是点开【状态】一栏的话，光幕上会出现自己现在身体的详细状态，不过对于颜豆来说，这项功能也的作用也就是让他在锻炼的时候，能更直观的看到自己的一些情况。
　　顺便省了几次去医院的功夫。
　　而点开“年龄”一栏的话则是会出现一组实时增加的数字，而最后一串数字的时间单位则是普朗克时间，正是颜豆的年龄，。
　　只是对于颜豆来说，自己完全用不到这么详细的时间刻度。
　　界面上的任何一栏都可以点开，并且扩展出与之相关的详细信息，但只有【目标】，无论颜豆怎么尝试，永远没有一丁点的变化。
　　除了“奥丁·包尔森”这个名字之外，颜豆对自己的任务目标没有任何的了解。
　　要说这个名字，颜豆第一个想到的就是北欧神话中的神王，但先不说这个奥丁存不存在，就算他存在，颜豆也不觉得自己一个普通人能杀得了对方。
　　直到那天，颜豆在报纸上看到了雷神的大头像。
　　其实在确定了穿越之后，颜豆也想过要不要向大使馆求助，虽然这个世界可能没有自己的身份，但怎么说，即使世界不同了，对自己而言，总归还是那边要更熟悉一些。
　　只是颜豆还是有些不甘心，想要回到属于自己的世界当中。因此即使明白纽约比较危险，颜豆依旧在这里扎了下来。
　　既然平台安排自己的穿越是在这里，那么这里总归和任务目标有点关系......吧？
　　穿越的这些年来，颜豆也不是什么都没做。
　　曾经他抓过一只老鼠，为其取名奥丁·包尔森，甚至花了一些力气在宠物管理局做了登记，就为了让这个名字合法。
　　之后再将老鼠杀死
　　但很显然，这么简单的办法，不可能骗得过平台。
　　除此之外，颜豆还进行了大量的尝试，至于结果？
　　现在颜豆还在这个世界，平台的界面上除了他的年龄从16变成了26,之外，就只有状态从亚健康变成了健康。
　　奥丁这个名字虽然因为和神话里的神王名字一样，但也不是没人叫。这现年来不说以奥丁为外号的，就是真的叫这个名字的，颜豆也不是没见过。
　　甚至在他之前工作的绿荫院护理中心里，就有一个叫奥丁的独眼老头，颜豆还和对方聊过不少，听他抱怨自己收养的二儿子为了家产，把他丢在这里就不管了。
　　现在绿荫院护理中心被拆了，也不知道那个老头怎么样了？
　　躺在床上，颜豆在平台的界面上指指点点，心里却是再次思考了起来，这么多年了，平台的任务还是一点要完成的迹象都没有，自己到底还要不要在纽约这待下去？
　　只是没等他下定决心，突然听到一个声音在脑中响起。
　　【叮，目标奥丁·包尔森死亡，任务完成。】
　　颜豆：？？？

第2章 白嫖失败
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：奥丁·包尔森】
　　【任务状态：已完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　【任务已完成，是否领取新任务？】
　　【十秒后未选择,默认接取新任务。】
　　【10】
　　【9】
　　“任务...完成了？”
　　看到平台上多出的消息，颜豆第一个反应不是惊喜任务终于完成了，而是这平台终于坏掉了。毕竟现在自己就躺在床上，任务自己完成了，这不是平台坏掉了，还能是因为什么？
　　总不可能在刚才这个所谓的“奥丁”就自己死了吧？
　　【7】
　　等一下，好像也不是不可能啊？
　　【6】
　　【5】
　　想清楚的颜豆不再纠结这个，看着平台上不断减少的倒计时，赶紧向平台传达了否定的想法。
　　【宿主并未领取新任务，倒计时取消。请宿主尽快处理好杂事，进入新世界，领取新任务。】
　　“新世界？难道还要再穿越一次？”
　　颜豆如是想到，出乎意料的是一直以来对他不理不睬的平台这次却有了反应。
　　【每一世界都有一平台需要抹除的目标，宿主的任务就是进入新世界，杀死目标。当前世界目标已确认死亡，请宿主尽快领取新任务。】
　　“一定要领取吗？”
　　虽然颜豆自觉自己并不是一个传统意义上的好人，但要让他去杀掉一个和自己毫无关系的人的话，这并不符合颜豆的价值观。
　　【是，宿主必须领取并完成任务。请问宿主是否领取新任务？】
　　“既然必须要领取，那还问我干什么，这不是多此……”
　　颜豆话还没说完，突然反应了过来，双眼放光，有些期待地问道：“是否领取新任务…有时间限制吗？”
　　【无限制。】
　　【请问宿主是否领取任务。】
　　“暂时先不领。”
　　颜豆高兴的一挥拳，既然没有时间限制，那也就意味着自己要是不想干的话，完全可以不理会平台，安心地过自己的生活。
　　只是……
　　颜豆想到了自己的朋友、家人，想到那个没有神盾局，没有九头蛇，没有复仇者，更没有见鬼了的外星人入侵的世界，要是能回去，那该有多好？
　　“平台，能送我会原来的世界吗？”
　　【平台不提供额外穿越功能。】
　　颜豆有些失落，想到了什么，换了个说法：“那我出生的世界有平台的任务目标吗？”
　　【正在搜寻宿主原生世界有无需抹除目标，查找中......】
　　看着平台的界面，颜豆打定主意，只要平台说有，那无论目标是谁，自己都要领取任务。大不了自己穿回去之后就不理平台了。
　　白嫖平台的穿越车费。
　　【已查明，宿主原生世界暂无需抹除目标。】
　　【请问宿主是否领取新任务？】
　　切，白嫖失败。
　　对于平台的再次催促，颜豆选择了视而不见。
　　伴随着颜豆的想法，平台恢复回原先的界面，这是颜豆突然发现界面上的【任务状态】一栏正一闪一闪的，就像聊天软件上红色的1字圆形标志一样，让人有种想要点开的冲动。
　　心念一动，颜豆想象出一根手指点在其上。
　　深蓝色的平台界面闪烁，其他栏目消失，只留颜豆选中的信息。
　　【宿主完成任务之后，平台将从任务目标身上随机抽取一项特质，与宿主进行适配性融合，如若宿主对提取的特质不满意，可放弃融合。】
　　【当前任务已完成，特质已抽取，请问是否融合？】
　　“我还能选择，看起来条件不是很苛刻啊。”
　　看着平台界面上刷新的信息，颜豆在心中想到：“那要是融合之后，我能反悔吗？”
　　【已抽取特质进行适配性融合之后，将会与宿主彻底融合，无法取消。】
　　“那我可以提前知道抽取的特质是什么吗？”
　　【宿主提出要求……】
　　【平台判定：宿主提出要求合理，予以满足。】
　　界面一花，显露出新的内容。
　　【任务目标：奥丁·包尔森】
　　【身份：阿斯加德神王】
　　【已抽取特质：阿斯加德血脉】
　　看着平台界面上浮现的信息，颜豆有些傻眼。
　　因为之前外星人入侵纽约的影响，官方公布了一些复仇者联盟的简单资料，也正是因为如此，即使是一般人也知道雷神的一些情况。
　　按照官方公布的一些情况，雷神的体质要远远超出地球人，力量是用吨来计算的，一般的刀剑、枪械都无法伤到他的皮肤，更别说还有那操控雷电的能力。
　　颜豆想起之前从视频中看到的那一幕，雷神站在大厦顶端，举锤向天，道道雷霆从天而降，将无数外星人击落的场景。
　　“我选择，融合。”
　　颜豆低声沉吟，语气中满是认真。在纽约这所城市生活，虽然现在自己过得还算是不错，但每当他想到那些超人类时，都希望自己也能是其中一员。
　　不为别的，只为那超出常人想象的力量。
　　【宿主做出同意回应，已抽取特质正与宿主进行适配性融合，融合中......】
　　【融合成功，宿主状态已更新，请及时查看。】
　　【请问宿主是否领取任务？】
　　融合的很快，只是几个呼吸的功夫，还没等颜豆有什么感想，融合就已经结束了。
　　再次忽视掉平台的催促，虽然外表没什么变化，但颜豆感觉自己的身体发生了不可思议的变化，并且体内还多了一股力量。
　　握了握拳，颜豆只觉得自己现在力大无穷，能一拳打死一头牛。
　　看了看旁边的墙壁，颜豆有种想上前打两下的冲动，只是下一刻，这种冲动就被颜豆给压制住了。
　　拳头和墙壁发生冲突，墙壁赢了是手疼，拳头赢了是钱包疼，无论谁输谁赢都得颜豆自己买单。
　　“我记得旁边不远好像有个公园，要不要去那里试一试？反正公园的树不要钱。”
　　摇了摇头，颜豆很快放弃了这个想法。
　　“算了，外面监控这么多，还是算了吧。”
　　虽然因为条件的限制，很多测试不太好做，但动静小一点的还是可以的。
　　从床上起身，颜豆将窗帘拉上，活动了两下，弯腰抓住床沿下方，用力一举，几十斤的床铺被他轻松举了起来。
　　“好轻啊。”
　　上下颠了两下，颜豆感觉自己完全没费什么劲，就像是举着一个枕头一样。
　　放下床，来到厨房，颜豆抄起一把菜刀，先是在胳膊上比划了两下，又挪到手掌上，最后又停在小臂上。
　　比划来比划去，颜豆还是有些不太敢下刀子，毕竟这肉是长在他身上，疼的是他自己。
　　冰冷的刀锋一接触小臂，颜豆清晰地看到皮肤周围的汗毛都竖了起来，握住刀柄的右手用力之下，木质的刀柄咔咔作响，被攥出道道裂痕。
　　颜豆牙一咬，右手一用力......

第3章 主角死，全书没完
　　“等一下，还是先把刀洗一下再来吧，万一要是感染就不好了。”
　　想到自己昨天才刚用这把刀做过菜，颜豆先把刀简单地清洗、消毒之后，又重新放到了自己的手臂上。
　　或许是因为刚刚的打岔，现在颜豆感觉没有刚刚那么紧张。
　　皮肤在刀锋的压力下产生了凹陷，但却并没有被割开，将刀移开之后，皮肤上只有一道白痕，很快消失不见。
　　这把菜刀虽然只是普通的材质，但前些日子颜豆才磨过，还是比较锋利的。
　　继续实验，颜豆开始慢慢加力，直到感觉已经用了大半力气之后才停下来。之所以停下来不是因为自己受伤了，而是因为菜刀已经承受不了这股力量了。
　　看了看手上已经变形了的菜刀，双手一用力，铁质的菜刀像是橡皮泥一般被颜豆揉成一团铁球，而颜豆的手上没有留下任何伤痕。
　　又经过了一番测试，虽然因为条件的限制，没能测试出力量极限，不过对于自己现在的身体总算是有了些了解。
　　看着凌乱的房间以及地上各种因自己力量变大而坏掉的东西，颜豆笑了起来：“看来小口径的枪械应该是伤不到自己了。”
　　测试完身体，颜豆感受起体内多出来的那股力量，并试图控制它，伴随着他的尝试，缕缕电光在手上闪烁。
　　颜豆说道：“这应该就是阿斯加德的神力了吧。”
　　......
　　平息了下有些激动的心情，颜豆再次呼唤出了平台。
　　【宿主：颜豆】
　　【年龄:26】
　　【状态：健康】
　　【种族：恐怖直立猿（阿斯加德血脉）】
　　......
　　【请问宿主是否领取新任务？】
　　除了种族后面多了一个后缀之外，其他平台并没有什么变化。
　　颜豆点开种族一栏，忽略那长长的种族详情，直接看起了新出现的信息。
　　【阿斯加德血脉】
　　【最初的阿斯加德人只是生活在宇宙中一种奇特的星体群落——世界树（九界）中的一员，随着发展占据并统领整个九界，并与之有着特殊的联系。】
　　【普通的阿斯加德人拥有5000年的寿命与超凡的力量和体质，将随寿命增长，不断增强自身实力，寿尽之时，即是最强之刻。佼佼者能够觉醒出特殊的天赋，天赋包括且不限于智慧、雷、光、死亡、恐惧......】
　　【阿斯加德人在死亡之后，能将自身力量以符文之力的形式传递至血脉后裔身上。】
　　【特质已进行适配性融合，宿主血脉状态为初代种，当前积累符文之力：零。】
　　看着平台界面上的各种信息，颜豆脸上再次露出笑容。虽然没能继承奥丁那不知道积累了多少年的符文之力，但他已经很满足了。
　　不说超凡的力量，光是长达五千年的寿命，就已经足够颜豆乐开花了。
　　不过好像还有天赋，颜豆继续查看。
　　【抽取特性已进行适配性改造，正在觉醒天赋……】
　　【天赋觉醒中……】
　　颜豆有些激动，想起横跨天空，操控雷霆的雷神，他的天赋应该就是雷吧，不知道自己的天赋会是什么样的呢？
　　【天赋觉醒成功，恭喜宿主获得阿斯加德天赋——想爹。】
　　？？？
　　(￣△￣；)
　　说好的天赋呢？这算想哪门子的天赋啊！
　　【想爹：当宿主陷入衰弱状态，有一定几率回想起与宿主同血缘长辈的教导，根据想起的教导，将大幅度提升宿主相关能力，包括且不局限于力量、防御、神力......】
　　【注：若该长辈已死亡，天赋发动几率将大幅度提升。】
　　这什么鬼啊！(╯‵□′)╯︵┴─┴
　　发泄了一会儿，颜豆重新冷静下来，虽然觉醒的天赋不能退货，不过按照平台的说法，除了天赋之外，阿斯加德人并不是没有其他的力量。
　　只不过操控起来没有天赋那么得心应手罢了。
　　又研究了一会儿平台，对于如今自己的情况有了些了解，颜豆开始思考起了以后自己的日子该怎么过？
　　首先，最主要的就是自己要不要接平台的新任务？
　　看了眼平台上无论哪个界面都有的一栏【请问宿主是否领取新任务？】。
　　没有多犹豫，颜豆就熟练的忽视掉平台的催促，将界面关掉。
　　反正平台也没有时间限制，普通的阿斯加德人就能活上五千年，自己的特质来源是阿斯加德的神王奥丁，活得更长点不过分吧。
　　更别说还有活得越久，就越强这个buff，颜豆觉得晚亿点再领取新任务比较好。
　　这样的话，不论下一个任务目标是谁，自己总是能多出些选择。
　　既然决定还要再在这个世界待下去的话，那最好还是不要暴露自己的特殊比较好。
　　虽然之前灯塔国的官方就说，无论是神盾局还是九头蛇现在都已经没了，但穿越了这么就，对于这个国家的秉性颜豆自觉还是有些了解的。
　　有一就有二，以前他们能建立个神盾局，再组建一个又不是做不到。改个名字就行了，神盾局这个名字不能用了，叫天剑局也不是不可以。
　　自己还是低调点，猥琐发育比较好。
　　......
　　六个月后，5月31号。
　　站在马路上的颜豆看着周围因为外星人入侵而发生的惨状，正打算出手，忽然感到一股宏大的力量汹涌而过，和这股力量相比起来，自己的神力完全就是沧海一粟。
　　一缕灰尘从他眼前飘散而过。
　　颜豆举起右手，刚刚那缕灰尘正是从他手上飘散出来的。转头看了下四周，周围的不少人都变成了一缕灰烬四散开来。
　　“这是什……”
　　话还没说完，颜豆整个人也在这股伟力下化作灰烬四下飞舞，而阿斯加德的血脉在这股力量前完全没能起到一丝的抵抗。
　　主角死，全书完。

第4章 虫子
　　“……么鬼？”
　　恢复清醒的颜豆看着四周不断出现的人群，一脸的懵。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　刚刚发生了什么？
　　过了有一会儿，颜豆才搞清楚到底发生什么。
　　“哦，原来刚刚那艘飞船是外星人的，他打了个响指，然后地球上就随机死了一半的人，并且这已经是五年前的事情了，现在是2023年了。”
　　“哦，原来死的不只是地球上的人，整个宇宙都随机死了一半。”
　　“哦，总的来说，就是我死了，然后又复活了呗。”
　　通过一些手段确认了消息的真实性，颜豆很平静的接受了这个事实......个鬼啊！
　　不管周围的情况，也不理自己会不会暴露，颜豆直接唤出了平台的界面。
　　“平台，我要接新任务，现在！立刻！马上！”
　　你们爱怎么样就怎么样吧，爷不玩了。
　　【宿主已领取新任务……】
　　【正在穿梭世界中……】
　　......
　　1982年，冬木市。
　　平台的穿越过程非常短暂，以颜豆如今的反应，即使是飞蚊的振翅，也能看得一清二楚，但现在颜豆只感觉眼前一花，四周就变了个模样，截然不同。
　　在得知要平台要他继续穿越的时候，颜豆就曾想过，既然是新世界，那么和旧世界应该就有些区别。
　　不一定还是现代，或许是古代，或许是原始时代，就算新世界和地球的环境彻底不同，由非人类主导也不是不可能的事。
　　不过现在来看，没有穿越到宇宙真空当中，或者恒星之上，颜豆的运气还不错。
　　皎洁的圆月高挂于头顶，高大的洋房没有露出一丝灯光，透露出一股死寂的气息。
　　一扇扇漆黑的窗户在黑暗中就像是只只眼睛，整栋楼宇就像是只长着很多眼睛的巨大虫子，正在不怀好意地窥伺着自己。
　　在洋房的周围，还环绕着某些特殊的力量，应该是洋房的主人用来警戒的。
　　而因为颜豆的存在，这股力量正在从安静变得活跃，很显然，洋房的主人已经发现了颜豆这位不速之客。
　　虽然从洋房中感觉到了恶意，不过刚穿越过来的颜豆并没有一探究竟的想法，打算直接离开。
　　“扣门而不入，这可不是客人该有的礼仪啊。 ”
　　一阵语气怪异的苍老声音响起，一位秃着脑袋的矮小老人拄着拐杖从门口的黑暗中走了出来。眼窝深陷，袖口露出的手臂如木乃伊般干瘪，身上还萦绕着一股挥之不去的腐烂气味。
　　之前颜豆还觉得黑暗中的洋房像一只扭曲的虫子，现在和这位老人相比，洋房还是逊色了不少。
　　作为一名拥有阿斯加德血脉的恐怖直立猿，黑暗并不能遮挡颜豆的目光，即使是一点光亮都没有的环境，颜豆也能看得一清二楚。
　　而刚穿越来的时候，颜豆看的很仔细，现在秃头老人所站的地方，刚刚并没有人。
　　颜豆并不觉得一名普通的老人能瞒过自己的感知，加上四周活跃起来的那股力量，看来和上个世界一样，这也不是个普通的现代社会。
　　只不过在上一个世界自己隐藏的很好，即使是拥有了阿斯加德血脉之后，也一直都是自己摸索、锻炼，并没有接触那些超凡的存在。
　　而现在，自己显然是撞枪口上了。
　　两人对视了有一会儿，颜豆才用中文缓缓说道：“那个......你刚刚在说什么？”
　　间桐脏砚：......
　　作为一名活了五百多年的魔术师，自从为了活下去开始用虫子改造自身之后，间桐脏砚的生活就变得单调了很多。除了为管理灵地而跑跑外勤和处理事情之外，就是呆在工房里培育虫子。
　　而今天，间桐脏砚正和往常一样钻研魔术的时候，忽然感觉设在院中的警戒术式被人以及其暴力的姿态所触动。
　　闯入者就像是担心他发现不了一样，没有做任何的掩饰。
　　没有任何通知和拜访，就直接闯入一位魔术师的领地，可不是个友好的态度。任何一个对魔道有所了解的人都知道，只有敌人才会这么做。
　　至于说普通人因为意外闯入魔术师领地，这种事情根本不可能发生，结界、使魔、陷阱、术式任何一种都能让人死无全尸。
　　若是真的发生，那这个魔术师也不用再在魔道上下功夫了，直接放弃魔术，拥抱平凡吧，这样他可能还能有个好结局。
　　不然的话，每年死在自己实验上的魔术师当中，肯定有他一员。
　　急忙来到外面，敌人毫不遮掩的魔力让间桐脏砚觉得有些刺眼，若不是因为圣杯系统就是他和另外两家联手创立的话，他以为自己现在面对的是一名从者。
　　看到敌人在破坏了院中的警戒术式之后，似乎有要离开的样子，间桐脏砚连忙出声，而在对视了良久之后，已经做好动手的准备了，对方竟然 说听不懂自己的话？
　　这一刻，间桐脏砚有种直接放翅刃虫的冲动。
　　“客人不是东瀛人？”间桐脏砚用中文说道。
　　作为一只活了五百多年的老虫子，我会几门外语，这很合理吧。
　　“没错，我是种花人，之所以来这是个意外。”
　　听到熟悉的语言，再加上刚到这个世界就被人给发现了，颜豆打算从对方身上套出些情况来。
　　至于对方身上的恶意，颜豆虽然戒备但并不恐惧。
　　虽然不清楚四周这股力量的底细，不过强弱颜豆还是判断得出来的。而周围这股力量，不说自己特意去防御，就算是直接走进去，这点力量也不可能伤到自己的身体。
　　上一个世界的遭遇让颜豆觉得自己的处世方式似乎有些错误，虽然自己不打算惹事，更想安稳的发育，但不能再像之前那样对世界一无所知了。
　　万一这个世界和上个世界一样，表面上看起来风和浪静的，突然一下就全宇宙所有生命都死了一半怎么办？
　　万一这次不复活了呢？
　　不一定要参与进去，但不能一头雾水。
　　“种花？客人说的是华夏吧。既然是个意外，那还是进来谈吧。”
　　间桐脏砚转身向着黑暗走去，没看有什么动作，电灯就被打开，灯光之下，洋房的诡异气氛似乎只是个错觉。
　　颜豆眉头微皱，不过还是跟着走了进去。刚刚电灯打开的时候，好像有黑影闪过，虽然只是白驹过隙，不过看起来有点像......虫子。

第5章 除虫
　　进门的玄关，房间里的装修风格，再加上刚刚秃头老人说的话，虽然颜豆没听懂，但是哪国的语言还是听出了的，看来这次自己是到了日本了，就是不知道现在是几几年？
　　颜豆一边走着，一边唤出了平台，看看这次平台要杀的人是谁。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：伊斯坎达尔】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　【本平台由永恒星神、旅行巨人、无限增殖者……联合创建，请宿主为了平台的壮大而努力。】
　　颜豆：......
　　嗯，这怎么说呢？
　　虽然颜豆的历史学不是特别好，不过伊斯坎达尔这个名字还是有些印象的。而和伊斯坎达尔这个名字相比起来，他还有另一个名字更为人所知。
　　不愧是你，平台，能被你盯上的果然不是一般人。
　　上一个要我杀北欧的神王奥丁，这回就轮到马其顿的亚历山大大帝了。
　　不过上个任务的目标奥丁是个外星人，这次的亚历山大大帝应该也不是普通人。
　　颜豆打定主意，先搞清楚这个世界的情况，然后就找个地方窝起来，上个世界的奥丁让颜豆看到了一种新的完成任务的方式。
　　既然平台只在意目标死了没有，那颜豆完全可以用时间耗死任务目标。谁说任务目标老死了，就不算完成任务了呢？
　　以时间为刃，这就是颜豆领悟出来的绝招——时间杀。
　　至于那位伊斯坎达尔？颜豆就不信自己这五千岁起步的寿命耗不过他。
　　整个间桐宅里到处都是间桐脏砚的虫子使魔，通过这些虫子，不需要回头就能看清身后颜豆脸上变换的神色。
　　虽然不知道对方在想什么，但间桐脏砚还是最好了准备，唤醒地下的各种虫子，同时启动工房中的无数术式。
　　魔术师是借由世代累积血统与知识而产生的，因此传承越久的魔术师就越难对付。换句话说，作为一名魔术师，强的不一定活得久，但活得久的魔术师一定很强。
　　而在这座由间桐脏砚打造了数百年打造出来的魔术工房当中，即使是面对在历史上留下过痕迹的从者，间桐脏砚也不会畏惧，更别说只是一个奇怪的魔术师了。
　　跟着间桐脏砚来到客厅，颜豆打量了一下四周，说道：“请问这里是哪？”
　　“嚯嚯嚯，客人自己过来的，不知道这是哪里吗？”间桐脏砚用怪异的语调说道。
　　离得近了，间桐脏砚越发觉得对面的魔术师不像是个人类，不只是那毫不遮掩的庞大魔力，就凭对方身上那股磅礴的生命力，要说他是名伪装成人类的幻兽种，间桐脏砚也信。
　　仔细观察之下，对方的身体就像是天生就这么强大一样，间桐脏砚甚至都没能看出什么改造过的痕迹。
　　如此强大的身体，若是给老朽的话，一定能培育出强大的虫子……不，怎么能这么浪费呢？应该拿来当做替换的身体才对。
　　人类的身体太过脆弱，替换后很快就会腐烂，但要是换上这幅躯体的话，一定能坚持更久的时间吧，甚至以后再也不需要更换身体了也说不定。
　　本来因为间桐家的衰落，有资质的后辈越来越少，到了这代只剩下一个勉强看得过去的，还因为发现了一些东西而逃走了，本来间桐脏砚都已经放弃这一次的圣杯战争了。
　　但要是有了这具身体的话，下次的圣杯战争或许就不需要放弃了。
　　要是在外界的话，间桐脏砚自然不会这么想，自己的魔力大多都用在延长寿命上了，并不怎么擅长战斗，但现在可是在自己的魔术工房内。
　　颜豆感觉对方传来的恶意不知道为什么突然变得浓厚了很多，但还是再一次解释道：“因为意外。”
　　“这里是位于远东的冬木市，而老朽是间桐家的家主，间桐脏砚，客人来冬木，难道没有向冬木的管理者报备吗？”
　　家主？
　　难道这个世界的超凡组织是以家族为集体组成的？
　　日本的城市颜豆了解的并不多，要说是像广岛、长崎和东京这样出名的城市他还听说过，冬木市这个名字就是一点印象都没有了。
　　不过既然是一个现代城市，那么应该不会小到哪里去吧，还能管理一个城市的超凡人员，看来这个世界掌握超凡力量的集体集体并没有和社会分割。
　　通过间桐脏砚的一句话，颜豆想了很多，不过并没有解释，简单地说道：“我叫颜豆，不知道本地的管理者是谁？过两天的话，我去拜访一下。”
　　“冬木市的地脉管理者是远坂家的远坂时臣，是个很杰出的魔术师……”
　　可恶，因为魔术基盘不同，我对华夏那边的魔术师家族了解的不多，颜姓？到底是哪个家族的？
　　间桐脏砚一边和颜豆说着，一边飞快回想到底哪个家族的魔术能和颜豆扯上关系。
　　魔术师之间的战斗不只是魔力的比拼，魔术的情报也要站很大一部分。若是能知道敌人所用的魔术，也就意味着能进行针对性的准备。
　　越是和颜豆交谈，间桐脏砚越是能感受到对方身体对自己的吸引，不仅是那旺盛的生命力，身体里的每只虫子都在渴望他的血肉。
　　撕咬他，啃噬他，筑空他......等等筑空？
　　不过构成身体的每一只虫子都是由间桐脏砚亲手培育出来的使魔，作为一名优秀的魔术师，自然不会掌控不了自己的使魔。
　　因此即使浑身的虫子都在躁动，但最起码表面上看起来一点异常都没有。
　　“这么说的话，客人还没有住的地方了，要是不嫌弃的话，老朽家还是蛮大的。 ”
　　间桐脏砚说道，虽然话说的不错，不过苍白的脸倒是并没有什么病话。
　　“那真是谢谢了。”
　　颜豆说着右手在脑后一抓，将一只靠近的蚊子抓住，捏死。
　　“没想到现在蚊子就开始出来了。”
　　“嘿嘿嘿嘿，间桐家现在就我一个人住，有点空旷，等客人住下了之后，应该就会好上很多了。”
　　“是嘛，我是第一次来这里，冬木市的蚊子都长这样的吗？”
　　说着，颜豆冲着间桐脏砚摊开右手，似乎是想让对方看下自己掌上的蚊子到底什么样。
　　在间桐脏砚伸头看过来的时候，颜豆突然说道：“对了，我最讨厌的就是虫子了，要是住进来的话，间桐先生应该不介意我除下虫吧？”
　　“当然不介意。”
　　“嗯嗯。”颜豆点了点头：“天色已经这么晚了，那我就开始除虫了。”
　　摊开的手掌迅速翻转，抓住间桐脏砚的脑袋，将其按到在地。
　　“就从最大的一只开始吧。”
　　轰。
　　剧烈的雷光闪耀了起来。

第6章 战斗
　　一开始时，颜豆以为阿斯加德血脉的天赋就像是魔法师的属性一样，发挥出的力量只能局限于自己的天赋。
　　不过和他想的不同，比起属性论，阿斯加德的天赋更像是一种专长，虽然在相关的方面会非常擅长，但却并不拒绝其他的方向。
　　完成任务后的那六个月里，颜豆将大部分的心思都放在了身体和体内神力的锻炼上。至于天赋……
　　颜豆也不是不想练，只是他实在是不知道这个天赋该怎么开发。
　　刺目的雷光带着轰鸣声笼罩了间桐脏砚，即使构成身体的虫子都是他精心培育出来的，但在肆虐的雷电面前依旧不堪一击。
　　间桐脏砚连话都没来得及说，就被消灭，等到颜豆松开手的时候，尸体已经变成了一堆焦炭。
　　不过眼第一并没有感觉到恶意消散，反倒是变得更加浓重了起来。
　　站起身，颜豆环顾四周：“不愧是虫子，果然不容易死。”
　　话音刚落下，客厅各个角落的阴影当中就如潮水般涌出大量的虫子。
　　“呵呵呵，客人为什么要动手呢，我们刚刚不是聊得很好吗？”
　　间桐脏砚的声音再次响起 ，虫潮汇合涌起，重新组成了他的身体，不过深灰色的和服下和依旧和虫潮连在一起。
　　这幅画面看的颜豆眼角抽搐，怀疑自己要是在爱手艺大神的世界里的话，现在肯定已经掉掉san值了。
　　不过对于包围自己的这些虫子，颜豆只感觉恶心，但是并不畏惧。
　　“既然我们聊得很好，不如间桐先生你的本体出来一下，我们好继续聊聊啊。”
　　似乎是为了证明自己说的，颜豆还把地上已经变成焦炭了的尸体踢到了桌子底下，而刚刚什么都没发生过。
　　只可惜或许是刚刚用的雷电太过，烤出来的焦炭有些脆了，虽然成功地被颜豆被踢到了桌子底下，却是以两截的方式。
　　“呵，现在的魔术师，都不知道该如何和前辈交流了，既然这样，就让我来教一下客人，何为魔术师之间的厮杀吧。”
　　大量翅刃虫飞起，密密麻麻地悬浮在间桐脏砚背后。
　　“第一条，绝对不要在一个魔术师的工房和他战斗。”
　　翅刃虫蜂拥向着颜豆扑了过来，锋利的翅膀加上嗜血的本能，一群翅刃虫只用几秒钟的时间就能将一头已经成年的黄牛啃噬的只剩一摊白骨。
　　与此同时，巨大的结界升起，将整个间桐宅笼罩。
　　结界的效果很多，将间桐宅和外界隔离开来，里面闹得再大，也不会传到外界去。并且还能增强结界内的虫子，混乱颜豆的感知，还试图削弱他的防御，抽取他的体力。
　　只不过结界的力量根本无法加持到颜豆的身上。
　　因为没人教导，颜豆无法学会阿斯加德的种种魔法，但这并不意味着他面对魔法就没有办法了。
　　和弱魔的氪星人不同，阿斯加德人强大的身体天生就能抵御绝大多数的魔法，更别说颜豆血脉本质来源于奥丁，虽然经过了适配性的改造，但强大的本质并没有发生改变。
　　间桐脏砚花费大量时间布下的结界，并没能起到什么作用。
　　完全无视了结界，颜豆直接挥洒出一道雷霆，洞穿了飞扑过来的翅刃虫群，也将间桐脏砚刚刚汇聚起来的头颅轰碎。
　　不过间桐脏砚的身体外表只是拟态成人类的魔术，里面则是完全由虫子组成。除非颜豆找到了寄托他灵魂的本体虫子，不然的话，攻击他的身体和攻击周围的虫潮并没有太多的区别。
　　看着间桐脏砚重新汇聚起来的身体， 颜豆眉头一皱：“没用？”
　　蜂拥而至的翅刃虫将颜豆的衣服割裂、撕咬的破破烂烂，但在那薄薄的皮肤面前就像是遇上了铜墙铁壁，除了将牙齿绷断之外，并没有其他结局。
　　密集的虫子在对付其他敌人的时候能有很多优势，不过在颜豆面前……
　　虫潮密集的阵列方便了雷电的传播，颜豆只是一个放电，笼罩在他身上的翅刃虫便全军覆没，除了离得比较远的几只。
　　翅刃虫的白给让间桐脏砚在可惜之余，也越发感觉到颜豆的强大，翅刃虫并不是无敌的，想要抵挡的话有很多办法，但他还没想过竟然只凭身体就将翅刃虫无视。
　　间桐脏砚并不灰心，翅刃虫只是周围虫潮中的一种罢了，还有很多其他种类的虫子，总有一款适合颜豆。
　　不过对于颜豆来说，周围的虫子再多，也只是虫子罢了，既受不了他一击，又没有办法突破他的防御，就连消耗他的体力都不够格。
　　嘭。
　　脚下的瓷砖崩裂开来，颜豆径直穿过虫潮，一拳将间桐脏砚的身体击炸，双眼扫过四散开来的虫子，并没有发现哪只虫子有什么特别的地方，像是“间桐脏砚”的本体。
　　找不到本体没关系，只要把这里的虫子都杀光就行了。
　　无视了周围的虫潮，也无视了间桐脏砚重新汇聚起来的身体，颜豆直接开始灭虫模式。
　　剧烈的雷电四散开来沿着密密麻麻的虫潮扩散。
　　按照颜豆的想法，挥洒出的雷电威力不再像之前那么集中，而是变得松散起来。
　　降低了杀伤力，不过却也扩大了攻击面积。
　　反正对于血量只有一的虫子来说，攻击力是一百还是十根本没有区别。
　　严格意义上来说，这还是颜豆第一次和其他掌握超凡力量的人对战。
　　颜豆学得很快，根据情况不断改变着自己的招数。
　　穿过一间又一间房屋，无论是上锁的房门还是墙壁都无法阻拦颜豆的脚步。
　　哗啦啦。
　　脚下的地板承受不了颜豆的力量，裂开了一个大洞，使他和大量的虫子一起陷了下去。
　　是一间巨大的地下室，四周的墙壁是排列的秘密麻麻像是蜂巢一般的孔洞，还有虫子不断在其中进出。
　　地面被密集的怪异虫子覆盖，无数形状怪异的虫子在其中交缠、蠕动，发出细碎且嘈杂的声响。
　　而随着颜豆的突入，刻印虫的蠕动变得剧烈起来。
　　一脚踩下去，伴随着神力，由刻印虫组成的虫潮被炸出一个空洞出来。
　　炽白的雷光萦绕在颜豆身上，一旦有刻印虫靠近便会被电成一滩焦炭。

第7章 神力
　　颜豆的脸色有些不好看。
　　从楼上陷落进虫仓的时候，虽然反应了过来，及时攻击在虫潮中炸开了一点空间，但因为虫仓中刻印虫的密度实在是太过惊人，还是被不少刻印虫汁溅到了身上。
　　即使马上就被雷电烤干脱落，但那种感觉还是让颜豆记忆深刻。
　　“真是恶心。”
　　也懒得再和间桐脏砚玩什么主客和谐的游戏，颜豆直接说道：“这里的虫子这么多，应该对你很重要吧？要不然你把本体叫出来，我就不拆这里了。”
　　间桐脏砚并没有出现，周围只有虫子蠕动所发出的声音。
　　颜豆站在刻印虫潮当中，周围如摩西分海一般空出不少空间，一旦有哪只虫子跨越那无形的分割线，便会被雷霆电成一滩焦炭。
　　从战斗开始到现在，颜豆第一次全力调动起神力，虽然一直没消耗多少，不过颜豆已经不想再玩下去了。
　　雷电的力量很强，自然界中一道闪电的温度约一万七千度到两万八千度，是太阳表面温度的三到五倍，而电压大概在一亿到十亿伏特之间。
　　但同时也很弱，因为持续的时间太短，大多数雷电只持续千分之几秒就会消散，所以即使一个人在短时间之内被雷劈了三次还没死，也不是不可能的事。
　　不过只有正经的雷电才会这样，如果是不正经的话……
　　轰隆！
　　粗壮的雷电带着刺目的白光从天而降，无论是间桐脏砚花费多年布下的结界还是什么，在轰鸣声中，雷电击穿一切阻碍，劈到了虫仓中颜豆的身上，然后扩散开来。
　　雷电伴随着冲击直接将虫仓中的所有虫子全部消灭。如此多的虫子，颜豆不信间桐脏砚还是一点反应也没有。
　　沙沙沙……
　　大量虫子不知道从什么地方爬了出来，组成了间桐脏砚的身体。
　　间桐脏砚一边走近颜豆，一边说道：“真是了不得的魔术，不过到现在，你还还剩下多少魔力呢？”
　　魔术师的魔力是生命力通过魔术回路转换而来的，也就是说，魔术师之间的战斗，就是在氪命。
　　一旦大量消耗魔力，便意味着身体开始变得虚弱，消耗的越多，情况越严重，除非用什么办法代替自身消耗的魔力。
　　就像是远坂家的宝石魔术，通过在地脉中埋藏多年的珍贵宝石来积攒平日的魔力，等到要用时再直接烧宝石。
　　而颜豆从动手开始，就没有吝啬过魔力，尤其是刚刚召唤出来的雷电，巨大的威力让间桐脏砚还以为自己面对的是英灵的对军宝具。
　　虽然到现在为止没也没看到颜豆用什么办法来恢复魔力，不过间桐脏砚并没有改变什么，依旧是操控着虫子来消耗颜豆的魔力。
　　吸、呼、吸、呼……
　　挣开身上的碎石，颜豆有些喘息地站了起来，因为神力的原因，虽然刚刚那道雷电是直接劈在他身上的，不过并没有受伤，反倒是被之后的冲击给吹飞了出去。
　　而且召唤雷电对颜豆来说也不是什么消耗都没有。
　　“魔力？”颜豆没有解释，喘息地反问道：“还剩下多少魔力你过来看看不就知道了。”
　　看着再次扑过来的虫子，颜豆哧了一声，看来自己的演技还是有待提高，虚弱装的一点也不像。
　　调动起并没有消耗的神力，颜豆站直身子，呼吸也变得平缓起来，刚刚的喘息和虚弱似乎只是错觉。
　　神力和所谓的内力、真气截然不同，不只是强度上的差异，而是本质上的不同。
　　无论是内力还是真气，都是是人体进行提炼并存储起来，等到要用的时候再通过消耗自身来发挥出不同效果的，因此不管是内力还是真气，本质上都是一种消耗品。
　　不过是可恢复的消耗品。
　　而神力则像是化学反应中的催化剂一样，只要还能调动得起来，就能自然的表现出超凡的力量，至于神力本身，是不会被消耗的。
　　也就是说打了这么久，颜豆除了消耗了一些体力之外，并没有什么额外的消耗。
　　不过这种事情，作为一名魔术师的间桐脏砚自然是不知道的。
　　他还在操控着虫子，期望消耗颜豆的“魔力”，好获得胜利，享用颜豆的身体。
　　虽然颜豆已经猜到了间桐脏砚的想法，但并没有提醒对方的意思。
　　这是他第一次和掌握着超凡力量的人战斗，自然希望多积累一些经验，尤其是间桐脏砚还贴心的用结界把他们交手的动静给隐藏了起来。
　　战斗到现在，颜豆能感觉到，无论是身体还是神力的掌控程度都有所提升，变得更加得心应手。
　　毕竟在上个世界，颜豆可没有像间桐脏砚这样可以不用留手，全力攻击的沙包。
　　普通的阿斯加德人能把钢铁当成橡皮泥揉捏，而雷神即使不动用神力，也能压制住没爆种的绿巨人。
　　在刚融合时，颜豆的身体就赶得上普通的阿斯加德人，锻炼到现在，虽然距离雷神托尔还有不小的距离，不过对于颜豆来说，已经够用了。
　　之前颜豆的想法是杀死足够多的虫子，并且假装自己消耗太多，变得虚弱了，好引出间桐脏砚的本体。
　　不过颜豆蹩脚的演技并没瞒得过间桐脏砚，对于自己的本体，间桐脏砚隐藏的很好，一点也没有暴露。
　　所以颜豆现在换了个思路，既然引不出来，那就直接把他逼出来吧。
　　先把你这虫巢给拆了，看你还出不出来？
　　轰。
　　无论是墙壁还是地砖，即使是被魔术术式加固过，但在颜豆面前，并没什么区别，不需要动用神力，光凭身体的力量就足够了。
　　没过多久，间桐宅便在轰隆声中开始坍塌。
　　之前将内部和外界隔离开的结界被颜豆召唤来的雷电直接洞穿，但还是苟延残喘地支撑着。
　　结界是依托间桐宅而建立的，现在间桐宅都塌了，原本就受到重创的结界自然是再也坚持不下去了，开始消散，将内部的一切显露出来。
　　察觉到这点，颜豆不想再拖下去了。
　　不说之前间桐脏砚口中的远坂时臣会不会赶过来救援，颜豆也不想把自己的存在公布于众。

第8章 天然气爆炸
　　一直笼罩在颜豆身上的雷电开始消散，破损的衣服挂在身上。
　　即使从衣服的缺口可以看到颜豆身上没有一点伤痕，但间桐脏砚还是心中一喜，将因间桐宅的坍塌和死掉了那么的虫子的心痛替代。
　　以为颜豆魔力不够了的间桐脏砚兴奋说道:“终于支撑不住了吗，还真是个顽强的魔术师啊，你的身体，我会好好使用的。”
　　不过即使到了现在，间桐脏砚的本体依旧没有暴露，声音从四面八方传来，让颜豆分辨不出他到底在哪个方向。
　　又或许哪个方向都不对，间桐脏砚的本体被埋在地下也说不定。
　　颜豆没有回答，而是控制着神力开始发生改变。
　　在刚开始对神力进行研究的时候，颜豆就发现了自己神力的表现形式并不是固定的。
　　颜豆不知道这是因为自己融合的特质来源于阿斯加德的神王奥丁，还是因为自己在血脉上是初代种。
　　一般情况下，神力表现出来的力量就是雷霆，但如果颜豆想的话，这也不是不可以改变。
　　雷电、光、死亡、恐惧、智慧、灵魂……
　　阿斯加德人使用神力表现出来的力量有很多种，除了像雷电和光这样有形的属性力量之外，还有很多可以说是概念上的力量，而颜豆可以根据自己的想法让神力表现出这些力量。
　　颜豆实验过，使用相同的神力，在所有表现出的力量当中，雷电是最强的一种，同时也是颜豆最为习惯的一种。
　　不过这并不意味着其他的力量就没有用了。
　　就像现在……
　　颜豆的双眼中散发着不可见的虹光，使得间桐脏砚有一种自己被看穿，就连灵魂都被看光了的感觉。
　　颜豆低下头，望向地下的一个方向，露出嫌弃的表情：“找到你了。”
　　虽然间桐宅被颜豆给弄塌了，但在内部还是有着很多大小不同的空隙，一只看起来并没有什么特别的刻印虫就蜷缩在这样一个狭小的空隙当中。
　　这只刻印虫正是寄托了间桐脏砚灵魂的那只，也就是他的本体。
　　在颜豆低头的时候，这只刻印虫忽地一颤，明白自己被发现了，立刻顺着缝隙开始向下逃离。
　　在将神力的表现形式从雷电改变为灵魂之后，颜豆所看到的世界也会发生改变，除了用眼睛看到的情况之外，还能直接看到灵魂的存在。
　　无论间桐脏砚培育出来的虫子外表什么样，在灵魂视野当中，都只是一团黯淡的荧光，和老鼠并没有什么不同，即使这只虫子的体型再巨大。
　　在周围虫子那微弱的灵魂映衬下，间桐脏砚的灵魂显得清晰无比。
　　虽然隐藏的很好，但在颜豆这能看到灵魂的视野之下，就像黑暗中的灯火一样明显。
　　“我还以为你的身体就已经足够恶心了，没想到你的灵魂更加让人作呕，衰老、腐烂、扭曲，如此肮脏的灵魂，还真是和你般配。”
　　无视周围的虫子，颜豆直接向着间桐脏砚的本体所在追去。
　　断墙、破砖、石头、泥土，完全阻拦不颜豆，只是几个呼吸，颜豆就挖出了一个深达四米的大坑。
　　就在颜豆即将抓住对方的时候，间桐脏砚终于顺着缝隙来到了最底下，挥舞起两只前肢，开始向着地下不断挖掘。
　　等颜豆挖到间桐宅的地基之后，看到的只有一个手腕大的深洞。
　　人类的身体在没有工具的情况下，着实是有些不太适合挖掘，颜豆跳跃起来用力一跺，大地在轰隆声中裂开道道裂缝，在正下方的间桐脏砚受到挤压，喷出绿色的虫汁，不过运气好，倒是并没有直接被压死。
　　流着虫汁，间桐脏砚向下挖掘的速度变得更快。
　　颜豆不想和间桐脏砚玩什么挖洞游戏，四下看了下，从断裂的墙壁当中抽出一根弯曲的钢筋，直接拉直，抓住一端，用手一拧，拧出一个螺旋状的“枪头”。
　　跳起到坑洞的边缘，颜豆举起手中长枪，开始感知起地下那只只有拳头大的虫子。
　　察觉到死亡越来越近，间桐脏砚一边挖掘，一边不甘心的喊道：“我不要死，我要活下去，我一定要活下去，为了……”
　　间桐脏砚挖掘的动作一停，扭曲的虫脸上露出一个迷茫的表情：“我是为了什么才想活下去的？”
　　倏。
　　“长枪”出手，如插入豆腐一般深入大地深处，直接将间桐脏砚的虫躯撕碎。
　　感觉到地下那腐朽的灵魂彻底消散，颜豆四下翻找一番，顺着从间桐脏砚身上感受到的力量，在废墟中找到了几本勉强还保存完好的书籍，在他人到来之前离开。
　　……
　　第二日，换了一身衣服的颜豆用热心人士友情提供的钱买了一份报纸，然后又回到了热心人士的家中。
　　有些狭小的一户居中虽然收拾过，但还是能看出有些杂乱。
　　将一份报纸扔到房间中跪坐的人面前，吓的对方差点跳起来，颜豆说道：“喏，把报纸上的内容读给我听。”
　　“嗨！”
　　鼻青脸肿的热心人士赶紧大声应道，有些颤抖的手拿起报纸，用英文结结巴巴地读了起来。
　　昨晚从间桐宅离开之后，正打算找个落脚点的颜豆正好碰到了几个小混混在纠缠一个女性，遇到这种情况，颜豆当然上去加入……阻止对方了。
　　英雄救美之后，本来颜豆是想和那位女性一起的，但考虑到对方既不会说华语，又不会说英语，而颜豆又不懂日语，所以只好忍痛放弃了。
　　反倒是那群小混混当中，竟然有一个会说英语的，虽然发音有些怪异，但在放慢语速，并且多次重复之后，颜豆还是能听得懂对方的话的。
　　所以在对方热情邀请下，颜豆就来到他家了。
　　“……昨天深夜，冬木市××地区因天然气管道老化发生泄漏，引起爆炸，截止今日，管道还未维修，请各位市民为了安全起见，近日内不要靠近周围区域……”
　　颜豆点了点头，想到间桐脏砚昨晚所说的冬木市地脉管理者，再加上报纸上的内容，看来冬木市的高层里面，有不少人是像那只老虫子一样的魔术师啊。

第9章 魔术师和圣杯
　　通过从间桐宅中翻到的几本带有魔力的书，颜豆对于魔术师这个群体总算有了一些了解。
　　因为魔术最基础的神秘原则，所以他们必须隐藏起自身的存在，不能大张旗鼓地露面。
　　但又需要进行各种各样的实验和研究来提高自己的魔术，因此需要消耗大量的资源 ，导致魔术师和正常社会的关系即疏远又紧密。
　　这种变扭的关系还有一个非常明显的证据，那就是作为向凡人隐藏自己存在的魔术师，竟然没有一套自己公认的一般等价物体系。
　　而是和普通人共用一套货币系统。
　　作为间桐宅倒塌的主要原因之一，颜豆明白自己破坏的范围有多大，虽然在结界被破坏后，就很快结束了战斗，但整个间桐宅可是都已经被他拆掉了。
　　能将这么大的事情压下去，这些魔术师即使没有彻底掌握冬木市，但在高层当中，所掌握的能量也一定不小。
　　或许不只是冬木市，整个日本高层都有魔术师的人也说不定，思虑再三后，颜豆觉得自己还是不要暴露得比较好。
　　不说自己刚杀了间桐脏砚，魔术师连封印指定这种事情都做的出来，颜豆觉得自己的存在要是暴露在那群名为魔术师，实为走岔了路的疯狂科学家眼前，他们肯定不会放过自己。
　　到时候即使自己不怕，也肯定是没多少安稳日子了。
　　反正自己已经打算熬死这次的任务目标，那么时间自然也就不用着急了。
　　正好对于魔术师的存在也了解的差不多，接下来就找个地方安稳下来吧，也该继续开发下自己的力量了。
　　回想起昨晚战斗的情形，颜豆觉得自己还有很多地方需要改正和进步。
　　尤其是关于改变自身神力表现出来的力量上，不但每次转换都需要一点时间才能完成，而且每次还只能表现出一种力量。
　　如果昨晚自己神力能同时表现出雷电和灵魂两种力量的话，那根本不需要浪费那么久，通过灵魂视野发现对方的本体之后，然后一个放电就能解决对方了。
　　不过现在还有一个更重要的问题。
　　“哎，那个谁，先别读了，过来给我教日语。”
　　……
　　远坂宅。
　　冬木市的灵脉管理者远坂时臣正和圣堂教会的神父言峰璃正正在交谈。
　　言峰璃正说道：“间桐宅的事情，已经被压下来了。”
　　远坂时臣倒了杯红酒，点头说道：“嗯，协会那边也已经确定了，间桐家的当代家主间桐脏砚已经死了。”
　　摇了摇手上的红酒，远坂时臣继续说道：“当时间桐宅里除了间桐脏砚之外，并没有其他人。间桐家的长子间桐鹤野的魔道资质非常低劣，连成为成为一名普通的魔术师都很困难，而次子间桐雁夜……”
　　远坂时臣顿了一下，对于这个曾经是自己朋友，现在和自己妻子走的很近的人要说评价的话，并不好。
　　“间桐雁夜已经选择了放弃魔道了。而且间桐家的魔术刻印也被摧毁了，看来间桐家的传承，是断了。恐怕这也是对方放过他们的原因。”
　　间桐、远坂、爱因兹贝伦，三个家族因为一同构建起了圣杯系统被称为御三家。
　　现在同为御三家之一的间桐家就这么断了传承，让远坂时臣有些唏嘘。
　　远坂家有天也会面临同样的境界吗？
　　想到这点，远坂时臣握住酒杯的手用力了几分，不，不会的。远坂家的宿命一定会在我的手上终结。
　　言峰璃正正色问道：“那查到凶手是谁了吗？”
　　饮了一口红酒，远坂时臣摇了摇头道：“没有，现场除了留下了大量雷电劈击后的痕迹和一些残留的高浓度魔力之外，并没有什么线索。”
　　言峰璃正沉思道：“擅长雷电的魔术师…没听说有哪位进入冬木。”
　　远坂时臣说道：“对方是在拆掉了和间桐脏砚战斗的时候，拆掉了间桐家的工房后，才杀死的间桐脏砚，最近进入冬木市的魔术师没有这么强的。”
　　言峰璃正问道：“间桐家的传承断了，会影响到圣杯系统吗？”
　　虽然圣杯系统是御三家用魔术构建起来的，和教会定义中的圣物截然不同，但以“圣杯”之名，圣堂教会自然不会置之不理。
　　在第三次圣杯战争的时候，御三家便引入圣堂教会作为监督者，以保证圣杯战争的进行，而当时教会派遣过来的监督者正是言峰璃正。
　　作为圣杯战争的监督者，言峰璃正对圣杯战争也有些了解。
　　而且他和远坂时臣早就走到了一起，做出帮远坂时臣获得圣杯战争胜利的决定。
　　要是因为间桐家的事情导致圣杯系统损毁的话，那就不太好了。
　　“不会。”
　　远坂时臣解释道：“当初远坂家提供地脉、间桐家设计令咒、爱因兹贝伦负责系统规划，共同构建起了圣杯系统。”
　　“在那之后，虽然我们御三家都能在一定程度上对圣杯系统进行影响，但圣杯的主体却是我们无法撼动的。即使脱离了御三家的存在，圣杯系统也能继续运行下去。”
　　“或者说从圣杯系统完成的那一刻起，仪式的主动权就不在我们手上了。”
　　远坂时臣感慨道：“毕竟圣杯系统的核心是牺牲了冬之圣女才构建起来的，那可是第三法啊。”
　　作为一名优秀的魔术师，远坂时臣自然也继承了远坂家的梦想——抵达根源。
　　和绝大多数魔术师连根源的影子都看不到相比起来，虽然冬之圣女羽斯缇萨只是有限第三法的产物，并不是第三法本身，但那毫无疑问，也是所有魔术师的最终追求。
　　言峰璃正想到了什么，问道：“既然间桐家的传承已经断了，那我们能不能把下次圣杯战争中，属于间桐家的那份名额拿到手上？那样的话，我们手上就有两张牌了。”
　　远坂时臣想了一下，有些失望的摇了摇头说道：“不行。”
　　“分配给御三家的名额是写进圣杯的底层系统的，除非有间桐家对圣杯的魔术研究记录，不然的话这点是改不了的。”
　　“即使到时候间桐家没有合适的参赛人选，圣杯也会自己选择合适的人赋予令咒。”

第10章 令咒
　　1990年。
　　八代台小学的储物柜前，一名女孩哭着跪坐在地上，而打翻她课本和笔袋的两个男孩正站在她面前。
　　“喂！”
　　远坂凛冲过来拦在琴音面前，指着他们说道：“像你们这样合伙欺负人，你们太烂了，烂透了！”
　　和怯弱的琴音不同，强势的远坂凛可是班上面的大小姐，看到远坂凛冲过来的时候，两名男孩已经有了退意，不过为了面子，当然不能就这么走了。
　　其中一个男孩握拳说道：“干什么，远坂，这和你没关系。”
　　“那么…”
　　面对两个同龄的孩子，远坂凛毫无惧意的笑着说道：“你们也可以对我做同样的事，这样的话就和我有关系了。”
　　两个男孩互相对视一眼，已经打算撤了。
　　“喂，你们是哪个班的，在干什么？”
　　外表和八年前并没有什么变化的颜豆走了过来。
　　男孩看着走近的颜豆，说了句“老师来了，这次就先放过你们”，就转身跑开。
　　不过他们的速度自然比不上颜豆，被轻易地拎了起来。
　　“小小年纪，不好好学习，竟然敢霸凌同学，说吧，你们都是那个班的，班主任是谁？”
　　远坂凛看到颜豆之后，双手抱胸道：“什么嘛，你这老师怎么会连自己班上的人都不认识。”
　　颜豆歪头看了看自己手上的两个男孩，有些不确定地说道：“他们是我们班的？”
　　远坂凛一扭头：“哼，当然了。”
　　颜豆把他们放了下来，捡起地上的书递给琴音说道：“你们快去上课吧。”
　　接着转头看向那两个男孩：“至于你们，跟我去找你们班主任吧。真是的，本来都下班了，没想到还得回去。”
　　而那两个男孩想到颜豆在学校里的名声和传说，颤颤巍巍地跟在他的身后，根本不敢逃跑。
　　倒是远坂凛，听到颜豆的话后盯着他问道：“今天我们班不是有体育课吗？”
　　“那个啊，今天老师生病了，课就让给，我看看......哦，让给数学老师了。”
　　远坂凛哼了一声道：“你根本就没有生病嘛。”
　　“凛。”琴音轻轻地扯了一下远坂凛的衣服。
　　咳咳。
　　装模做样地咳嗽了两下，颜豆眯起眼睛说道：“现在我生病了，ciao。”
　　接着便在远坂凛愤怒的目光中转身向着办公室走去，而那两个男孩，乖乖低着头跟在颜豆身后。
　　听着后面传来的“怎么会有这么恶劣的老师嘛！”颜豆笑了起来。
　　欺负小孩子真开心。
　　............
　　八年前解决了那只老虫子之后，颜豆只花了几天的时间就通过那位热心人士的帮助，学会了日语，又费了一些时间搞定了身份的问题，就在冬木市定居了下来。
　　不得不说，有了力量之后，解决这些事情花费的功夫和上次在纽约比起来可是轻松多了。
　　因为上次平台的任务只是在纽约带着就自己完成了，所以颜豆这次还打算和上次一样，就在冬木市等着，或许能提前遇到任务目标也说不定。
　　俗话说小隐隐于野，大隐隐于市。
　　虽然如今以颜豆的实力即使脱离了人类社会也能活得很好，但是何必呢？
　　为了自己的心理健康，也为了修炼之余能放松放松，颜豆就找了一个钱多事少还离家近的工作——体育老师。
　　每天只要生生病，偶尔来学校点个到就好了，没事还能逗弄逗弄小孩子，这就是颜豆一开始梦想中的生活，没想到现在这么轻松地就达成了。
　　和路上行色匆匆的行人相比起来，慢悠悠的颜豆显得有些显眼，他正在思考一个终极问题——今天吃啥？
　　即使颜豆现在可以很久不吃东西，但还是会饿的，而且吃东西是种享受，又不是条件不好，颜豆自然不会放弃。
　　只不过思考要吃什么，确实是有些烦人。
　　一只海鸥抓住旁边一个小朋友手上的面包，从颜豆眼前掠过，不过和以往抢到东西顺利离开不同，这次它飞到一半就发现自己动不了了。
　　作为一个临海城市，冬木市的海鸥并不少，即使这里并不靠近海岸，但还是经常看见海鸥的踪迹。
　　在人类社会生活的久了，这些海鸥一点也不怕人。
　　从海鸥爪下拿下面包，还给刚刚因为吃的被抢，想哭还没哭出来的小孩子，颜豆在对方家长的感谢声中离开。
　　将鸽子放生，颜豆已经想好今天吃什么了。
　　来到卖活禽的地方，现在不是饭点，人并不多，老板正在背对着颜豆清数店里的情况。
　　“奇怪，鸡怎么少了三只的？”
　　颜豆左右看了下，没发现有鸽子，开口问道：“老板，鸽子呢？”
　　“咕了。”
　　“什么？”
　　“哦哦，客人你好，我是说已经卖完了。”
　　老板这才注意到有客人来了，赶紧说道：“最近不知道为什么，想吃鸽子的人比较多，所以今天的鸽子这么快就卖完了，要不客人你再看看别的？”
　　“行吧。”
　　颜豆摆了摆手，在店里看了起来。
　　虽然在冬木市住了这么些年，但颜豆还是不太熟悉日本的饮食，偶尔吃顿还好，所以颜豆一般都是自己做饭吃。
　　本来吃鸽子就是临时起意，现在既然鸽子已经被吃完了，颜豆也懒得再去别家找有没有鸽子了，最后提着两只活鸡回家了。
　　............
　　“嗯？”
　　提着两只鸡走在路上，颜豆突然感觉到一股魔力从地下向他汇聚，不过被神力自发的给拦住了。虽然被拦住了，但这股魔力也没有散去，而是依然向着他汇聚而来。
　　即使是以颜豆如今的眼光来看，这股魔力虽然比不上自己的神力，但也算是不少了，而且质量上也很不错。
　　最起码比当初的那只老虫子的魔力要强上很多。
　　感觉了一会儿，似乎这只是地脉的魔力，没感觉到什么危险，颜豆控制着神力不在阻挡。
　　数量庞大的魔力通过某种仪式汇聚到颜豆的右手手背上，形成了一个由树根、树干、树冠三部分组成的红色符号。
　　通过这个符号，颜豆能模糊感应到地下有一股在他看来都及其庞大的魔力，只不过这股联系并不紧密，颜豆也看不清楚。
　　翻看了一下手上的符号，除了看出这应该是某个大型魔术的一部分之外，颜豆其他的并没有看出来。
　　毕竟虽然经过了八年的成长，但颜豆这些来主要的精力还是集中在阿斯加德的血脉上，毕竟无论是质量还是数量阿斯加德的神力都要远远强于魔术师的魔力。
　　研究一下，不至于对魔力不了解就可以了。有钻研魔术的功夫，开发一下阿斯加德的血脉不香吗？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210610/1623271803-100249403-107227773.jpg">

第11章 基地
　　颜豆的房子是一栋位于郊区的独栋别墅，只有他一个人住，毕竟他有很多事情不方便被别人看到。
　　至于买房子的钱，当然是由热心人士友情赞助的了。
　　那天众多热心人士跪着求颜豆拿钱，颜豆实在推脱不过，只好收下了。
　　很热情，下次还来找你们。
　　买回来的鸡被颜豆直接扔到了院子当中，两只鸡的爪子都是被绑起来，不用担心它们逃走，也不用担心它们祸害自己的菜园子。
　　和所有故事当中的房子一样，颜豆的这栋房子也有着密室，只不过颜豆并没有特意隐藏暗门。
　　走到地下室，地面中央铺设着一块足有四平米的金属地板，这就是密室的暗门，一扇重达十吨，厚达三十多公分，通体钢铁的“门”。
　　没有机关，这就是一块实心的钢铁锭。
　　在盗墓故事中无论多么复杂的机关总会有破解的办法，只有最简单粗暴的断龙石最无解。
　　在没有额外工具的情况下，也就只有像颜豆这样拥有惊人力量的人才能打开这扇门了。
　　揭开暗门，露出一个漆黑的深洞，洞底虽然有点光亮，不过因为洞穴太深，看不出具体的深度。在洞壁上每隔一段距离都有一块凹下去的地方，用来上下。
　　颜豆直接跳了下去，经过几秒的下坠，微微弯膝，卸去身上巨大的重力势能。
　　顺着洞穴又走了一会，一个堪比大型足球场的地下洞穴出现在颜豆面前，洞穴顶部镶嵌着数十盏巨大的灯泡，将巨大的地下空间照的亮如白昼。
　　以颜豆现在的身体素质，想要进行有效果的锻炼的话，动静并不小，更别说研究神力了，这个动静更大。
　　因此颜豆打算在地下挖出一个不大的空间，好锻炼自己的。
　　反正阿斯加德人虽然可以呼吸，但呼吸却并不是生存的必须条件，所以不用考虑哪些通风换气之类的问题。
　　原本颜豆挖出来的空间其实并不大，不过后来在扩建的时候，意外发现自家房子地下不远处竟然就有一个地下洞穴，其中还有一条不大的水脉。
　　所以颜豆就将其改造了一下，将几个和外界联通的地方堵了起来，只留下换气的和水脉，作为自己的秘密基地。
　　刚开始改造的时候，因为冬木市比较靠近死火山地带，地壳活动比较频繁，经常会有地震发生。
　　这个地下空洞也塌陷过好几次，有次还把颜豆给埋了，花费了一些功夫才爬出来。
　　不过等颜豆自学了一些建筑方面的知识，将整个地下空洞加固了几次之后，这里就再也没有塌陷过了。
　　在这里，颜豆可以尽情地锻炼，数十米深的地层能将一切动静掩盖。
　　根据平台对阿斯加德血脉的描述，像奥丁这样的阿斯加德王室，不但可以将自己的力量以符文之力的形式传递给下一代，似乎还可以开启一种名为“符文王”的状态。
　　按平台所说，这是阿斯加德人的最强状态。
　　可惜别说什么符文王模式了，颜豆连所谓的符文之力都还没搞清楚。
　　来到研究魔法的地方，颜豆研究起了自己手背上的红色符号。
　　之前他猜测这应该是什么大型魔术的一部分，只是不知道为什么选中了自己，而在仔细研究之后，颜豆越发肯定了自己的想法。
　　由三部分组成的红色树状符号是大量的地脉魔力凝聚起来的魔术结晶，颜豆可以调动这股魔力，不过根据情况来看，似乎每调动一次就会消耗掉一道符文。
　　............
　　远坂宅。
　　远坂时臣正在对召唤英灵的召唤阵进行最后的检查，言峰绮礼走了过来.
　　“凛和远坂夫人已经平安到达禅城的房子了。”
　　“嗯。”
　　远坂时臣头也不抬的应了声。
　　言峰绮礼继续说道：“父亲那边发来消息，最后一位御主已经被圣杯选中了，不是间桐家的人，不过身份还没有确认，加上之前的两位，现在一共有三名参赛者的情况我们都不了解。”
　　远坂时臣说道：“这种最后关头被圣杯被圣杯选中凑数的御主，都是些小人物，或许连圣杯战争是什么都不知道，我们不用在意。”
　　看言峰绮礼的表情并没有变化，远坂时臣问道：“怎么了，绮礼，你在担心什么？”
　　言峰绮礼面无表情的说道：“当初杀死间桐家家主的魔术师的踪迹一直没有发现，现在圣杯战争中有三位参赛者的身份还不清楚，我有些担心那位魔术师也是其中之一。”
　　远坂时臣思考起来，过了一会儿，看了祭坛上那块世界上最早的一块蛇蜕化石说道：“你的考虑也不无道理，不过若是我能召唤到那位王者的话，即使是那位魔术师再强，我们的胜利也将确定无疑。”
　　从怀中掏出怀表看了下时间，远坂时臣说道：“时间快到了。”
　　取出早就准备好的宝石握在手上，在魔力的作用下，原本坚固的宝石化作液体，从手上滴落，在地上形成召唤英灵的召唤阵。
　　距离最佳召唤时间还有一点，远坂时臣也有些紧张。
　　虽然已经做好了一切准备，用圣遗物锁定了想要召唤的英灵，但等下召唤出的究竟那位最古老的英雄王，还是其他和蛇有关的英灵，远坂时臣也不能肯定。
　　“绮礼，是不是奇怪为什么我们召唤的情况不一样？”
　　言峰绮礼点了下头，远坂时臣解释道：“召唤英灵不需要太过复杂的降灵仪式，因为实质上是圣杯在召唤英灵，所以即使是没有魔力的普通人被圣杯选中，也能召唤出英灵。”
　　“召唤阵，甚至整个召唤仪式都只是个形式，为的是更大可能召唤出想要的英灵，只要有资格，不管多么拙劣的召唤阵，多么含糊不清的咒语，只要被认可，就能召唤出英灵。”
　　“只要不怕契约不完善，即使画个圆，走路印下一个鞋印，都有可能被圣杯认可为召唤仪式。”
　　言峰绮礼低头说道：“我明白了。”

第12章 库·丘林和圣杯
　　“时间到了。”
　　时间到达最佳召唤时间，远坂时臣伸出手对着召唤阵，开始念出咒语。
　　而另一边，冬木市旁的树林当中。
　　韦伯·维尔维特也在召唤属于自己的英灵，召唤阵前的祭坛上，放着的是从自己老师那里偷来的圣遗物，一块红色的披风碎片。
　　满盈,满盈,满盈,满盈,满盈。
　　周而复始,其次为五。
　　然,满盈之时便是废弃之机。
　　基为银与铁。
　　础为石与契约之大公。
　　祖为吾之祖师修拜因奥古。
　　天降风来以墙隔之。
　　门开四方尽皆闭之。
　　自王冠而出。
　　于前往王国之三岔路上循环往复。
　　宣告！
　　汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！
　　在此发誓。
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。
　　缠绕三大言灵之七天。
　　穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者。
　　汹涌的魔力溅起灰尘，烟雾散去，壮硕的身影出现在召唤阵中央
　　话分三头，颜豆这边可就不一样了。
　　“这到底是什么魔术？”
　　颜豆翻看着手背上的令咒实在疑惑，研究了好几天，不过因为魔术没有启动，也没进行什么破坏性的实验，所以对于令咒的研究进度并不快。
　　正在颜豆疑惑之间，令咒中的魔力突然活跃起来，并且开始吸收魔力。
　　不过颜豆的体内只有阿斯加德的神力，没有魔力，而令咒在没有找到魔力之后，试图抽取颜豆的生命力，只是被阻了下来。
　　原本安排好的程序出现BUG，无法继续下去。
　　颜豆想了一下，放开了对令咒的阻拦，不过还是做了准备，一旦令咒抽取的生命力过多，神力就会立刻将其隔绝并且消灭。
　　虽然颜豆对这个能找上自己的魔术仪式有些好奇，不过这并不代表他会用生命去冒险。
　　令咒抽取的生命力并不多，对于颜豆来说，和熬一次夜的感觉差不多。
　　在抽取了足够多的生命力之后，令咒和地上颜豆之前刻下的卢恩符文产生了联系。
　　颜豆后退了几步，让出位置。
　　待魔力激荡到最顶点，一个蓝色的身影出现在卢恩符文的上方。
　　“从者Berserker，回应召唤而来，你好啊，master。”
　　穿着蓝色紧身衣的男人一只手撑着脑袋，侧躺在地上，一副无精打采的样子，旁边还插着一把红色的魔枪。
　　对方并不是什么人类，身躯也是由魔力构建而成的，顺着手上的令咒，颜豆能感受到自己和对方的联系，对方的存在必须要自己提供力量才能维持。
　　回想了一下自己那仅有的魔术知识，对方现在的状态，似乎很像是所谓的使魔啊。
　　颜豆低头看着对方，库·丘林也看向颜豆，两人对视了有一会儿。
　　库·丘林左右看了下，四周没有热闹的观众，没有像综艺节目主持人一样的裁判，而自己更没有感受到那无所不在的死亡既视感。
　　难道自己终于摆脱那个地狱了？
　　库·丘林噌一下跳了起来，对着颜豆问道：“这是第几次圣杯战争？”
　　颜豆：“啥？”
　　库·丘林：“就是圣杯战争啊！”
　　颜豆肃然起敬，战术后仰：“装耶稣的血的那个圣杯？”
　　库·丘林：“不是耶稣那个，是能实现愿望的。”
　　颜豆：“哦，是不是犹如光芒一样，浮现这五芒星的多面体，星形的正十二面体 ？”
　　库·丘林：“不是星杯，圣杯没那么厉害。”
　　颜豆：“亚瑟王找的那个？”
　　库·丘林：“不是那个小丫头的啊，就是魔术师做出来的那个。你怎么被圣杯选中的，教会的人没跟你说吗？就是召唤出七个英灵，然后让他们互相战斗到只剩下一个人，就可以实现一个愿望的，明白吗？”
　　颜豆：“明白了，你继续说。”
　　库·丘林：“圣杯穿个人偶装，那天突然跑过来说什么我一定会死，被宝具插死，车子不能拐弯也不能刹车撞墙炸死，被车撞死，被雷劈死，被狮子咬死，被排球砸死，被钢筋砸死，嘴巴里被钞票死，被御主拿刀杀死。后来问他我是被谁杀的，跟我说什么剧情需要……”
　　颜豆：噗嗤——
　　两人对视了一会儿。
　　库·丘林：“ 你在笑什么？”
　　颜豆：“我想起高兴的事情。”
　　库·丘林：“什么高兴的事情？”
　　颜豆：“我还没死，哈哈哈。”
　　库·丘林：“你又笑什么？”
　　颜豆：“我想起来我还能活很久。”
　　库·丘林用魔枪疯狂拄地：“我再重申一遍，我没有在开玩笑！”
　　颜豆：“哈哈哈，对对对。”
　　库·丘林：“喂——”
　　颜豆：“咳咳咳，我们言归正传，你说的那个圣杯，他厉害吗？”
　　库·丘林：“他不是厉不厉害，他真的是那种很少见的那种……他头上是个洞，还不停流出来黑色的东西，说能实现愿望，遗憾的是我那天死的太快，不知道是不是真的。”
　　............
　　虽然经过了一番波折，不过经过对方的讲述，颜豆也算是明白了圣杯战争的情况，同时也知道了对方的身份——凯尔特神话中半人半神的大英雄，光之子，库·丘林。
　　而圣杯被称为万能的许愿机，可以实现一切愿望。
　　当然，对于这一点，无论是颜豆还是库·丘林都不是完全相信。
　　库·丘林是因为见过圣杯，知道一些情况。而颜豆则是完全不相信就凭一群魔术师制造出来的东西能实现一切愿望。
　　尤其是制造圣杯的那群人中还有间桐家的人。
　　不说这个圣杯能不能让自己回到原来的世界这种事，有本事把宇宙的膨胀速率降低百分之一啊。
　　颜豆觉得对于间桐家的魔术算是有些了解，觉得圣杯的能力范围能达到地表级别就算是烧高香了。
　　不过......
　　颜豆唤出平台。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：伊斯坎达尔】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】

第13章 这波我是躺赢啊
　　英灵是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
　　简单点说的话，就是在历史上做出一番丰功伟业的人，最起码也要在历史上留下名声才行。
　　而作为西方历史上的军事统帅之首，被人称之为征服王的亚历山大大帝，肯定也是一位英灵。
　　要是被圣杯召唤出来的话，貌似也很正常。
　　颜豆看了眼平台，上次要杀的是个神，这次要杀的是英灵，那么下次要杀的，应该轮到鬼了吧？
　　只不过......
　　颜豆看了看兴高采烈地在洞穴内闲逛，摸摸这个，戳戳那个，庆祝着自己终于逃脱了死亡命运的库·丘林。
　　也许，这次自己还不用动手。
　　按照圣杯战争的限制，被召唤出来的英灵只能在现世存在七天，到达期限就会自己回到英灵座当中。
　　而根据平台的判定机制，自己似乎只需要安静的等待七天，伊斯坎达尔就会因为时间到期而回到英灵座当中，这样的话任务就完成了。
　　这波是白嫖啊！
　　除非……
　　除非这位伊斯坎达尔在圣杯中获得了胜利，并且许下的愿望还是重新活过来，不然的话，这波是躺赢啊！
　　............
　　“啊嚏。”
　　刚被伊斯坎达尔一个眼神吓的摔倒在地，韦伯看着对方突然打了个喷嚏，作为魔术师的精神短暂的压住了自己的恐惧：“英灵也会打喷嚏吗？”
　　伊斯坎达尔揉了揉鼻子说道：“我也不知道，可能是那个敌人在诅咒我吧。”
　　韦伯抬手捂脸：“喂喂，你是哪来的小孩子吗？”
　　伊斯坎达尔没有在意，再次问道：“小子，我曾经的领土在哪？”
　　韦伯靠近在世界地图上指了一下：“大概在这里。”
　　沉默了一下，伊斯坎达尔豪迈的的大笑着将世界地图举过头顶：“渺小！我曾经驰骋的大地就只有这么大吗，很好，我很兴奋。”
　　............
　　在确定了自己终于摆脱那个地狱了，库·丘林看向颜豆道：“喂，master，你的愿望是什么？”
　　颜豆摆手道：“我没有愿望。”
　　库·丘林收回魔枪，伸手搭在颜豆的肩膀上说道：“怎么会呢？既然master你能被圣杯选中，那肯定会有愿望。”
　　说着有些惊奇地看向颜豆：“不会是master你还不清楚自己想要的是什么吧？哎呀呀，这可就有些难办了。”
　　“愿望？”
　　没有计较库·丘林的态度，颜豆思考了一下，要说愿望的话，自己好像有一个：“带着力量回家，这就是我的愿望。”
　　库·丘林说道：“什么嘛，这么简单的愿望还需要圣杯？”
　　颜豆摇摇头：“那是因为我的家有些远。”
　　库·丘林：“有多远？”
　　颜罗：“我也不清楚，不过肯定比你回英灵座要远。那你既然能被圣杯召唤过来，你的愿望是什么呢，库·丘林？”
　　“我的梦想...”库·丘林唤出红色魔枪，挥舞两圈：“...当然是酣畅淋漓的战斗一场了。”
　　颜豆眉头一挑：“这么说，你很勇喔。”
　　库·丘林将魔枪扛到肩上：“开玩笑，我超勇的好不好。”
　　“来，让我康康。”
　　“蛤，master是想看看我的实力吗？”库·丘林看向颜豆，有些恶劣的笑了起来：“那我可是不会留手的。”
　　颜豆也笑了起来：“那正好，我也很想见识一下英灵的力量。”
　　手上有锤子的时候，看什么都像钉子。
　　拥有力量这么久，颜豆迄今为止唯一能称得上战斗就只有和老虫子的那一战，现在有机会了，自然不会放过。
　　更何况颜豆也确实很想知道，所谓的英灵，到底有多强？
　　库·丘林微微躬身，双手持枪：“那就小心了，master！”
　　一语说完，库·丘林挥枪向着颜豆刺去，魔枪在空气中划过，留下一道红色的影子。
　　颜豆抬手拦住魔枪，没动用神力，凭借着肉身的力量一拳向着库·丘林打出。
　　库·丘林回枪挡住，不过整个人却被打的倒飞出去。
　　哧——
　　在地上滑出十几米的距离，库·丘林才停下来。
　　“哈哈哈，我就知道，能拥有这样魔力的人，果然不一般的魔术师。”
　　库·丘林自己清楚，以Berserker的职介被召唤，除了力量之外，狂化的自己应该是一个世界上最极致的人渣，无论什么事情都能做的出来。
　　但现在自己虽然比上次以Lancer职介时要强，但心智上却并没有多大的改变。
　　而之所以会导致这样，就是因为御主给自己提供的“魔力”。
　　手持魔枪，库·丘林说道：“master，还不使用你的武器吗？”
　　“我的身体就是武器。”
　　颜豆自豪地说道，到现在为止，无论是上个世界还是在冬木市，颜豆还没见到过有什么材料比自己的身体更强。
　　一捏就软，一碰就碎，还完全无法承受神力，这样的材料怎么能用来当武器?
　　库·丘林看出颜豆并不是因为看不起自己才不动用武器，因此说道：“好，那就继续来吧，master。”
　　两人同时向着对方冲去。
　　砰、砰、砰......
　　肉体和兵器发生碰撞，并没有一败涂地，反倒是互不相让。
　　虽然在战斗经验上，没真正战斗过几次的颜豆根本比不上库·丘林，不过在力量上就反过来了。
　　也正是因为这样，颜豆才能和库·丘林打的有来有回，而不是在一开始就直接结束。
　　红色魔枪从颜豆面前划过，虽然即使躲闪了，不过还是在颜豆的脸上留下了一道疤痕。
　　大拇指从右脸上的伤口擦过，抹去血迹，伤口已经愈合，没留下任何疤痕。
　　库·丘林没感觉颜豆使用治愈魔术，回想刚刚魔枪受到的阻力说道：“好强大的身体，master你不会是什么从神代活到现世的魔兽吧？”
　　“怎么可能，我可是人类。”
　　由平台认证过的恐怖直立猿，只不过多了点插件而已。

第14章 狗子，这枪水太深，你把握不住，还是让我来吧
　　库·丘林持枪笑道：“我可没见过哪个人类能这么强的。”
　　“来，继续。”将拇指上的血迹擦去，颜豆露出笑容：“接下来可就要动真格的了。”
　　这次和当初间桐脏砚那次不同，老虫子的手段虽然不少，但却没有能一锤定音的底牌，无论是哪种虫子都无法伤到颜豆。但库·丘林手上的魔枪可不一样。
　　不过，自己这八年可不是虚度的。
　　颜豆注视着库·丘林，调动起了神力。调动神力和没有调动神力，这完全是两个截然不同的状态。
　　在神力的加持下，颜豆各方面都有了不少的增强。
　　飞速冲到库·丘林面前，颜豆瞄准下颌，一拳从下往上打出。
　　万事不决出升龙。
　　“好快！”
　　库·丘林惊叹一声，要不是自己是以敏捷而著称的枪兵的话，恐怕还没反应过来就被打中了吧。
　　挡住攻击，库·丘林借机和颜豆拉开一些距离。作为一名长枪兵，近距离交战完全是自杀行为，利用距离优势压制敌人才是枪兵的作战方式。
　　“好极了master，这种力量才叫战斗。”库·丘林一脸狂气的的说道：“能遇见你这样的御主，我的运气真好。”
　　这才叫战斗，什么海盗木桶，什么赛车都去见鬼吧。
　　魔力汹涌，库·丘林的枪变得更快，力量变得更强。颜豆也只有紧盯着魔枪，才能挡住对方一次又一次的进攻。
　　不过因为经验的问题，即使颜豆的力量比库·丘林还要更强一些，但很多时候为了保护自己，必须放弃攻击。渐渐地，颜豆开始落入了下风，不断地后退着。
　　从洞穴的一端退到另一端。
　　啪。
　　不好，碰到墙壁了。
　　颜豆侧头躲过一记直刺，魔枪像插豆腐一样直接插进墙壁当中，库·丘林拄着魔枪，压着颜豆贴着墙壁不断移动，插入墙壁的魔枪在洞壁上留下一条长长的伤痕。
　　噹。
　　颜豆一拳打在枪杆上，巨大的力量打的魔枪脱手而出，库·丘林也跟着后退一步，躲过颜豆的攻击。
　　即使库·丘林即时唤回魔枪，不过也被颜豆抓住机会，凭借着力量把握住战斗的节凑，打的库·丘林节节后退。
　　无论的速度还是力量，库·丘林都逊色于颜豆，不过在且战且退中没有乱了阵脚，在后退的同时还不断借助洞穴中的一些支柱、杂物来阻拦颜豆进攻的脚步。
　　两人合抱粗的支柱被一拳打断，飞来的砖石被无视，颜豆举手投足之间，巨大的力量震的洞穴不断颤抖。
　　全神贯注之下，颜豆没有发现自己手上不知道什么时候多出了一缕雷光。
　　洞顶一块巨大的石头被震落，向着两人的所在坠落。
　　库·丘林连忙后跳躲过落石，而颜豆则是完全没注意到，被砸了个正着。
　　嘭——
　　库·丘林伸出魔枪在巨石上戳了两下：“喂喂，master你没事吧？”
　　话虽然这么说，不过库·丘林并不担心颜豆的安危，因为从颜豆那边传过来的魔力并没有减弱，反而还更加活跃了。
　　巨石轰然炸裂开来，颜豆一把抓住魔枪，同时将库·丘林给打飞出去。
　　咳咳。
　　落地之后，库·丘林咳嗽两下，抬起头猛盯着颜豆，大笑道：“哈哈哈，没想到第一次受伤竟然是被master造成的。来吧，让我们继续......嗯？”
　　颜豆左手持枪，伸出右手，掌心面向库·丘林，示意先暂停。
　　“好了，今天就先到这吧，再打下去，我的基地就要被你拆了。”
　　库·丘林左右看了下，原本颜豆的秘密基地虽然有些杂乱，但也只是没有整理而已，而现在看起来就像是要塌了一样，不时还有些碎石从洞顶掉下来。
　　“喂，master，这个不能怪我，好像master你拆的比我更狠吧，不过谁让你是master呢，你说了算。”
　　说着库·丘林伸手打算把魔枪召唤回来，但却没有成功。
　　“嗯？master你在干什么？”
　　库·丘林召唤了一下，魔枪在颜豆手上不断颤动，但因为被颜豆握住，所以并没有回到自己手上。
　　颜豆挥舞了两下：“别着急嘛，让我先看看。”
　　颜豆调动起神力，道道雷霆缠绕在魔枪上，突然向前一刺，刺目的雷光汹涌而出，将对面的岩壁炸出一个巨大的坑洞，整个洞穴再次震动起来。
　　“这就是有没有武器的差距嘛。”
　　只是随手的一击，但发挥出威力却几乎比得上自己威力最大的召唤雷电了，颜豆看着手中的魔枪有些失神，
　　在上个世界当中，复仇者联盟是各种新闻中的绝对主角，每个成员的视频在网络上疯狂传播，有无数人唾弃他们，也有更多的人追捧他们。
　　颜豆在获得了阿斯加德血脉之后，特意收集了网络上所有能找到的雷神视频，研究雷神和自己的区别，看能不能偷学一些东西。
　　和雷神表现出的实力相比，颜豆的实力要差上不少。
　　雷神可以站在大厦顶端，用雷电笼罩大半个战场，将齐塔瑞军团的大部分敌人直接劈死。
　　但自己释放出的雷电无论是质，还是量都完全比不上对方，更不可能做到雷神那样大规模的范围性攻击。
　　以前颜豆还以为这是因为自己还没有发育好，毕竟自己才二十多岁。
　　虽然不知道雷神的具体年龄，但作为拥有五千年寿命的阿斯加德人，已经成年的托尔最起码也应该有一千多岁了吧。
　　而阿斯加德人又是典型的活得越久，实力越强，所以颜豆并没多想。
　　不过现在来看的话，似乎不只是年龄上的差距，武器也是一大关键。
　　作为地球人，颜豆可不像托尔一样，，有阿斯加德给自己配上一柄适合自己的神器。
　　库·丘林见颜豆看自己魔枪的眼神越来越熟悉，和自己看刺穿死棘之枪的眼神一样。
　　感觉自己头上好像多了个危字。
　　“喂，master，英灵死掉的话，宝具可是会消失的。”
　　看了库·丘林一眼，颜豆语重心长的劝道：“狗子，听master一句话，这枪水太深，你把握不住，还是让master来吧。”
　　“哈？”

第15章 你知道的太多了
　　库·丘林直接散去魔力，颜豆手中的刺穿死棘之枪也随之消散。
　　“切。”
　　“好了master，既然你已经了解我的实力了，接下来的计划呢？”库·丘林生硬地转移话题
　　颜豆摆了摆手道：“随便你。”
　　库·丘林一脸疑问：“什么？”
　　颜豆不在意的说道：“你的愿望不就是想好好打一场嘛，那就去吧，别第一天退场就行了。”
　　库·丘林惊奇起来：“难道master你真的不渴望圣杯吗？”
　　“我不是说了吗，圣杯完成不了我的愿望，你就自由活动吧。”颜豆不理库·丘林，开始检查洞穴内的情况。
　　不管伊斯坎达尔有没有被圣杯召唤出来，等圣杯战争结束之后，自己可是还要在这个世界待上很久呢，重新建个基地可不容易。
　　颜豆觉得想要再找到一个和现在这个既距离城市不远，又没有被人发现的地下空洞来修建基地，估计是不可能的事了。
　　幸好两人之间的战斗虽然将整个个洞穴都给破坏了一番，不过主体并没有受到什么损伤。尽管看起来已经是个濒危建筑了，但只要好好修缮修缮，还是可以继续使用的。
　　首先就是要把这些垃圾给收拾一下。
　　颜豆看向还呆在原地的库·丘林：“库·丘林。”
　　库·丘林应了声，又说道：“master以后还是叫我Berserker吧，英灵的姓名可不能暴露。”
　　“嗯。”颜豆点了点头道：“那Berserker，你现在还没想好干什么吧？”
　　“还没有，master。”库·丘林说道：“一直都是master制定计划，一时之间让我来计划的话，还真不知道该干什么呢。”
　　“这有什么好计划的。”颜豆摇了摇头道：“出去找个没人的地方，放出魔力，然后等着别人赶过来不就行了。”
　　“哈哈哈，说的也是呢，master，明明这么简单的事情都都没想明白。 ”
　　“不过master，可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？什么问题？”
　　“master你是怎么活到现在的？”
　　颜豆瞥了他一眼：“当然是凭我苟了。”
　　库·丘林：……
　　你是master，你说了算。
　　库·丘林说道：“master你有计划了？”
　　“既然你还没想好要做什么，就先来跟我把这里收拾一下吧，毕竟这里变成这样也有你的一份功劳。”
　　“哈？”
　　库·丘林一脸惊诧：“你把我召唤出来就让我干这个？”
　　“别废话了，赶紧收拾吧。”
　　基地中的垃圾大多都是被打碎的杂物和被震落下来的碎石，无论是库·丘林还是颜豆的力量都远超人类，轻松就能将其搬起。
　　刚刚在战斗时候，库·丘林就感觉到颜豆的力量很大，但现在看着颜豆抱起一根用来支撑洞穴的支柱，然后像是感觉不到重量将其搬走。
　　数米长，两人合抱般粗的支柱即使是他想要挪动的话也要费上不少的力量，不可能像是颜豆这样轻松。
　　库·丘林越发觉得颜豆肯定不是什么正常的魔术师。
　　看库·丘林不动了，颜豆喊道：“看什么看，快点干活。”
　　“是，是。”
　　两人一直忙碌到凌晨，才把洞穴给简单地收拾了一边，距离彻底修复，还不知道要花多久。
　　拖着劳碌后有些酸软的身体，库·丘林看着颜豆直接跳起数十米的高度，借助洞壁稳定住身形，然后掀开十吨重的地下门……
　　我的御主肯定不是人类。
　　............
　　冬木市的码头。
　　库·丘林穿着一身上青下红的短袖，坐在码头边钓鱼，旁边还凌乱的放着几罐啤酒。
　　咕噜咕噜咕噜......
　　“1990年，还真是抽到了一张好牌啊。”
　　“怎么说？”
　　颜豆也换了身清凉的衣服，坐在旁边和库·丘林一起钓鱼。
　　库·丘林晃了晃手中已经空了的啤酒罐，随手将其丢到一旁的垃圾桶当中。
　　重新打开一罐，喝上一大口后，库·丘林这才说道：“上次我被召唤出来参加圣杯战争的时候，可是2004年。算起来的话，应该是第五次圣杯战争。”
　　“不过英灵座毕竟是超脱于时间轴之外的，出现这种情况也不是不可能。”
　　“那还真是稀奇。”
　　颜豆说道，不过并没太过在意，毕竟真要算的话，他自己还是从2018年穿越过来的呢。
　　“那对你来说，这次圣杯战争中的各位英灵的情报，不是就已经完全暴露嘛。”
　　库·丘林听了没说话，只是手中的啤酒罐被捏的嘎嘎作响，颜豆有些奇怪的说道：“不会吧，难道Berserker你一点情报都不知道？”
　　“我怎么知道会发生这种事情！”
　　“行吧。”颜豆站起身来：“帮我先看一下，我去买点东西。”
　　码头旁边不远就是一个街道，不少行人在其中穿梭，没走多远，颜豆就看见了目标。
　　来到一个报刊亭前，颜豆冲正在忙碌中的老板问道：“老板，有漫威的漫画吗？”
　　.............
　　“你跑一趟就为了这些？”
　　库·丘林看颜豆提着的几本漫画有些好奇，因为圣杯给的现代知识，所以库·丘林对于漫画这种东西并不陌生。
　　“你不知道，这可是绝佳的情报。”
　　颜豆也不解释，继续说道：“反正按你说圣杯战争不能暴露，白天的时候一般不会打起来，而且你又不肯把魔枪给我研究研究，只能打发一下时间吧。”
　　“想都别想，就算你是master，也别想碰我的枪。”
　　库·丘林警惕的看着颜豆，即使知道master不会抢自己的魔枪，但对于想颜豆想研究魔枪这个想法，库·丘林表示严厉拒绝。
　　“行叭。”
　　为了自己的魔枪，库·丘林向颜豆说道：“master你的魔术礼装呢？”
　　颜豆翻看最新版的雷神个人刊，头也不抬的说道：“我又不是魔术师，哪来的魔术礼装。”
　　魔术礼装是魔术师们所创造出的一种道具，一般分为两种。
　　一种在魔术师使用魔术时进行各方面的辅助，另一种提前预设好魔术，使用时再产生效果。
　　例如远坂家使用魔术时消耗的宝石，就可以被看成是一种魔术礼装。
　　不是魔术师的御主，库·丘林也见过一位。想到上次圣杯之战中被自己英灵追求的御主，库·丘林继续说道：“那master你是什么？老师？还是杀手？”
　　颜豆抬起头，有些奇怪的看向库·丘林：“你是怎么知道的？”

第16章 幸运E的战斗
　　傍晚。
　　“什么嘛，竟然自己一个人跑了。真是的，时间怎么过的这么慢……怎么还没到晚上啊！”
　　库·丘林提着鱼竿，嘟嘟囔囔地念叨着，看了眼从白天到现在一直没什么动静的浮漂，又冲着大海喊道：“喂，臭鱼，快点上钩啊。”
　　“我今天一整天都大摇大摆的走在城市里，却没一个人愿意露脸，没想到竟敢有人在终点等我。”
　　穿着深青色紧身战衣的英灵一边走来一边说道，额前一缕发丝垂下，眼角的魔痣对异性有着难以言喻的效果。
　　迪卢木多·奥迪那，凯尔特神话中，爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——“光辉之貌”，在本次圣杯之战中以Lancer职介被召唤而来。
　　库·丘林站起身来，将手上的鱼竿一扔说道：“嘁，没想到第一个碰到从者就是Lancer，感觉还真是奇妙。”
　　“应主君之要求，即使我们即将厮杀，却无法互报姓名，还真是遗憾。”
　　迪卢木多微微躬身，右手持长枪，左手持短枪，不过两把魔枪除了枪头之外都被紫色的咒符包裹，遮住了能力和原型，让人看不出什么信息来。
　　“哈，这束缚还真是令人扫兴，幸好我遇见了一个不错的御主呢。”
　　面对未知的英灵，库·丘林自然也不会放松，魔力激荡之下，清凉的衣衫变成紧身的蓝色战衣，唤出猩红的魔枪，库·丘林做好了战斗的准备。
　　枪？
　　迪尔姆德有些疑惑，被圣杯召唤出的七位英灵会被匹配七个不同的职介。
　　分别是剑士（Saber）、枪兵（Lancer）、弓兵（Archer）、骑兵（Rider）、魔术师（Caster）、暗匿者（Assassin）和狂战士（Berserker）七种。
　　自己是枪兵这种事实无可争议，对方既然是用枪，那究竟是以什么职介被召唤的呢？
　　不是剑、不是弓、不是魔杖，没看到坐骑，难道是Assassin？不对，区区暗杀者不会有如此狂气的战意，那么答案只有一个了。
　　“不知道姓名的英灵，虽然不知道你是如何在狂化中还保持如此理智，不过你应该就是本届的Berserker了吧。”
　　库·丘林将魔枪扛到肩上：“吼，这可不一定，也许我手上的只是一柄长得像枪的剑，又或者我是个喜欢用枪的弓兵呢，而且……”
　　散发光芒的卢恩符文浮现，激起一阵气浪，库·丘林原本高昂的斗志变得更加激昂。
　　“现在你说我是Berserker呢？还是Caster？”
　　迪卢木多眉头微皱，不知道对方的姓名这种事情早就有了心理准备，但没想到现在连对方的职介都不能确定。
　　想要得到万能的许愿机，果然不是那么容易的事。
　　“Lancer，按计划行事，看能不能在战斗中猜出对方的身份。”隐藏在一旁的肯主任利用魔术说道。
　　肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德，时钟塔十二君主之一，矿石科的君主，真正意义上的天才，身份为Lancer的御主。
　　迪卢木多微微低头：“是，吾之君主。”
　　库·丘林平举魔枪，魔力攀附其上。
　　“来吧，让我们厮杀吧！”
　　坚硬的水泥地面被踩出凹陷，库·丘林挥舞魔枪向着敌方冲去。
　　缠绕着咒符的长枪截住库·丘林的攻击，气浪翻飞，碎石四散飞去。
　　将魔枪压向迪卢木多，但为了躲开袭来的短枪，库·丘林只好放弃继续比拼力量。
　　“哈，你的力量也不过如此嘛。”
　　自己的力量虽然比对方强一些，不过并没有强出太多，之所以会出现这种局面是因为自己是双手持枪，而对方只用了一只手。
　　不过这并不妨碍库·丘林用言语来打击对方。
　　迪卢木多没有回话，两人继续交战了起来。
　　锵、锵、锵......
　　交击的双枪因为速度太快只能看到阵阵残影。
　　在迪卢木多的手上，长枪攻击，短枪防御，两者相辅相成，在战斗中并怎么没有落入下风。
　　英灵的实力要远远超出人类，或者说只有最为杰出的人类，才有可能成就英灵。
　　在两人的交战下，无论是路灯还是堆放在旁边的仓库都是伤痕累累，就算是脚下的地面也已经破裂成了无数块。
　　再一次逼退对方，库·丘林看了看四周如同经历了一场重火力交战的环境，想到自己之前的经历：“难怪那家伙要改变规则，破坏确实是有些大啊。”
　　“不过这关我什么事，再来！”
　　猩红的魔枪在地面划出道道火花，两人再次战作一团。
　　枪枪相交的战斗让迪卢木多也热血起来：“如此狂野的枪术，死后还能和你这样的强者交手，还真是幸运。”
　　“主君，吾恳请使用宝具，和这般枪术精湛的英灵交手，不使出全力的话可是会抱憾终身的。”
　　“也好，游戏也该结束了，我允许你使用宝具，快点解决掉对方，加下来可能还有敌人要登场。”
　　肯尼斯站在仓库顶端，这里因为距离战场有段距离，所以并没有被波及到。听到迪卢木多的声音，利用魔术将自己的声音传播过去，并未暴露自身的存在。
　　迪卢木多露出笑意，将左手的短枪随手一丢，长枪上的咒符无火自燃，露出深红色的枪身。
　　“明白，吾之主君。不知名的英灵，拿出你的全力吧，你还要隐藏自己的职介吗？”
　　库·丘林眉头一挑，看了看对方手中的红色长枪有看了看自己的刺穿死棘之枪。
　　“第一次交手就遇到Lancer，还这么像，可真是巧啊。”
　　库·丘林继续说道：“我可一直都没有隐藏什么，只是你自己没看出来而已。不过既然你已经动用宝具了，我也不能示弱，要是第一天就退场的话，我的master可是会笑死的。”
　　双手持枪，枪尖向下，魔力激荡，猩红色的魔枪散发出令人胆寒气息。
　　“来吧，接下我这一枪。你的心脏，我收下了！穿刺......”
　　“不好！”
　　迪卢木多察觉到危险，在高达B级的心眼下，感觉到了自己被刺穿心脏的一幕。
　　紧急之下，顾不得计划，直接将手中的红色魔枪——破魔的红蔷薇向着库·丘林投掷过去。

第17章 伊斯坎达尔
　　和库·丘林的宝具—刺穿死棘之枪不同，迪卢木多的宝具—破魔的红蔷薇是常驻发动型宝具，不需要真名咏唱也可以发挥出效果。
　　破魔的红蔷薇可以将魔力构成的防御无效化，即使是施加在武装上的魔术强化、附加能力等在接触到这把枪的时候也会失去一切效果。
　　不过也并不是没有限制，这把枪对于已经成立了的契约、诅咒以及已经完成了的魔术效果无法造成影响。
　　破魔的红蔷薇如无物般穿过库·丘林周围的魔力防护，向着库·丘林袭来。在库·丘林的宝具蓄力完成前，红色的魔枪将先一步刺中库·丘林。
　　“......死棘之枪！”
　　猩红的魔枪如诅咒般向着迪卢木多的心脏刺去。
　　为了躲过袭来的长枪，库·丘林终究还是提前结束蓄力，并且在攻击的途中为了打开破魔的红蔷薇还缓了一瞬。
　　即使这样，迪卢木多为了躲开这一击，还是付出了左肩被刺穿作为代价，才活下来。
　　“哈...”库·丘林将魔枪扛到肩上，毫不在意的说道：“果然又被躲开了呢。”
　　不过脸上绷出了的青筋显示出库·丘林的内心并不像他说的那样不在意。
　　“穿刺死棘之枪！你的真名是爱尔兰的光之子——库·丘林！”
　　“嘁。”库·丘林摇了摇头说道：“名声大就是麻烦，随便露点东西就被人给认出来了，来吧，我们继续。”
　　迪卢木多右手捂住左肩上的伤口，伤口绽放着莹莹辉光，这是肯尼斯已经在全力使用治愈魔术的现象。只是因为伤势太重，想要完全恢复的话还需要不少时间，不过血却是被止住了。
　　捡起刚刚被打飞到自己旁边的红色长枪，虽然肩膀上的伤严重削弱了自己的战力，不过迪卢木多却是笑了出来。
　　“能和早我......过去的英雄交手，不愧是被称为万能许愿机的圣杯啊。”
　　“切，圣杯。”库·丘林想到那艘火箭，继续说道：“受了这么重的伤，你还打算继续战斗？”
　　左手不能动弹，迪卢木多便单手提着长枪说道：“为了我的主君，这点伤不算什么，倒是你，使用了宝具的你又还剩下多少魔力？而且连真名都已经暴露了，还不打算离开？”
　　库·丘林感受了一下体内的魔力，虽然和颜豆的距离相隔的有些远，但从那边传过来的魔力却没有丝毫减缓。
　　只是这么一点时间，刚刚释放宝具所消耗掉的魔力已经恢复的差不多了。
　　“我可是遇上了一个不错的御主呢，至于真名，暴露了也就暴露了。”
　　“伤成这样还想战斗，我可真是越来越欣赏你了呢。”
　　话虽然这么说，但库·丘林的出招并没有任何的留手。
　　或者说这正是库·丘林表达欣赏的方式，面对敌人，留手既是看不起对方，也是在侮辱自己。
　　只有全力以赴，才是对于敌人最佳的尊重。
　　锵、锵、锵......
　　虽然迪卢木多已经在全力支撑了，但现实不会因为人的想法而改变，既是英灵也是一样的道理。
　　在不能动用左手的情况下，只用一只手操控长枪并不是什么简单的事情，更别说此时面对的敌人还是库·丘林这样的神代大英雄。
　　迪卢木多正在节节败退，只能依靠后退来获得一点喘息的功夫。
　　....................................
　　未远川的大桥上。
　　披着红色披风的伊斯坎达尔站在桥梁上，隔着遥远的距离看着码头上的战斗。
　　伊斯坎达尔，马其顿的国王，因其功绩被称之为——征服王，在本次圣杯之战中以骑兵（Rider）职介被召唤。
　　而在旁边，他的御主韦伯正颤颤巍巍地趴在桥梁上，身下狭窄的环境让他控制不住的心升惧意。
　　伊斯坎达尔皱着眉头说道：“不好。这可不行啊。”
　　韦伯浑身发颤的问道：“什......什么不好？”
　　“战斗快结束了，那个不知道职介的英灵的宝具还真是强，他已经打算决出胜负了。”
　　“这对我们来说是件好事吧。”
　　“愚蠢！”
　　伊斯坎达尔用力一跺，韦伯只感觉身下的桥梁一阵颤动，抱住桥梁的手更紧了几分。
　　“我本来还打算让他们的战斗多引出些人来的，比起一个一个的去找，还是一次性解决更方便吧。”
　　韦伯听得目瞪口呆，有些不敢相信的说道：“一次性……解决……”
　　“当然了。”
　　伊斯坎达尔叉腰道：“像现在这样和不同时空的英雄豪杰见面的机会可是千载难逢，而且一下子就是六个，那当然一个都不放过。就像这两个英灵，他们都是令人热血沸腾的大丈夫，死了的话就太可惜了。”
　　韦伯听得一下都忘了现在是在高空了，震惊地喊道：“不让他们死，那你是要干什么啊！圣杯战争本来就是互相厮杀的啊！”
　　伊斯坎达尔伸手在韦伯的脑袋上弹了一下，力道比起普通人带上脑瓜崩辅助器也不相上下了，韦伯被弹得啊了一声，眼泪都流了出来。
　　“胜之而不灭之，霸之而不辱之，这才是真正的征服。 想要征服这个世界，一个人可做不到，等我取得圣杯了，他们可都是很好的手下。”
　　伊斯坎达尔抽出腰上的塞浦路斯之剑，挥手在空中划出一道裂痕，作为Rider的宝具神威车轮从中驶出，悬停在半空当中，等待着主人的驾驶。
　　作为祭祀宙斯的祭器，神威车轮上一直萦绕着四溅的雷电，吓得韦伯不住发生惨叫，更用力的抱住桥梁，不让自己掉下去。
　　“我们也走吧，小子。”
　　韦伯紧抱着红色的桥梁，大声喊道：“笨蛋，你根本就是在胡来啊！”
　　伊斯坎达尔扭头说道：“不喜欢的话，就留在这里观战如何？”
　　“我去，带我去啊，笨蛋！”
　　“好，这样才是我的御主，哈哈哈。”

第18章 哟，saber
　　迪卢木多和库·丘林的实力本就相仿，两人之间并没有绝对性的实力差距。真正战斗起来的话，谁胜谁负要看很多因素，并不是什么绝对的事情。
　　不过那是指双方都处在全盛的状态。
　　而现在，只能使用一只右手的迪卢木多并不是库·丘林的对手，只能在压制下不断后退，完全找不到反击的机会。
　　不够并没有彻底地被拉入库·丘林的节奏，后退之间依旧按照他的想法。
　　一味地防御终究会被攻破。
　　即使迪卢木多的单手枪术已经出神入化，但并没有达到改变现实的地步，锵的一声，破魔的红蔷薇被库·丘林击飞。
　　作为以敏捷著称的 Lancer ，迪卢木多身上只有一件深青色的战衣，唯一能称得上防具的只有左肩上的一个肩甲。
　　连库·丘林都比不上，毕竟他 有两个。
　　猩红的魔枪向着迪卢木多袭来，库·丘林狂笑着准备收割第一个死在自己枪下的对手。
　　千钧一发之际，迪卢木多用脚将因战斗而被埋入土中的短枪掂出，稍微恢复了一点的左手抓住短枪，向着库·丘林划去。
　　深紫色的咒符瞬间消散，露出黄色的枪身。
　　必灭的黄蔷薇！
　　锵~
　　库·丘林用枪杆挡住迪卢木多这沉谋研虑的一击，没有受伤。
　　这一招确实危险，如果没有事先察觉的话，即使是库·丘林也很可能会被直接送回英灵座当中。
　　不过在有了准备之后，也就不算是什么了。
　　“拥有魔力的泪痣，能够破开魔力的红色长枪，如果我没猜错的话，被你手上黄枪造成的伤口应该是无法治愈的吧。费奥纳骑士团的光辉之貌——迪卢木多·奥迪那！”
　　猩红的魔枪拄地，库·丘林摇了摇头说道：“呀咧呀咧，没想到竟然能和晚上两百年的后辈交手，还真是巧啊。”
　　迪卢木多低头捡起被击飞了的红枪：“主君，计划失败，让您失望了。”
　　“废物，竟然没干掉他，还差点退场了。”
　　站在仓库上的肯尼斯愤怒地说道，作为时钟塔的君主之一，肯尼斯从小就是真正意义上的天才，完全没想到区区圣杯战争会进行到这一步。
　　原本只是打算过来和位于远东的乡下魔术家族交流交流魔术，并且借这所谓的圣杯战争为自己的履历镀镀金。
　　结果先是原本找到的圣遗物被自己看好的学生偷走，然后在开始的第一天，自己重新召唤出的英灵竟然差点直接退场了。
　　不过作为一名优秀的魔术师，肯尼斯虽然并不喜欢自己的英灵，但依然清楚此刻自己该干些什么。
　　“向令咒宣告，遵从圣杯的规则，恢复 Lancer的伤势。 Lancer，不要再让我失望了。”
　　肯尼斯右手上由三部分组成降灵仪式令咒中，最左侧的一部分消失，只残留下一些不规则的魔力印记，如同被胡乱擦拭过的涂鸦一样。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210619/1624048688-100249403-107268818.jpg">
　　庞大的魔力汇聚在迪卢木多的身上，左肩上原本因剧烈活动而又被挣开的伤口也彻底愈合。
　　作为仅有三次机会的令咒，除了代表能对英灵进行三次强制命令之外，还能做到很多超出想象的事情，恢复伤势只是其中之一。
　　迪卢木多微微低头：“遵从您的命令，吾之主君。”
　　说着看向库·丘林，右手持长枪在后，左手握短枪在前，做出战斗的姿态：“既然已经知道了对方的姓名，那么终于能以骑士的身份堂堂正正地分出胜负了。”內 部 群 1 0 2 0 0 3 7  9 9 2
　　库·丘林拄枪顿地：“正合我意。”
　　“在重新开始之前。作为前辈，能解答一下在下的疑惑吗？你是怎么识破我的计谋的？”
　　“哈，你就想问这么简单的问题？”库·丘林不在意地解释道：“从一开始你就拿着两把枪过来，中途竟然还把短枪给丢了，谁会不去在意这么明显的事情啊！”
　　库·丘林继续嘲笑地说道：“而且从来没有规定说英灵只能用于一件宝具。这么简单的计谋你们以为能骗的了谁啊，恐怕只有还没成年的小女孩才会被骗到吧。”
　　“这种话我可不能当做没听到。”
　　一个声音传了过来，来人穿着一身纯黑色的西装，披肩的金色秀发当中中，一缕呆毛坚定的从头顶伸出，向世界展示自己的身姿。
　　阿尔托莉雅·潘德拉贡，不列颠传说中的骑士王，在本次圣杯战争中以saber职介被召唤而来。
　　saber一双碧绿的瞳仁盯着库·丘林，显然对于他刚刚的发言并不满意。
　　在她的身后，爱丽斯菲尔·冯·爱因兹贝伦穿着由高级皮草制成的白色皮袄，并没有说话。
　　库·丘林将魔枪扛到肩上说道：“哟，saber，没想到在这也能见到你。”
　　saber眉头微皱，对于库·丘林这种我们很熟的语气并不喜欢。
　　“Berserker，我们并不熟，如果你在这样说话，我会认为你这是在像我挑衅。”
　　saber并不是刚到，已经来了有段时间了，不过因为库·丘林和迪卢木多的交战，并没有露面。看了这么久，已经猜出库·丘林的职介了。
　　“好吧好吧。”
　　库·丘林放松的说道，作为参与过“第五次圣杯战争”的英灵，库·丘林非常了解saber的性格。
　　既然骑士精神入脑的saber已经来了，那么接下来的战斗应该是打不响了。而且已经这么久了，其他英灵应该也都来了，只是没有跳出来罢了。
　　这种情况下，谁都不想成为第一个出局的人，那自然是打不起来了。既然没仗打了，库·丘林也就没了兴致。
　　将两只手都搭在肩膀上的魔枪上，库·丘林说道：“既然打不起来了，那我就先撤了。”
　　saber手握因被风王结界笼罩而隐形的誓约胜利之剑，对准了库·丘林，一脸冷漠地说道：“Berserker，你是在看不起我吗？”
　　库·丘林眉头一挑：“我可没有这个意思，不过你要是想要战斗的话，我也奉陪。”
　　以现在的情况，虽然生死相斗应该是不会发生的了，不过试探性的战斗似乎也不是打不起来。
　　正好试试这个saber的实力如何，看未来和自己交手的那个比起来，孰强孰弱？
　　库·丘林和saber之间的火气一触即发，为刚刚消耗了一枚令咒才恢复的迪卢木多反倒是一下子变成了路人。
　　就在库·丘林和saber即将交手之际，紫色的雷光从天而降。
　　缠绕雷霆的牛车落到三人中央，站在战车上伊斯坎达尔张开双手：“双方收剑，王架之前，不得无礼！”
　　左右看了下，又高声喊道：“我的名字是征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争中以 Rider 职介降临人世。”
　　在场的众人被伊斯坎达尔开门见山的自我介绍吓了一跳，趴在战车上的韦伯也震惊的张大了嘴。
　　回过神来，韦伯抓住伊斯坎达尔的披风，摇晃着喊道：“你到底在想什么啊，你这个……”
　　话还没说完，一个脑瓜崩就落到了他的脑袋上。
　　伊斯坎达尔继续说道：“虽然命令让我们争斗，但在开始之前，我还是要问一句……”
　　“你们是否愿意入我麾下，将圣杯让给我，若是如此，我将以朋友待之，与你们一起分享征服世界的快乐。”

第19章 消失多日的男主终于又出现了
　　“哈哈哈，还真是让人心动的提议啊。”库·丘林笑着说道：“不过我的目的只是大战一场，只能拒绝了。”
　　迪卢木多和saber也同样拒绝伊斯坎达尔的邀请了，只不过他们的语气不像库·丘林一样友好。
　　伊斯坎达尔挠了挠头，作出一个代表钱的手势：“待遇什么的，其实可以再商量嘛。”
　　............
　　“舞弥，找到Berserker的御主了吗？”
　　卫宫切嗣站在阴影当中，通过狙击枪上的瞄准镜观察着战场上的情况。
　　虽然我是saber的御主，但作为一个现代人，来参加战争我端把狙击枪不过分吧？
　　起源弹警告.JPG
　　绿色的狙击镜中，高大的伊斯坎达尔和缩在战车上的韦伯显得清晰无比。不过从开始到现在，卫宫切嗣一直小心的没有将准心瞄准任何一位英灵。
　　即使是普通人，被盯着的话也会产生一点感觉，作为由英雄豪杰升华来的英灵在这点上自然不会差到哪里去。
　　现在自己在暗处，身为魔术师杀手的卫宫切嗣自然不会放弃自己的优势。
　　通过和助手久宇舞弥的配合，卫宫切嗣已经发现了站在龙门吊顶端的Assassin，还有躲在仓库顶端肯尼斯。不过Berserker的御主倒是一直没有发现。
　　四周能隐藏的地方自己已经全都找过了，依然没有发现，看来Berserker的御主应该有什么手段能远程了解到现场的情报，真身并没有过来。
　　............
　　嘲讽完想要当自己御主的肯尼斯，伊斯坎达尔转头看向四周说道：“喂，还有其他人在吧，隐藏在黑暗中窥伺的家伙们。无论如何，既然能被圣杯认可，必然是难得一见的英雄豪杰，现在出来一聚吧！”
　　伊斯坎达尔大声说道：“害怕露脸的胆小鬼们，将被征服王伊斯坎达尔所蔑视！”
　　伴随着声音落下，金色的魔力光点汇聚，这是英灵从灵体实体化所产生的现象。
　　一道穿着黄金铠甲的身影出现在路灯之上，占据战场上诸多英灵的最高位置，即使是站在战车上的伊斯坎达尔想要看过来，也需要仰视。
　　而和现身出来的吉尔伽美什相比，蹲在龙门吊上的Assassin不但没有现身，反而将自己隐藏得更深了。
　　吉尔伽美什俯视着伊斯坎达尔，自然地说道：“没想到竟然能碰上一个无视我的存在，自封为王的鼠辈。作为你那狂妄胆量的奖赏，在我面前自裁吧，杂修。”
　　伊斯坎达尔挠了挠脸说道：“你这话说的就没道理了，我伊斯坎达尔怎么说也是众所周知的征服王。”
　　“笑话，真正有资格称王的英雄，世界上唯有我一个人，剩下的不过都是些不三不四的杂种罢了。”
　　“既然话都说到这份上了，不妨先说说你的姓名。既然你也是个王者，总不会不敢报上自己的大名吧？”
　　“问我？”
　　吉尔伽美什用力一踏，脚下的路灯瞬间炸裂：“区区杂种享受着能够觐见我的荣耀，竟然敢不认识我，像你这种愚昧之人根本不配享受世界的风景。”
　　金色的涟漪如波纹般在吉尔伽美什背后绽放，十几把形式各异的兵器从中伸出，对准了伊斯坎达尔，每一把都是难得一见的宝具。
　　“不愧是你啊，金闪闪，每次见你都是这个模样。”一旁的库·丘林将魔枪拿在手上说道。
　　按照他对金闪闪的了解，接下来应该就是……
　　轰~
　　猩红的魔枪挥舞，将从王之财保中飞出来的一把重剑击飞。
　　伊斯坎达尔板着脸说道：“喂，无故便施加惩戒，有失王者风范了吧。”
　　吉尔伽美什双手抱胸，不在意地说道：“本王就是王者，我所行之事，便是王者风范，哪里需要区区杂种来教我怎么做。”
　　库·丘林手中魔枪指向吉尔伽美什说道：“哦，那么不知道这位天下第一的金闪闪阁下，你麾下的人口有多少，土地有多大，能比得上现代的一座城吗？”
　　“嘁，区区杂修，怎么能明白本王的伟大。”
　　库·丘林切了一声继续说道：“不过是区区乌鲁克的第五任国王，吉尔伽美什而已。”
　　库·丘林是故意激怒吉尔伽美什的，他的第一次死亡就是金闪闪干的，可是还没报仇呢。
　　现在saber、Lancer、Archer、Rider，都已经出场，再加上自己，一共七位英灵已经出来五位了，只剩下Caster和Assassin还在继续隐藏，在这种情况下想要大战可不是件简单的事。
　　不过既然金闪闪也在的话，那就容易了。
　　“区区杂修！”吉尔伽美什皱起眉头：“竟然敢直呼本王名讳，如此不敬，我要让你灰飞烟灭！”
　　轰、轰、轰……
　　面对如炮弹般飞来的兵器，库·丘林完全无动于衷，在即将靠近的瞬间，由魔力构成的屏障将飞来的宝具阻拦住。
　　“省省吧，投掷类武器对我无效，这是我天生的能力。想要动手的话，还是自己下来和我好好打一场吧。”
　　saber护在爱丽斯菲尔面前，低声说道：“流矢的加护吗？”
　　库·丘林和吉尔伽美什之间的战斗，迪卢木多、伊斯坎达尔和阿尔托莉雅三人并没有参与，都在围观，同时也是在警戒对方。
　　而要说此时在场的所有人中，谁最愤怒的话，无疑是肯尼斯了。
　　“可恶，可恶！刚消耗完一枚令咒，竟然就发生这种事情。”
　　库·丘林向着站在路灯上的吉尔伽美什冲去，视他的王之财宝于无物。就在即将接近的时候，突然感觉到不对，在半空中扭身、挥枪。
　　虽然库·丘林挡住了飞过来的投枪，但整个人也被击飞。
　　从破烂的仓库中走出，库·丘林挥手驱散面前的灰尘：“带有必中属性的宝具嘛。金闪闪，你的王之财宝还真是方便呢。”
　　“不过想要解决我可不是那么容易的事。”
　　锵……啊！
　　前面一声是一柄带有必中属性的短枪被打飞出去的声音，而后面的一声惨叫则是被库·丘林打飞出去的短枪好像扎到什么人了。
　　场上的众人顺着声音望去，只见在旁边龙门吊的顶端，一个后背上扎着一根短枪，穿着黑袍、带着骷髅面具的英灵正在消散。
　　刚刚那一枪已经扎碎了他的灵核。
　　“原来是Assassin死了，不要在意，让我们继续。”库·丘林说着继续和吉尔伽美什战斗了起来。
　　......
　　“哦，所以你就被揍了一顿是吧。”
　　颜豆一边说着一边从库丘林伸手拔下一根箭矢，并且为其治疗。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210619/1624087804-100249403-107270240.jpg">

第20章 新闻
　　虽然颜豆不会魔术，不过英灵也不是人类，作为英灵，只要大脑、心脏以及灵核没事的话，即使受到重伤，只要魔力能跟得上的话，都是能恢复过来的。
　　而对于颜豆来说，魔力？那是啥？
　　“也不是全被揍，我的突穿死翔之枪也伤到那个金闪闪了，要不是他的御主令咒用的快，今天就能把那傲慢的家伙给留下了。”
　　库丘林用手堵住因箭刚被拔出而往外呲血的伤口：“早知道master你的魔力效果这么强，我就应该用绝招的。”
　　过了一会儿，库丘林将手拿开看了一下，刚刚还呲血的伤口现在已经消失不见。破损的衣物下是完好的皮肤，完全看不出之前的伤口。
　　“按你说的，这次的圣杯之战有两个还是你的熟人？”
　　颜豆有些好奇，库丘林上一次被召唤出来应该是十年后的第五次圣杯之战，而现在则是第四次。
　　那么说明在原本历史上第四次圣杯战争应该是失败了才对。
　　被圣杯召唤出的英灵的存在时间是有限制的，七天后无论胜负与否，英灵都会重归英灵座当中。
　　但竟然有两位英灵活到了十年后。
　　那么到底是圣杯传给库丘林的知识是错误的？还是圣杯的限制是有漏洞的？
　　“对。”库丘林解释道：“不过saber是上次......不对，应该说下次，也不对，啊，算了！总之saber是在我那次中被召唤出来的。”
　　“倒是金闪闪那家伙，是一直活到了十年后，不过具体怎么做到的，我也不是很清楚。”
　　“saber是亚瑟王，Lancer是费奥纳骑士团的光辉之貌，Archer是英雄王，至于Rider......”颜豆顿了一下，继续说道：“则是马其顿的征服王——伊斯坎达尔。”
　　颜豆唤出平台看了一眼。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：伊斯坎达尔】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　颜豆早就试验过，普通人根本看不到平台的界面，至于库丘林，同样看不到，在这方面上，他和普通人并没有什么不同。
　　“Rider啊……竟然想要招揽我们，还说什么征服世界，真是的，英灵这种存在，本来就对第二次生命不感兴趣。”
　　颜豆听得眉头一挑，不会吧，不会真像自己想的那样，这位征服王的愿望是复活后在现代再来一次征服吧？
　　不过作为能在那个时代建立起世界上最大国家的君主，有这样的志向也不奇怪。
　　那这样的话自己是不是也该上场请这位征服王谢幕呢？
　　颜豆暗自摇了摇头，还是算了吧，先不说现代的环境能不能让伊斯坎达尔再来一次征服，光是他能否在这次圣杯战争中获得胜利都还说不准呢。
　　“现在插播一条新闻，连环杀人犯再次作案……两日前傍晚在冬木市失踪的多名儿童至今仍未被找到，请广大市民有消息的话联系……”
　　作为一个现代人，颜豆的地下基地当中不但通上了水电，就连网络也拉上了。
　　颜豆看到电视上的新闻，想到一件事，严肃脸看向库丘林：“Berserker你说这会不会是英灵做的？”
　　库丘林也回头看了眼电视：“有可能，无论是对从者还是御主来说，魔力总是多多益善的。如果有足够多的魔力的话，即使是普通的英灵，也能和强大的英灵交几下手。”
　　“魔力是有生命力转化来的，而这生命力，可以是自己的，也可以是别人的。只不过对孩子下手的英灵和御主，还真是下作。”
　　颜豆沉默了一会儿，才问道：“Berserker你接下来的计划还是去寻找其他英灵战斗吗？”
　　“当然，这么难得的机会，还碰上像你这样的御主，我可是一秒钟都不想浪费。”
　　颜豆点了点头，看着电视道：“那你之后顺便帮我看下有没有什么可疑的人。”
　　库丘林也跟着颜豆看向电视，此时电视上正显示着几名失踪儿童的照片和身份信息。
　　“master，你说的是？”
　　“嗯。”
　　............
　　因为最近冬木市频繁发生的杀人案件，所以晚上出来的人比以往少了很多，尤其是通向郊区的公路，更是一辆车都没有。
　　嗡......嗡......嗡......
　　一辆白色的轿车在公路上飞驰，引擎轰鸣，即使是在转弯的时候也没有丝毫的减速，一个流畅的飘逸，速度更快了几分。
　　“呐，呐，saber，这车速度很快吧。”
　　之前在码头上的柔弱魔术师似乎变了个模样，一副兴奋的样子，一边说着，一边向左猛打方向盘，来了个漂移。
　　第一次乘坐汽车这种交通工具，就碰上爱丽丝菲尔这种狂野司机的saber有些不太适应。
　　“你......你开的比我想象中的要好呢。”
　　汽车碾过一块路上的石头，虽然只是小小的石头，但因为汽车的速度过快，车内的两人感觉整个人都腾空了一瞬。
　　不过爱丽丝菲尔不但没有被吓到，反倒是笑得更加灿烂：“这种感觉很开心，是吧。”
　　“怎么说我也是接受过特训的。”换了个档位，爱丽丝菲尔继续说道：“切嗣带来的玩具中，这个我最喜欢了。”
　　继续踩油门，汽车的速度轻松超过时速150公里，仪表上的指针还在继续旋转，正在向着180靠近。
　　“saber。”爱丽丝菲尔一边驾驶着高速行驶的汽车，一边侧过头看向坐在副驾驶的saber：“刚刚在码头的那几位英灵你怎么看？”
　　“爱丽丝菲尔，看路！”
　　爱丽丝菲尔笑着说道：“是，是。saber的表现和切嗣一样呢。”
　　saber看了眼仪表盘上的时速指针，这种速度下要是出车祸的话，即使她是英灵也不好受。
　　至于卫宫切嗣，虽然他被称为魔术师杀手，但终究还是人类，出事的话，就算能活下来也肯定也是重伤。
　　不过saber想到卫宫切嗣那张似乎永远冷漠的脸，也会露出害怕的表情，感觉有些奇妙。

第21章 车祸
　　爱丽丝菲尔终于回头看路了，saber这才说道：“迪卢木多、库丘林、征服王、英雄王，都是在历史上留下姓名的英豪，并不是什么容易解决的对手。”
　　虽然在码头的时候，没有与之交手，不过光是看已经能得出很多情报了。
　　“要说最难对付的话，就是Archer和Berserker了，Archer的宝具能召唤出大量的兵器，每一件都是货真价实的宝具，即使不能解放真名，但也能轻松应对各种局面了。”
　　“至于Berserker，他的宝具虽然要一点时间蓄力，不过消耗应该很少，我的宝具使用一次之后，就会魔力不足，而看Berserker的表现，可能要用上七八次才会和我一样。”
　　爱丽丝菲尔说道：“这样啊，不过我相信saber是最强的。”
　　saber正色道：“我必将胜利奉上。”
　　想到了什么，saber眉头一皱道：“只不过Berserker的情况好像很奇怪。”
　　爱丽丝菲尔也点头应道：“没错，身为Berserker，竟然还能保持理智，确实很奇怪。”
　　saber摇头否认道：“我说的不是这个。Berserker似乎对我和Archer很熟悉，并且还和Archer有仇，所以即使是暴露了宝具的信息也要战斗。”
　　“而且......”想到了当时Berserker看自己的眼神，saber有些不确定道：“Berserker好像曾经见过我，我怀疑他已经知道了我的身份。”
　　在码头的战斗中，因为库丘林直接向金闪闪挑衅并发起战斗，所以saber并没有来得及做自我介绍。
　　也正是这样，saber成了今晚出场的六位英灵中唯二没有暴露身份的人。
　　“这怎么可能？”
　　爱丽丝菲尔有些不敢相信，英灵的身份保密是重中之重，毕竟英灵都是死过一次的人，被人知道了死法之后，很容易被克制。
　　在以往的圣杯战争中，像伊斯坎达尔这样一见面就自报家门的情况从来没有出现过。
　　更何况saber和自己今天才刚到冬木，Berserker怎么可能刚一见面，还没动手就被人猜出了身份。
　　“saber，你说会不会是 Berserker的御主告诉他的，毕竟除了你， Berserker还知道Archer的身份。”
　　“不清楚，情报太少了......”saber突然喊道：“停车！”
　　“啊...哦。”
　　爱丽丝菲尔惊呼一声，然后就想踩刹车。
　　嗡......嘭......啊......呲......
　　爱丽丝菲尔想踩刹车，结果将油门踩到了底，车速再次加快。拦在路中间的吉尔·德·雷被严重超速的汽车直接撞飞。
　　吉尔·德·雷，生前是英法百年战争时的法国元帅，在本次圣杯战争中以Caster职介被召唤而来，自称为蓝胡子。
　　原本和御主雨生龙之介在基地当中通过使魔观察码头战场上的情况，直到看到了saber，将其误认为是圣女贞德。
　　于是迫不及待的赶来，拦在了saber和爱丽丝菲尔回程的路上，准备和自己的圣女见面。
　　不过因为爱丽丝菲尔误踩了油门，身为法师（Caster）的蓝胡子在身体方面并没有超出太多，结果差点被汽车撞的直接退场。
　　撞飞了蓝胡子，即使爱丽丝菲尔反应过来，真正地踩上了刹车，但因为车速过快，汽车一直在马路上画出了几道长达三十多米的刹车线后才停下来。
　　“saber，我好像撞人了。”
　　saber快速说道：“爱丽丝菲尔，请下车，等下不要离开我身边，是敌人。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝菲尔相信saber的判断，很快冷静下来，两人一起下车。
　　沿着刹车线走了一会儿，两人都看到了那趴在路边正在扭曲的人影。看起来就像是......好吧，实际上就是被一辆时速将近两百公里的汽车给撞了。
　　因痛苦而如软体动物一般扭曲的蓝胡子看到saber，两只原本很大的眼睛瞪得更大，身体上的痛觉似乎都消失了，挣扎地向saber伸出已经弯折了的右手：“圣女，我来迎接你了。”
　　爱丽丝菲尔看了看对方，又看了看saber问道：“是你的熟人吗？”
　　saber直接说道：“我没见过他。”
　　saber平淡的话语对蓝胡子来说比刚刚被车撞的还要痛苦，扭曲地喊道：“怎么可能，难道你忘了我的容貌了吗？”
　　“什么忘不忘的，我是第一次见到你。”
　　“我是吉尔·德·雷啊，您怎么可能会不记得我！我一心祈祷着您的复活......”
　　蓝胡子说着摸到了自己脸上的伤口，突然感觉手感不对，连忙说道：“啊，我知道了，肯定是我的脸受伤了，所以你才没认出我，一定是这样。”
　　想从身上掏什么东西，但已经弯折的右手不方便做这种精细的事情，尝试了两下全都失败。
　　左手的状况和右手相比要好一点，费了一些功夫，蓝胡子终于从怀中掏出了自己的宝具——螺湮城教本。
　　一本由人皮装订而制成的魔道书，封面是一个披头散发的蒙眼女人正在惨叫的脸，其中记载了大量有关人类产生之前的太古邪神的禁忌知识。
　　蓝胡子左手高举起螺湮城教本，口中念出了咒语。
　　saber手持隐形的圣剑站在爱丽丝菲尔身前。
　　而随着咒语的念出，从高举着螺湮城教本的左手开始，裸露的皮肤下如有触手在蠕动一般，蔓延蓝胡子的全身。
　　蓝胡子身上足够让普通人当场暴毙的伤势也在短时间之内完全恢复。
　　大手抹去脸上残留的血渍，蓝胡子迫不及待地说道：“贞德，现在认出我了吗？”
　　saber冷着脸说道：“我说了，我根本没有见过你。”
　　“既然你刚刚已经报上姓名了，那我便按照骑士之仪告知你我的真名，我叫阿尔托莉雅，尤瑟·潘德拉贡的嫡子，不列颠的国王，在此次战争中以saber职介降世。”
　　saber举起剑道：“caster，应圣杯之约，我将对你进行讨伐。”
　　而蓝胡子则是一直沉浸在自己的世界中，不断怨恨着神对自己圣女的惩罚，完全没在意saber在说什么。
　　saber眉头一皱，抬手一挥，无形的剑风在公路上划出一道深痕，从蓝胡子的身旁向着黑暗延伸而去。
　　“下一剑，我将不会留情，caster站起来。”
　　蓝胡子愣了一下，重新站了起来：“我知道了，肯定是神封闭了您的记忆，我会努力让您回想起来的，等我做好准备，我一定会将您的灵魂从神那里解放出来的。我发誓！”
　　说着，蓝胡子的身影开始变淡，这是英灵开始灵体化的前兆。
　　下一刻，一道无形的剑芒从蓝胡子的身上划过，带出一抹血花，同时也打断了蓝胡子的灵体化。
　　“Caster，你是想不战而逃吗？”saber说道。
　　“啊，贞德！神啊，你就这么残酷嘛？！”蓝胡子捂着伤口喊道。
　　“这一剑只是提醒，下一剑就不会我就不会留手了。”

第22章 saberVScaster
　　一道黑影从路边跳了出来，拦住了saber的剑锋，借由路灯的光芒，让人看清了它的模样。
　　黑影看起来就像是一只巨大化了的章鱼，浑身覆盖着恶心的黏液，几条不断蠕动的触手中央是一张长满了牙齿的大口。
　　这是蓝胡子通过自己的宝具—螺湮城教本所召唤出的使魔，是一种生活在深海中的魔物，名为海魔。
　　在实力没有受损的saber面前，这只海魔没坚持不了几招就被斩杀，但有一点需要说明，那就是海魔的习性是......群居。
　　接连跳出的海魔将众人围了起来，不断向着saber扑击，阻拦她的脚步，让蓝胡子捡回了一条命。
　　“神啊，既然你想见一下我的决心，那么就让我证明给你看，我一定会从你的手中，拯救贞德的灵魂！”
　　蓝胡子举起螺湮城教本，念出了上面的咒语，召唤出一只又一只的海魔。
　　“哈！”
　　隐形的圣剑将一只扑过来的海魔一分为二，两截残破的躯体落在地上还在不断蠕动，不过已经没什么用了。
　　saber环顾周围数量中众多的海魔，又看向蓝胡子手中的螺湮城教本，知道那才是真正的重点。caster能召唤如此多的使魔就是因为那本书。
　　只要毁了那本书，周围这些海魔不用她动手就会自己消散、
　　只是......
　　saber回头看了眼爱丽丝菲尔，这些海魔对于英灵来说并不难解决，但是爱丽丝菲尔并不是英灵。
　　要让saber在斩杀caster和保护爱丽丝菲尔当中选的话，saber绝对会选后者。
　　爱丽丝菲尔猜到了saber在想什么，从头上扯下一根发丝说道：“saber，不用担心我，我可不是手无缚鸡之力的少女。”
　　银色的发丝在她手上纵横交错，被编制成如藤编工艺品一样的复杂立体。凶猛的羽翼和鸟喙，锐利的勾爪，那是如巨鹰一般的银丝工艺品。
　　“残骸哟，赋予你生命！”
　　银丝之鹰发出一声啼鸣，精致的工艺品获得了生命，这是用炼金术现场制作的霍姆克鲁斯，也即是人造人。
　　这就是爱丽丝菲尔的魔术——天使之诗。
　　由发丝构成的银鹰的在战力上自然比不上从者，甚至若是杰出的魔术师也能将其解决，毕竟爱丽丝菲尔本来就不是用于战斗的人造人。
　　但已经足够爱丽丝菲尔在海魔群中护住自己了。
　　看到银鹰围绕在爱丽丝菲尔周围，将几只攻击她的海魔给拦了下来，saber也放下心来，专心向着蓝胡子的方位进击。
　　作为魔物，海魔除了强劲的身体之外，还拥有一定的魔力，只不过它们的这点魔力在对魔力高达A的saber面前完全形同虚设。
　　这也正是在圣杯战争中职介saber克制职介caster的原因。
　　对付普通人无往不利的海魔在saber面前根本不是一合之敌。
　　看着saber在海魔的围攻下，依然不断向自己靠近的身影，蓝胡子脑中又浮现出当初圣女贞德高举旗帜的模样。
　　“可恨的神，让我见到圣女，却又互相厮杀，这就是你对我的惩罚吗？！”
　　蓝胡子愤怒的喊道，不过他并没有丧失理智，知道现在这样下去的话，自己只会直接被让神封闭了记忆的贞德杀死，于是准备离开。
　　拥有红龙心脏的saber不像普通的魔术师一样，需要用生命力来转化魔力，她只需要维持血液循环然后再吸上一口空气就能产生大量魔力，这一点足以让自诩理智的魔术师羡慕到眼睛发红。
　　此刻saber将大量魔力放出，以此提升自己的各项属性，终于在蓝胡子再次灵体化之前赶到。
　　若不是一只海魔用触手缠着蓝胡子，带他进行移动的话，恐怕蓝胡子会被直接枭首了。
　　不过即使这样，saber依旧紧追着不放。
　　海魔不断涌来，但依然阻拦不了saber的脚步。
　　唰。
　　隐形的圣剑从蓝胡子的身上胸膛划过，但却并没有血液溅出，在最后一刻，蓝胡子消失了。
　　而没有蓝胡子的操控，saber很快就将周围的海魔全部解决掉。
　　“爱丽丝菲尔，你没事吧？”saber说道。
　　将银鹰散去，维持天使之诗也是需要消耗魔力的，虽然消耗比较小，但在这关键时刻，爱丽丝菲尔必须尽可能的让自己的状态处在最好。
　　不然的话，作为小圣杯的她，接下来不一定能撑得下去。
　　“caster应该是被御主用令咒召唤回去了吧。”爱丽丝菲尔解释道：“令咒能做到很多不可思议的事情，即使是把英灵从一个地方召唤到另一个地方也不是做不到。”
　　将圣剑收了起来，saber说道：“可惜了，要不然今天就能减少掉一个敌人了。”
　　爱丽丝菲尔笑得眯起眼睛：“saber还真是着急呢。”
　　“嗯。圣杯战争比我想的要难，即使被我克制的caster都这么难对付。”
　　“毕竟是能在历史上留下名声的英灵呢，总之我们先和切嗣汇合吧。”
　　“好。”
　　“接下来还是让我来开车吧，要赶紧汇合的话，速度快点也是很正常的吧。”
　　saber：......
　　............
　　地下基地当中，颜豆扛着一块巨大的石头正在做深蹲，看起来就像一只蚂蚁搬起了一块方糖一样。
　　“998，999，1000！”
　　将肩上的巨石放下，发出轰隆一声。颜豆脱下已经被汗水浸湿的衣服，走进了基地里的地下溪流当中。
　　原本在这溪流当中，被颜豆挖了一个深坑，用来在锻炼后冲洗身体，不过之前和库丘林的战斗将其震出了一条裂缝，使得水面下降了不少。
　　泡在水里的时候，颜豆忽然感觉到地下传来了几次震感，在睁眼发现自己的基地并没有要塌方的迹象之后，就又闭上了眼睛。
　　冬木市坐落在地震带上，时常会有地震发生。
　　刚开始的时候，每次发生地震，颜豆还比较紧张，但等时间长了，他也就习惯了。
　　当然，这其中也有那次颜豆因洞穴塌方而被埋了有关。
　　毕竟在发现自己就算被埋了，只要花点时间就能爬出来，颜豆自然也就不怕了。

第23章 祖传的掉链子
　　结束今天的锻炼，颜豆回到地上的房间当中，准备回去睡觉。
　　路过客厅的时候，突然看到库·丘林已经换上了之前钓鱼时穿的那身衣服，正躺在沙发上看着自己买回来的漫画。
　　颜豆：......
　　深吸了口气，颜豆才说道：“Berserker你不是说要去找别的英灵战斗的呢？”
　　库·丘林将手上的漫画翻过一页，头也不抬的说道：“今晚才刚大战一场，不可能会有英灵再战斗的，还是等明天再去找吧。哈哈哈，这漫画真有意思。”
　　颜豆感觉自己头上冒出了几个井字符。
　　深吸了一口凉气，颜豆心中默念：我自己召的，不能打，这是我自己召唤出来的，不能退货......
　　原本躺在床上的库·丘林突然坐了起来，正色说道：“master，监督者召集御主去冬木教会，有事情要通知。”
　　“监督者？教会？”
　　颜豆有些疑惑，这圣杯战争不是一群魔术是为了争夺那不知道真假的许愿机而举办的吗？怎么又和教会扯上关系了？
　　“咦，我没和master说吗？”库·丘林挠了挠后脑：“啊，想起来了，我确实没说。”
　　在颜豆的注视下，库·丘林打了个哈哈解释了起来：“圣杯战争开始的时候应该叫圣杯仪式的，只不过因为人心的阴暗，原本的圣杯仪式变成了圣杯战争。”
　　“后来构建圣杯的魔术师们为了公平，所以就引入了第三方势力——教会，来作为监督，维持圣杯战争的运转，以及魔术的隐秘。”
　　颜豆点了点头，表示理解。既然是裁判，那肯定是有些特权的，现在召集御主过去，应该是有什么关于圣杯的事情要宣布。
　　库·丘林又重新躺回沙发上，一边看着漫画，一边说道：“这种小事master你派个使魔过去就行了。”
　　颜豆盯着库·丘林，过了一会儿才说道：“Berserker你是不是忘记了，我，并不是魔术师。”
　　库·丘林看向颜豆：“所以呢？”
　　“所以我没有使魔，你去跑一趟吧。”
　　“行吧，行吧，就让本大爷来跑一趟。”
　　库·丘林说着身影渐渐透明消失，悬浮在空中的漫画也落到了沙发上。
　　冬木教会的教堂当中。
　　栅格状的窗户阻拦了大量的阳光，即使此时天已经亮了，但教堂的内部依旧显得很昏暗。
　　库·丘林大大咧咧的坐在长椅上，猩红的魔枪就斜放在他旁边，虽然监督者通过权限通知了除caster之外的全部英灵，但御主是否会过来却不一定。
　　所以此刻的教堂中只有神父言峰璃正和库·丘林两人。
　　不过两人都知道在这教堂当中，还有几只使魔隐藏在黑暗当中。
　　言峰璃正站在台上看着下方，着重看了库·丘林两眼。没想到还真有御主派英灵过来，而且还是号称最没有理智的Berserker，不过还好没有狂性大法对自己出手。”
　　“现在圣杯战争正面临重大危机，已经确定caster的御主便是最近冬木市骚动的连续绑架案的罪魁祸首，因此我现在使用非常时期的监督权限，暂时性的更改规则。”
　　“所有御主立即中止相互之间的战斗行动，全力歼灭caster及其御主......”
　　库·丘林抱怨似的说道：“什么啊，那我不是不能战斗了。”
　　“Berserker阁下，您可以和caster进行战斗。”
　　“被限定了对手的战斗，还真是让人不愉快。”
　　“Berserker阁下，只要caster被讨伐，圣杯战争就将继续。”
　　言峰璃正撸起右臂的衣袖，继续说道：“作为特例措施，我将赠与斩杀caster的英灵御主一道令咒。”
　　看到言峰璃正手臂上密密麻麻的令咒，库·丘林也坐正了起来。如此多的令咒，若是同时使用的话，就算是最弱小的英灵也足够在一定时间内匹敌自己了。
　　而且这次圣杯召唤出来的英灵实力都不错，一枚令咒，已经达到改变战局的程度了。
　　“圣杯战争将在确认caster被消灭的那一刻起继续进行，那么有疑问的请现场提出。”
　　看了一下几只使魔隐藏的位置，言峰璃正看向库·丘林：“Berserker阁下，请问你有疑问吗？”
　　“没有。”
　　库·丘林的身影渐渐消散。
　　言峰璃正等教堂中的使魔全部走光之后，才回到屋内，通过一个魔术道具和远坂时臣联系了起来。
　　“......聚集于教会内的使魔总归有四个，加上Berserker的话，一共有五位御主的意志集中此处，也就是说......”
　　魔术道具中传来远坂时臣的声音：“除了被排除在外的caster的御主，还有绮礼之外，剩下的御主全都来了。也就是说，之前因为酒店爆炸而生死不明的埃尔梅罗君主也还活着。”
　　“不愧是时钟塔的十二君主之一，那么剧烈的爆炸都承受了下来。”
　　言峰璃正继续说道：“还有一件事，”Berserker的御主身份一直没有暴露，这次竟然直接让英灵亲自过来，而不是派遣使魔。我怀疑他并不是什么杰出的魔术师。”
　　躲在地下室的远坂时臣说道：“有这个可能，他和caster的御主一样，都是圣杯在最后关头才选出来的陪跑者。”
　　“caster的御主和英灵不断拐走孩子，Berserker的御主任由英灵随意招惹其他英灵，他们都被召唤出的英灵占据了领导地位。”
　　“所以不是Berserker的御主不是故意派英灵过来，而是因为根本没有合格的使魔可以操控。”
　　言峰璃正说道：“应该就是如此了。有一道令咒作为奖励，其他御主应该都会活动起来，既是为了增强自己，也为了不让他人得到令咒。”
　　“不过他们不可能想到自己只是被操控的棋子，等到caster被他们追赶到精疲力尽，给予最后一击的一定是Archer。”
　　顿了一下，言峰璃正继续说道：“对了，现在Assassin的存活已经暴露了，绮礼再呆在教会里有些不合规矩，时臣你打算怎么安排？”
　　“我还没想好，不过还是让他先出来吧，暂时不要暴露。”
　　远坂时臣揉了揉眉心，本来计划的好好的，难道远坂家祖传的掉链子在这个时候发作了？
　　在战斗一开始就造成Assassin已经死亡了的假象，让言峰绮礼躲到作为安全区的教会当中，隐藏于暗中。
　　这样的话，接下来的形式就方便多了。
　　结果怎么也没想到前一天才刚安排好，第二天一只哈桑就因为英灵交战的余波给退场了。
　　尤其是其中一位还是自己家的英灵，这种事情找谁说理去？

第24章 樱
　　“昨日夜间......酒店因煤气管道发生老化，产生泄漏引发爆炸，至使酒店倒塌，所幸没有人员伤亡......”
　　看着电视上的新闻，颜豆有些迷茫：“奇怪，这新闻我听着怎么感觉有点耳熟的？”
　　库·丘林的身影在旁边浮现，他刚从冬木教会赶回来。看着穿戴整齐的颜豆，库·丘林问道：“master你是要外出吗？”
　　随手关掉电视，颜豆点了点头道：“嗯，毕竟已经请了好几天的假了，怎么说也得过去露露面，显示一下存在感。”
　　似乎是觉得在圣杯战争期间还要去上班打卡有些奇怪，颜豆又说道：“Berserker你不用理解，只要知道，就算是拯救世界，该上学的时候也是要上学的。”
　　结果库·丘林一脸沧桑说道：“不用解释了，我理解，真的理解。”
　　虽然有些好奇库·丘林到底都经历了些什么，不过看他现在的样子，颜豆也不好意思问，便转移话题道：“之前监督者把人叫过去都说了什么？”
　　“是caster的事，总的来说，就是如此如此，这般这般。master你明白了吧？”
　　“原来如此。”
　　颜豆的脸色有些阴沉，没想到失踪的那些孩子竟然真的是英灵做的。
　　过了一会儿，颜豆突然问道：“Berserker，你知道caster的所在吗？”
　　库·丘林摇了摇头道：“不知道，不过caster的职介技能是阵地建造，所以肯定有一个据点，找到据点也就找到他们了。”
　　“嗯。那Berserker你先去外面找一下吧，看能不能找到caster的踪迹。要是找到了的话，通知我一声。”
　　世界上所有人都会死，只不过有人需要一点帮助。
　　“我要是找到了的话，该怎么通知master呢？”
　　颜豆举起手，露出手上的令咒说道：“通过令咒我可以感应到你的大概方位，等我去报个到，就去找你。要是你提前找到caster的话，不用等我。”
　　库·丘林应下之后，冲着颜豆问道：“master的工作只用报个到就行了？待遇怎么样？”
　　即使此时颜豆被caster做的事弄得心烦，但还是对库·丘林的问题感到迷惑，你不是英灵吗，关心这个干什么？
　　“我......我勉强能算得上是一位老师吧，不过隔几天去报个到就行了，待遇也还行。”
　　事实上，要不是之前颜豆为了研究突然出现在自己手上的令咒而请了几天的假的话，现在他也不会去学校了。
　　“master你一周上几天班？”
　　“呃，一两天吧。”
　　库·丘林双眼发光：“工资照发？”
　　“嗯。”
　　库·丘林以orz的姿势跪倒在地：“可恶，为什么我就没遇上这么好的工作啊。要是碰到了这种工作，当初我就能多打几份工了。”
　　颜豆：......
　　不是，库·丘林你上次圣杯战争到底都经历了些什么啊？
　　不理会还趴在地上的库·丘林，颜豆找了张大号的创口贴将手背上的令咒遮住，就出门了。
　　............
　　看着面前安静的八代台小学，颜豆感觉有些不对劲。
　　以往这个时候应该会有很多小孩子在外面玩的才对，今天怎么这么安静？
　　不过颜豆艺高人胆大，直接走了进去，想看看到底是什么情况。走进去之后，颜豆发现不只是小孩子，就连老师也没见到一位。
　　不过也不是什么动静也没有，顺着那点微弱的声音，颜豆找了过去。
　　找到声音的源头，是一位女老师正在办公室中翻找东西。
　　似乎是因为翻找的太过认真，一直等到颜豆已经走到旁边了，对方依然没能发现颜豆。
　　咳，咳。
　　“啊，颜豆前辈，你怎么来了？”
　　对方被颜豆吓了一跳，然后才认出了颜豆。事实上，颜豆在整个八代台小学可以说是无人不知，无人不晓。
　　毕竟不是所有人都能一周就来个一两次，然后还待了好几年还没被辞退的，甚至还有人看到过校长对待颜豆的时候都毕恭毕敬的。
　　再配合上颜豆外国人的身份，所以颜豆就成了八代台小学的一个活生生的学校传说。
　　而对于颜豆在学校里的超然地位，学校里的师生想过很多种解释。
　　其实也没有他们想的那么复杂，原因也很简单。
　　不过是当初颜豆在去那些热心人士家里做客，顺便拿点土特产的时候，恰巧碰到了八代台小学的校长罢了。
　　只是对方认识颜豆，颜豆可不认识对方。
　　“我是过来请假的，不过学校里的其他人呢？”说着颜豆还举起右手，把手背上的大号创口贴朝向对方，示意这次自己请假是有真正原因的，和以前不一样。
　　“呃......”对方怯生生的说道：“颜豆前辈不知道吗？”
　　颜豆皱了皱眉头道：“知道什么？”
　　“那个，就是颜豆前辈班上的一个叫琴音的小孩子失踪了，现在还没有找到，所以校长决定这些天学校先放假，等三天后再开学的。”
　　颜豆想到了那个总是躲在远坂凛身后的柔弱小女孩，她也失踪了？要是落到了魔术师的手上，那......
　　因为东西忘拿，所以过来找一下的女老师看着发呆的颜豆，有些怯懦的说道：“可能是颜豆前辈太长时间没来学校，所以就他们忘记通知前辈了。”
　　颜豆回归神来，也没太在意这件事。
　　“既然这样，那我就先走了。”颜豆顿了一下，还是提醒道：“最近冬木市有些不太平，晚上没事的话还是别出门比较好。”
　　“嗨，颜豆前辈。”
　　既然不用在学校露面了，颜豆感应了一下库·丘林的所在就，就赶了过去。
　　为了不引人注目，颜豆也就没有全速赶过去，只用和普通人一样的速度，一边赶路，一边想着。
　　远坂时臣这地脉管理者还真好做，遇上圣杯战争了，自己两个女儿，一个提前请假，搬到了冬木市以外的地方。另一个更狠，一年前就送到了国外的远方亲戚家里。
　　按照远坂凛的说法，接受远坂樱的好像是位于芬兰的艾德费尔特家族。
　　也不知道作为冬木本土魔术师的远坂时臣到底是怎么和位于芬兰的魔术家族扯上联系的。

第25章 最快的破案手段是什么？招魂。
　　库·丘林此时的位置在冬木市的东面，颜豆感应了一下距离，这都快跑到城市外面了。
　　等到周围没什么人了，颜豆也就不用收敛速度了，很快就赶到了库·丘林的位置。
　　在台阶的上方，库·丘林正盯着着一座山门入神，不知道在想什么。颜豆抬头看了眼，山门上面的牌匾上写上“柳洞寺”三个大字。
　　“ Berserker你找到caster的踪迹了？”
　　见库·丘林摇了摇头，颜豆问道：“那你在想什么？”
　　库·丘林看着面前柳洞寺的山门，摸了摸下巴说道：“我在想要是我砍了这山门的话，会不会跳出一个人来。”
　　“啥？”
　　“没事，master你的事情都解决了？”
　　颜豆点了点头：“既然这里没有caster，那你找到caster的踪迹了吗？”
　　待库·丘林否认之后，颜豆说道：“那就跟我来吧。”
　　“master你已经发现caster的踪迹了？”
　　“还没有，不过我想到一个办法可以试试。”
　　“什么办法？”
　　“等到了你就知道了。”
　　............
　　最近冬木市除了多名孩童被拐走之外，还发生了几起连环杀人案件。
　　不过警方现在已经将这两件案件联系在一起了。
　　之前电视上播放新闻的时候，将几个受害人的遇害地点公布了出来，现在颜豆带库·丘林找的就是距离他们最近的案发现场。
　　此时距离案发时间已经过去好几天了，虽然周围还围着警戒线，但已经没有人在看守了。
　　颜豆和库·丘林两人轻松翻进了房间当中。
　　房间中并没有被收拾过，依旧维持着当时案发时的场景。
　　客厅的地面上还留有血迹绘画出的魔法阵。在距离门口只有一步之遥的墙壁上还残留着溅射上去的血液，已经变得干涸发黑，很难想象当时对方到底经历了怎样的绝望。
　　左右看了下，颜豆找了处稍微好点的地方落脚：“ Berserker，你知道世界上最快最方便的破案方式是什么吗？”
　　库·丘林一头雾水的道：“是什么？”
　　颜豆身上气势猛地一变，眼睛散发虹光：“当然是直接询问死者本人了。”
　　在灵魂视野下，颜豆能看到的东西比之前多出了很多。
　　“嗯？怎么没有的？”
　　在将神力的属性改变后，表现出来的力量也会随之改变。就像现在颜豆将其改成灵魂属性之后，自然而然的就多出了能看到灵魂并且能与之交互的能力。
　　按照颜豆之前的想法，虽然时间过去这么久了，被害人的灵魂肯定是已经消散了，但应该会留下些东西才对。
　　但现在整间房间当中没有一点灵魂的气息和碎屑，比没人死过的房间看起来还要“干净”。
　　“奇怪？”
　　将神力改变回最初的状态，颜豆有些疑惑，那些受害者的灵魂到底跑哪去了？
　　就算是消散了，也应该会留点踪迹的才对啊。
　　突然颜豆想到了什么，看向一直在旁边无所事事的库·丘林：“ Berserker，你们可以吃掉灵魂对吧？”
　　“可以啊。”
　　库·丘林无所谓地说道：“英灵都是死过一次的，如今我们的状态都是灵体。虽然可以用魔力维持存在和消耗，不过就像人类可以通过肉类、谷类摄取营养一样，从者也可以通过精神和灵魂获取能量。”
　　“这样啊。”颜豆叹了口气：“看来这些受害者不止生命被夺走了，就连灵魂也没有跑掉。”
　　“master，那接下来怎么办？”
　　“让我想想。”
　　就在案发现场找了张椅子坐下，颜豆开始思考到底用什么办法才能找到那个该死的caster？
　　————过了有一段时间————
　　“有了。”颜豆兴奋的说道：“开始的时候只有连环杀人案件，而拐带儿童则是后来才出现的，Berserker你知道这意味着什么吗？”
　　“什么？”库·丘林一头雾水。
　　“这说明一开始的时候那个凶手在作案的时候并没有召唤出caster，而我们所在的这件房子，很可能就是凶手召唤出caster的地方。在这之后，他的目标才转移到了孩子身上。”
　　“这里的灵魂都被caster吃掉了，但是其他几个案发现场的可没有。Berserker，我们走。”
　　说着颜豆转身离开，库·丘林回头看了看四周，有些没搞懂master到底是怎么看出那些东西的。
　　身体渐渐消散，灵体化跟上了颜豆。
　　果然，在第二个案发现场虽然也找到了魔法阵，但颜豆还是发现了自己想要的，受害人的灵魂碎屑。
　　颜豆眼冒虹光，小心的将灵魂碎屑收集起来。
　　有了这些，虽然还不能直接确定caster及其御主的所在，不过已经有些线索了。
　　借助这些灵魂碎屑，和凶手在房间中残留下来的一些气息，颜豆带着库·丘林在整个冬木市开始寻找。
　　不但找到了几个凶手曾经躲藏的地方，还又发现了一处还没被人发现的案发现场，尸体都还留在原地。
　　“放心吧，我会为你们报仇的。”
　　看着地上那一对夫妻的尸体，颜豆搜集了他们残留的灵魂碎屑，用他们的力量来帮忙寻找凶手。
　　在离开之前，颜豆用这家的电话报了警。
　　一直忙到了晚上，两人依然没找到caster的所在。
　　虽然颜豆可以找到caster的御主走过的地方，但这又不是游戏，行动轨迹是一条没有分叉的路线，只要跟上去就能找到对方。
　　很多地方颜豆和库·丘林要绕完了才确定对方已经离开了这片区域。
　　顺着灵魂碎屑的指引，颜豆来到了一个隐藏在小巷中的居酒屋。
　　因为最近的连环杀人事件，晚上已经没什么人肯出来了，所以这间居酒屋也暂时关门了。
　　颜豆推开门走了进去，在其中发现了很多的小孩子，就连之前失踪的琴音也在这里。这间居酒屋应该是caster暂时存放拐来孩子的地方。
　　所有的小孩子都趴在桌面上，即使颜豆晃了晃他们也没有人醒来，他们都被人用魔术暂时催眠了。
　　颜豆吩咐道：“Berserker，你先把这些小孩子都运到安全的地方，不过先别报警。”
　　“那master你呢？”
　　“我？”颜豆坐到一张椅子上：“我在这里等他们自投罗网。”
　　“master还是你送这些孩子，我留在这里吧。”
　　颜豆摇了摇头：“这种对小孩子下手的渣滓，就让我来动手吧。”
　　看颜豆认真的模样，库·丘林笑着说道：“看来master是认真的呢，那么caster就让给你吧。”

第26章 雨生龙之介
　　库·丘林的速度很快，没过多长时间，居酒屋内的小孩子就被搬的差不多了。
　　这些小孩子被库·丘林安置到了周围的一家酒店的房间当中，以他的身手，自然不可能被酒店的人发现。
　　这些孩子都被下了催眠魔术，也正是因为这样，通过正常的手段没法叫醒他们。
　　不过催眠魔术并不是什么常驻类型的魔术，只要等上一段时间，催眠魔术就会自己消散，到时候这些小孩子哭闹起来肯定会引发别人的注意。
　　不过那些事情就跟颜豆和库·丘林两人没关系了。
　　看着库·丘林将最后两个孩子拎走，颜豆睁开眼睛，望向居酒屋内部一条漆黑的通道。
　　没有一丝光亮的通道中似乎隐藏了很多不为人知的东西，正在窥伺着位于光明的世界。
　　颜豆嗤笑道:“孩子们都被救走了，你还不出来？难道是要我请你出来吗？”
　　通道内悉悉邃邃的声音响起，不时还夹杂着气泡破碎的声音，听起来就像是把一整箱的章鱼倒在地上，无数根沾满了黏液的触手不停蠕动摩擦发出的声音一样。
　　听得颜豆眉头一皱，随手将一道雷电甩进通道当中，除了炸死了一头海魔，雷电的光芒还顺带将其他几头隐藏起来的海魔给暴露了出来。
　　即使不改变神力，颜豆依然能感觉到海魔身上那股混乱扭曲的本质。
　　也就知道颜豆刚穿越过来遇到的那位老虫子在这方面能和这些海魔相比了。
　　“使用这种使魔，你还真是恶心呢，caster。”
　　对于魔术师来说，临时使用的使魔只不是一种工具，自然是怎么方便怎么来。
　　但是自己精心制造或培育出来的使魔那就不一样了，它们不仅仅是魔术师的武器，还是魔术师的第三只眼，第三只手，甚至可以说是魔术师自身魔术的体现。
　　而通过这些海魔，颜豆已经可以想象它们背后的caster究竟是个怎样扭曲而混乱的存在了。
　　刚开始的时候，居酒屋中除了那些小孩子并没有其他人，在库·丘林搬小孩子的时候第一只海魔就慢慢靠近并且还隐藏了起来，那时颜豆就已经发现它了。
　　不过因为居酒屋内的孩子还没有全部转移，而且颜豆也想引出caster，所以才没有动手。
　　现在既然已经没有人质了，caster应该也引不出来了，颜豆自然不会放过它们。
　　颜豆曲指探出一缕雷电击中海魔，海魔的数条触手顿时痉挛缠绕起来，并且没等它恢复就被颜豆第二次甩出的雷电炸死。
　　剩下的三只海魔明明是生活在深海当中的，却像是陆上动物一样发出持续不断的低声嘶吼，向着颜豆扑了过来。
　　以海魔那坚韧的触手来进行弹射，可以让它的速度在短时间之内超出人类的反应。
　　普通人要是没有重火力的话，想要对于海魔可不是什么简单的事情。
　　不过此时的三只海魔还没有一只靠近颜豆，就像糖葫芦一样，被猩红的魔枪所贯穿。
　　“哟，master，要吃烤章鱼吗？”
　　库·丘林举起贯穿了三只海魔的魔枪，还凑近仔细观察了一下它们还时不时抽搐的触手。
　　“这么大的烤章鱼，我还没吃过呢，不知道味道怎么样？”
　　颜豆露出一个嫌弃的表情：“只要你不怕拉得直接返回英灵座，你可以随便吃。”
　　库·丘林想象了一下自己坐在马桶上的样子，然后拉肚子拉到返回英灵座，打了寒颤：“还是算了吧，我突然不想吃章鱼了。”
　　这样的死法还是算了吧，还不如之前那次圣杯战争呢。
　　将魔枪上的三只海魔甩飞，猩红的魔枪恢复原样吗，一点血肉都没沾染在枪上。
　　库·丘林问道：“master我们接下来继续在这里等？”
　　颜豆站起身来道：“不用了，就连魔术师都能通过使魔来观察环境，caster不可能做不到，现在caster既然知道了我们在这，恐怕是不会来了。”
　　“走吧，他不来找我们，我们就去找他。”
　　“行吧，行吧。”
　　............
　　雨生龙之介正手牵着一个双目无神的小孩子向着临时据点走去，手腕上的手镯散发着莹莹辉光，是件魔法道具。
　　任谁也想不到这个长着一副阳光少年的人，正是近日里接连在冬木市作案的连环杀手。
　　“龙之介，龙之介。”
　　一只海魔跳到雨生龙之介的面前，布满獠牙的大嘴里发出的却是蓝胡子的声音。
　　“哇，老爷，你养的章鱼说话了诶。”
　　海魔的长相出演恐怖故事都不用化妆，不过雨生龙之介倒是不怕，非但不怕甚至还蹲下来，伸手摸了摸海魔那长满了獠牙的大嘴。
　　一根触手将雨生龙之介的手打开，蓝胡子通过海魔说道：“海魔不会说话，这是我通过它来和你交流。”
　　雨生龙之介双眼放光：“哇哦，那不是和手机一样了吗。”
　　“不要在意细节，龙之介。总之你先不要去之前的据点了，赶快离开那里，有个敌人已经找到了那件居酒屋，现在正在寻找你的踪迹。”
　　“啊，那居酒屋里的人呢？”
　　“已经被救走了。”
　　“怎么这样嘛，好不容易才邀请了那么多人，我还打算开个大大的派对呢，真是的。不过既然是老爷的敌人，看来我是没办法应付了。”
　　“老爷，那我直接回基地？”
　　蓝胡子说道：“嗯，龙之介你快点回来吧，现在外面不安全。”
　　“好的，老爷。”
　　“好可惜，只有你一个的话，就不能开派对了呀，该怎能办呢？”雨生龙之介拍了拍身旁小男孩的脑袋，突然兴高采烈地说道：“有了，虽然开不成派对，但我们可以玩别的呀。”
　　雨生龙之介牵起小孩子的手，一边走一边说道：“走吧，大哥哥那里还有很多游戏呢，我们可以慢慢玩......”
　　被施加了催眠魔术的小孩子自然不会说什么，只会瞪大那双无神的眼睛，跟着雨生龙之介走进了小巷，消失在黑暗当中。

第27章 蓝色紧身衣变态啊！
　　处理完居酒屋的事情之后，颜豆带着库·丘林，继续在冬木市寻找着caster的踪迹。
　　此时的天色已经彻底昏暗了下来，原本还能偶尔看到的一两个行人也彻底消失。因此颜豆也就一定程度上放开了限制，两人的速度也变得更快。
　　“嗯？”
　　刚搜寻到一个公园的颜豆猛地一停，倒退着走了几步，向着旁边看了过去。
　　即使公园内立了几根路灯，但因为树木的原因，公园依然显得有些昏暗，还是一名小学生的远坂凛正手捧着一枚怀表样式的罗盘，在四处找着什么。
　　“远坂凛？她怎么会在这里？”
　　颜豆有些疑惑，远坂凛的父亲远坂时臣是冬木市的地脉管理者，而因为魔术基盘的原因，远坂时臣在某种意义上可以看成整个冬木市在魔法方面的管理者。
　　要是有魔术师进入冬木市的话，可是需要向他报备的。
　　并且远坂时臣还是此次圣杯战场中Archer的御主，虽然名为御主，实为下属。
　　而远坂凛在圣杯战争开始前就请假离开冬木市了，怎么会在现在这个关口回到冬木？
　　“master你在看什么？”
　　看到颜豆突然停了下来，库·丘林也探头出去看看。
　　深夜空无一人的公园当中，只有绑着双马尾，穿着一身红色儿童风衣的远坂凛在活动，自然显眼无比。
　　十年的时间可以让一个人成长不少，但还不至于让一个孩子长得面目全非，因此库·丘林一下就认出了远坂凛。
　　“远坂凛？她怎么在这儿？”
　　颜豆看了看库·丘林，问道：“你认识她？”
　　库·丘林也没有隐瞒，直接说道：“当然，在上次圣杯战争的时候，她可也是一位御主。”
　　远坂凛是远坂时臣的女儿，要是远坂时臣出事的话，就要轮到她来继承远坂家了，这样一想的话，作为御三家的远坂凛能在十年后的圣杯战争中成为一名御主也是很合情合理的。
　　远坂凛看着父亲送个她的礼物，一枚能侦测到魔力反应的怀表。
　　冬木市已经接连发生了很多期儿童走失案件了，远坂凛在之前有刚参加了一场和她差不多的男孩的葬礼，吓得她赶紧跑回家打电话，想确认自己的好朋友琴音还否还安全。
　　结果却没打通。
　　想到之前参加的那场葬礼，远坂凛想也没想的就坐上电车赶回了冬木市，只有确定琴音的安全她才能放心。
　　和以往不同，此时罗盘上的指针正在不断旋转，这种情况远坂凛还从来没见过。
　　罗盘上的指针将指向拥有魔力反应的方向，并且还会提醒远坂凛有哪些是她暂时还不可能应对的。
　　怀表是父亲送给我的，不可能坏了。那么现在指针到处乱转就只有一个解释了......
　　“这种现象，表示到处都有魔力的痕迹吗？”远坂凛将怀表握在胸口：“不管了，我得快点去找琴音。”
　　说完，远坂凛随便选了一个方向，就冲了过去。
　　虽然颜豆的位置和远坂凛相距的有限远，但这并不能妨碍颜豆和库·丘林听到她的自言自语。
　　“唔，没想到之前那么爽快远坂凛，现在竟然还有就有一面呢。”库·丘林望向颜豆道：“master，我们就这么跟着她？”
　　颜豆瞥了他一眼，总感觉现在的库·丘林有些奇怪呢，不过这个问题也确实需要考虑。
　　放弃追踪caster不可能，在看到居酒屋中的那些孩子之后，在颜豆心里，这位caster就已经死了。只不过现在还没完全死而已，需要有人帮他一点小忙。
　　至于让远坂凛一个人在冬木市里找已经被自己救出来的琴音那就更不可能了。
　　现在的冬木市可是很危险的，隐藏在暗中的英灵，为了一枚令咒追逐caster的英灵，想要亵渎神灵救回贞德的英灵，还有暗戳戳想算计其他英灵的英灵。
　　真正意义上的群魔乱舞。
　　这种情况下把远坂凛一个人丢下和看着她自杀并没有阻止有什么分别？
　　看着已经跑远了的远坂凛，颜豆向库·丘林道：“Berserker你去把她打晕，然后扔到之前放那些小孩子的地，记得不要伤到她。”
　　“放心吧，master。”
　　库·丘林的身影消失不见。
　　颜豆继续根据灵魂碎屑的指引，寻找caster的踪迹。捧着灵魂碎屑，让颜豆感觉自己就像是牵着猎犬的猎人，而caster及其御主都是他的猎物。
　　..................................................................
　　话分两头，远坂凛这边可就惨了。
　　因为颜豆提前捣毁了caster的临时据点，导致远坂凛不但没能碰到雨生龙之介，还有点迷路了。
　　捧着怀表的远坂凛突然感觉手上一痛，怀表悬浮在半空中，指针不断跳动。
　　远坂凛知道怀表这样是什么意思？
　　代表了此时碰到的东西以她的力量根本不可能解决。
　　咔哒！
　　跳动的指针猛地一停，指向一个方向。
　　远坂凛顺着指针惊恐的看了过去，肩扛魔枪的库·丘林在她面前慢慢实体化。
　　“小鬼，你在看什么？”
　　“蓝色紧身衣变态啊！”
　　“切，小丫头就是不可爱。没品味，什么蓝色紧身衣，这可是战衣。本来还想轻一点的，现在算你倒霉。”
　　“本来还打算轻一点的，现在算你倒霉。”
　　库·丘林一拳将远坂凛打的晕倒在地。
　　库·丘林说着提起远坂凛，把她扔到了之前放小孩们的房间。时间还没到，这些小孩们中的催眠魔术还没有消散，之前库·丘林拎过来是什么样子，现在还是什么样子。
　　一直搜查到后半夜，颜豆虽然找了一点caster的踪迹，但并没有追到对方。
　　因此在确认酒店内的小孩子们醒了，并且等酒店一方把警察叫过来之后，颜豆和库·丘林这才离开。

第28章 圣杯会实现谁的愿望？
　　冬木教会。
　　作为圣杯战争的监督者，言峰璃正正通过那件和留声机长得很像的魔术道具和远坂时臣交谈。
　　言峰璃正说道：“没想到这次的参赛者竟然这么遵守规则，居然真的一晚上没有交战。”
　　坐在地下室的远坂时臣也同样有些吃惊，作为一名杰出的魔术师，他确实没想到他的对手们竟然这么的......幼稚，说中止战斗就真的中止了。
　　“是啊，这么平静的圣杯战争，还真是从来没有过呢。”远坂时臣说着，想起来远坂家的传承中，关于圣杯战争的记载。
　　凡是被圣杯所选中的人，一定会有想要实现的愿望。因为人心的黑暗，所以彼此之间必然会发生争斗。
　　或许相互会出现结盟、联合，但之前的几次圣杯战争早就已经证明了，御主和御主之间的结盟是必然被背叛的，毕竟圣杯只有一个。
　　所以不和御主结盟就好了，想到自己和教会联合这番操作，远坂时臣欣喜的品了杯红酒。
　　言峰绮礼作为合作伙伴还真是不错，不过似乎对自己的存在有些疑惑。等自己抵达根源，完成了远坂家的夙愿，或许可以帮他寻找一下存在的意义。
　　而此时，言峰绮礼正和金闪闪在聊天。
　　言峰璃正问道：“对了，凛的情况怎么样了？”
　　“凛？”远坂时臣摇晃着红酒的动作停了一瞬，便表现出无事的样子回道：“葵已经从警局把她接回来了，我也检查过了，并没有什么事。”
　　昨晚库·丘林将远坂凛和之前的那些孩子放到一起之后就离开了，或许是因为他下手重了点，一直等到催眠魔术失效，其他小孩清醒哭闹起来后，她才醒过来。
　　不过因为醒的太晚了，在逃跑的时候被酒店的工作人员拦了下来，没能跑掉。
　　因此就被赶来的警察连同那些孩子一起带回了警局。
　　言峰璃正点了点头：“那就好，没想到作为狂战士的Berserker竟然也会救人。”
　　“Berserker的状态确实很奇怪，身为狂战士不但没有深陷狂化当中，竟然还能使用卢恩符文来强化自己，不愧是太阳神的儿子。”
　　“Berserker的御主已经暴露出来了，查的怎么样了？”
　　昨晚颜豆跟库·丘林到处寻找caster的踪迹，远坂时臣自然不会不知道。
　　“我已经安排绮礼去查了，想象应该很快就能有结果了。”
　　“昨天晚上只有Berserker一直在追查caster，要不让他们拼斗一场，再让Archer上场？”
　　“不行。”
　　远坂时臣直接拒绝道：“Berserker的实力很强，caster并不是他的对手，他的宝具太过针对擅长召唤的caster了。万一真的让他成功了，不符合我们的计划。”
　　“而且Berserker伤到了Archer，再让他们见面的话， 我怕Archer可能会直接对Berserker下手，到时候Berserker和caster联手就不太好了。除非Archer使用......”
　　远坂时臣摇了摇头，不行，那样的话动静太大了，根本不可能遮掩 的住。
　　叩、叩、叩。
　　“进来吧，绮礼。”
　　刚和金闪闪聊完了的言峰绮礼面无表情的走了进来，手上拿着的正是颜豆资料。
　　“老师，这是Berserker御主的资料，只不过最早只能查到八年前，更早的话，无论是协会还是教会那边都没有。”
　　颜豆，华夏人，八年前来到冬木市定居，现身份为八代台小学的体育老师，经常请假旷工，在昨日之前并未展现魔术师的能力......
　　远坂时臣皱着眉头看完了薄薄的资料：“只有这么点？”
　　“是的。”
　　言峰绮礼面无表情的点了点头应道，心里面想的却是卫宫切嗣。
　　对于几乎完全未知的敌人，远坂时臣未轻视颜豆。在召唤出金闪闪的时候，远坂时臣还以为胜利已经稳操胜券的了，没想到竟然有英灵能伤到Archer。
　　要不是金闪闪的王之财宝给力的话，很可能那天被库·丘林的宝具带走了。
　　库·丘林的宝具对于第一次见面的敌人来说，太容易被初见杀了。
　　之后远坂时臣为了不让金闪闪继续暴露下去，更是用令咒将金闪闪给召唤了回来，惹怒了对方。
　　思考了一下，远坂时臣吩咐道：“先让Assassin监视他吧，暂时别动他。”
　　............
　　冬木市的街头，颜豆正和库·丘林正在逛街。当然，实际上是为了寻找caster。
　　不过因为白天行人太多，气息混杂，所以两人的效率并不高。
　　正在走着，颜豆突然说道：“Berserker，我突然想到一个问题。”
　　“什么问题？”
　　库·丘林看着颜豆，神情有些不爽。
　　今天早上的时候，颜豆和库·丘林又对练了一番。当然两人都只用了一部分的力量，不然的话，颜豆就真的可以重新找个地方建基地了。
　　并没有分出胜负。
　　不过在对练结束后，颜豆又拿着库·丘林的魔枪挥舞了一番，感受了一下正常状态的自己和使用武器的自己，不得不说，区别很明显。
　　在那之后，库·丘林看颜豆的眼神就有些奇怪了。
　　“圣杯能实现一个愿望对吧。”
　　“对......也不一定。”
　　原本库·丘林想直接说“对” 的，毕竟要是英灵自己都不相信圣杯的话，怎么可能会从英灵座上下来呢？
　　不过话还没说完，库·丘林就想到了自己之前碰到的圣杯君，原本的坚定不移也变得迷茫了起来。
　　颜豆继续说道：“我就当你相信了，那Berserker你说要是最后有一组获胜了的胜利，那圣杯该实现的是谁的愿望呢？
　　总不可能御主和英灵的愿望一样吧？”
　　“呃”
　　库·丘林愣了一下，他并不是什么愚蠢的人，要是真的愚蠢的话，也不可能在历史上留下名声了。
　　颜豆一说，库·丘林也就立刻反应了过来。
　　“令咒~！”
　　说话之间，库·丘林都有些咬牙切齿。

第29章 Assassin
　　一开始的时候，圣杯只是圣杯，而不是圣杯战争。
　　是三个愚蠢的家伙因梦想而聚集到一起，以第三法为根基，创造出了圣杯，以行救赎世人，根绝人类之恶的梦想。
　　从本质上来说，圣杯战争是以许愿机“圣杯”之名，从英灵座中召唤出七个英灵作为祭品，从而通过小圣杯来发动大圣杯，用其大量的魔力来实现愿望。
　　因此，最后获胜的御主想要胜利的果实，所有的英灵都是要死的，而三枚令咒中也最后必须要留下一枚，用来命令自己的英灵自裁。
　　颜豆对于魔术仅是了解，并不精通。而库丘林虽然经历过一场“圣杯嘉年华”，甚至见过了几次圣杯君，但对于圣杯的本质并不清楚。
　　不过想也清楚，圣杯只有一个，但正常情况御主和从者却各自拥有一个愿望。
　　因而圣杯战争的最后一场战斗，必然是在御主和其麾下英灵之间爆发。
　　库·丘林凶狠地看向颜豆的右手手背，直到现在他才想明白，那上面的令咒竟然是自己的催命符。
　　颜豆在库丘林的注视当中揭下手背上的大号创口贴，看了看呈树形的红色令咒。
　　当令咒露出来的时候，库丘林的喘息都变重了几分。
　　瞥了他一眼，颜豆说道：“行了，别看了，Berserker你不是说你的愿望是一场酣畅淋漓的战斗吗，又不需要用到圣杯，根本不需要在乎这些。”
　　“master你打算争夺圣杯了？”
　　颜豆摇了摇头：“圣杯实现不了我的愿望，对我没有意义。”
　　“话是这么说，不过果然还是很不爽。啊，不想了，master，我们快去追杀caster吧。”
　　“走。”
　　颜豆应了一声，在前面带起了路。
　　“master，要不我们分开行动？
　　库·丘林望向颜豆，昨天两人跑了一整天的时间，虽然找到了caster存放绑架来的孩子的地方，但却没碰到caster。
　　要是分开行动的话，找到caster的几率更大。
　　至于说会不会翻车？
　　有颜豆那几乎无限的魔力供给，库·丘林丝毫不担心这个问题。
　　对于库·丘林的提议，颜豆露出一个笑容：“放心，我已经知道该去那寻找caster了。”
　　冬木码头。
　　原本因为“煤气爆炸”而被封锁的码头，虽然此时还没有维修好，不过已经解除了封锁，来来往往的行人并不少。
　　“master，caster在这里？”
　　换上了一身常服的库·丘林左右看了看，是在想不出这里能和caster扯上什么关系。
　　颜豆 摇头道：“这里是今天路程的起始点。caster召唤的使魔看起来就像是被核辐射污染过的章鱼。即使是使魔，但本性肯定不会彻底改变，想要养那么多的章鱼，需要的水可不少。”
　　抬头看向面前笔直延伸而去的未远川，颜豆继续说道：“而我们面前的未远川，就是整个冬木市取水最方便的选择了。”
　　冬木市是一个标准的临海城市，一条未远川贯穿整个冬木，将其一分为二，由一条冬木大桥将两者连接起来。
　　因为有行人的缘故，所以颜豆和库·丘林两人都没表现出什么特别的地方，以普通人的速度沿着未远川行走。
　　突然，颜豆的动作顿了一下，然后又继续行动起来，只不过路线稍微有了一点变化。虽然还是沿着未远川，但却越来越偏僻，直到行人彻底消失。
　　颜豆脚步一停，突然说道：“Berserker你跟踪过别人吗？”
　　库·丘林愣了一下，虽然有些疑惑，不过还是回答道：“当然。”
　　“嗯？”
　　被库·丘林的回答打断了思绪，颜豆习惯性的问道：“那结果怎么样？”
　　库·丘林一脸的不堪回首：“后来我就被雷给劈了。”
　　颜豆：？？？
　　咳，咳。
　　颜豆咳嗽了两声，一副自己完全没听到的模样，一本正经的说道：“如果在跟踪一个人的时候，发现周围的人越来越少，地点越来越偏僻，那么就该考虑自己是不是被发现了。”
　　库·丘林左右看了下，四周除了他们两人之外并没有其他人：“master你在和谁说话？”
　　颜豆瞥了他一眼，没理他，望向身后的一颗树：“你是谁，为什么要跟踪我们？”
　　“有人跟踪？！”
　　库·丘林唤出魔枪，无论他怎么寻找，也没看到有什么敌人。
　　不过库丘林知道自己御主有很多奇怪的地方，并不觉得颜豆会用这种方式来消遣自己。
　　身后并没有什么动静，颜豆皱了皱眉头，曲指向着一颗树上弹出一道雷电。
　　因为不清楚那人的身份，所以颜豆的这一击威力并不大，就算是落到普通人身上，也最多也就是浑身抽搐加头发炸开的程度，不会受什么伤的。
　　雷光闪烁，一个身材消瘦，浑身漆黑，只有下身穿着一条黑色长裤的声音慢慢浮现，身体还因为雷电在不断地颤抖。
　　库·丘林枪指对方：“Assassin？奇怪，你不是已经死了吗？”
　　看着面前的库丘林，这只哈桑知道自己肯定是要退场了。
　　在七个职介当中，Assassin是综合属性最低的一位，只有依靠职介技能【气息遮断】，隐藏在暗中才能有一丝获胜的希望。
　　更何况这次被召唤出来的还是百貌哈桑，宝具是以生前的多重人格作为原典的妄想幻想，能分裂出大量的独立个体。
　　不过因为是将自己进行分割而不是复制，所以无论分出多少个，总量都是不变的，分割的越多，实力越弱。
　　而Assassin的御主言峰绮礼为了掌控全局，命令百貌哈桑以最大数量分裂出了八十个个体，将其分布在整个冬木市当中。
　　也正是这样，言峰绮礼才能这么迅速的掌握圣杯战争的情况。
　　分离出的大量个体导致如今每只哈桑的实力都非常孱弱。别说和英灵对战了，就是杰出一点的魔术师都打不过。

第30章                                 内布裙:1020037992分享交流群813921374 相见
　　更何况现在自己面对的Berserker，库·丘林的实力在本次圣杯战争中都是数一数二的，已经不用再挣扎我了。
　　这只哈桑没有理会库·丘林，直接低声快速念叨着：“Berserker的御主拥有极强的感知能力,甚至能够勘破气息遮断。”
　　百貌哈桑分裂出来的个体和个体之间并没有如同心灵感应的联系方式，如果不能回去的话，个体即使得到情报了，也没法传回去。
　　不过为了监视颜豆这个查不到多少信息的御主，言峰绮礼正和这个哈桑共享着一些感官，能看到和听到这个哈桑看到听到的情况。
　　传送完最后的情报，这只哈桑掏出腰间的匕首，一副死战的模样，漆黑的匕首即使是在太阳底下也一个疑点光都没反射。
　　颜豆看着手持匕首的哈桑，歪了歪头：“这是 Assassin？”
　　在颜豆看来，这位哈桑的实力太弱了，除了隐蔽之外，根本不是库·丘林的对手，两者完全不是一个等级的。
　　库·丘林想了下，一脸肯定地说道：“看来 Assassin掌握着能够分身的宝具啊。我说怎么会那么巧，竟然会有英灵因为战斗的余波波及而退场。”
　　“Assassin你的计划就是先是让一个分身出来送死，然后隐藏起来，等到其他英灵决出了胜者再进行偷袭吧。”
　　哈桑：“不，那天确实是被波及了，真的是个意外。”
　　库·丘林：......
　　“哼，还想骗我。”
　　库·丘林高举魔枪，将其投掷出去，猩红的魔枪直接贯穿了这个哈桑的胸膛，将其灵核击碎。
　　哈桑漆黑的身体化作绚烂的烟火消散，什么都没有留下。
　　“哟，Berserker，好巧啊。”伊斯坎达尔一边走过来，一边举手打着招呼。
　　库·丘林唤回魔枪，拦在伊斯坎达尔和颜豆之间：“Rider，你怎么在这？”
　　虽说之前监督者规定除了讨伐caster之外，英灵间的战斗暂时中止，不过库·丘林并没怎么把这件事放在心上。
　　不然的话，也就不会这么干净利落的对Assassin下手了。
　　对于库·丘林的警戒，伊斯坎达尔并没有在意：“你们这么大的动静，想看不到都难啊。”
　　他就是Rider，伊斯坎达尔？
　　说起来，这还是颜豆第一次见到平台的任务目标呢，颜豆打量着伊斯坎达尔。
　　历史上记载亚历山大大帝身材矮小，只有一米五左右。但伊斯坎达尔不同，很高，也很壮，浑身肌肉，看起来极为强壮。
　　和库·丘林一样，也换上了一件现代社会的衣服，T恤的胸口上还印着一副世界地图，甚至还提着一个鼓鼓囊囊的体育包。
　　颜豆打量伊斯坎达尔的时候，对方也在观察他。
　　“这位小哥，你就是Berserker的御主吧。怎么样，要不要加入我的麾下？”
　　颜豆想到之前库·丘林说的，向Rider问道：“征服王阁下的愿望是打算复活再来一次征服？”
　　“哈哈哈。”伊斯坎达尔双手叉腰豪迈道：“没错，怎么样，很棒的目标吧，要不要和我一起实现？”
　　颜豆笑着摇了摇头：“确实是很不错的目标呢，不过招揽我就算了吧，我并没有居于人下的想法。”
　　伊斯坎达尔双手抱胸做思考状道：“果然在现世想招揽人要麻烦好多啊。”
　　旁边的库·丘林插嘴道：“既然今天这么巧碰到了，不如来战斗一场吧。”
　　微风沙沙吹过，场面一下安静下来。
　　“哈哈哈，Berserker你果然是纯粹的战士啊。”伊斯坎达尔大笑着说道：“不过虽然我并不是将规则是为奉为真理的人，但我的御主可是安排了不少事情给我呢，暂时可没有功夫战斗呢。”
　　库·丘林散去魔枪，说了句：“切，真是无趣。”
　　两伙人聊了一会儿之后就各自分开。
　　伊斯坎达尔也没有要避讳的想法，从体育包中取出一根标有英文字母的试管，用其装了一些水之后，就离开了。
　　看着伊斯坎达尔的动作，颜豆说道：“果然能想到的人不止我一个啊。”
　　伊斯坎达尔专门收集未远川的水，显然也是察觉到了caster的踪迹。

第31章 地狱和落雷
　　“看来这里就是caster的藏身之处了。”
　　望着面前巨大的排水口，颜豆感觉到手上灵魂碎屑都在躁动，即使是之前路过他们的遇害现场时都没有现在这么躁动。
　　“哈，终于找到了嘛。”库·丘林扛着魔枪说道。
　　“走吧。”
　　库·丘林看着率先走进去的颜豆，说道：“master，你还真不像是御主呢。”
　　说着也跟了上去。
　　漆黑的管道当中，除了颜豆和库·丘林的脚步声之外，只有水滴滴落的滴答声在不断响起。
　　不知何时除了这两种声音之外，还多出了一些悉悉邃邃的声音。
　　一只海魔从黑暗中钻出，挥舞着触手，想要将入侵者撕成碎片，不过还没等它靠近目标，就被一道猩红枪影贯穿。
　　这只海魔的出现就像是一个信号，大量的海魔接连不断向着两人袭来，不过都被库·丘林给拦了下来，没有一只能突破到颜豆的面前。
　　不过它们的牺牲也不是什么用都没有，最起码不想对这些杂鱼动用宝具的库·丘林就被阻拦了下来，不得前进。
　　虽然库·丘林认为这些海魔根本不知道自己动用宝具，只要再花一点时间就能把它们全部解决，不过颜豆已经不想再等了。
　　颜豆举起右手，雷电缠绕其上，猛地一挥手，炙白的雷电携带着轰鸣声越过库·丘林，沿着管道不断向着前方蔓延。
　　在这股力量面前，一只只海魔和风暴中的章鱼并没有什么区别，坠落在地。
　　除了萦绕在鼻端的臭氧气味之外，似乎还能闻到淡淡的烤肉气味。
　　库·丘林蹲在地上，用魔枪戳了戳还在冒着烟的海魔，转头看向颜豆:“master，我真是越来越怀疑你的种族了，你真的是人类？”
　　颜豆瞥了他一眼，没有说话。
　　作为排水管道，地上有一些积水是很正常的事，刚刚颜豆释放出的那道雷电，借助积水，蔓延的范围比颜豆预计得还要远。
　　走过一段路程之后，还能经常看到倒在积水当中，还在不断抽搐的海魔。
　　当然，颜豆和库·丘林不厌其烦地把它们全都送回了老家。
　　颜豆鼻翼微动，除了臭氧的气味，还闻到了淡淡的血腥味。脸色一沉，颜豆前进的速度不断加快，直到跑了起来，将库·丘林都甩到了身后。
　　作为临海城市，冬木市的排水系统做得很不错，下水道宽的足够一辆战车在其中驰骋。
　　而被caster作为基地的中枢，空间更是大的吓人。
　　奔跑中的颜豆猛的停下，没有一丝灯光的环境丝毫没能阻拦他的视线。
　　出现在颜豆眼前的是一副和地狱没有什么区别的景象，让他忍不住扶着墙壁干呕了起来。
　　但强大的消化能力让颜豆除了一些消化液之外，什么都呕不出来。
　　宽阔的下水道中凌乱地堆放着大量的尸体，鲜血流淌开来，和积水混在一起，让人分不清地上流着的到底是血？还是水？
　　几根支撑着洞顶的支柱还钉着几个被摆成耶稣姿势的人，看柱子上因挣扎而溅开的鲜血，应该是在还活着的时候就被钉了上去，如今已经没了气息。
　　除此之外还有很多颜豆也说不出用途的尸体，被摆成了各种各样的造型。
　　不过可以想象，对方一定是经历了一番折磨之后，才得以解脱。
　　紧跟过来的库·丘林看到这幅场景也沉默了下来，沉默地拍了拍颜豆的背后没说什么。
　　擦了擦嘴，颜豆站直了身体，冷声说道:“Berserker，把caster让给我吧。”
　　库·丘林低头应道:“你的意志，master。”
　　颜豆环顾四周，把周围的一切都刻在脑海当中，化作对caster的沸腾杀意。
　　“Berserker，你先出去，我要毁了这里。”
　　库·丘林的身影渐渐变淡，直至消失。
　　过了一会儿，觉得库·丘林已经走远了，颜豆再次调动起了自己所有的神力，双眼之中泛起毁灭的白光，雷电缠绕在他的身上，一些四散开来的细小雷光将四周炸裂出一个又一个的小坑。
　　而在地面之上，原本晴空万里的天空不知从何处突然涌出大量的乌云，道道雷霆在其中闪烁，天色直接昏暗了下来。
　　即使冬木市作为靠海城市，天气变动很快，但这天变得也确实太快了。
　　还在屋外的人为了躲避等会儿的雨，赶紧跑了起来。
　　只是几秒钟的时间，天已经彻底黑了下来，一道雷霆从天而降，照的世间一片白茫茫，巨大的轰鸣声将落点周围数百米的玻璃全部震碎。
　　圣杯战争的几位参赛者和英灵，除了远坂时臣一直躲在地下室当中，没能看到这一幕之外，剩下的人全都看向这道雷电的所在，有惊慌，有呆滞，有疑惑，神色各异。
　　其中还剩下七十多人的Assassin贡献了大部分的注视，有几位身影受到命令，向着雷电落下的位置赶去。
　　雷电轰击的地方，已经化作一个巨大的坑洞，颜豆从废墟当中走了出来，因为落雷造成的骚乱，并没有什么人看到这一幕。
　　冷着脸走到一旁，颜豆轻声念道：“Berserker。”
　　库·丘林的身影在他旁边浮现，看向颜豆的表情有些奇怪，没想到颜豆竟然还有这么强的招式。恐怕不需要自己，光凭颜豆自己就可以去打圣杯战争了。
　　颜豆不清楚库·丘林在想些什么，直接问道：“Berserker你应该有办法联系到其他的英灵吧？”
　　库·丘林收起有些纷乱的思绪说道：“虽然不能找到剩下所有的英灵，不过只是找到几位的话，我还是挺有把握的。”
　　颜豆点了点头道：“那你去和其他英灵联系一下吧，看他们有没有caster的情报，我要尽快找到他。”
　　自己能找到caster的踪迹，Rider伊斯坎达尔也能想到通过水来寻找，其他几位英灵想来应该也不会差得太多。
　　要是联合起来的话，一定能找到caster，然后......杀了他。

第32章 龙之介和蓝胡子
　　未远川上，几只海魔纠缠在一起形成了一个平台，将雨生龙之介和蓝胡子顶在了水面，随波起伏。
　　刚刚雨生龙之介正在琢磨怎么制造更美，更加和谐的艺术，还没等他想好，就被蓝胡子提了起来，在海魔的帮助下跑出了基地，来到了这未远川上。
　　只知道有敌人来了，还没等到搞明白，就被突然落下的雷电吓了一跳。
　　而蓝胡子则是有些失神，雷电那刺眼的光芒对于他这位大眼睛人士来说，伤害很大。
　　不过对于蓝胡子来说，眼睛不重要，重要的是那道雷电对自己的打击。
　　眼前雪白一片，过了有一会儿蓝胡子的视野才恢复过来，只不过那道雷霆的姿态依然在他的脑海当中不断回响。
　　“神......神啊，这就是你给我的惩罚吗？”
　　旁边的雨生龙之介疑惑地看了他一眼：“老爷你不是说那是你的敌人吗？”
　　雨生龙之介似乎想到了什么，歪头敲了敲下颌继续说道：“不过也对呢，恶魔的敌人不就是神嘛。”
　　被雨生龙之介这么一打岔，蓝胡子也反应了过来：“对，那只是沉醉于贪婪中的敌人，不是神。神绝不会处罚人类，祂只会玩弄人类。”
　　雨生龙之介听了一副泄了气的模样：“什么啊，我还以为能见到神了呢，原来不是啊。不过能惹到那么强的敌人，老爷你也是很厉害的嘛。”
　　蓝胡子两只大手抓住雨生龙之介：“龙之介，你相信神的存在吗？”
　　“神当然是存在的啊。”
　　雨生龙之介那理所应当的态度让蓝胡子愣了一下：“为什么......为什么不信教也从没见过奇迹的你会认为神存在？”
　　“明明从来没有证据能证明祂的存在，为什么你会这么想？”
　　“说什么呢，老爷，神存在的证据不是一直都摆在眼前嘛。”
　　雨生龙之介在海魔身上转了个身，面向城市张开双手。
　　因为颜豆不再调动神力，笼罩了天空的乌云也随之散去，阳光再次落下，洒在雨生龙之介的身上。
　　“虽然这个世界看上去很无聊，但只要你用心去找，就能发现很多有趣奇怪的东西。你看啊，老爷，这个世界藏着这么多令人愉快的事物，真是太完美了。”
　　“只要你沉下心去享受，就会发现没有什么娱乐能比这个世界本身更有趣。毕竟这可是登场人数高达50亿人的超长篇小说啊，要说这种巨著的著作者是谁的话，不正是神嘛。”
　　蓝胡子想到了被火刑的贞德，想到了自己堕入黑魔法中长达八年之久，期间杀死的人根本不计其数，如果世界是本小说的话，那么神这个作者怎么会允许自己这样的角色存在？
　　“那么龙之介，你觉得神究竟爱不爱人类呢？”
　　龙之介转过头来，在阳光的照耀下，露出一个笑容：“那当然是打心底里觉得爱了，如果要人一刻不停地对这个世界进行更新，没有爱的话谁受得了？”
　　“他说不定正写的兴奋着一边欣赏自己的作品，一边为这本书这么受欢迎而笑着呢。”
　　“人类的赞歌就是勇气的赞歌，但神也同样喜欢血沫飞溅，喜欢哀嚎，喜欢绝望，如果不是这样的话，人类的鲜血怎么会那么鲜艳，肠子怎么会那么五彩缤纷。”
　　“所以说，老爷，这个世界充满了神对人类的爱啊。”
　　蓝胡子呆呆地看着雨生龙之介，觉得自己直到现在才真正明白自己的御主。
　　没想到在雨生龙之介对人类那么残忍的背后，隐藏着的是对整个世界的爱。
　　“在这个民众不再虔诚，为政者也抛弃神明的时代，竟然长出了你这样如此暂行而生机勃勃的信仰。”蓝胡子右手放在胸口，对着雨生龙之介鞠了一躬。
　　“我心服口服，龙之介，我的御主。”
　　似乎是被夸的不好意思，雨生龙之介挠了挠头，笑着说道：“哪里哪里，真是不好意思。”
　　蓝胡子看着雨生龙之介问道：“不过根据你的宗教观来看，贞德的牺牲也好，我的渎神行为也罢，不都是神一手安排的吗？为什么他要设计我这样的角色呢？”
　　雨生龙之介安慰道：“毕竟一个小说里总不能全都是伟光正的正面人物，总要有些反面角色才能合理嘛。”
　　“只要老爷你演好这个反面角色，神也一定会非常高兴的为你加戏的。”
　　“哈哈哈。”
　　蓝胡子捂着肚子笑了起来：“礼赞也好，渎神也罢，原来在你看来都是一种崇拜吗。龙之介，你的哲学观还真是深刻！”
　　蓝胡子瞪大了双眼，兴奋地说道：“那就让我们尽心地沿着神为我们规划好的路线前进吧，让我们用格外鲜艳的绝望和嚎叫，来为神的庭院染上色彩吧。”
　　“这样的话，神一定会更加欣赏我，将贞德释放出来，让我们一起编写新的故事。”
　　“那我们是要去做什么厉害的事吧，老爷？”在海魔纠缠形成的平台上，雨生龙之介兴奋地跳了起来：“酷，太酷了。”
　　............
　　伊斯坎达尔的宝具——神威车轮，即使不是在地面上，也能不受阻碍地驰骋。
　　而现在神威车轮正悬浮在水面之上，伊斯坎达则是蹲着用手中的试管收了大半管的水。
　　“哟， Rider。”库·丘林的身影浮现，向着对方打了个招呼。
　　“是Berserker啊。”伊斯坎达尔站了起来，有些期待地问道：“怎么，难道是终于想通了，打算加入我的麾下了？”
　　“哈？”库·丘林露出一个嫌弃的表情，继续说道：“招揽这种话就不用多说了，我并没有换个御主的想法。我这次过来，是想问你有没有caster的消息？”
　　“这个还真没有呢。”
　　库丘林有些奇怪的问道：“那你收集水干什么？”
　　伊斯坎达尔把手上装满了河水的试管举到眼前，闭上一只眼睛看了看试管中的水：“这是我的小master交给我的任务，和caster可没什么关系。”

第33章 局势
　　在冬木市的西面，越三十公里的森林深处，有一座城堡坐落其中，这是当初爱因兹贝伦为了圣杯战争而专门在日本修建的。
　　而这正是saber一方在冬木市的据点，因为被魔术结界覆盖，所以知道这座城堡存在的人很少。
　　在下一次圣杯战争中，被伊莉雅当做据点。而参加过那次圣杯战争的库丘林，自然是知道这点的。
　　库丘林一边向着爱因兹贝伦城赶去，一边思考着。
　　这次被圣杯召唤出的七位英灵当中，我占据的职介为Berserker，要对付的目标是caster，今天早上的时候master还杀了一个Assassin，而金闪闪那家伙肯定是不可能同意结盟的。
　　这么算下来的话，这次圣杯战争中能够结盟的只有saber、Lancer 和 Rider 了。
　　Rider 并不知道什么和caster有关的情报之后，那自己能去找的就只有saber和Lancer了。
　　Lancer和他的御主不知道躲哪里去了，能够找到的也就只有saber了。
　　作为爱因兹贝伦家族在日本的据点，这座城堡并不比在德国的那座小上多少。
　　而等库·丘林穿过已经被破坏了的结界之后，发现这里竟然比较热闹。
　　蹲在一颗树上，库·丘林看着下面的爱丽丝菲尔和久宇舞弥，出声道：“啊咧啊咧，这不是跟在saber那个小丫头后面的女人吗，怎么没和她在一起的？”
　　因为Lancer入侵而逃离的爱丽丝菲尔听到声音，一抬头就发现了没有隐藏自身的库·丘林。
　　爱丽丝菲尔有些绝望，虽然自己可以算得上是一个不错的魔术师，但要是和从者相比起来的话，就差的太多了。
　　人类是不可能战胜从者的.jpg
　　“Berserker！你也是来袭击saber的吗？”
　　不过即使是陷入了绝境，爱丽丝菲尔也没有放弃，趁着Berserker没有动手，扯下一缕银发，挥舞之间银丝缭绕，编制出一只银鹰出来。
　　库·丘林有些奇怪的看着爱丽丝菲尔，银发、红眼，再加上这魔术，如果不出意外的话，对方应该就是伊莉雅的母亲了。
　　想到伊莉雅手下的英灵对自己做的那些事，库·丘林看她的眼神有些不对。
　　卫宫切嗣的助手久宇舞弥虽然知道枪械对这些英灵没什么用，但还是提起了手上的冲锋枪，已经准备牺牲自己，为爱丽丝菲尔争取一丝逃生的希望。
　　察觉到对方的动作，库·丘林也没继续玩下去的心思，摆了摆手道：“放心放心，我这次来可是打算结盟的。”
　　“结盟？”
　　爱丽丝菲尔一愣，圣杯战争中结盟并不是没有发生过，只不过从来都是弱小的英灵联合起来以应对强大的英灵。
　　之前在码头上看过库·丘林和吉尔伽美什的战斗，明白对方两个都是最顶级的英灵，适合saber同等级的存在。
　　这样强的Berserker，怎么会去结盟？
　　爱丽丝菲尔冷着脸说道：“如果Berserker你是打算羞辱我们的话，那就不用了。”
　　飞舞在头顶的银鹰也适时的啼鸣一声，做好了冲锋的准备。
　　“啧啧啧。”库·丘林摇了摇头说道：“这年头说真话反倒是没人信了。”
　　“屠戮弱小可不是英雄的所为。”库·丘林正色道：“女人，caster惹到我的master，我这次来便是奉命来结盟，一起讨伐caster的。”
　　“caster？”
　　爱丽丝菲尔有些疑惑：“caster值得你来结盟？”
　　之前圣杯战争正式开始的那天晚上，caster在路上拦住了她和saber，疯疯癫癫的，但最后如果不是被用令咒转移走了的话，恐怕直接就会被saber斩杀。
　　库丘林偏过头去：“嘁，caster那家伙实力不怎么样，跑得倒是挺快。”
　　看来Berserker和他的御主已经追到过caster一次，不过被他跑掉了。
　　不过，这是个机会！
　　爱丽丝菲尔眼睛一亮 ：“既然这样的话，那我同意结盟。不过作为盟友，Berserker你应该不会任由saber退场吧。”
　　看着打算把自己当做免费打手的爱丽丝菲尔，库丘林提醒道：“可别搞错了，女人，我要的是caster的情报，你有吗？”
　　“当然有，saber可是和caster战斗过，也知道关于caster的情报，如果Berserker和我们结盟的话，我们可以把caster引出来。”
　　爱丽丝菲尔快速说道，刚刚Lancer来袭，saber正在与之战斗，虽然他们还没有分出胜负，但他们并不是Lancer御主的对手。
　　而经过两天的修整，肯尼斯在隐藏起自身后，只用一件魔术礼装就成功压制住了他们。如果不是他的目光都集中在卫宫切嗣身上的话，她们不一定能逃得出来。
　　爱丽丝菲尔提议道：“作为结盟的诚意，我们可以告诉你caster的真名。”
　　经过两天的时间，卫宫切嗣已经根据caster那天说的话确定了他的身份。现在既然能用caster的情报和Berserker结盟，那最好不过了。
　　如果真的能成的话，大不了之后让saber牺牲一下，相信以caster对贞德的痴迷，一定能把他引出来的。
　　“成交。”
　　对于爱丽丝菲尔的提议，库·丘林爽快的同意了。
　　“caster的真身是英法百年战争时的法国元帅，著名的黑巫师——吉尔·德·雷。好了，Berserker，该是你展示诚意的时候了。”
　　库·丘林看了爱丽丝菲尔一眼：“那我就信你一次，如果撒谎了，你们会知道后果的。”
　　说完，库·丘林向着城堡的方向飞奔而去。
　　看着对方远离，爱丽丝菲尔松了一口气。
　　一直在旁边当做自己不存在的久宇舞弥突然问道：“夫人，请抓紧时间吧。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝菲尔望向城堡的方向，切嗣，要小心啊。

第34章 结盟
　　锵。
　　枪剑相交，因为笼罩在圣剑上的风王结界被破魔的红蔷薇破坏，金色圣剑的形体暂时显露出来，但随着分开又再次隐形。
　　库·丘林站在房顶上，看着下方正在交战的Lancer和saber说道：“嚯，还真是热闹呢。”
　　听到库·丘林的声音，两人连忙分开，同时警戒着突然出现的库·丘林。
　　如果只有他们两人的话，自然可以尽情厮杀，但要是再来一位英灵的话，那就不一样了。
　　“Berserker？！”saber眉头一皱：“你来干什么？”
　　库·丘林打了个招呼道：“哟，saber，别这么紧张嘛，我这次可是来结盟的。”
　　Lancer看了看saber，又看向库·丘林道：“那Berserker你打算和那方结盟？”
　　saber也握紧了手上的圣剑，紧盯着库·丘林。
　　库·丘林挠了挠后脑，有些为难地说道：“Lancer是我的后辈，而且很合我的胃口，按理来说我应该和你结盟的，毕竟算起来的话，我们两个还是有些关系的。”
　　“可我在路上的时候已经答应了别人，要和saber结盟。该怎么办呢？好为难啊。”
　　“算了，男人可得遵守誓言，尤其是在女人面前。”
　　迪卢木多盯着库·丘林和saber，已经准备撤退了。
　　和saber的战斗让他很开心，没想到在死后还能碰到这么有骑士精神的人，但库·丘林的到来意味着战斗必须要结束了，因为他们三人中没有哪个能承受另外两个人的联手攻击。
　　............
　　“嗯？Berserker也来了？”
　　城堡内部，刚被卫宫切嗣找出位置的肯尼斯正驾驭着魔术礼装——月灵随液，追得卫宫切嗣，仓皇逃窜。
　　“Lancer，拖住他们。阴沟老鼠，你就靠这些陷阱来参加圣杯战争这种魔术交流吗？”
　　哒哒哒哒哒......
　　月灵髓液将由卡利科冲锋枪发射出的子弹全都拦了下来。
　　持枪不断射击的卫宫切嗣也同样发现了库·丘林的到来。
　　“Berserker也来了，看来必须速战速决了。”
　　咔咔。
　　子弹射完，月灵髓液化作一条长辫向卫宫切嗣斩去。
　　固有时制预，二倍速。
　　卫宫切嗣将固有结界在体内展开，以此施展出常人不可能展现出的速度，躲过月灵髓液的攻击。
　　抛出一颗手雷，卫宫切嗣趁着月灵髓液化作球形保护肯尼斯的时候，趁机逃开。
　　“Berserker也来了，必须抓紧时间解决战斗，看来不能等起源弹的效果发挥到最大了。”
　　卫宫切嗣一边想着，一边将竞争者中那枚普通子弹扔掉，换上由自己肋骨制造出的起源弹。
　　原本打算用这枚子弹引肯尼斯使用全部魔力进行防御的，现在为了节约时间，只能放弃了。
　　不过以起源弹的力量，只要saber能拖一点时间，就足够了。
　　一缕水银细丝从墙上攀附到卫宫切嗣的旁边，然后瞬间收缩回去。
　　已经被发现了！
　　不过这正是卫宫切嗣的计划。
　　银芒闪动，楼道的天花板被划出一个规整的圆洞，肯尼斯和化成圆球的月灵髓液从中落了下来。
　　“找到你了，你这只会躲在阴沟里的老鼠，终于准备接受你的命运了嘛。”
　　看到卫宫切嗣就站在楼道里，没有继续逃跑，肯尼斯秉承着魔术师的风度，打算让其死的明白点。
　　“本来打算以魔术师的身份和你们相处，可换来的却是疏远，既然这样，那我也不用客……”
　　哒哒哒哒......
　　冲锋枪的子弹打断了肯尼斯的话，而月灵髓液化作薄膜拦在肯尼斯面前，再次将所有子弹全部拦了下来。
　　“猎犬就是猎犬，即使到现在还没明白你和我的差距吗？像你这样不择手段的魔术使，根本就没资格参与圣杯战争这样的魔术交流当中，就用你的生命来为你的愚蠢付出代价......”
　　在肯尼斯喋喋不休的时候，月灵髓液的另一面，卫宫切嗣单手握着冲锋枪，不断射击。而另一只手上的竞争者根据之前肯尼斯所站的位置，已经瞄准了他。
　　作为肯尼斯在二十几岁时创造出来的魔术礼装，月灵髓液从制造出来就被誉为埃尔梅罗的至上礼装。
　　它的真正能力是作为超算来进行计算，战斗只是附加能力，但即使如此，月灵髓液的战斗能力也不可小觑。
　　不过作为机械，月灵髓液的自动战斗能力有着其固有的缺陷。
　　那便是迟钝。
　　为了防御冲锋枪的子弹，月灵髓液化作薄膜将肯尼斯牢牢护住。
　　如果面对的只是冲锋枪的话，月灵髓液的防御可以说是无懈可击，但很可惜，现在它面对的是被称为魔术师杀手的卫宫切嗣。
　　待瞄准之后，卫宫切嗣直接扣下了扳机。
　　作为卫宫切嗣的爱枪，竞争者的物理攻击能力极强，起源弹如击碎一面玻璃一样突破了月灵髓液的防御，击中了后面的肯尼斯。
　　在中弹的瞬间，肯尼斯体内魔术回路瞬间被切断，然后重新连接起来。
　　不过即使是断开重接的毛线上也会留下一个结扣，更别说被起源弹击中后的魔术回路还是是胡乱连接起来的。
　　此时肯尼斯体内的魔术回路就像是重庆的公路被打乱再连接起来一样，即使因为之前没有全力调用魔力，有一部分魔术回路还是完好的，但于事无补。
　　原本稳定的魔力瞬间对肯尼斯的身体造成了巨大的伤害。
　　“因为刚刚没有全力调动魔力，所以没直接死去嘛。”
　　看着只是陷入昏迷的肯尼斯，卫宫切嗣想到。
　　“不过没事，只要再补一枪……”
　　卫宫切嗣举起冲锋枪，没有和肯尼斯一样多嘴的打算，直接扣下了扳机。
　　子弹从枪口飞出，划破空气，在即将命中肯尼斯之前被一柄红色魔枪拦了下来。
　　“赶上了。”
　　蓝色的身影从空气中浮现，:“可不能让你把他杀了，身为前辈，答应了后辈的事情可要做到。”
　　“Berserker！”
　　卫宫切嗣让库·丘林想到了自己上一个御主，看向他的眼神也冷了一些。
　　对杀气无比敏感的卫宫切嗣马上提起枪。
　　“Berserker，你在做什么！”
　　不能灵体化的saber破窗而入，双手握紧圣剑拦在库·丘林和卫宫切嗣当中。
　　lancer则是赶紧将肯尼斯给扶了起来。

第35章 巨大海魔
　　Lancer和saber虽然通过战斗，确定了对方拥有骑士精神，但现在毕竟才第二次见面，战斗到一半还被库·丘林给打断了，因此对于对方的认可并没有原剧情中的那么坚定。
　　也正是这样，在面对库·丘林这个过来捣乱的时候，没能做出联手把库·丘林给做了的决定，反倒是僵持了起来。
　　根本原因是saber并不相信库·丘林的话。
　　最后还是在库·丘林的提议下，三人达成了一个短暂的同盟，暂停战斗，一起联手把caster给找出来。
　　地下基地当中。
　　颜豆正背负着巨石在锻炼，试图通过这种方法来平复心情。不过效果并不好，上午看到的那一幕还是不断的浮现在他眼前。
　　“嗯？”
　　锻炼中的颜豆忽然感觉到了什么，感觉有点像caster召唤出的海魔。
　　将背上的巨石随手一丢，发出轰的一声巨响。颜豆闭上眼睛全神贯注地感受了起来。
　　猛地睁开眼睛，没错，就是caster的气息！
　　心中的杀意沸腾翻滚起来，颜豆也懒得换什么衣服，直接离开地下基地，向着感觉到的方位赶去。距离越近，那种恶心的感觉也就越清楚。
　　此时夕阳已经落山，只剩下最后一抹余晖将天边映的通红。
　　未远川之上，浓厚的雾气将两岸全部笼罩，而蓝胡子站在水面中央。口中不断念动着让人发疯的咒语，大量的魔力从他手上螺湮城教本涌出，落入水下。
　　“caster！”
　　蓝胡子似乎忘记了之前颜豆毁了他们的基地，停下咒语，居然向着颜豆鞠了一躬。
　　“不知名的强者，虽然今晚的主角并不是你，不过你能赏脸入席，我很开心，这是鄙人吉尔·德·雷举办的死亡与颓废的盛宴，望你能够尽情享受。”
　　“既然是死亡盛宴，不如caster你就当做开幕式，第一个死亡怎么样？”说着，颜豆就是一道雷电劈了过去。
　　大量的海魔纠缠着从水面隆起，将雷电给拦了下来。同时无数触手纠缠在蓝胡子身上，只剩下一颗头颅还在外面。
　　蓝胡子摇了摇头道：“很遗憾，鄙人是今晚这场盛宴的主持人，可不能第一个死亡。”
　　“我是贵客，我现在很不满意，今天你的宴会我看是难办了，干脆别办了吧！”
　　一道落雷击穿浓雾，直接命中了站在水面上的caster。
　　水面顿时飘出大量被电死的海魔，不过水底还有更多的海魔翻涌着，死掉的只不过是九牛一毛。
　　水底下的无数海魔一齐伸出触手，将蓝胡子连同周围一大片的水域吞噬。
　　蓝胡子的声音再次响起，高昂的声音如呐喊一般。
　　“此刻，我们再次高举救世的旗帜！”
　　“被抛弃者，尽可来此一聚！”
　　“由我带领！由我统率！”
　　“吾等受欺凌者的怨恨，定会传达到神的耳中！”
　　“天上的主啊，我要以斥责的话语，来赞美你的名！”
　　无数的海魔纠缠着隆起，如果以河水的深度来估算的话，数量恐怕超出想象。
　　无穷无尽的海魔触手纠结、缠绕、融合在一起，变成了一块庞大无比的肉块，并且这肉块还在不断膨胀当中。
　　“傲岸的神啊！冷酷的神啊！”
　　“我们要将你拉下宝座！”
　　“神的羔羊们啊！和神相同的人啊！”
　　“将被吾等尽情凌辱，尽情撕碎！”
　　“吾等叛逆者的嘲笑，将随神之子的悲鸣敲开天国之门！”
　　庞大的肉块停止膨胀，逐渐成型，原本无穷的海魔居然只是这个巨大怪物的一个细胞而已。
　　数百米高的巨大海魔立于未远川之上，夕阳的余晖此时也消散，黑暗笼罩人间。
　　海魔.JPG
　　仰头看着的颜豆情不自禁感慨道：“这......这走错片场了吧？”
　　颜豆有些疑惑，怀疑自己是不是到了某个奥特曼的片场里了。上个世界是漫威的世界，难道这个世界其实是某个奥特曼的世界？
　　可是奥特兄弟的电视都出来了啊。
　　左右看了看，颜豆并没有发现哪个光之巨人摆着姿势出场。
　　庞大的海魔正向着岸边靠近，不过因为身体太过庞大，速度并不快。
　　没能发现光之巨人，颜豆只能自己上了。
　　根据颜豆的魔术知识，召唤兽一般都是依靠魔力才能存活于世间的，而拥有英灵一部分力量的从者在魔术师的概念当中，就是最顶级的召唤兽。
　　现在这只巨大海魔之所以能存在，是因为caster的魔力支撑着它，而它之所以想要靠岸，就是想要捕捉岸边的围观群众，来实现自给自足。
　　此时虽然太阳已经落山，但还并不算晚，围观的人还很多，对于巨大海魔来说，就是一顿盛宴。一旦等它到达岸边，那就晚了。
　　既然巨大海魔没有直接攻击自己，颜豆也就再次全力调动神力，双眼冒出电光，浑身萦绕着雷电。
　　天空中乌云翻滚起来，炙白的雷霆在其中闪烁。
　　雷霆的光亮将巨大海魔的身影照的一闪一暗，巨大的阴影笼罩了岸边。
　　“这么看的话，还真有怪兽片的氛围，就是不知道caster你能不能吃下这招？”
　　颜豆冲着面前的巨大海魔伸出手，呼唤起了天空中的雷电。
　　咔嚓！
　　粗大的雷电从天而降，完美的命中了巨大海魔的头顶，将它那占据了一半体型，既像鱿鱼又像墨鱼的头直接轰碎。
　　颜豆看到巨大海魔的行动停了下来，忍不住说道：“成功了？”
　　巨大海魔的伤口处突然浮现大量脓包一样的东西，原本炸开了的伤口又合并起来，只是几秒钟的时间，巨大海魔就长出了被炸掉的那一半身体。
　　“自愈力这么强？”
　　颜豆皱起了眉头，体型大，自愈力还强，真的有些不好打。看来只能通过消灭核心来打了。
　　caster应该就是这只巨大海魔的核心了，不过刚刚自己那一击将它的头都给炸开了，caster还没被消灭，看来是在它的底部了。
　　有点难办啊。

第36章 你真的是人类吗？
　　再次调动起神力，不过颜豆没像之前那样选择一次性全部释放，而是试图在巨大海魔的周围制造一场雷暴。
　　狂风呼啸，乌云以巨大海魔为中心不断翻滚，雷光在其中闪烁。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓......
　　大量雷电自天空降临，如斩破邪恶的利剑，将巨大海魔炸的左摇右摆，巨大的肉块，瓢泼的鲜血不断从巨大海魔身上脱落，将它映衬的更加恐怖。
　　只不够在没有伤到核心的情况下，只要颜豆稍微放缓一些攻势，巨大海魔身上的伤口就会再次粘合在一起，现在只是暂时拖延住了它的脚步。
　　不过足够了。
　　现在这只巨大海魔之所以能存在，是因为caster在以自身魔力对其进行供给，不过看它这么大的身体就知道消耗肯定不会小的了。
　　只要拖住巨大海魔，不让他捕食到人类，没法自给自足，拖上一段时间，它就会因为没有魔力而自己消失。
　　颜豆眼中雷光更亮，雷暴中闪电落下的更加频繁。
　　被caster召唤出来的海魔拥有一点微弱的魔力，不过一只的效果也就是让人恶心一下而已，还没有本身形象给人的冲击大。
　　而当无数的海魔聚合在一起，变成如今这巨大海魔的时候，除了身体变强，魔力也变强了很多。
　　常人在看到巨大海魔的时候，会看到无数双紧盯着自己的眼睛，意志不坚定的话会被迷惑，因此岸边围攻的人越来越多，却没人想到会有危险。
　　“酷！酷！酷毙了，蓝胡子老爷！”
　　在接连不断的雷鸣声中，颜豆敏锐的察觉到一个奇怪的声音，似乎......是在为这只巨大海魔欢呼？
　　颜豆一边操控着雷暴，一边侧头望了过去。
　　只见岸边聚集的人群中，一个橙发青年正在欢呼：“再也不会感觉无聊了。”
　　“也不必再花功夫去杀什么人了，就算不用我动手，也会一个个全都死掉，被碾碎，被切碎，被打碎，被吞噬。死啊，死啊，全都死了。”
　　颜豆眉头一皱，被吓疯了吗？还真是可怜。
　　等等，那是什么？
　　虽然距离很远，但以颜豆的视力还是精准地看到了那人右手背上那如三条蛇纠缠在一起的红色令咒。
　　caster的御主？
　　随着颜豆心念一动，围绕这巨大海魔的雷暴分出一道闪电。
　　“我还能不停地看到那些为止的肠子，每天，每天，全世界，到处都能看到！永永远远，无休......”
　　轰。
　　雨生龙之介直接被闪电劈的飞了出去。
　　巨大海魔的动作也随之停了下来。
　　头发炸开，浑身通红还冒着烟的雨生龙之介双耳渗出鲜血，迷茫地撑着抬起头来：“怎么了，发生了什么？”
　　巨大海魔的魔力只是将周围的人吸引，并没有达到催眠的程度。
　　因此雨生龙之介周围的人被近在咫尺落下的闪电唤醒回来，有的人尖叫了起来，将更多的人唤醒。
　　“嗯？”颜豆看了眼还没死的雨生龙之介：“出力太小了吗？”
　　因为雨生龙之介的旁边还有不少的人，为了不伤到无辜的围观群众，所以颜豆刚刚并没有用太多的力量。不过就算这样，竟然还没昏过去，看来caster的御主的身体素质很不错嘛。
　　总算明白了到底发生了什么的雨生龙之介有些迷茫：“我要死了吗？我还没找到......还没找到最真实的死亡。蓝胡子老爷，加油啊！让神也看.......”
　　轰隆。
　　一道比刚刚粗了不少的雷电再次落到了他身上，雨生龙之介的大半个身子都变得焦黑起来，这回他是真的死了。
　　右手瘫在地上，手背上最后一道令咒依旧鲜艳，随着雨生龙之介的死亡，也消失不见。
　　巨大海魔的底部，蓝胡子被无数细小的触手缠绕，只剩下一张脸还露在外面。
　　在他的胸口位置，螺湮城教本发出光芒，雨生龙之介死前用掉的令咒化作纯粹的魔力流出螺湮城教本当中。
　　“龙之介，我的御主啊。”蓝胡子想起和雨生龙之介相处的一点一滴，那独特的爱好，生机勃勃的信仰和哲学观：“没想到你居然会先我而去。”
　　“但是龙之介，不用担心，我吉尔·德·雷必会遵守与你的约定。”
　　蓝胡子举起发光的螺湮城教本，高声喊道：“龙之介，睁大眼睛看好了，这就是我送给你的饯别礼，世界上最棒的酷！”
　　刚刚停下来的巨大海魔又活了过来，从水下伸出无数条触手，向着落雷挥舞，保护着主体不受伤害，以向岸边不断靠近。
　　接连不断的落雷将巨大海魔的触手炸断了一根又一根，但是并没有什么用，断掉的触手落入水下会被巨大海魔重新吸收。
　　即使没有被重新吸收，以巨大海魔的自愈能力也完全可以再长出来。
　　面对巨大海魔这样的敌人，颜豆突然发现神力的转换根本没什么作用。
　　除了神力最本质的雷电力量之外，其他属性的力量其实并没有那么重要。
　　神力随着转换能表现出很多种不同的力量，灵魂、光、恐惧、死亡......
　　但这些在面对如今情况的时候根本没有简简单单的一道雷电来的有用。
　　如果自己一直锻炼雷电的话，现在一发落雷下来，肯定能轰的这只巨大海魔连渣都不剩。
　　颜豆就不信这只巨大海魔的自愈能力强到能在一点残渣都没有的情况下还能恢复。
　　只是现在的话，似乎只能直接上了。
　　“master，你真的是人类吗？”
　　库丘林的身影从空气中浮现，感受着面前这股巨大的雷暴，看向颜豆的目光有些惊奇。
　　“只有你一个人来吗？”
　　颜豆瞥了他一眼，明明双眼当中充满了白光，根本看不清细节，但库丘林却似乎从中感受到了一股嫌弃的意味。
　　库丘林一昂首:“当然不是，我可是带来了三个人来。”
　　呲～
　　一辆白色轿车横着漂移到颜豆身边，还没停稳，车门就向上打开，saber从中窜出。
　　saber看了下双眼冒着白光，正在操控雷暴的颜豆，对着库丘林问道：:“Berserker，这就是你的御主吗，他真的是人类？”
　　哞～
　　没等颜豆说话，一辆萦绕着雷电的牛车驶了过来，伊斯坎达尔和韦伯正在其上。
　　“哟，要入我的麾下吗？只要愿为我御使，即使不是人类也没关系的。”

第37章 突穿·死翔之枪
　　颜豆看了他们一眼，没说什么，直接纵身一跃，手握雷霆，向着巨大海魔冲了过去。
　　虽然颜豆不会飞，也不能踏水而行，但只要我跳得足够远，和飞也没什么不同。
　　至于说靠近了巨大海魔之后要怎么办？
　　巨大海魔不是有那么多触手吗，只要踩着它，并且不被抓到就行了。
　　“呃。”
　　伊斯坎达尔先看了看saber，又看向库·丘林：“Berserker，你觉得你的御主是不是默认了。”
　　在赶过来的路上，库·丘林遇到了架着牛车的伊斯坎达尔，双方就先打死caster这件事情达成了共识。
　　“呵。”库·丘林肩扛魔枪，笑着说道：“我觉得是呢，不如你等会儿你再和我的御主商量商量？”
　　伊斯坎达尔看了看真正意义上正在大发雷霆的颜豆，笑着道：“之后再说，之后再说。”
　　库·丘林望向saber：“saber，没想到我们才刚刚结盟就要解散了。”
　　saber手握不可视的圣剑：“放心，在caster被讨伐前，我们的盟约依旧有效。”
　　库·丘林点了点头看向伊斯坎达尔：“征服王，不把你的御主放到旁边吗？要是被这怪兽抓住的话，恐怕连尸体都保存不下来吧。”
　　战车上的韦伯看着远方的庞然大物，想到了库·丘林说的场景，打了个寒颤，不过马上反应了过来，挺身说道：“我是Rider的御主，当然要和他一起战斗。”
　　“哈哈哈。”
　　伊斯坎达尔大笑着一巴掌拍在韦伯的背上，把他拍得一踉跄：“放心吧，Berserker，我的御主可是一个非常出色的魔术师。”
　　库·丘林点了点头道：“嗯，那就快点动手吧，我们可是英灵，怎么能让御主一个人去战斗。”
　　“master，小心啊。”
　　正不断在触手上穿梭腾挪的颜豆听到声音，回首就看到库·丘林跳在天空当中，高举的魔枪上面，猩红魔力如实质般翻滚。
　　突穿·死翔之枪！
　　灌输了库·丘林全部魔力的魔枪脱手而出，在半空中一分二，二分三......三十多道猩红的光影接连轰击到巨大海魔身上，剧烈的爆炸将围绕的狂风都吹散了一些。
　　颜豆全力操控之下，才没让雷暴散掉，不过也暂停了落雷，站在一根漂浮在水面的触手上，看着情况。
　　而消耗了全部魔力的库·丘林则是落回到了岸边。
　　虽然大部分的英灵都只有一个宝具，但这并不意味着英灵就只能有一个宝具。
　　库·丘林的这招就是他的另一个宝具。
　　和刺穿死棘之枪不同，突穿死翔之枪虽然没有了必定贯穿对手心脏这个概念性的特性，但无论是威力，还是攻击范围全都增大了很多。
　　而对于巨大海魔这样庞大的敌人，先不说刺穿死棘之枪并没有太多作用，更何况它有没有心脏这个器官还说不定呢。
　　对付这种体型巨大的敌人，还是突穿死翔之枪更加合适。
　　不过说起来，其实这招才是库·丘林手上那柄魔枪的本来用法，因为它本身就是一柄投枪。
　　反倒是库·丘林最常用的刺穿死棘之枪，那才是他通过自身技艺对其进行改造后的成果，也是他枪术的最高成就之一。
　　被突穿死翔之枪爆炸掀起的水雾散去，露出了巨大海魔那千疮百孔，已经看不出原来面目的身躯。
　　不过很遗憾，下一刻巨大海魔浑身密密麻麻地鼓起数不清的如脓包一样的突起，从中涌出的无数或粗或细的触手交缠在一起，将巨大海魔那破败不堪的身体又给拉了回去。
　　几乎和之前没什么变化。
　　岸边的爱丽丝菲尔惊呼出声：“竟然没用！”
　　“不，有效果。”伊斯坎达尔正色道：“这只魔怪的体型小了一些，Berserker那招应该消耗了caster的很多魔力，为了维持召唤，他只能减小体型。”
　　“呼...呼...Rider说得没错，本大爷的绝招怎么可能没效果。”魔力在一瞬间全部消耗，即使是库·丘林也有些喘息，不过他还是倔强地回应道。
　　爱丽丝菲尔对着库·丘林问道：“Berserker，刚刚那招你还能再用一次吗？”
　　“呼...想什么呢，女人。刚刚那招可是消耗了我全部的魔力，就算我的御主不是人类，魔力充足，也不可能这么快就恢复。”
　　库·丘林说着先看了看saber，又看了看伊斯坎达尔，继续说道：“怎么，saber、Rider看到本大爷的绝招，要不要趁现在我没什么反抗能力的时候解决我呢？”
　　“只要现在动动手，可是就解决了一个之后的大敌呢。”
　　saber板着脸说道：“虽然不知道Berserker你是怎么对我这么了解的，但这并不是你污蔑骑士精神的理由。既然我们还是盟友，那我的剑就绝不会挥向你。”
　　“出尔反尔可不是霸者的所作所为。”伊斯坎达尔露出一副愉快的笑容：“而且看了你的宝具，我可是更想把你收入麾下了呢。”
　　“哈， Rider你还没放弃啊。”
　　库·丘林指着正在和巨大海魔交战的颜豆说道：“我的御主就在那里，不如你先和他谈谈？”
　　伊斯坎达尔抬头望去，正好看到颜豆手握一道从天而降的巨大雷霆将巨大海魔的头颅劈成了两半。
　　“呃，虽然有很多人说我是宙斯之子，不过现在看的话，这个称呼好像给你的御主更合适。”伊斯坎达尔挠了挠头说道。
　　“Rider、saber你们两个就打算一直在这和我说话，让我的御主一个人面对caster召唤出来的魔怪？”
　　咳咳。
　　伊斯坎达尔咳嗽了两声，望向saber说道：“虽然我的战车不需要道路也能驰骋，不过saber，你又要如何攻击身在河中的敌人呢？像Berserker的御主一样站在触手上？”
　　“只不过saber你的身体好像比不上Berserker的御主，要是被抓住了的话，恐怕挣脱不开吧。”
　　而在未远川中央，颜豆刚刚落脚的触手扭曲翻滚起来，将他裹在其中。不过这条触手马上就被颜豆以强大的力量挣脱并且撕碎。
　　看到这一幕的伊斯坎达尔脸颊微抽，弯腰靠向库·丘林道：“Berserker，你的御主究竟是什么种族的，这么强大的肉体，一般的宝具都不一定能伤到他吧。”

第38章 战斗
　　库·丘林摊手说道：“这个问题我也很想知道答案，反正我刚被召唤的时候就和他打了一架，虽然都没动用全力，但也没分出胜负。”
　　伊斯坎达尔摸着下巴做思考状：“没想到在这个时代也能遇到这么强的存在。”
　　saber完全没有被颜豆的表现影响，平静道：“我身受湖之仙女的祝福，无论水深几尺，都无法阻拦我前进的步伐。”
　　伊斯坎达尔双眼放光地说道：“那还真是稀奇的能力，真是越来越像把你们全都收入麾下了。”
　　“你信口开河的账，我日后再和你算。”saber侧头看了看正在和巨大海魔战斗的颜豆：“现在首先是要阻止那个怪物靠岸，只靠Berserker的御主一个人可不行。”
　　“哈哈。”
　　伊斯坎达尔手握缰绳说道：“没错，那么我就先上了。”
　　一抖缰绳，缠绕着雷电的神威车轮由两头健牛拉着飞了起来：“抓紧了，master。”
　　爱丽丝菲尔祝福道：“saber，祝你好运。”
　　saber点了点头，踏着水面向着河中的战场冲了过去，身上的黑色西装在魔力的作用下，化作蓝色裙甲。
　　等伊斯坎达尔和saber都走了之后，库·丘林直接坐到了地上，看到爱丽丝菲尔看向自己之后，耸耸肩道：“看什么，魔力耗尽可是很累的，难道还不能让我坐着休息一下啊？”
　　爱丽丝菲尔微笑着说道：“没有，只是没想到大名鼎鼎的光之子竟然这么不拘小节而已。”
　　“呵。”库·丘林笑了笑，左右看了下问道：“Lancer呢？怎么还没过来的？”
　　“Lancer的御主肯尼斯殿下被切嗣伤得太重了，Lancer要把他安排好之后才能过来，恐怕还要再等一会儿。”
　　库·丘林想到之前被自己救下的肯尼斯，要不是自己出的那一枪，Lancer可能就直接退场了。确实是只剩下一口气了，而且一部分魔术回路也被伤到了。
　　“他确实是被你老公伤得够重的，魔术回路伤成那样，恐怕以后都用不了魔术了。”
　　爱丽丝菲尔有些惊奇：“库·丘林阁下对魔术也这么了解？”
　　“哈，看不起谁呢？”库·丘林直翻白眼道：“我可是在影之国学习过卢恩符文的，就算是caster职介也不是不能担任。”
　　在库·丘林和爱丽丝菲尔说话的时候，迪卢木多的身影从雾气中凝聚浮现：“抱歉来晚了。”
　　库·丘林摆了摆手说道：“没事，区区一个caster而已，有我的御主和saber、rider在，很快就能把他从那堆肉里面拉出来干掉。倒是Lancer，你的御主怎么样了？”
　　“感谢你的关心，库·丘林前辈，master的伤已经稳定住了。”
　　迪卢木多向着库·丘林微低了低头道：“前辈你救了我的主君一命，按理来说应该放弃争斗，助你夺得圣杯的，但主君的伤还需要圣杯来进行治疗，请恕我之后还将与你为敌。”
　　“哈哈哈，Lancer，你的想法我认同了。我会回应圣杯的召唤，就是为了酣畅淋漓的战斗一场，而我的御主对于圣杯并没什么渴望。”
　　“不过，Lancer，我可不会把圣杯拱手让给你，想要的话，就请与我争夺吧。”
　　迪卢木多再次向着库·丘林行了一礼：“感谢你的理解，库·丘林前辈。”
　　库·丘林问道：“不过御主伤成那样，Lancer你还有足够的魔力进行战斗吗？”
　　迪卢木多解释道：“因为主君之前的一些布置，供应我的魔力暂时还是足够的。”
　　一旁的爱丽丝菲尔看着迪卢木多右手的红色长枪说道：“Lancer，你的宝具破魔的红蔷薇应该能破坏掉caster的术式吧？”
　　迪卢木多点了点头道：“只要能让caster暴露出来，我的破魔的红蔷薇一击就能将任何术式摧毁。”
　　“那如果用这把枪进行投掷的话，能从岸上击中caster的宝具吗？”
　　爱丽丝菲尔解释道：“caster的宝具是一本名为螺湮城教本的魔导书，依靠那本书，caster才能召唤出这只巨大海魔。只要能破坏了他的宝具，没有了魔力，这只海魔不用我们动手，自己就会消散。”
　　迪卢木多举起手中长枪，肯定道：“只要能够看到，便轻而易举。”
　　“那赶紧通知saber他们吧。”爱丽丝菲尔用魔术放大自己的声音，让河中央正在战斗的众人都听到她喊的话。
　　“诸位，这只魔怪是依靠caster的宝具才能存在，把他拉出来，Lancer的宝具能将其破坏。”
　　站在水面上的saber一剑斩断数根触手，喊道：“rider、Berserker的御主听到了吗，只要把caster给拉出来就好了。”
　　伊斯坎达尔驾驭着神威车轮躲过数条触手的围堵，喊道：“话是这么说，但caster现在在这堆肉的底部，不好办啊。架！”
　　双眼冒着白光，浑身缠绕着雷电的颜豆用力劈出一道闪电，再次炸断几根触手：“不用这么麻烦，这只巨大海魔被召唤出来已经有段时间了，以caster的魔力不可能持续太久。
　　“只要拖到他魔力耗尽，这只巨大海魔自然就会消失，以我们的实力，完全可以拖住它。”
　　“Berserker的御主，就按你说的办。”神威车轮驰骋，撞断了一根拦路的巨大触手：“不过有机会的话，还是把caster拖出来吧。”
　　saber也喊道：“好。”
　　三人简单地决定了战斗计划，至于说潜入水底，从底部突袭巨大海魔，将身处内部的caster拖出来这种事情，几人想都没想过。
　　先不说几人都不适应水下的战斗，现在水下已经完全被无数的触手给占据了。
　　深入水底？
　　用自投罗网都足以形容这么莽的行为。

第39章 天赋
　　在雷暴上方的天空当中，有一个金色的光点。如果放大了的话，就会发现那是一艘由黄金和祖母绿宝石构成的飞舟。
　　这是金闪闪从王之财宝中取出来的座驾，原型乃是印度神话中的著名飞舟——维摩那。
　　此时，金闪闪正坐在维摩那的王座上，而远坂时臣则是站在边缘，看着放被雷暴包围着的和巨大海魔战斗诸位英灵。
　　“真是不堪入目的景象，虽然都是杂种，但多少都是曾经名扬四方的强者，竟然全都奈何不了那种丑陋的东西，真是可悲至极。”
　　在金闪闪说话的时候，一道落雷擦着维摩那击中巨大海魔，在它身上再次炸开一个大洞。
　　即使刚刚雷电就贴着维摩那落下的，但金闪闪脸色并没什么变化，看着浑身冒着雷光的颜豆说道：“不过没想到除了英灵，现世竟然还有人类能强到这种程度，时臣，他也是争夺本王财宝的鬣犬吗？”
　　远坂时臣看着岸边围观的群众越来越多，虽然现在巨大海魔的已经被拦住了，不会再向着岸边靠拢。
　　但只要巨大海魔多存在一秒，看到它的人就会多出很多。这么大规模的神秘泄漏事件，不知道之后能不能压下来？
　　必须赶在有更多目击者之前，消灭那只怪物，拼上我远坂家的威信。
　　“王啊，那是Berserker的御主，也是圣杯战争的参赛者。”
　　“嘁。”
　　听到颜豆是Berserker的御主，金闪闪的脸色有些难看，那天在码头被伊斯坎达尔激出来之后，他和库·丘林打了半天的时间，竟然还被打伤了。
　　结果就在他打算掏乖离剑的时候，被远坂时臣用令咒给召唤了回去。
　　居高临下，金闪闪随便看了一下就发现了库·丘林的踪迹，此时魔力还没恢复的库·丘林正坐在岸边和爱丽丝菲尔聊天。
　　只要从王之财宝里丢下一把宝剑，就能把这个胆大妄为的家伙送回英灵座，不过身为王的尊严不允许金闪闪做这种事情。
　　能伤到自己，即使在杂种当中也是一个杰出的杂种了。
　　身为王者，面对这种家伙必须堂堂正正地将其击杀。
　　要是用偷袭的手段报仇，岂不是说明本王和那些不知道廉耻的家伙是同样的了。
　　远坂时臣面向金闪闪，右手抚胸，微微躬身说道：“如此多的英灵都没法击败那头巨兽，还请王展示您的武力，以震慑那些觊觎您财宝的家伙。”
　　“时辰，你打算让我怎么展示武力？”
　　远坂时臣依然躬着身：“如您所见，其他人根本对付不了那头巨兽，这是个好机会，正好展现您作为真英雄的神威，还请您做出英明的决定。”
　　做出英明的决定？
　　也就是说我要是不出手的话，就不英明了？
　　金闪闪脸色冷漠了不少，抬起手，四道金色的涟漪出现在天空当中，四道贯注了魔力的宝剑从中射出，命中了身处下方的巨大海魔。
　　剧烈的爆炸摧毁了巨大海魔四分之一的身体，不过这并没什么用，下一刻巨大海魔就将损失的身体重新长了回来。
　　一柄金色单手剑恰好落在颜豆不远处，爆炸时产生的冲击波把他吹飞了出去。
　　虽然即使这把宝剑直接轰在了颜豆身上也没多大事，但颜豆力量再大也改变不了他的体重，在没动用神力的情况下被吹飞了也很正常。
　　颜豆重新站稳了脚步，充满白芒的眼睛看了天上那颗金色的光点一眼。
　　举起手，又是一道落雷劈在了巨大海魔身上，只不过在落下的过程中恰好紧擦着维摩那而已。
　　虽然没有直接击中维摩那，但因为距离太近，巨大的电流有一部分被大部分都是黄金的维摩那吸引。
　　只是一部分电流对于金闪闪这个英灵来说自然没什么影响，不过对于只是魔术师的远坂时臣来说就不一样了。
　　精心打理好的发型此刻已经变成了爆炸头，不过除此之外倒是并没有什么其他害处。
　　“呵，杂种就是杂种。撤了，时臣，那种脏东西我已经看不下去了。”
　　爆炸头时臣连忙挽留道：“别这样，英雄王，请您留步。”
　　金闪闪坐在王座上说道：“时臣，我看在你的面子上，已经扔掉四把宝剑了，被那种东西污染，我也没打算回收了，别以为我的宽容有多廉价。”
　　还在冒烟的爆炸头时臣急切地说道：“能打到那种怪物的只有您了，它的再生能力这么强，必须一次性把它全部消灭。而要做到这一点，英雄王，只有你的乖离......”
　　“蠢货！”
　　金闪闪怒地将王座旁的酒杯扔到远坂时臣面前，鲜艳的红酒撒在金色的维摩那表面。
　　“你是要我把至宝对准那种恶心的怪物吗，认清你的身份，时臣，敢对王说出这种妄语，那可是杀头的大罪！”
　　远坂时臣连忙低头认错，心中却是开始考虑起了是否要用令咒了。
　　颜豆放出一道雷电，炸断一根比自己整个人还要粗的触手。
　　直接抱起还在扭动的触手，将其当做鞭子，向另一根还完好的触手甩了过去，两根触手交缠在了一起，颜豆直接和巨大海魔较起了力量。
　　虽然颜豆的力量并不小，但因为脚下没有立足之地，反被巨大海魔给拉了过去。
　　趁着颜豆身处半空当中，巨大海魔挥舞着自己最粗的一根触手，将颜豆拍进了水底。
　　庞大的力量即使是颜豆也感觉一直疼痛。
　　水下大大小小的触手交缠成一个球，将颜豆牢牢锁在中间，庞大的力量压在他的身上，让颜豆动弹不得。
　　颜豆全力呼唤起了雷电，道道雷霆接连不断地轰击颜豆所在的那处水域，将巨大海魔也给笼罩了进来。
　　伊斯坎达尔和saber只能暂时退开，避免被雷电击中。
　　毕竟隔着河水，雷电的力量来到颜豆身边的时候，已经所剩不多，不过已经够了。
　　就在颜豆想要直接挣脱开的时候，脑中忽然浮现出以前的情景。
　　在自己三岁的时候，有一次感冒了。所以被奶奶带着去医院打针，而为了安慰被针头吓到的自己，奶奶轻抱着说：“豆豆是个坚强的孩子，不怕不怕。”
　　脑中景象消失，颜豆重新清醒过来。
　　感受着自己比之前强了不止一筹的身体，颜豆露出了一个怪异的表情：“这是......天赋觉醒了？”

第40章 奶奶曾经说过
　　如奥丁这样的阿斯加德人除了神力和强大的身体之外，一般还会拥有一个天赋，就像是雷神托尔的雷电，死亡女神海拉的死亡......
　　而颜豆在当初进行适配性融合之后就已经知道了自己的天赋。平台上面明明白白的写着呢，就算颜豆想不知道都没办法。
　　【阿斯加德天赋——想爹：当自身陷入衰弱状态时，有一定几率会想起同血缘长辈的教导，并根据想起的教导，将大幅度提升宿主相关能力，包括且不局限于力量、防御、神力......】
　　【注：若该长辈已死亡，天赋发动几率将大幅度提升。】
　　虽然平台介绍得很清楚，只不过颜豆除了在漫威的那次光速死亡之外，一直顺风顺水，从来没吃过亏，一直到现在才第一次觉醒天赋。
　　也才知道原来这个所谓的“想爹”天赋是这样的。
　　原本巨大海魔的触手就困不住他，更何况现在颜豆体魄比之前强了不止一筹，要脱身的话自然是轻而易举。
　　四肢用力，颜豆直接将缠绕在自己身上的触手挣断。双手在两侧一挥，整个人如利箭般从水底窜出。
　　战车上的伊斯坎达尔看到这一幕，喊道：“Berserker的御主，你怎么样？”
　　颜豆回应道：“放心，我没事。”
　　感受着比之前强上很多的身体，以及体内沸腾的神力，颜豆突然想起自己曾经看到的东西。
　　举起右手，全力呼唤起了天上的雷霆。
　　轰隆。
　　巨大的雷霆没有击中庞大的巨兽，反倒是直接命中了颜豆，颜豆自然不会被自己的雷电伤到，和他想的一样，体内的神力在雷电的刺激下变得更加活跃。
　　回想起之前在水底下的感觉，雷鸣声中，颜豆的声音响彻四方。
　　“奶奶曾经说过，我是个坚强的人！”
　　不谈被这番话惊呆了的saber和伊斯坎达尔，颜豆感觉神力越发沸腾，身体也变得更加强大。
　　用力一跃，脚下炸开一道水花，颜豆向着巨大海魔的脑袋冲去。
　　和数百米高的巨大海魔相比，体型和常人一样的颜豆虽然不至于是粒微尘，但也只能说是一颗小石子。不过就是这颗石子，将巨大海魔直接撞翻。
　　既像墨鱼又像乌贼的巨大海魔呼啸着翻倒，在未远川上掀起巨大的浪花。
　　巨浪将岸边正和爱丽丝菲尔说话的库·丘林淋成了落汤鸡，倒是爱丽丝菲尔用魔术护住了自己，并没有被淋湿。
　　巨大海魔躺在水上，庞大的身体形成了一个河中的平台，颜豆就站在这个平台上，不断摧毁着能够摧毁的一切，呼啸的风暴为他喝彩，轰鸣的雷霆为他助威。
　　凶猛的威势让saber和伊斯坎达尔都暂停了攻击，岸边的库·丘林抹掉脸上的河水，看到这样的颜豆，更是打了个寒颤。
　　感觉魔力已经恢复得差不多了，库·丘林也向着战场赶去。
　　雷电缠绕在颜豆身上，让他看起来与其说是个人类，倒不如说就是一个雷电的聚合体。
　　“master，我来帮你。”
　　借助着漂浮在水面上的触手，库·丘林来到了战场之上，在冲颜豆喊了一声后，也踏上了巨大海魔的面部。
　　要是不先喊一声的话，库·丘林很担心在战斗的间隙当中，颜豆会“稍不注意”地给他吃些苦头。
　　猩红的魔枪在巨大海魔的身体上扎出很多孔洞，放到一般的英灵身上也是可以致命的伤势了，但对于巨大海魔来说，库·丘林这一番忙活下来，还没颜豆随手召来的一道闪电威力大。
　　对于巨大海魔这种体型庞大的敌人，不用宝具，只凭枪的话有些难搞。
　　“master，我来打通一条路。”
　　库·丘林很快也发现了这点，助跑后高高地跳到半空中喊道，此时巨大海魔的触手都在攻击颜豆，所以并没有哪根过来干扰他。
　　突穿·死翔之枪。
　　作为对军宝具，突穿死翔之枪的攻击范围很大。虽然库·丘林现在还做不到将分散出的攻击全部集中在一个位置上，但要说稍微集中一些的话，还是可以做到的。
　　三十多根猩红的枪影轰击在巨大海魔的触手深处，爆炸直接传到了caster的位置。
　　虽然库·丘林精通的是卢恩符文，但以他的魔术知识，找出caster在巨大海魔内部的大概位置还是可以的。
　　突穿死翔之枪在巨大海魔身上轰出了一个大洞，差点将它直接炸成两截。因为距离太近，颜豆紧抓着一根触手，几乎将它扯断才没被冲击吹飞。
　　哞。
　　神威车轮呼啸而过，接住从空中落下的库·丘林。
　　虽说魔力已经耗尽，但以库·丘林的身体素质，即使落到水里也不会有什么事，只要即时灵体化的话，也不用担心巨大海魔的触手。
　　但既然能坐车，干嘛还要自己跑呢？
　　魔力耗尽可是很累的，要是再跑到岸边的话，那就更累了。
　　虽然神威车轮上的空间并不小，但在载上伊斯坎达尔和韦伯之后，剩下的空间并不是太多。
　　库·丘林做坐在战车上，背靠着车壁，笑着向着伊斯坎达尔说道：“谢啦， Rider。”
　　伊斯坎达尔手握缰绳道：“不用客气，Berserker。”
　　等到冲击散去，颜豆顺着库·丘林轰出的空洞冲进了巨大海魔的内部。
　　伊斯坎达尔和saber赶紧继续攻击巨大海魔，拖延它的愈合时间。
　　眼角余光看到一个红影，颜豆动作一停，转头看去，发现库·丘林的魔枪正插在巨大海魔身上，还没被他召唤回去。
　　露出一个笑容，颜豆捡起猩红的魔枪，继续向前冲去。
　　坐在战车上的库·丘林举起手，想要把魔枪唤回来，不过魔枪并没像以往那样飞回他的手中，反倒是像被卡住了。
　　巨大海魔内部，颜豆感觉手上的魔枪颤动起来，调动起神力，随着道道雷霆缠绕其上，魔枪也不再颤动。
　　外界的库·丘林通过和魔枪的联系，感受到了这股的变化，猜到了情况，也就没在继续召唤。
　　举起的右手虚抓了几下，也就放了下来。
　　想到颜豆上次看自己魔枪的眼神，库·丘林脸色有些难看，就算是刚刚魔力耗尽的时候也比不上。
　　趴在战车边缘的韦伯察觉到库·丘林的变化，转过头来向他问道：“Berserker，你怎么了，受伤了吗？”
　　库·丘林摇了摇头道：“没事，只是突然想起来，自己好像干了一件错事。”

第41章 你这车不错啊
　　巨大海魔的自愈能力非常变态，但在saber和伊斯坎达尔的拖延下 ，颜豆还是成功地在巨大海魔彻底愈合前冲进了caster的所在。
　　挣脱开缠在自己身上的粉色触手，颜豆看到了caster。
　　巨大海魔的体内有个空洞，周围密布着无数粉红色的细小触手，和外界巨大海魔那动辄数米粗的触手相比起来，完全不像是同一种生物身上的。
　　在这些粉色触手的顶端，还长着一颗微小的眼珠，紧盯着闯进来的颜豆。
　　而caster就被这些触手包裹着，只剩下一张脸还露在外面。
　　蓝胡子两只瞪大了的眼睛紧盯着闯进来的颜豆，张开嘴刚想说什么，或许是对神的憎恨，又或许是对颜豆这个打扰了他盛宴的恶人的诅咒.......
　　总之颜豆不想听，让caster多活一秒钟，颜豆都感觉自己对不起冬木市地下的那些被害者。
　　猩红的魔枪脱手而出，带着雷霆穿过螺湮城教本，洞穿caster，把蓝胡子想说的话也打了回去。
　　魔枪直接从内部穿透巨大海魔，飞到了外面。
　　坐在神威车轮上的库·丘林伸手一招，魔枪飞回他的手中，虽然枪上残留的雷霆电的他手有些发麻，不过依旧没有要松手的打算。
　　伊斯坎达尔看着下方不动了的巨大海魔，转头看向握紧了魔枪的库·丘林：“Berserker，你的御主成功了？”
　　库·丘林压翻身站起来，扶着神威车轮看向下方：“看起来应该是成功了。”
　　巨大海魔那受了他们这些英灵联手攻击，但全都自愈回去的身体正在化作纯粹的魔力，消散于空气当中。
　　颜豆的那一枪已经毁灭的caster的灵核，即使是雨生龙之介现在没死，消耗令咒的话也最多只能帮他再延续一会儿。
　　下半身已经消散了的蓝胡子透过巨大海魔身上消散出的空洞，看到水面上手握隐形圣剑，正在喘息着的saber，想到了自己曾经和圣女贞德一起战斗的情形。
　　向着saber伸出手，口中喃喃念叨着：“贞德......”
　　蓝胡子的话还没说完，一颗拳头就将他的头颅击碎。
　　“哈，终于结束了。”颜豆双手抱在脑后，嘟囔着从巨大海魔的踢被跳到了岸边。
　　巨大海魔的身体很快就会彻底消散，虽然衣服已经湿了，但颜豆不想游泳游到岸边。
　　库·丘林从神威车轮上跳了下来：“master，没想到你这么强啊。”
　　颜豆看了下被库·丘林扛在肩上的魔枪，回应道：“我也是才知道原来你的枪这么好用。”
　　库·丘林侧头看了看自己的魔枪，赶紧把枪收了起来。
　　哞。
　　伊斯坎达尔驾驭着神威车轮停到颜豆和库·丘林旁边。
　　“Berserker的御主，真的不打算加入我的麾下吗，待遇什么的，其实可以商量。”
　　颜豆看着被两头健牛拉着的神威车轮，根据征服王的历史，能够猜出这辆车应该就是传说中承载了戈尔迪乌姆之结的那辆牛车。
　　而作为一辆献给宙斯的战车，能放出雷电也是一件很正常的事情。
　　自从融合了阿斯加德血脉之后，颜豆就对各个神话进行了一番了解，在来到了这个世界之后，更是如此。
　　听到伊斯坎达尔的邀请，不得不说，颜豆有些心动了。
　　“其实......也不是不行。”
　　库·丘林、saber、迪卢木多和刚跑过来的爱丽丝菲尔都惊讶地看向颜豆，即使是发出邀请的伊斯坎达尔在看到了颜豆战斗的姿态之后，对于刚刚的招揽其实也没抱什么希望。
　　“哈哈哈。”
　　伊斯坎达尔大笑了起来：“那么这位勇士，要用什么样的代价，我才能把你收入麾下呢？”
　　颜豆真诚地说道：“我觉得你的这辆战车就不错。”
　　在库·丘林刚被召唤出来的时候，颜豆就发现了武器对于自己实力的增强。并不只是空手和拿兵器的差距，一件好的武器能帮助颜豆更轻松地发挥出自身神力的强大。
　　库·丘林的魔枪虽然造型和很合颜豆的心意，但在属性上和颜豆并不是太过合适。
　　毕竟颜豆只是融合了奥丁的特质，还被平台进行了适配性的调整。虽然现在颜豆有很多地方很像是奥丁，但并不是他。
　　但即使如此，拿上魔枪的颜豆也有把握可以轻松战胜空手的自己。
　　拿上和自己并不是完全合适魔枪，区别都这么大，要是换上神威车轮的话，效果一定好的出奇。
　　而且神威车轮作为献给宙斯的战车，放到自己这个“雷神”的手上，也不算辱没了。
　　伊斯坎达尔的笑容一僵，而库·丘林则是大笑了起来，一边笑还一边拍着身旁的健牛，没注意到牛的眼神变得有些不对。
　　哞。
　　啊！
　　魔力还没恢复的库·丘林被健牛放出的雷电击倒。
　　伊斯坎达尔摸了摸下巴道：“唔，能够招揽你这样的勇士，只要一辆战车的话那可是赚翻了。不过神威车轮是我的宝具，即使是我想给你的话也做不到啊。”
　　作为英灵的宝具，神威车轮完全是依附于伊斯坎达尔这位英灵才能存在的。
　　就像库·丘林的魔枪，虽然颜豆可以强握着，不让库·丘林召唤回去。但只要他想的话，完全可以让魔枪消散，然后再召唤出来。
　　除非是有什么能夺取英灵宝具的能力，不然的话，这些宝具终究是属于英灵的。
　　要是把神威车轮单纯的交托给颜豆使用的话，自然是没什么，但想要彻底交给颜豆的话，那就不行了。
　　除非伊斯坎达尔能真正地回到人间。
　　作为征服王，伊斯坎达尔要招揽颜豆，自然会选择把神威车轮完全交给他。
　　“不过等我夺得了圣杯，重新开启征服大业，到时候就可以了。”
　　爱丽丝菲尔看颜豆竟然有同意的趋势，连忙说道：“征服王阁下，空手就让人帮忙，可不是王的所为啊。”

第42章 结束
　　刚刚的敌人是caster，敌人强大，自然应该联手对付敌人。但现在caster已经被讨伐了，那为了打倒caster而建立的联盟自然是该解散了。
　　伊斯坎达尔和库·丘林在这次圣杯战争中本身就是数一数二的强者，即使是最强的saber也只是和他们相等。
　　虽然爱丽丝菲尔相信以saber的宝具肯定能解决掉一个，但到时候魔力耗尽的saber又绝对会被剩下的那个收割掉。
　　要是再加上库·丘林那和顶级英灵相比也毫不逊色的御主，三人联手的话，完全就是三位顶级英灵的分量了。
　　几乎就是正常圣杯战争的一半力量了，这还打什么圣杯战争？
　　自己直接化作小圣杯，把大圣杯交到伊斯坎达尔手上不是更简单。
　　爱丽丝菲尔一心想要帮助卫宫切嗣完成拯救世界的愿望，自然不会希望颜豆同意。
　　伊斯坎达尔虽然不知道爱丽丝菲尔具体在想些什么，但大概还是能猜到的，只不过看在和saber刚刚还一起战斗的份上并不在意罢了。
　　当然，伊斯坎达尔也不认为颜豆会被这区区一句话所影响。
　　在这个时代还能变得这么强，所想所行怎么可能会这么简单地就被改变。
　　伊斯坎达尔盯着颜豆，等着他的回复。
　　周围众人也都紧盯着颜豆，即使是被电趴下来的库·丘林也不例外，抬起头来看着他。
　　毫不客气地说，此时颜豆的回答完全可以决定圣杯战争接下来的走向。
　　颜豆在众人的注视下，平静地说道“我对圣杯并没有什么兴趣，并且也不认为圣杯能实现我的愿望。征服王，如果你还想要招揽我的话，还是先获得了圣杯再说吧。”
　　爱丽丝菲尔听完松了一口气。
　　而一直希望取得圣杯以改变过去的saber听到颜豆看不上圣杯，连忙反驳道：“怎么可能，那可是能实现一切愿望的万能之杯，怎么会实现不了你的愿望？”
　　颜豆说道：“哦，那圣杯能帮我把宇宙的膨胀率调低三个百分点吗？”
　　“呃......”
　　saber很想肯定地回答说可以，但她的骑士精神不予许她说谎。
　　圣杯在英灵被召唤的时候，会赋予从者一部分现代的知识，正是因为如此，英灵才不会因为自身生存的时代与现代的差异而产生太多问题。
　　因此即使是阿尔托莉雅这个公元前人士，也能明白星球和宇宙的概念。
　　而正是得益于此，saber才能理解颜豆说的话。
　　虽然被称为万能的许愿机，但在地球孕育出来的圣杯面对浩瀚的宇宙，真的能够对其进行影响吗？
　　saber瞪大了眼睛：“你怎么这样凭空说圣杯不行，圣杯是万能的许愿机，圣杯...宇宙...许愿的事情，不用你不用懂那么多。”
　　之后便是一些许愿、圣杯、改变过去的话，空气中充满了快活的气氛。
　　英灵死了的话，身体化作魔力的过程其实很快，但这只巨大海魔的体型实在是太大了，即使消散的速度很快，到现在也还剩下三分之一的大小。
　　颜豆转头看了下，问道：“这只巨兽的身体就这样放在这里让它自己消散？”
　　韦伯趴在神威车轮上道：“要不然还能怎么办？”
　　“我的意思是现在这么多人看到了，就这么把它放着？”
　　“教会和魔术协会会处理好的。”爱丽丝菲尔说着顿了下，看了看远方的围观群众和还在不断增多的人群，有些不确定地说道：“他们会处理好的......吧。”
　　空着两只手的库·丘林听到这话，看了看河上的巨大海魔，以及不断增多的围观人群，想到了自己之前的经历。
　　要是魔术协会和教会因为这次事件破产了，那圣杯战争会不会突然改变规则，又改成了那个样子？
　　想着想着，库·丘林打了个寒颤。
　　伊斯坎达尔冲他问道：“喂，Berserker，你怎么了，不会是感冒了吧？话说英灵也还是感冒吗？”
　　天空上，金闪闪驾驭着维摩那正在远离，远坂时臣站在边缘的位置，低头看着下方的人群。
　　虽然看到巨大海魔的人很多，之后想要把这件事压下来的话肯定要费很大力气。
　　但现在这个局面和巨大海魔上岸，不断猎食人类，负担起自身消耗，成功地自给自足相比起来，已经好上太多了。
　　如果发生了那种事的话，圣杯战争的机制肯定会被直接崩坏，远坂家的夙愿也会化为乌有。
　　不过既然caster解决了，那接下来就要考虑该怎么对付Berserker和他的御主了。
　　他们两个在一起，完全相当于两名顶级英灵的联合，和其他参赛方相比起来，优势太大了。
　　虽然自己和绮礼联合了，但Assassin的战斗能力太弱了，单独的话完全不是其他英灵的对手。
　　要是加上Archer的话，那肯定是够的。
　　远坂时臣轻微地看了眼王座上正不知道在想什么的金闪闪。
　　不行，以Archer的性格不可能和Assassin联手对付其他落单的英灵，更不用说现在我还惹怒了他。
　　可恶，为什么会变成这样。
　　不但计划里的令咒落到了别人手上，还和Archer几乎决裂了，为什么计划总是和现实背道而驰，为什么我召唤出来的个暴虐的王，要是召唤出的是作为贤王的吉尔伽美什该有多好......
　　因为爱丽丝菲尔设下了魔术，所以即使他们这边也有很多人过来围观巨大海魔正在消散的身体，也没有打扰到他们。
　　迪卢木多向众人低了低头道：“很抱歉，诸位，这场战斗中，我并没有派上什么用场。”
　　“Lancer，不用这样，要不是我的master这么勇猛，直接干掉了caster，恐怕最后还是要靠你的宝具才好呢。”
　　库·丘林安慰起了自己的后辈，虽然越安慰，迪卢木多的头低得越深。
　　“很抱歉，各位，我的主君现在还没有脱离危险，我就先告辞了。”
　　迪卢木多的离开像是按下了开始键，其他诸人也相继离开。

第43章 Assassin又死了，真没人性
　　迪卢木多灵体化离开了，saber坐上了爱丽丝菲尔的轿车，伴随着轮胎和地面摩擦的声音，漂移着远离。而伊斯坎达尔则是驾驭着牛车，带着自己的小御主飞向了天空。
　　只有颜豆和库·丘林，一步一步地向着家的方向走了回去。
　　走在前面的库·丘林双手抱在脑后，突然转过身来，一边倒着走，一边向着颜豆问道：“master，为什么我们非要这样走回去？就不能直接赶回去吗？”
　　和巨大海魔战斗了那么久，身上的衣服早已经破破烂烂的了。
　　毕竟颜豆虽然比很多英灵要强，但是一些英灵特有的能力，就比如通过魔力来制造出衣服，颜豆就没法比了。
　　库·丘林的蓝色紧身衣也好，夏威夷装扮也罢，都是通过这个能力制造出来的。即使是saber的盔甲也一样。
　　换了一身衣服的颜豆没有回答，而是反问道：“怎么，你很急吗？”
　　库·丘林转回身去，正常走路道：“急倒是不急，只是想不通master你到底是怎么想的而已。”
　　颜豆说道：“你不是成名已久的大英雄嘛，难道还看不出我在想什么？”
　　库·丘林侧头看向颜豆：“这你可高看我了，master。我能成为英雄，靠的可是武力，而不是心思。如果我能看出别人在想什么的话，就不会是那个下场了。”
　　颜豆看着库·丘林，想到凯尔特神话中，库·丘林最后的结局是中了敌人的计谋而死，也正是因为这样，所以他的愿望才是酣畅淋漓地战斗一场吧。
　　“master，你为什么会同意Rider的招揽，难道你对于圣杯真的一点期望都没有？虽然圣杯应该不能把宇宙的膨胀率下调三个百分点，但如果愿望只是局限在地球上的话，应该还是可以的。”
　　“也不能说一点期望都没有吧，只是我确实不认为圣杯能实现我的愿望。”
　　颜豆的愿望一直都是带着力量回到自己的世界，而他并不认为圣杯的力量能完成这件事。
　　即使这由几个魔术师制造出来的圣杯仪式，能帮他离开这个世界，难道还能隔着不知道多少个世界，直接定位到自己出生的那个世界？
　　事实上，颜豆怀疑这所谓的圣杯就是一个谎言，毕竟现在已经是第四次圣杯战争了，在这之后还有库·丘林经历的第五次。
　　这么多次下来了，都没有一个人打赢圣杯战争，获得圣杯，实现愿望。无论颜豆怎么想，怎么看都觉得这圣杯不靠谱。
　　突然想到一件事，颜豆问道：“Berserker，在你那次圣杯战争中，圣杯被召唤出来了？也实现某个御主的愿望了吗？”
　　“呃。”
　　库·丘林停了下来，想到了自己曾经的悲惨日子，想到那个给了一根型号不对的电池的电饭煲，以及载着自己来到杀人排球现场的那艘飞船。
　　脸色有些奇怪地说道：“圣杯召倒是被召唤出来了，愿望也确实是被实现了，只不过没有完全实现。”
　　听库·丘林这么说，颜豆眉头一挑，来了兴致：“怎么说？”
　　库·丘林一脸的不堪回首道：“那次圣杯战争的举办方......不，应该说创造了那个世界的创世神已经疯了。那种圣杯，不会有人想要的。”
　　虽然很想知道库·丘林到底都经历了什么，但颜豆想了下，最终还是没问。
　　看到颜豆突然停了下来，库·丘林扭头看过去：“怎么了？”
　　“没事。”
　　颜豆摇了摇头，继续走了起来。
　　增长的力量消失了，看来【想爹】天赋增长的力量并不是永久性的，倒是可惜了。
　　一边走着，一边唤出了平台的界面，颜豆熟练地点开了数值精确到普朗克时间的年龄一栏，计算了天赋的持续时间。
　　和巨大海魔那一战，颜豆连身上的衣服都换了一身，手腕上的手表自然没有幸存下来。毕竟只是普通的手表，又不是主神空间出品的永不损坏版。
　　一个多小时，
　　算出了大概的时间，颜豆思索了起来。
　　天赋觉醒的力量只能维持一个小时吗？
　　不，应该不只是单纯的时间长短，恐怕是长时间没有动手了，天赋判定已经结束战斗了，所以增长的力量才会消失。
　　不过好像也不是一点收获都没有。
　　颜豆仔细感受了一下，现在的体魄虽然和刚刚天赋加持时不能比，但要是和与caster动手之前相比的话，还是增强了一些的。
　　握了握拳，不只是身体加强了一点，就连神力都变得更加活跃了，对于天赋的开发不能再拖延了。
　　看来这【想爹】天赋不仅仅是回忆杀，似乎还能当成加点器啊。
　　颜豆往身后的一个地方看了一眼，在转回头的时候，一道并不是太粗的雷电从天而降，劈中了一个黑影。
　　被言峰绮礼派过来跟踪颜豆的这只哈桑连话都没说一句，就直接扑街消散了。
　　“刚刚那雷好像打到人了吧，怎么不见了？”
　　“你看错了吧，哪有人啊。”
　　“等下，我靠近看看。”
　　“哎哎，你靠那么近啊，小心也被雷劈到。”
　　“放心，闪电从不会击中同一个地方两次，说起来的话，我这里比你那里还要安全。”
　　......
　　颜豆回头看了下正在说话那人，有心想再唤出一道雷出来，打打他的脸，但转念一想还是算了吧，不值得。
　　不理会被突然落下的闪电吓到的人群，颜豆望向库·丘林道：“走吧，先回基地。”
　　库·丘林也收回目光，问道：“master，你早就发现那个Assassin了？”
　　颜豆点了点头道：“当然，从你们过来和那只巨兽打起来的时候，就有几个Assassin过来了。”
　　“不过之前我们各自离开的时候，他们也分开来了。至于刚刚这个，应该是想要偷偷跟着我们，确定我们的基地在哪。”
　　库·丘林回想了一下，Assassin的气息隐藏得很好，自己一直没有发现什么不对劲的地方。如果不是颜豆刚刚随手一雷劈死了对方的话，恐怕等这个Assassin跟着自己被摸上了基地了也不会被发现。
　　库·丘林：“master。”
　　颜豆：“嗯？”
　　库·丘林：“我真的越来越觉得你不是人类了。”

第44章 被盯上
　　虽然caster的事情已经落幕，但圣杯战争可还没有结束。
　　现在只是圣杯战争的第三天，才死了一个caster，和之前的几次相比起来，阵亡速度已经算是低的了。
　　还没等颜豆和库丘林回到家里，关于他的情报就摆到了卫宫切嗣的面前。
　　刚成功为新阵地布上一层警戒结界，卫宫切嗣没有休息，直接看起来颜豆的档案。
　　“假的。”
　　快速看完，卫宫切嗣肯定地说道。在他面前的档案第一页，上面印着颜豆的照片。
　　看照片那证件照的样子，应该是从八代台小学走廊里的教师信息上面拍下来的。
　　作为魔术师杀手，卫宫切嗣面对任何一个敌人，从来都是事先做足了准备，再通过敌人的弱点将其杀死，不在乎动用的手段是否卑劣，只在会能否完成任务。
　　而这次来参加圣杯战争，可以说是他唯一一次能实现愿望的机会了，自然不会什么准备都不做。除了久宇舞弥这个助手之外，在冬木市里面他还有别的收集信息的渠道。
　　正是通过这个渠道，卫宫切嗣收集到了颜豆的情报。当然，这些情报只是颜豆摆在明面上的那些。
　　这份档案上的颜豆就只是一个身体非常好，并且对神秘比较好奇的普通人，甚至连魔术师都不是。
　　不过卫宫切嗣并不相信，并且也不觉得会有人信。未远川那里的战斗的痕迹到现在还没清理完成呢，这份情报谁信谁傻。
　　“切嗣。”
　　刚和远在德国的爱因兹贝伦家族结束通讯的爱丽丝菲尔走了过来：“家族那边已经问过魔术师协会了，并没有关于颜豆的消息。”
　　卫宫切嗣板着脸说道：“颜豆这个身份最早只能追查到八年前，再往前就什么都没有了，以他的实力，不可能是突然就冒出来的，‘颜豆’应该只是他为了参加圣杯战争做的假身份。”
　　“爱丽，你再去通知一下家主，让他找一下典籍，看历史上有哪个魔术师比较符合‘颜豆’施展出来的那些手段。”
　　“嗯，我这就去。”爱丽丝菲尔点了点头，就要出去通知的时候却又被叫住了。
　　“爱丽。”
　　“嗯？”
　　卫宫切嗣顿了一下，继续说道：“让家主在查的时候不要局限于人类，在幻想种里面也找一找，或许能有些收获。”
　　“好的。”
　　“等等。”
　　saber突然问道：“master，请问我们下个针对的对手就是Berserker和他的御主吗？”
　　卫宫切嗣看了saber一眼，点头道：“是。”
　　“为什么？”
　　“因为他们是敌人。”
　　“master，这不是理由。现在七位从者只有caster退场，Assassin更是还隐藏在暗处，恕我直言，master，我们为什么要和Berserker为敌？”
　　saber大声说道，从回来开始，卫宫切嗣就是一副将她排斥在外的态度。
　　圣杯战争应该是从者和御主两人通力合作，一起为了圣杯而战斗才对。以现在卫宫切嗣的态度，saber不觉得他们有成功获胜的可能性。
　　并且对于卫宫切嗣对于之后的计划也并不满意。
　　“Berserker追究的只是一场酣畅淋漓的战斗，而他的御主对于圣杯并没有渴望。他们两个都是难得一见的强敌，根本不需要现在就和他们......”
　　卫宫切嗣安静地听着，心里对saber越发失望，直接出声打断道：“saber，你有需要圣杯实现的愿望吗？”
　　saber正色道：“当然。”
　　“无论是御主还是从者，都是被圣杯所选中的，御主心中必然有着渴望，即使他自己还没有发现。从者也一样，要是没有渴望的话，御主根本就不会被圣杯选中，英灵也不可能从英灵座降临。”
　　卫宫切嗣紧盯着saber的眼睛：“saber，你......怎么能确定Berserker说的都是真的？”
　　“切嗣。”
　　爱丽斯菲尔 小声叫了一句。
　　卫宫切嗣看了她一下，继续说道：“既然你想知道原因，那我告诉你，因为他们太强了。他们两个加起来完全相当于两个顶级英灵联盟，任何一个从者单独都不会是他们的对手。”
　　“御主和从者是天然的盟友。”
　　说道这里的时候，卫宫切嗣停顿了一下，继续说道：“和两个从者的结盟不同。”
　　“不只是我们，现在恐怕除了Rider 和他的御主之外，所有从者都已经把Berserker当成目标了。”
　　看到saber不说话了，卫宫切嗣掏出一张冬木市的地图，放到桌上，开始研究了起来。
　　爱丽丝菲尔看了看不说话的saber，又看了看沉默的卫宫切嗣，想缓和一下他们之间的关系。于是主动问道：“切嗣，这是在做什么？”
　　“看Berserker他们会跑到哪里去？”
　　“嗯？他们不应该回家吗？”
　　一个正常的魔术师，在自己的魔术工房内能发挥出的实力和在外界是不一样的。
　　按爱丽丝菲尔的想法，既然Berserker他们已经被除Rider外的所有从者盯上的话，应该更快的赶回自己的魔术工房才对。
　　“魔术工房对于魔术师来说很重要，但对除了caster职介的从者来说，就不一样了。Berserker他们被盯上，应该会第一时间隐藏起来才对，不会回到之前的家的。”
　　............
　　“终于回来了。”
　　颜豆看着自己家的大门，有些感慨地说道。
　　虽然从感受到caster然后赶过去到现在也不过才几个小时的时间，但颜豆感觉就像已经过了好几天了。
　　一场大战之后该干什么？
　　当然是好好休息一下了。
　　颜豆一边往里走，一边说道：“Berserker，既然caster已经解决了，那你明天就自由活动吧。”
　　库·丘林道：“谢啦，master。”

第45章 煤气又泄漏
　　恍惚之间，颜豆感觉自己来到了一个像电视节目录制现场的地方，而自己正坐在观众席上，还没等他搞清楚，就听到一个熟悉的声音响起。
　　“咦？为什么我是黑胡子啊？！”
　　Berserker？
　　颜豆顺着声音望去，看到库·丘林被塞进一个木桶当中，只有头还露在外面，桶身上还有数个相同大小的长方形小洞。
　　看起来就和曾经风靡的海盗桶游戏一样。
　　海盗桶，也被称为黑胡子，桶里的海盗就是黑胡子。
　　具体的玩法也很简单，就是轮流往木桶上插剑，看谁运气好或是不好，触发到机关，让桶里的海盗玩偶跳出来。
　　在颜豆还迷惑的时候，台上的saber已经拿起一把大宝剑，摇了摇头道：“没办法，请遵守抽签结果，Lancer。”
　　然后毫不犹疑地将大宝剑插进了木桶当中。
　　在桶里的库·丘林挣扎的时候，红A也向桶里插进了一把大宝剑。
　　之后颜豆就看到一个浑身金闪闪的家伙站在上方，背后出现数目众多的金色涟漪，每一个涟漪当中都伸出一把兵器。
　　“本王就是规则。”
　　无数兵器落下，将库·丘林所在的海盗桶连同周围的一片地方全部覆盖。
　　不知道是哪把兵器触动了机关，库·丘林蹭的一声被弹了出来。
　　并且力度还有些大，直接导致库·丘林的头撞进了天花板，脖子以下的身体就这么吊在天花板上。还在晃动。
　　再加上他身上的那几把宝具。
　　死定了，没救了。
　　“Lancer死了。”
　　“你简直不是人。”
　　......
　　库·丘林就这么简单地挂了？
　　还没等颜豆搞清楚到底发生了什么，黑暗再次笼罩视野。
　　等颜豆再次看清东西的时候，自己已经身处一间仓室之中了，而库·丘林正坐在地板上，依靠着墙壁睡着了。
　　库·丘林刚醒没一会儿，一颗排球就破开金属墙壁，重重地砸在了他的脸上。
　　咔嚓。
　　脖颈断裂。
　　下一刻，颜豆身处马路上。
　　一辆拖车行驶而过，在撞飞了一个穿着蓝色紧身衣的人之后，引发了一场连环车祸。
　　旋转突刺的蓝色枪兵......
　　骑英之缰绳......
　　被雷击......
　　被狮子吃掉......
　　火箭车不能转弯......
　　钢筋杀人事件......
　　被御主拿刀杀死......
　　最后在黑暗之中，颜豆模糊之间，好像听到了一句“我才不是小丑。”
　　......
　　一开始的时候，颜豆还不理解到底发生了什么，不过看得多了，颜豆就清楚了，这应该是库·丘林参加“上次”圣杯战争时的死法。
　　不过圣杯战争不是规定每个英灵只有一次生命吗，库·丘林怎么死了这么多次的？
　　难道下次的圣杯战争中的从者都能拥有好几条命？
　　不过就算这样，怎么死的老是库·丘林？
　　............
　　“熟悉的天花板，没再次穿越，差评。”
　　颜豆睁开眼睛，看到的自己家中卧室的场景。等刚睡醒时的迷糊劲过去，才总算明白到底发生了什么。
　　昨晚回来之后，冲着库·丘林下了一个自由活动的指令，就直接休息了。
　　不过在睡梦当中，看到了库·丘林参加上次圣杯战争的经过，一部活生生的死亡史。
　　想到这里，颜豆有些明白为什么库·丘林刚被召唤出来时是那个模样了。
　　“哟，master，你看起来气色不怎么样啊，昨晚没睡好？”
　　颜豆刚走到客厅，躺在沙发上，看着电视节目的库·丘林就打了个招呼。
　　上次看到库·丘林这样样子，颜豆心中涌起一股怒气，而现在......
　　颜豆叹了口气，走过去伸手摸了摸库·丘林头上的蓝色短发道：“Berserker，你也真是不容易啊。”
　　库·丘林：？？？
　　发生了什么事？
　　啪地一声打掉头上的手，库·丘林盯着颜豆问道：“master，你怎么了？”
　　“没事。”
　　颜豆想到自己梦中看到的那些场景，除了有些惨烈外，并没有什么不能见光的事情。于是直接向库·丘林问道：“Berserker，御主会做梦梦到从者的过去吗？”
　　库·丘林猛地坐了起来：“master，你看到了什么？”
　　颜豆摆了摆手道：“没事，都是一些需要打马塞克的东西，没什么大不了的。”
　　“master，你到底看到了什么？”
　　“好吧，就是你参加上次圣杯之战的一些经过。”
　　“呼，那就好，那就好。”库·丘林长出一口气，拍了拍胸口，说完就起身准备离开。
　　“Berserker，你去干什么？”
　　“去睡觉，master你看到了那么多，我也要看回来。”
　　颜豆伸出尔康手，想要把库·丘林叫回来，但转念一想，自己以前虽然也做过不少事情，但要说见不得人之类的事，那还真没有。
　　放下尔康手，冲着库·丘林挥了挥：“去吧去吧。”
　　“现在插播一条紧急新闻，昨夜因突发台风天气，雷电击中煤气管道，造成煤气大量泄漏致，使该区域内多位市民产生集体幻觉，将台风看做大型海怪。”
　　主持人指着冬木市的地图，整条未远川的周围两岸全部都被红色覆盖。
　　“此次泄漏的煤气中因加入了一些特殊的化学物质，对人体造成重大影响。请当时产生了如此幻觉的人，为了您的健康尽快来冬木市医院进行就诊。”
　　库·丘林伸着脑袋滑了回来，看到电视上的新闻，长出一口气说道：“还好还好，他们还没有破产。”
　　圣杯战场除了七位参赛者和七位从者之外，还有一些其他的人，也在维护这圣杯战争的运转。
　　比如教会的监督者，又比如为了将从者之间的战斗痕迹伪装过去，减少神秘外传的魔术协会成员。
　　颜豆看着库·丘林的表现，能够理解。
　　毕竟库·丘林参加的上次圣杯战争，之所以疯成那样，开始就是因为为圣杯战争遮掩的魔术协会与教会差点破产，然后就自暴自弃，放飞自我了。

第46章 羡慕
　　圣杯战争第四天。
　　在原本的魔术工房被暴力拆迁之后，肯尼斯不但损失了几乎全部的家当，还身受重伤，通过催眠魔术催眠了过来检查的人员之后，通过他们躲到了一栋烂尾楼当中。
　　而在养好了从一百五十米的高空坠落所受得伤之后，就将这栋烂尾楼当做了临时的基地。
　　昨晚从未远川回来之后，迪卢木多就一直在楼下警戒，感觉到自己的御主醒了，连忙赶到了他的身边。
　　肯尼斯睁开眼睛，刚刚在梦中看到了迪卢木多的传说，现在眼里还有些迷茫。
　　赶过来的迪卢木多单膝跪地，低着头说道：“我的主君，你终于醒了。”
　　“Lancer？”
　　肯尼斯念叨了一声，刚想坐起来，却发现自己正被拘束带绑在一张病床上。
　　拘束带只帮助了躯干，但肯尼斯却感觉四肢就像也被束缚住一样迟钝。
　　一边挣扎一边问道：“Lancer，这是哪里？”
　　短枪一划，黄色的枪影闪过，绑住肯尼斯的拘束带随之而断，迪卢木多将肯尼斯扶了起来。
　　“master，这是您选的临时基地。”
　　肯尼斯左右看了下，认出了这是自己之前躲藏的地方，除了迪卢木多没看到别人，连忙问道：“索菈薇呢？索菈薇去哪了？”
　　“看起来你恢复的还不错。”索菈薇端着盆从黑暗中走了过来。
　　索菈薇·娜泽莱·索非亚莉，肯尼斯的未婚妻，索菲亚丽家族的之女，因为不是嫡女，所以并没有继承魔术刻印。
　　迪卢木多松开肯尼斯，后退了两步。索菈薇拿着毛巾帮肯尼斯擦拭着手臂，着重擦了他右手背上已经用了一道的令咒。
　　“索菈薇，你没事吧？”
　　“我一直留在这里，怎么会有事。倒是你，竟然连魔术回路都被毁了一部分，虽然剩下的大部分魔术回路还保持完好，但想要再用出魔术的话，恐怕是不可能了。”
　　除了索菈薇之外，魔术便是肯尼斯的一切，听到再也无法施展魔术，肯尼斯控制不住地流出眼泪。
　　从少年时期起，不管什么问题，都没有人能比他更完美的解决，年纪轻轻就达到了平常魔术师不可能抵达的第二阶位——色位。
　　不管是其他人还是他自己，都相信只要肯尼斯再活得久一些，即使是达到魔术师的顶点——冠位，也不是不可能的事。
　　但肯尼斯第一次发现魔术也会离自己而去，这一刻的他就像是一个第一次知道什么是恐惧的幼童。
　　想要抬手擦掉泪水，手倒是抬起来了，不过却是一直颤抖，完全没有了以前的力度和精准。
　　颤颤巍巍地擦掉脸上的泪水，肯尼斯咬牙切齿地说道：“不，还有办法。”
　　“我还没有输，既然圣杯是万能的许愿杯，那么治好我的身体也肯定是能做到的吧，只要赢就好了。”
　　事到如今，肯尼斯开始希望圣杯的存在是真实的了。
　　作为时钟塔的十二君主之一，肯尼斯一开始并不相信圣杯能实现一切愿望，认为圣杯只不过是一群乡下的魔术师夸夸其词的产物。
　　之所以远赴冬木来参加圣杯战争，也只是为了在自己的简历上加上一条擅长战斗而已。
　　但事到如今，为了不失去作为生命的魔术，肯尼斯也只能相信圣杯，相信圣杯能修复自己的身体了。
　　差点死了的肯尼斯现在不再把圣杯战争看做是乡下地方举办的魔术交流仪式了，而是真正的生死厮杀。
　　一旦下定决心，肯尼斯杰出的魔术师心性使自己很快冷静下来：“索菈薇，我昏迷的时候都发生了什么？”
　　索菈薇把毛巾浸进水了，拧干说道：“还是让Lancer给你说吧，毕竟是他把你救回来的。”
　　看到肯尼斯看了过来，迪卢木多应了声道：“主君，那天Berserker出来后，您让我拖延时间......属下、saber和Berserker达成了同盟，截止到caster被讨伐......后来Berserker的御主将caster召唤出的巨兽杀死......”
　　听完迪卢木多的讲述，肯尼斯对自己昏迷时发生的事情有了些了解。沉吟了一会儿，突然问道：“Lancer，Berserker说他的愿望不是圣杯，只是为了一场战斗？”
　　迪卢木多低头回道：“是的，吾之主君。”
　　肯尼斯思考了起来。
　　Berserker的真身是凯尔特神话中的光之子——库·丘林。肯尼斯记得他在传说的最后是被敌人用计谋削弱了力量，骗去了武器，然后才被杀死。
　　这样的话，Berserker的愿望是和敌人大战一场也能说得通。
　　也就是说，只要库丘林的御主同意让他尽情战斗，那么Berserker的愿望不需要圣杯也能完成。
　　难道真的有从者不渴望圣杯？
　　不，不会的，不可能有从者不追求圣杯！
　　在肯尼斯还在思考的时候，迪卢木多突然抬头看向外边，说道：“有东西正在靠近，应该是从者，请主君允许我出击。”
　　肯尼斯知道轻重缓急，明白这时该做什么，压下心中纷乱的思绪，同意道：“去吧。”
　　迪卢木多从没有安装围栏的楼上直接跃下，落到地上只发出一声轻响。
　　“嗨，后辈，没想到第一个碰到的就是你。”
　　库·丘林蹲在一处还没竣工的围墙上，两只手搭在肩上的魔枪两端，冲着落下来的迪卢木多打了个招呼。
　　“没想到会这么早就遇见你，库·丘林阁下。”
　　迪卢木多快速地扫视了一下周围，并没有发现颜豆的踪迹，似乎库·丘林只是一个人来的。
　　“你的master呢，也一起出来吧。”
　　昨晚的未远川大战，虽然因为既不擅长远程攻击，又不能水上作战，所以迪卢木多一直没有参加战斗，但看完了全程的他根据当时各位从者的表现，对于他们的实力还是有几分了解的。
　　而对于讨伐caster的主力，库·丘林的御主，迪卢木多自然不会忘记。
　　不过和颜豆的实力相比起来，迪卢木多更羡慕的是颜豆和库·丘林之间的关系。
　　因为从者的愿望是大战一场，所以就任由库·丘林随意行动，这种信任，让从一开始就和御主不怎么合拍的迪卢木多由衷地感到羡慕。
　　在那一刻，即使是迪卢木多，也不由自主的想到，若是肯尼斯阁下也能如此信任我，那该有多好。

第47章 继续未完的战斗
　　以库·丘林和他的御主的实力，在他们联手的情况下，宝具信息已经全部暴露的迪卢木多自知没几分获胜的希望，但还是握紧了手中之枪。
　　即使生机渺茫，为了吾之主君，只能拼死一搏了。
　　“我的御主？”库·丘林想到自己睡了一天，结果却根本没看到颜豆的过去，有些生气地说道：“他可没来，惹到他的caster已经死了，对圣杯没什么兴趣的他可不会陪我出来。”
　　库·丘林并没有从墙头上下来的意思，继续说道：“今晚出来到处乱逛，本来是打算随机抽取一个幸运从者的，结果没想到第一个就遇见你了，Lancer，你的魔力还足够吗？”
　　昨天下午的时候，被起源弹击中的肯尼斯可是库·丘林救下来的，虽然他并不知道起源弹的具体信息，但以Berserker职介降世，库·丘林可是能够使用一部分卢恩符文的。
　　自然能看得出肯尼斯的伤势如何。
　　身体上的伤势还好，但魔术回路短路了之后，不说再也不能施展魔术，就算是提取魔力，也无法做到。
　　而从者想要在现世存在，就必须要消耗魔力，一直灵体化的话，消耗最少，但一旦开始战斗，魔力的消耗就会骤增。如果再使用宝具，一般的魔术师甚至都不一定能负担得起这种消耗。
　　以肯尼斯的伤势，别说支撑迪卢木多进行战斗了，到现在迪卢木多还没有消散退场，库·丘林都有些疑惑了。
　　之前在未远川那里，迪卢木多说过自己的御主进行了一些布置，暂时不用担心魔力消耗，什么样的布置效果这么好？
　　库·丘林猛地抬头望去，敏锐的视力轻松越过上百米的范围，看清了楼上正伸着头向下看的两人。
　　一人正是迪卢木多的御主肯尼斯，而另一位，却是一位女人。
　　“哦，原来是这样。”
　　库·丘林收回目光说道：“竟然能改写圣杯的程序，将维持从者的魔力负担转嫁到另一个人身上，迪卢木多，你的御主的魔术水准还真是不低呢。”
　　“多谢你的夸奖。”
　　本来库·丘林发现自己乱逛找到的是迪卢木多之后，已经打算跳过他，继续去寻找新的敌人的。
　　毕竟在库·丘林看来，以肯尼斯的情况，迪卢木多还能存在就已经是件不错的事了。欺负一个没什么反抗能力的从者，库·丘林响应召唤降临可不是为了做这种事情的。
　　不过现在的话，那就不一样了。
　　库·丘林说着从墙头上站了起来：“哈哈哈，不过这样的话，可就不能放过你了呢。”
　　迪卢木多提起手中的双枪道：“理应如此，那就让我们继续上次那场还没有分出胜负的战斗吧。费奥纳骑士团的前锋枪兵，迪卢木多·奥迪那，与你一决高下！”
　　虽然库·丘林是自己的前辈，在他迪卢木多还活着的那个年代，作为太阳神之子，库·丘林在他的眼里可是神话传说中的存在。
　　能与之交手，迪卢木多可是求之不得。
　　“哈哈哈，光之子库·丘林，接受你的挑战。”库丘林手握魔枪，兴奋地回应。
　　“什么吗，现在根本就不是战斗的时候，既然没有必胜的可能，那就先应该带着御主逃跑才对吧。明明目标是夺取圣杯，为什么要和Berserker战斗。”
　　“让他去找别的从者，无论胜利还是失败不是都能减少一个对手嘛。”
　　在库·丘林和迪卢木多互报姓名的时候，楼上的肯尼斯不满：“索菈薇，帮我施展魔术，放大我接下来说的话。”
　　搀扶着肯尼斯，避免他因为腿脚无力而直接栽下去的索菈薇听到这话，抽出一只手，抚在肯尼斯的喉咙上，冲着他点了点头。
　　“Berserker，我们没有必须要战斗的理由。”
　　就在库·丘林和迪卢木多准备战斗的时候，肯尼斯的声音突然从上方传来。
　　“你的御主已经暴露，而以你们的实力，一定会引起其他从者的围攻，不如我们结盟，先把另外的从者全都清扫退场，再进行战斗如何？”
　　库·丘林抬头看向楼上道：“不怎么样，Lancer应该和你说过我的愿望就是好好战斗一场了吧。阻碍一场已经通报完姓名的战斗，魔术师，你是想先一步去死嘛！”
　　威胁完肯尼斯，库·丘林看向迪卢木多：“来战斗吧，我的......祖父。”
　　库·丘林调笑着说完，便向着迪卢木多冲去。
　　嘭。
　　明明相碰的只是两柄长枪，却像爆炸一样发出一阵气浪。
　　锵、锵、锵......
　　接连不断的交击声连成一片，宛如一声。
　　没有计谋，没有布局，只有枪枪相交的战斗，库·丘林如野兽般灵敏勇猛的攻击让迪卢木多很快进入状态。
　　“该死，区区从者，区区从者！”
　　肯尼斯用力地锤在旁边的墙上，还没恢复的右手传来剧烈的疼痛，不过根本比不上被库·丘林蔑视的带来的屈辱。
　　即使是从者，在他看来也只不过是一种礼装罢了，竟然胆敢如此威胁我。
　　不行，现在必须要冷静，冷静。
　　深吸了一口气，肯尼斯平复了一下心情，举起有些颤抖的右手说道：“向令咒宣告，遵从圣杯的规则，Lancer，使出你的全力进行战斗。”
　　既然战斗已经开始了，以Lancer的实力，不可能在面对Berserker的时候还安全地将他和索菈薇转移，那么只能希望迪卢木多能够战胜对手了。
　　肯尼斯看了看自己手背上的令咒。
　　只剩下最后一条了，可恶，一旦把它使用了的话，我就丧失争夺圣杯的资格了，到时候我的身体......不，还有办法，监督者那里还有一条令咒。
　　肯尼斯正在专心思考从监督者那里再骗来一条令咒的可能性，并没有注意到搀扶着自己的索菈薇看着自己手背上令咒的眼神有些奇怪。
　　在肯尼斯使用令咒的时候，迪卢木多突然涌出一股力量，将正在和自己较力的库·丘林逼退。
　　迪卢木多欣喜地说道：“吾之主君，感谢您的信任。”
　　而库·丘林则是更加兴奋：“对，就是这样，这才是厮杀，这才是战斗。”
　　两人再次战作一团。

第48章 卢恩符文
　　地下基地当中，颜豆正在锻炼身体，忽然感觉自己的体力消耗突然增多了一些。
　　根据之前的经验，这是库·丘林正在抽取魔力，以便和敌人交战。
　　从者只要存在就需要消耗魔力，但因为颜豆根本没有魔力，所以令咒会抽取他的体力来供给库·丘林。
　　如果只是存在的话，消耗的体力因为太少，颜豆不在意的话都察觉不到。
　　但要是开始战斗的话就不一样了，消耗的体力已经会被察觉到了。
　　对于颜豆来说，维持从者的存在只需要付出一点体力就足够了，但放在别人身上，从者抽取的就不是体力，而是直接抽取生命力了。
　　也就只有颜豆这样的阿斯加德版本的恐怖直立猿才能这样玩，换上别的御主，早就因为生命力消耗过多，真正意义上的被榨干了。
　　颜豆继续锻炼，对于圣杯抽取体力的事情视而不见，反正如果他想的话，随时都可以截断自己和圣杯的联系，不过到时候库·丘林就要因为没有魔力而回归英灵座了。
　　又过了一会儿，颜豆结束对身体的锻炼，并没有打算休息，而是开始研究自己的神力。
　　因为caster的事，颜豆已经有两天没有对神力进行研究锻炼了。
　　颜豆调动神力，一缕雷光出现在他手上。
　　雷霆是颜豆神力的表现形式，只要他调动神力，就会表现出雷电，除非他刻意去遏制，手上的雷电才会隐藏消失。
　　对于自己的神力，虽然颜豆已经研究了好几年了，不过其实进展并没有多少，更多的都是如何运用这股力量。
　　但对于神力的本质，没有人教导的颜豆其实并不了解。
　　阿斯加德的血脉当中并没有所谓的传承记忆，所以颜豆只能根据自己神力的种种表现来对其进行开发。
　　一直以来，颜豆都以为自己神力最基础的表现形式是雷电，毕竟除非他特意对神力进行改变转换，不然只要调动，就会产生雷电，颜豆自然会这么想。
　　不过昨天在和巨大海魔战斗的时候，颜豆第一次觉醒天赋，那时神力进入了前所未有的活跃状态。
　　这是颜豆无论如何使用雷电都没法达到的程度。
　　天赋赋予的力量消散之后，颜豆感觉自己的实力增强了不少，但身体上的进步容易测试，神力上的差距就不太好测试了。
　　地下基地的天花板距离地表足有几十米的距离，厚实的土壤和岩层能够阻隔一切动静。
　　只要颜豆没有想不开地从外界召唤雷电，那么最多只有一点震动会传到外面，而对于地震早已习惯了的冬木市民根本不会在意这点小动静。
　　颜豆可以在这地下洞穴当中，尽情地进行他能想到的各种实验。
　　经过一番测试，通过和之前留下的记录进行对比，颜豆确定了自己的神力确实进步了不少。
　　调动之后，操控雷电更加得心应手，释放出来的雷电也更加强大。
　　看来要尽快对天赋进行开发了，颜豆看着手上的两份记录默默想到。
　　又是一股稍微强烈点的体力抽取，这是库·丘林在使用宝具了。
　　因为刚刚对神力的测试，地下洞穴又变得凌乱了一些，洞顶上还又开始掉落石头了。
　　没有办法，库·丘林又不在，颜豆只能自己先收拾一下，然后对洞穴进行加固了。
　　每当这个时候，颜豆就对阿斯加德的魔法感到羡慕。
　　颜豆对于阿斯加德的印象主要来自几个方面，一是北欧神话，二是当初在纽约时，网上关于雷神托尔的各种消息，而第三个，也是颜豆最主要的情报来源，则是漫威出品的雷神漫画。
　　颜豆可以从自己身上找到不少和漫画中阿斯加德人相对应的地方，但也有更多不同的地方。
　　和漫画中相比起来，颜豆感觉自己的阿斯加德血脉就像是被弱化了一样。
　　虽然漫画里的阿斯加德人真的战斗起来，还是抄起兵器就冲上去，但不得不说，有了魔法之后还是很方便的。
　　最起码不用像现在的自己一样，要亲自动手收拾，加固基地。
　　扛着一根支柱的颜豆默默想到。
　　颜豆在洞穴里来回收拾，因为强大的力量，很快就收拾得差不多了。
　　无意中看到地上召唤出库·丘林的那圈卢恩符文，颜豆脑中一道灵光突然闪过，动作也停了下来。
　　我刚刚想到的是什么来着？
　　颜豆看着地上的那片卢恩符文有些发呆，连身上的重物都忘记放下来了。
　　这些卢恩符文可以说是假货，也可以说是真货。
　　说真货是因为那是真的卢恩符文，是颜豆从冬木图书馆里抄来的。而说它是假货是因为它们根本没什么用。
　　哦，除了美观，可以用来装饰一下基地。
　　在发现这座地下洞穴之后，颜豆就将自己对神力的研究扩大了一些规模。
　　颜豆的力量来源是从奥丁身上抽取到的阿斯加德血脉，而说到奥丁，自然不能不提到卢恩符文了。
　　为了研究卢恩符文会不会对神力产生什么影响，颜豆在从图书馆抄来卢恩符文之后，就进行了各种实验。
　　至于结果？
　　看颜豆把卢恩符文当成装饰就知道了。
　　而这圈卢恩符文就是颜豆当初研究时所留下来的，不过一直没有把它们拆掉，直到前些天意外召唤出了库·丘林。
　　对了！
　　库·丘林！
　　颜豆猛地想起来，在传说中库·丘林除了一手枪术之外，在魔法方面其实也差不到哪去。
　　库·丘林在十六岁的时候，因为恋情进入了影之国，从影之国的主人魔女斯卡哈那里学习枪术，得到现在的魔枪，以及被授予了原初十二卢恩符文。
　　虽然库·丘林这次是以Berserker的职介被召唤出来，而不是caster，因此只能施展一部分的卢恩符文来进行作战。
　　但他脑子里的记忆和知识可不会少。
　　库·丘林虽然用不出全部的卢恩符文，但是自己可以向他请教啊。
　　虽然自己的阿斯加德血脉是来自漫威，而库·丘林的卢恩符文来自这个世界，但阿斯加德人学习卢恩符文，这不是很正常的事情吗？
　　想到这里，颜豆恨不得直接用令咒把库·丘林召唤回来，但察觉到体力的消耗依然没有停止，显然库·丘林的战斗还没有结束。
　　颜豆决定还是等库·丘林自己回来的时候再向他请教卢恩符文，省得打扰到他的战斗。
　　至于库·丘林会不会教自己？
　　颜豆相信面对自己这么宽容的御主，这个问题是不存在的。

第49章 卫宫切嗣的计划
　　已经正式更名了的卫宫宅当中。
　　爱丽丝菲尔正在和saber聊天，这时卫宫切嗣走了进来，久宇舞弥就跟在他身后。
　　“切嗣？”
　　“爱丽，现在Berserker不在，你和saber去颜豆那里进行挑战。”
　　卫宫切嗣板着脸连看向saber：“saber，以他的实力让你挑战他，不会侮辱你的骑士之道吧？”
　　卫宫切嗣很清楚，如果是其他御主的话，即使是色位魔术师的肯尼斯，因为未成年少女那不成熟的骑士精神，saber也不会听令去挑战的。
　　从者的敌人就该是从者，这是saber的观点。
　　但是颜豆不一样。
　　果然，如他所料，saber只是思考了一下，便拒绝道：“Berserker的御主确实是位不逊色与我的强者，不过只有我一人的话，一旦他将Berserker召唤回来，我将无法护住夫人。”
　　saber的回答和卫宫切嗣想的并没多少区别。
　　“这点不用担心，Berserker正和Lancer战斗，这次行动的目标只是为了摸清楚颜豆的实力，如果不是遇到危险的话，颜豆应该不会把Berserker召唤回去。”
　　“现在还有什么问题吗？”
　　saber点了点头道：“没有了。”
　　“那就行动吧。”
　　在saber即将走出房门的时候，卫宫切嗣突然叫住了她：“saber，保护好爱丽。”
　　saber郑重地说道：“我以生命起誓，必将守护在夫人之前。”
　　随后走出门去。
　　房间中只剩下卫宫切嗣和久宇舞弥两人。
　　“去准备吧。”
　　作为卫宫切嗣的助手，久宇舞弥不需要卫宫切嗣多说什么，即使只是一个眼神，也能明白自己该干什么。只是点了点头，就去准备今天新到的货。
　　而卫宫切嗣单独留在房间当中，点起了一根烟。
　　没错，卫宫切嗣是骗saber的。今晚的目的不是为了试探颜豆的实力，而是直接解决他。
　　在卫宫切嗣作为魔术师杀手的生涯当中，颜豆不是危害最广，也不是最难缠的一个，但毫无疑问，是硬实力最强的一个。
　　面对这种能直接和从者战斗的敌人，一般的手段已经没什么作用了，更何况卫宫切嗣连他的情报都没有收集齐。
　　但为了有足够的时间争夺圣杯，只能冒险一搏了。
　　不过从参加圣杯战争开始，又有哪次不是在搏命呢？
　　为了搞到对付颜豆的东西，卫宫切嗣好不容易才通过在冬木的关系弄到足够的分量。
　　这次准备的分量比上次对付肯尼斯的还要足。
　　为了弄到这些的炸药，爱因兹贝伦家族也出了一大笔力。
　　对于从者来说，一般的炸药并不是什么难以应付的麻烦，毕竟以他们的速度，如果不是遇到陷阱的话，完全可以直接跑出爆炸的中心范围，而冲击波只能伤到他们。
　　但想要解决他们的话，并不现实。
　　不过这次敌人并不是从者，而是一位人类......或许是人类吧。
　　虽然颜豆的身体非常强大，但卫宫切嗣更相信炸药的力量。
　　一根烟抽完，卫宫切嗣也起身开始出发。
　　............
　　肯尼斯使用了令咒之后，迪卢木多一度成功压制出了库·丘林，不过战局很快就再次平衡。
　　因为库·丘林开始使用宝具了。
　　单纯的以枪术论的话，库·丘林和迪卢木多之间差距并不大，谁胜谁负都有可能，但以宝具论的话，迪卢木多就要差上一头了。
　　和库·丘林的宝具不同，迪卢木多的宝具是常驻型宝具，不需要真名咏唱也能使用。
　　虽然对于战斗来说优势很大，但在同为敏捷型战士的库·丘林面前，迪卢木多的宝具劣势就显现出来了。
　　为了极限的速度，库·丘林身上并没有穿铠甲，红蔷薇的破魔效果并没有太多用处。
　　至于黄蔷薇，知道它情报的库·丘林自然会躲开黄枪的攻击。
　　因此迪卢木多宝具的杀伤性就小了很多，这也是为什么以往圣杯战争中，从者都会隐藏自己的原因。
　　跃至半空当中，库·丘林高举猩红魔枪，将其奋力扔出。
　　突穿·死翔之枪。
　　就像刺穿死棘之枪的蓄力一样，突穿死翔之枪也有一个缺点，那就是必须要跳到天空当中才行。
　　在看到库·丘林高高跃起的时候，目睹过两次突穿死翔之枪的迪卢木多一下子就猜到了对方想干什么了。
　　在十多道猩红枪影从库·丘林手中飞出的时候，迪卢木多根据心眼所看到的，超常发挥出自己的敏捷，利用红蔷薇的破魔效果，虽然受了不轻的伤，但还是成功地从突穿死翔之枪下活了下来。
　　“竟然连这招这都躲过去了，后辈，你真的很不错啊。”
　　因为没有使用全部的魔力，所以库·丘林在释放完突穿死翔之枪后，虽然有些喘息，但并没有完全丧失战斗能力。
　　虽然宝具并没有杀死迪卢木多，不过库·丘林对此都有些习惯了。
　　算起来的话，刺穿死棘之枪才是库·丘林最常用，也是最为得意的宝具。
　　是库·丘林枪术的完美体现，不过作为能扭曲因果的必中魔枪，就像是受到了什么诅咒一样，无论是这次，还是上一次被召唤，库·丘林在施展宝具之后就从来没有成功过。
　　哦，有一次倒是成功命中敌人的心脏了，但那次面对的目标是以Berserker降临的赫拉克勒斯。
　　而那次赫拉克勒斯根本没躲，拥有十二试炼的他直接硬接了刺穿死棘之枪，然后就拖着他满冬木地跑了。
　　迪卢木多自然不清楚库·丘林在想些什么赞叹道：“如此惊人的宝具，库·丘林阁下，你果然非常强啊。”
　　说话之间，迪卢木多身上亮起绿色的荧光，伤势正在非常缓慢地恢复，这是有人在为他施展治疗魔术。
　　肯尼斯因为魔术回路受损，自然是无法施展魔术了，但他的未婚妻索菈薇可不一样。
　　虽然索菈薇作为魔术师并不是非常杰出，但施展一下治疗魔术还是可以做到的。

第50章 剜穿鏖杀之枪
　　虽然在圣杯战争中，对于御主和从者之间并没有什么固定的距离限制。不过一般而言，从者都会和御主一起行动，双方不会离得太远。
　　因为一旦两者距离太远的话，那么御主需要提供的魔力就会大大增加。
　　除非从者拥有可以独自供能的魔力炉，或者是像单独行动这样的职介能力，才能在一定程度上更灵活一些。
　　也就只有库·丘林，拥有像颜豆这样不在乎“魔力”的御主，才能实现御主在家中，而从者满城市的跑这种操作。
　　索菈薇的治疗魔术还是有些用处的，迪卢木多身上的伤势很快恢复。
　　库·丘林虽然没有御主帮他进行治疗，但所幸到现在为止，受到的伤势还没有达到影响战斗的程度。
　　即使比不上迪卢木多身上的治疗魔术，不过通过充足的魔力，库·丘林身上的伤也在缓慢恢复。
　　只是两句话这么一小会儿的功夫，库·丘林的魔力已经恢复的差不多了，就算再放一次宝具也能够做到。
　　而在这段时间，迪卢木多并没有攻过来。
　　库·丘林眼神一厉道：“不趁着我魔力不足的时候攻过来，怎么，Lancer你是瞧不起我吗？”
　　迪卢木多摇了摇头道：“并不是，前辈的愿望是战斗一场，还救过吾之主君，在下自然应该全力以赴。之所以不攻过去，只是因为在下也受了些伤。”
　　虽然凭借着心眼和相对来说好一些的幸运躲过了突穿死翔之枪，但这招本来就是大范围的覆盖性攻击，受爆炸的影响，虽然看起来还好，但受的伤并不轻。
　　不过从者的身体是由魔力构成的，只要要害没有受损，魔力跟得上的话就能恢复过来。
　　“现在已经好了，前辈，继续吧。”
　　迪卢木多手握红黄双枪，第一次向着库·丘林冲锋而去。
　　虽然两人都是以敏捷而著称的枪兵，不过在战斗风格上却有些不同。
　　库·丘林的战斗风格是如野兽一般狂野的进攻，用接连不断的攻击碾压敌人，并获取胜利。而迪卢木多则更擅长使用战术和计策对付处于优势的敌人。
　　不过这并不代表迪卢木多就不会和敌人正面对决，事实上，毫无畏惧地和敌人正面大战才是他所喜欢的战斗方式。
　　之前和库·丘林的战斗中，迪卢木多一向是长枪进攻，黄枪防守，但在抛弃防御，全力进攻的情况下，竟然短暂地压制住了库·丘林。
　　而为了躲避黄蔷薇的攻击，库·丘林只能不断后退，不然在身上挂上了一个不会修复的伤口，那可是会严重影响到接下来的战斗的。
　　甚至要是被伤到了手上的话，将会连宝具都放不出来。
　　那样的话就太可惜了，现在可是还有好几个英灵还没有回归呢，库·丘林打算一个接一个的挑战过去。
　　久避之下，即使是以库·丘林的敏捷，也被必灭的黄蔷薇划破了肩膀，毕竟迪卢木多并不逊色于他多。
　　而作为负伤的代价，库·丘林抓住机会，猩红的魔枪在迪卢木多身上又添上了一抹鲜红，并且将战斗的节奏把握到自己手中。
　　无视肩膀上那不影响战斗的伤口，两人再次战到一起。
　　在战斗的间隙，库·丘林大笑着说道：“哈哈哈，这才是战斗，迪卢木多，手握两柄魔枪的你就是如此地难缠，真想见识一下作为saber时的你，又会是什么样的风采？”
　　光辉之貌，迪卢木多·奥迪那，和现在的两柄魔枪相比，其实在传说中他的剑法更加出名。
　　不过因为是以Lancer职介被召唤，所以并没有携带另外那两柄魔剑。
　　就像如果库·丘林是以Lancer职介降临的话，卢恩符文就会被圣杯系统封锁，即使库·丘林还记得卢恩符文也用不出来。
　　而若是以caster职介降临的话，就无法使用那已抵神域的枪术。
　　不过这次库·丘林是以Berserker职介降临的，除了枪术之外，还可以使用一部分卢恩符文来强化身体，使用出一些其他职介无法施展的招式。
　　短枪挡住库·丘林的一击刺击，迪卢木多也回应道：“同样，我也很想见识一下光之子的魔法。”
　　“那你可就失算了，相比魔法，我可是更喜欢用枪和敌人兵器相交的刺激。”
　　库·丘林拉开距离，高举魔枪，大笑着喊道：“不过作为与你痛快交战的回报，就请你享受这一招吧！”
　　又要使用宝具？
　　看到库丘林的动作，迪卢木多打起全部精神，虽然上次成功地躲过库·丘林的突穿死翔之枪，但那次成功，有很大的因素是因为运气。
　　要是再来一次的话，先不说此时已经战斗有一会儿了，魔力并没有之前充足，即使是完好状态，迪卢木多也没有万全的把握再次复刻。
　　散发着辉光的卢恩符文环绕于库·丘林身上，魔力翻涌，阵阵气浪以他为中心扩散。
　　不过更加惹人注意的是此时库·丘林手中高举的魔枪。
　　猩红的魔力犹如实质一般环绕着魔枪，在枪头位置伸出七根如荆棘一般的倒刺。
　　只是看着，迪卢木多都能从枪上感觉到一股凶厉之气。
　　不对！
　　他施展的不是刚刚那招！
　　难道库·丘林除了那两个宝具之外，还拥有其他宝具？
　　在这一刻，迪卢木多感觉自己已经被死亡锁定，无论怎么挣扎，心眼也无法找到生还的希望。
　　剜穿鏖杀之枪！
　　库·丘林忍受着肉身崩坏的痛苦，也就是现在能使用卢恩符文，让他的身体在不断崩坏中进行再生，不然的话还没等他扔出这枪，身体就会被摧残的直接崩溃。
　　在库·丘林的全力投掷之下，凶厉的魔枪如导弹......不，应该说这就是导弹，制导魔枪导弹。
　　迪卢木多抛弃必灭的黄蔷薇，双手握紧破魔的红蔷薇，全神贯注地准备面对这招。
　　已经被锁定了，根本躲不了，只有正面面对，才有活下来的希望。
　　“Lancer，活下来！”
　　在这最后关头，肯尼斯的声音响起。
　　而迪卢木多在听到声音之前，就已经感受到那最后一道令咒所化的魔力。
　　肯尼斯已经提前使用了令咒，只不过声音的说出和传播需要一点点的时间。
　　“吾之主君，感谢您的信任！”
　　迪卢木多露出笑容，高声喊着向飞过来的“导弹”伸出了破魔的红蔷薇。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210707/1625597977-100249403-107351404.jpg">

第51章 斗志
　　轰~~
　　剧烈的爆炸响起，肯尼斯和索菈薇能感受到身下楼房正在剧烈地晃动。
　　索菈薇因为被迪卢木多抽取了大量魔力，在这股震动当中，差点没搀住肯尼斯，让他从楼上直接摔下去。
　　不过更让索菈薇接受不了的是肯尼斯竟然用掉了最后一道令咒，这样的话自己岂不是就不能......
　　不行，现在不是想这个的时候，Lancer呢？迪卢木多还活着吗？
　　虽然现在迪卢木多的魔力消耗是由她来提供的，但这是因为肯尼斯以高超的魔术手段解析了一部分令咒的术式，对其进行了一些的改造才造成的结果。
　　两人并不是真正的御主和从者关系。
　　所以索菈薇并不像真正的御主那样可以直接通过令咒感应到从者的情况，只能瞪大了眼睛看着下方，不过飘散的烟尘挡住了她的视线，让她看不清具体的结果。
　　剧烈喘息着的库·丘林有些踉跄地站直身体，右手一挥，一阵风吹散烟尘，露出其中的景象。
　　长出七根荆棘倒刺的猩红魔枪成功贯穿了迪卢木多胸口偏左的位置，库·丘林那以心脏作为目标的宝具终于再次命中心脏。
　　而迪卢木多自然不可能和海格力斯一样，拥有十二条命，心脏被刺穿，灵核被击碎的他只有回到英灵座这一个结局。
　　不过因为肯尼斯上一刻才刚刚使用完令咒，下的命令还是“活下去”这种命令，所以迪卢木多的从者之躯消散的速度和别的英灵相比要慢上不少。
　　耗费了全部魔力，身体也在一定程度上崩坏了的库·丘林一动也不想动，喘息着说道：“哈哈......咳咳......怎么样，这招厉害吧，哈哈哈......”
　　迪卢木多吐出一大滩的鲜血，看了看自己手上只剩下半截的破魔的红蔷薇，艰难地说道：“咳，还真是恐怖的宝具啊，库·丘林前辈......”
　　库·丘林颤抖地走进，不过并没有拔出魔枪，而是想听听迪卢木多要说什么。
　　“放过我的主君，放过他......他现在已经无法......无法再使用魔术了，没有多余的从者，他对你们已经没有威胁了......”
　　库·丘林点了点头道：“放心，既然他们已经丧失了参加圣杯战争的资格，我是不会对他出手的。”
　　“谢谢。”
　　迪卢木多仰起头，看到了上方的索菈薇，敏锐的视力让他即使是在最后一刻也看清了她脸上的表情和眼中的泪水。
　　看着这个眼神，迪卢木多想到了从前，也有人用这种眼神看过自己。
　　迪卢木多看向肯尼斯：“吾之主君......请恕我不能再向您尽忠了。”
　　说完，迪卢木多的身躯化作光点消散，猩红的魔枪当啷一声落到地上，并且恢复了之前的光滑形象。
　　库·丘林一伸手，魔枪飞回他的手中，库·丘林只是抬头看了上方的肯尼斯和索菈薇一眼，就将魔枪当做拐杖，摇摇晃晃地离开。
　　而楼上的肯尼斯，则是双眼无神地做到了地上，而索菈薇就呆在他旁边，同样失神。
　　过了有一会儿，肯尼斯颤抖地站了起来，看了看自己手上已经消失了的令咒，又看了看自己旁边的索菈薇。
　　“索菈薇，幸好你没事。”
　　索菈薇有些呆呆地回应道：“Lancer......死了。”
　　“对，他已经回归英灵座了。”
　　肯尼斯想到刚刚库·丘林看自己的眼神，无神的双眸当中慢慢迸发出一缕光彩，虽然微弱，但也代表着他的斗志回来了。
　　“走吧，索菈薇，我们回时钟塔。”
　　索菈薇看向他，慢慢说道：“回去？回去做什么？”
　　“回到时钟塔，继续钻研魔术，下次和他们见面的时候，我要让他收回那个眼神。”
　　索菈薇突然激动地喊道：“可是你已经不能再使用魔术了！”
　　看着激动的索菈薇，肯尼斯突然问道：“你以为什么是魔术？”
　　肯尼斯不等索菈薇回答，就自顾自地说道：“我是肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，我是阿奇博尔德家的家主，埃尔梅罗派的君主，色位魔术师。”
　　“你以为我是靠什么获得这些成就的？只要我还活着，我就是时钟塔的十二君主之一。区区魔术回路受损而已，看我把它修好。”
　　索菈薇看着突然变得神采奕奕的肯尼斯，这是她第一次看到这个样子的肯尼斯，明明知道现在的肯尼斯不但施展不出魔术，连个普通人都比不上。
　　但却莫名的感觉现在的肯尼斯比之前的天才魔术师要更强。
　　------------
　　库·丘林拄着魔枪，突然听到一阵雷电轰鸣之声，一辆牛车驶到他的身边，伊斯坎达尔手握缰绳道：“嗨，Berserker，你怎么变成这样了？”
　　“你吼那么大声干嘛。”库·丘林没好气地说道：“我刚和Lancer战了一场，把他送回了英灵座。话说Rider？你怎么在这里？”
　　对于伊斯坎达尔，库·丘林还是比较信任的，最起码不认为伊斯坎达尔会趁着现在自己虚弱的时候偷袭自己。
　　如果现在是Assassin发现自己的话，那现在库·丘林早就已经联系颜豆，让他用令咒把自己召唤回去了。
　　伊斯坎达尔咂咂嘴道：“可惜了，本来我还打算把你们两个一起收入麾下的，没想到竟然来晚了一步。至于我为什么在这儿？在巡逻的时候发现这边有巨大的魔力动静，所以过来看看。”
　　“倒是Berserker你，这么虚弱，你这是用了多少个宝具啊？”
　　“Lancer可是位劲敌，想要解决当然要出些力量了。”
　　库·丘林看着自己面前的神威车轮，突然想到了什么，说道：“正好rider你来了，送我一程吧。”
　　伊斯坎达尔挠了挠脸道：“送你一程倒是没什么，不过以你现在的状态，等下的圣杯问答恐怕是来不了了吧。”
　　“圣杯问答？”
　　库·丘林有些疑惑，圣杯战争里什么时候有这东西了？

第52章 昏迷
　　“没错，圣杯问答。”
　　伊斯坎达尔用力地点了点头道：“虽然我的御主说圣杯是厮杀到只剩一人才能享用的至宝，不过在这方面上，我有不同的看法。”
　　“既然是要进行选拔，那根本就不需要流血，只要英灵们能够了解到彼此之间的格局高低，那么该由谁来捧起圣杯，自然也就清楚了。”
　　“不需要流血的圣杯战争？！”
　　库·丘林瞪大了双眼，想到了自己上次的经历，毫不犹豫地反驳道：“不可能，不经过战斗就获得圣杯，那还算什么圣杯战争。”
　　“更何况，如果按照你的想法，那根本就不需要召唤七个英灵，圣杯直接只召唤一个英灵，然后让他捧起自己不就完了吗？”
　　“你说得也有道理。”伊斯坎达尔露出一个疑惑的表情，伸手在后面的韦伯身上拍了一掌，问道：“master，你知道这是为什么吗？”
　　被推了出来的韦伯用力挣脱开伊斯坎达尔的大手，没有回答而是看着坐在地上的库·丘林问道：“ Berserker，你说你已经击杀了Lancer，那他的御主呢？”
　　“哈，你说那家伙。”库·丘林不屑地说道：“虽然我觉得那家伙根本不配让Lancer效忠，不过Lancer在死前让我放过他们，我当然不会对他们出手。”
　　“欺凌弱小可不是英雄的所为，至于现在的话，恐怕他们已经在准备离开冬木了吧。”
　　韦伯闭上眼睛，长舒一口气：“那就好。”
　　虽然对于肯尼斯将自己的论文贬得一文不值，并且在课堂上直接对其进行嘲讽，让韦伯对其愤恨不已。
　　但韦伯想得也只是证明自己，以告诉对方他的决定是错误的而已。并没有要至肯尼斯于死地的想法。猛地睁开眼睛，韦伯追问道“他们？”
　　库·丘林点了点头道：“是啊，除了那个肯尼斯之外，还有一个女的。”
　　“完了。”韦伯直接瘫坐到了神威车轮上：“那肯定是索菈薇女士，肯尼斯最爱的就是索菈薇女士了，现在伤到了她，我死定了。”
　　伊斯坎达尔一巴掌把韦伯拍倒：“喂，小子，你不是想向他证明你嘛，既然他已经被淘汰了，那你赢了不是更能证明你的所学吗？”
　　“你说的也是。”
　　韦伯擦了擦脸，站起来解释道：“按照时钟塔的记载，在两百年前放时候，圣杯被初始的御三家爱因兹贝伦家、玛奇里家和远坂家的魔术师联手召唤出来。”內 部 群 1 0  2 0 0 3 7 9 9 2
　　“但因为圣杯只能实现一个人的愿望，所以他们的关系也就从合作变成了争夺，而这就是圣杯战争的起源。”
　　伊斯坎达尔挠了挠头道：“这么说的话，看来圣杯也不知道谁会捧起它呢。”
　　而库·丘林则是好奇地问道：“玛奇里？不是间桐吗？”
　　“哦，你说的间桐家就是玛奇里家，只不过在搬到冬木市之后，玛奇里家族把名字改成了间桐。”
　　韦伯顿了下，继续说道：“不过间桐家的家主在八年前不知道被什么人给杀了，连魔术刻印都被毁了。而且之后间桐家的传人已经放弃了魔道，选择做个普通人，现在好像是个作者。”
　　库·丘林点了点头表示明白，再次确定了这个世界和自己上次被召唤的世界不只是时间不同，应该是两个不同的世界。
　　对于这一点库·丘林并不怎么惊讶，毕竟英灵本来就是超脱于时间轴的存在，区区平行世界而已，洒洒水了。
　　库·丘林对伊斯坎达尔问道：“那么征服王，你所说的圣杯问答，要怎么才能比出英灵之间的格局高低呢？”
　　伊斯坎达尔用力地拍了下神威车轮上装满了美酒的木桶道：“那还用说，当然是以酒问之了。”
　　确定了不会发展成上次圣杯战争的情况，库·丘林也放下戒心，笑着说道：“那么这场圣杯问答，我库·丘林也参加。”
　　“哈哈哈，好。”伊斯坎达尔大笑着说道：“本来听说saber有座城堡，打算在saber那里举办的，不过好像他们已经转移了，那就去Archer那里吧。”
　　库·丘林答应下来：“Archer那啊，行，我等会儿就过去。”
　　“话说刚和Lancer战斗过，Berserker你的魔力还能支撑得住吗？”
　　摆了摆手，库·丘林随意道：“这个不用你担心，我的御主可是很强的，提供的魔力很充足。”
　　“也是。”伊斯坎达尔揉了揉韦伯的头道：“不过我的master也不错。那就先走了，我还要去通知saber。”
　　手中缰绳一抖，神威车轮伴随着雷鸣向着天空飞去。
　　望着神威车轮远去，库·丘林收回自己羡慕的目光：“切，要是圣杯战争在欧洲的话，我也能有辆战车。”
　　又休息了一会儿，库·丘林改变直接回家的计划，向着远坂宅的方向赶去。
　　------------
　　另一边，爱丽丝菲尔依旧开着那辆白色轿车，向着颜豆家疾驰着驶去。
　　几次下来，saber已经有些适应爱丽丝菲尔的狂野车技了，即使刚刚一个漂移通过弯道，saber也能面无表情的思考自己接下来和颜豆的战斗。
　　突然之间，坐在驾驶位置上的爱丽丝菲尔看到了一柄猩红的狰狞魔枪如导弹般向自己袭来，下一刻就直接晕倒，头直接砸在方向盘上。
　　“爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔！”
　　saber摇了摇爱丽丝菲尔，发现没有她并没有醒过来的迹象之后，而车辆却毫不减速的向前行驶。距离下一个拐弯的路口越来越近，saber唤出隐形的圣剑一划，两人身上的安全带随之断开。
　　抱着爱丽丝菲尔从车门跃出，战靴在公路上磨出四散的火星，滑行了十几米之后，才停下来。
　　saber一手抱着已经昏迷的爱丽丝菲尔，一手持着圣剑，警惕地环顾四周。

第53章 小圣杯
　　轰。
　　轿车以严重超速的姿态撞断路边的护栏，翻腾着沿路边滚了下去。
　　“嗯~”
　　被saber抱着的爱丽丝菲尔眼皮颤动，睁开了双眼，看了下周围，连忙问道：“saber，怎么了？”
　　saber并没有发现什么敌人，察觉到爱丽丝菲尔苏醒之后，解释道：“刚刚你昏过去了。”
　　从saber的怀中站起来，爱丽丝菲尔感觉浑身都沉重了不少，身体一歪，扶着saber才感觉好了些。
　　这是以概念物质的形式封入爱丽丝菲尔体内的阿瓦隆在起作用。
　　作为亚瑟王的宝具，遥远的理想乡——阿瓦隆几乎能治愈持有者一切的伤势，无论是致死的伤势还是奇诡的诅咒。
　　即使是爱丽丝菲尔这种身体由内而外的崩溃，阿瓦隆也能在一定程度上对其进行缓解。
　　如此强大的宝具，自然也有着限制，那就是只有在它真正的主人，亚瑟王阿尔托莉雅身边的时候才会发挥作用。
　　因此卫宫切嗣将阿瓦隆交给了爱丽丝菲尔使用。
　　“我没事。”爱丽丝菲尔说道，不过手却是一直没有松开saber。
　　saber一直盯着爱丽丝菲尔，显然刚刚她的回答不能让她满意。
　　看saber的样子，不解释的话看来是不行了，而且之后的这种事情还会有很多次，于是爱丽丝菲尔解释了起来，
　　“saber，你应该知道我不是人类吧。”
　　saber沉默地点了点头。
　　“我是爱因兹贝伦家专门为圣杯战争而设计出来的人工生命。阿哈德爷爷赋予容器生存本能，让其能自动回避各种危险，以此来完成圣杯。”
　　“而容器的外面还有一层名为爱丽丝菲尔的伪装，那便是......我。”
　　“居然是这样。”saber有些被惊呆了，不过想到什么：“那岂不是说......”
　　爱丽丝菲尔则是继续说道：“没错。随着圣杯战争的进行，我会渐渐变回真正的模样，也就是容器。”
　　“刚刚是有一个从者死去，灵基投入容器，应该是Lancer，加上之前的caster，两个从者的灵基在我体内，所以刚刚才会晕过去。等到下一次的话，恐怕我就会连交流都做不到了。”
　　“这......”
　　saber不知道自己该说什么，夺取圣杯，回到过去，拯救不列颠是她的愿望，但如果要实现这个愿望需要杀死爱丽丝菲尔的话，那也太残酷了。
　　“saber，不用犹豫。”
　　爱丽丝菲尔劝慰道：“即使saber什么都不做，我的生命也就只剩下几天了，毕竟我本身就是为了圣杯战争而制造出来的。说起来还要谢谢saber呢，如果不是你的阿瓦隆的话，恐怕我现在的身体已经开始崩溃了。”
　　“所以，saber，不要犹豫。”爱丽丝菲尔眯起一只眼睛，笑着说道：“毕竟我可是希望最后捧起我的，是saber你呢。”
　　saber沉默了一下，才回道：“嗯。”
　　“啊，对了。”爱丽丝菲尔突然说道：“saber，Lancer死了，我们该赶紧通知切嗣。”
　　“你有办法通知master吗？”
　　“当然，切嗣可是给了我联系他的工具呢。”爱丽丝菲尔在身上左摸右摸，最后在一个口袋中找到了小巧的通信装置。
　　saber自然不用多说，而爱丽丝菲尔也还是第一次使用通信装置，两人研究了一会儿，才成功地和卫宫切嗣通上话。
　　------------
　　为了对付颜豆，卫宫切嗣准备了大量的炸药，而为了运送这些炸药，他和久宇舞弥驾驶着一辆小货车，正向着颜豆家的方向驶去。
　　一路上两人并没有说话，就这么安静地开着车。
　　一阵急促的滴滴声响起，卫宫切嗣赶紧戴上耳机，接通了爱丽丝菲尔的通讯。
　　“爱丽，怎么了？”
　　“切嗣，Lancer已经阵亡了。”
　　卫宫切嗣瞳孔一缩，没问爱丽丝菲尔是怎么知道这回事了，没想到库·丘林能这么快就解决掉迪卢木多。
　　既然Lancer已经退场，那么也就是说爱丽身体里就已经有两个英灵的灵基了。
　　“爱丽，你现在怎么样？”
　　“saber在我身边，我没事。那接下来还是按计划去挑战颜豆吗？”
　　卫宫切嗣思考了一会儿，最终为了计划还是继续行动。
　　“按计划行......等等，言峰绮礼。”
　　------------------
　　“......言峰绮礼。”
　　爱丽丝菲尔听到卫宫切嗣说出那个名字，连忙喊道：“切嗣，切嗣，怎么了？”
　　虽然现在来看，颜豆是这次圣杯战争的各位御主中最强的一位，但在卫宫切嗣看来，最危险的还是Assassin的御主，圣堂教会的代行者——言峰绮礼。
　　爱丽丝菲尔看向saber道：“saber，那个言峰绮礼是个大敌，切嗣现在很危险，切嗣用令咒召唤你的话，一定要立刻赶过去。”
　　saber有些迟疑：“那你的身体？”
　　“我现在已经没事了。”
　　爱丽丝菲尔松开放在saber身上的手，还转了个圈以示自己已经好了。
　　saber这才点了点头，同意了下来。
　　话分两头，卫宫切嗣这边可就惨了。
　　言峰绮礼拦在马路中央，在头顶路灯的照耀下，显得浑身漆黑，根本看不清面容。
　　不过从一开始，卫宫切嗣就将言峰绮礼当做这次圣杯战争的最大敌人，情报收集了一大堆，即使只是一个身影，也能马上认出对方，
　　而正在驾车的久宇舞弥不但没有减速，反而是直接将油门踩到了底部。
　　为了应对言峰绮礼，卫宫切嗣关闭了通讯设备，看着双方越来越近，握紧了手中的冲锋枪。
　　嘭。
　　一个爆炸声响起，货车的一只前轮被黑暗中射出的一把匕首击中，直接爆胎。
　　也就是久宇舞弥的车技过人，成功把住了方向盘，货车只是撞在路边停了下来，而不是直接翻车。

第54章 围攻
　　被一名教会的代行者外加一个从者盯上，继续留在车里只有死路一条。
　　更何况现在货车上还装了那么多爆炸物，一旦爆炸，坐在车上即使是英灵也顶不住。
　　卫宫切嗣第一时间就开启了固有时制御·二倍速，快速解开安全带，打开车门，拉着久宇舞弥从货车上翻了下来。
　　下一刻两把黑键就刺穿货车的挡风玻璃，有魔力构成的剑身比寻常要长出不少，直接插进座椅当中。
　　如果刚刚卫宫切嗣没有躲避的话，两把加长了的黑键会直接将他们洞穿。
　　从货车上翻下来的卫宫切嗣举起冲锋枪，向着前方的言峰绮礼扣下了扳机。
　　哒哒哒哒......
　　卡利科冲锋枪的理论上最高射速能达到一分钟两千发，而卫宫切嗣手上的经过改造，虽然还达不到最高射速，不过一百发的弹药只是几秒钟就全部倾泻而出。
　　言峰绮礼双臂并拢挡在脸前，身上的代行者法衣由防弹纤维做成，依靠神圣咒文加护，已经可以说是一种魔术礼装了，呼啸的子弹击在上面只蹦出点点火花，就被弹飞了出去。
　　根本没能伤到法衣下那因修炼八极拳而锻炼的极其强健的身体。
　　久宇舞弥并没有跟着向言峰绮礼射击，而是紧贴着货车，紧张地警戒着不知道躲藏在哪的Assassin。
　　言峰绮礼硬顶着不断咆哮的冲锋枪，冲了过来。
　　卫宫切嗣仔细研究过他的资料，非常清楚言峰绮礼的战斗力，一旦让对方进身的话，想要解决自己的话只需要一招。
　　所以绝对不能让他进身。
　　另一只手举起名为竞争者的单发步枪，瞄准了言峰绮礼。
　　一般的枪械、炸药对于卫宫切嗣来说只是工具，但唯有这把枪，是战友。
　　虽然现在里面装填的不是起源弹，但竞争者的威力比大型的军用来福枪威力还大，即使坐进装甲车里也不一定安全。
　　就算是从者，除非是一些特殊的，不然硬吃下一枪也可能会被直接送回英灵座。
　　从召唤出Assassin之后，言峰绮礼就命令 Assassin尽可能的分出更多个体，分布在冬木市各地，监视各个从者和御主。
　　而因为Assassin的职介技能气息遮断，除了颜豆之外，没有谁能发现他们。
　　要论对圣杯战争各个参赛者情报的了解的话，言峰绮礼可以说是当之无愧的第一。
　　卫宫切嗣和肯尼斯的那场战斗他自然也是知道的，对于卫宫切嗣手上这把差点直接一枪打死一位色位魔术师的枪械并不陌生。
　　立刻拐弯，向着路边的树林钻去，想借助黑暗的环境阻拦卫宫切嗣的狙击，然后逼近。
　　不过还没等他窜出路面，卫宫切嗣就已经瞄准，并且扣下了扳机。
　　嘭。
　　7.62毫米的狙击子弹击穿空气，不到一秒钟的时间就飞到言峰绮礼面前。
　　而就在即将击中的时候，一柄纯黑的刀刃从空气中飞出，拦在子弹面前。
　　虽然是Assassin的飞刀，但显然还不足以挡住子弹，不过已经足够了。
　　被飞刀击中的子弹偏离轨迹，擦着言峰绮礼的手臂命中后面的树木，在上面击出一个弹坑。
　　一个带着骷髅面具，浑身黑色的身影从空气中浮现。
　　不，不止一个。
　　一个个Assassin冒着黑气浮现，将卫宫切嗣和久宇舞弥包围起来。
　　“卫宫切嗣。”言峰绮礼捂着手臂上的伤口，对其施展治疗魔术：“告诉我，像你这样的人，争夺圣杯的理由是什么？”
　　卫宫切嗣没有理会言峰绮礼的问题，对于敌人，除非是为了针对对方的欲望或弱点，不然的话他并不是一个多话的人。
　　少说一句话，或许就能击杀对方。
　　更何况现在被这么多的Assassin包围起来，并没有心思来思考言峰绮礼这个无欲无求之人的问题。
　　这么长时间了，爱丽那边应该已经安排好了。
　　卫宫切嗣想到，看着周围的Assassin，举起了右手，露出的手背上的令咒。
　　人类是无法战胜从者的，所以，得用从者打败从者。
　　澎湃的魔力引起旋风，身披盔甲，手握隐形圣剑的saber被令咒召唤而来。
　　“这么多的Assassin？”
　　虽然通过之前出现的几个Assassin已经知道了Assassin并不止一个，但一次性看到这么多的从者，还是让她有些惊讶。
　　“拦住saber。”
　　言峰绮礼毫不犹豫地转身逃跑。
　　虽然七个职介各有优势，即使是Assassin也有获胜的可能性。不过根据各个方面，一般而言，saber都是最强的英灵担任，而Assassin则是最弱的职介。
　　“saber，杀掉他。”
　　卫宫切嗣毫不犹豫地下达命令，对他而言，言峰绮礼是这次圣杯战争中最为危险的敌人，威慑度之高，即使是实力强大的颜豆都比不上。
　　因为言峰绮礼......无欲无求。
　　作为经验丰富的魔术师杀手，卫宫切嗣的战斗风格就是掌握情报，针对敌人的欲望进行揣测，然后按计划击杀目标。
　　只要敌人有欲望，情报有所泄漏，卫宫切嗣就能对其进行分析，推算出对方的弱点，然后一击致命。
　　但言峰绮礼不一样，他对圣杯并没有过多的渴求，通过他以往的经历，可以说是个无欲无求的“圣人”。
　　Assassin在正面相对的情况下不可能是saber的对手，现在既然有机会直接解决掉这个让他最为忌惮的敌人，卫宫切嗣自然不会放过。
　　即使有危险。
　　不过saber却有些犹豫：“master，这么多的Assassin，我不一定能护住你们。”
　　虽然因为分散出的个体数量太多，导致每一个Assassin的实力都很弱，任何一个从者都能轻松解决掉几个。
　　但分散开来也不是完全没有优势，现场这十几个Assassin同时攻击卫宫切嗣和久宇舞弥的话，即使saber也需要全力以赴才能面对。

第55章 邀请
　　“saber，进攻。只要杀掉了御主，从者自己就会消散。”
　　卫宫切嗣一边为冲锋枪换弹，一边再次下令。
　　saber回头看了他一眼，使出魔力放出，利用魔力强化身体，向着言峰绮礼逃跑的方向追去。
　　顺便还将几个拦路的Assassin砍翻，为卫宫切嗣和久宇舞弥等下减轻一些负担，冲进了黑暗的树林当中。
　　周围剩下的几名哈桑互相对视一眼，留下两个，剩下的全部向saber追去，准备用生命拦住saber的前进，为言峰绮礼的逃跑增加时间。
　　卫宫切嗣和久宇舞弥不需要交流，同时向着留下来的两个哈桑射出子弹。
　　黑暗的树林当中，saber在追击的过程中还得顾及从黑暗中冲出的Assassin。
　　因为Assassin的职介技能气息遮断，saber只有在对方发动攻击的时候才能发现对方，因此追击的速度并不是太快。
　　不过即使这样，由于saber和言峰绮礼之间的差距，双方的距离还是在不断地逼近当中。
　　奔跑中的言峰绮礼听到后方不断传来的兵器碰撞声，以及哈桑死前的呼喊声，面无表情地用令咒将分散在冬木市的Assassin全都召唤过来。
　　即使Assassin已经分成裂成数十个个体了，但把他们全部召唤过来依旧只需要一枚令咒。
　　突然saber的脚步一停，抬头望向天空当中，顺手砍死一个不知道看气氛还依旧冲过来的哈桑。
　　距离地面数百米的高空当中，神威车轮悬停在这里，伊斯坎达尔面对saber的注视，有些尴尬地挥了挥手：“嗨，saber。”
　　虽然伊斯坎达尔想招揽此次被召唤出来的各位英灵，但他只是心胸宽广，图谋远大而已，不是个傻子。
　　第一天的时候拦住库·丘林和迪卢木多的战斗，是为了向各位英灵展示自己的存在。
　　但如果自己接下来一直干扰其他英灵之间的战斗的话，那么肯定会引起其他所有御主的围攻的。
　　虽然对自己的宝具有信心，但伊斯坎达尔可不想尝试一番caster的经历，毕竟他是征服王，不是毁灭王。
　　因此在到达之后，发现saber正在追击Assassin的御主，并没有贸然地靠近，而是停留在高空当中，想等saber和Assassin的战斗分出胜负了，再靠近对其进行邀请。
　　只是没想到saber的感知这么敏锐，竟然能发现他们。
　　虽然相隔遥远，但saber依然听到了伊斯坎达尔的声音，看了下周围还在不断增多的Assassin们，saber没有回话，直接转身向着来时的方向冲去。
　　如果只有Assassin的话，只要不断追击言峰绮礼，Assassin们为了救下他们的御主，即使是在送死也只能不断跳出来，阻拦她的脚步。
　　她距离言峰绮礼越近，卫宫切嗣和久宇舞弥也就越安全。
　　但那是只有他们两个从者的情况，如果再加上rider的话，形式会复杂很多，相比继续追击，不如回去保护master更合适。
　　天空之上，看着回头的saber和接连隐藏起来的Assassin们，伊斯坎达尔挠了挠头：“哎呀呀，好像出错了呀。”
　　------------
　　轰。
　　装满炸药的货车轰然爆炸，将两名还不知道言峰绮礼已经逃掉的Assassin笼罩。
　　面对如此剧烈的爆炸，分裂出的两名哈桑在爆炸的瞬间就直接死去。
　　趴在地上的卫宫切嗣站了起来，抖掉身上的泥土，看着还在燃烧的路面，点起了一根烟。
　　一旁的久宇舞弥也跟着爬了起来，拔掉插在手臂上的黑刀，自己处理了起来。
　　saber从树林中跃出，落到卫宫切嗣的旁边。
　　不用询问，看saber的表情，卫宫切嗣就知道saber并没有杀掉言峰绮礼。
　　深吸一口，吐出一口浓烟，卫宫切嗣这才问道：“为什么没有成功，以你的实力，言峰绮礼不应该逃得掉才对？”
　　saber有些愧疚地说道：“Rider来了。”
　　雷鸣声响起，伊斯坎达尔驾驭着神威车轮从天而降：“抱歉了，打扰了saber你的战斗。”
　　看saber充满敌意的眼神，并且还提起了隐形的圣剑，伊斯坎达尔连忙摆了摆手，补救道：“作为打扰你消灭Assassin的补偿，我可以帮你战斗一场，怎么样？用Assassin的一命换征服王的一次帮忙，你可并不吃亏。”
　　如果只是打搅了一场战斗的话，伊斯坎达尔并不会如此“大方”，不过刚刚在高空中看得很清楚，如果不是自己的话，只要saber再追一会儿，即使Assassin不断阻拦，也能追上前面的Assassin的御主。
　　当然，更主要的是伊斯坎达尔对于saber很有好感，征服一位王者，将其收入麾下，一起征服世界才是他的追求。
　　卫宫切嗣站出来说道：“既然Rider想要补偿，那么可以请征服王阁下可以和saber联手杀死Assassin的御主吗？”
　　伊斯坎达尔瞥了他一眼道：“你是想请两位王者来追杀Assassin？”
　　作为征服王的气势让卫宫切嗣也被震慑了一下，没等他继续回答，伊斯坎达尔就收回气势说道：“不过既然是我的错，如果saber这么要求的话，也不是不可以。”
　　又看到卫宫切嗣右手上的令咒，有些疑惑地道：“话说你又是哪位从者的御主？Archer？”
　　saber拦到伊斯坎达尔和卫宫切嗣之间，不客气地道：“这和你没关系，Rider，你还没说你来干什么？”
　　“哦。”伊斯坎达尔拍了拍神威车轮上的酒桶道：“我可是来请你喝酒的。我决定举办一场圣杯问答，比出剩下各位英豪的格局高低，这样就可以不流血的决出该由谁来获得圣杯。”
　　“Berserker已经同意了，地点就定在Archer那边，你也要来吗？”
　　卫宫切嗣替saber同意道：“saber会去的。”
　　saber看了卫宫切嗣一眼，不过并没有拆他的台，点了点头。
　　伊斯坎达尔看了看他，又看了看saber，笑着说道：“哈哈哈，既然这样，那我就先去Archer那里了，saber，你可不要缺席啊。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210708/1625730282-100249403-107358683.jpg">

第56章麻婆又死了，真没人性（加一更助助兴）
　　伊斯坎达尔说完，便驾驭着神威车轮腾空而起，向着远坂宅的方向飞去。
　　等到他远离了，saber这才向卫宫切嗣发问：“master，为什么要替我同意，我会替你捧回圣杯，根本不需要参加什么圣杯问答。”
　　卫宫切嗣看了saber一眼，又点了根烟说道：“Archer和Assassin是一伙的，现在Berserker和Rider也已经联合，一旦rider和archer再达成一致，那么就只有我们还被排斥在外了。”
　　剩下的话卫宫切嗣没说，不过也很明显了。
　　一场只剩下五个人的战争中，如果有四个决定联合的话，那么剩下来的那一个想要获胜，就只有一个选择，加入进去。
　　话分两头，言峰绮礼这头可就惨了，正所谓如果事情有变坏的可能，那么不管这种可能性有多小，它总会发生。
　　言峰绮礼听到后面已经很久没有交战的声音了，又奔跑了一会儿，直到已经快要抵达远坂宅了才停下来。
　　跑了这么远，即使是言峰绮礼也变得气喘吁吁。
　　一个哈桑从黑雾中浮现，说道：“刚刚Rider出现了，和saber说了一会儿话后就离开了。因为担心被发现，所以我们没有靠近，并没有听到他们在说什么。”
　　“嗯，虽然危险，不过确定卫宫切嗣才是saber的真正御主，也算是有些收获了。”言峰绮礼点了点头，对着这位哈桑问道：“你们还剩多少？”
　　一朵朵黑雾在周围绽放，一位位哈桑从中浮现。
　　虽然他们都是由百貌哈桑分裂出来的个体，但因为彼此之间并没有类似心灵感应这样的联络方式，想要进行交流的话，还是得口耳相告才行。
　　哈桑们彼此对视，最先出现的哈桑开口道：“只还剩下五十四个。”
　　言峰绮礼点了点头道：“不愧是最强的saber，先回去吧。”
　　就在这时，一个声音突然响起。
　　“哟，绮礼，好久不见了啊，我可是很想你呢。”
　　“谁在那？”
　　“是谁？”
　　“谁？”
　　...省略了五十一个的省略号...
　　言峰绮礼和哈桑全部转头向着声音传出的方向看去，库·丘林扶着树干，站在一棵树上，正低头看着他们。
　　“Berserker......”言峰绮礼面无表情地说道：“我们这才是第一次见面吧？”
　　周围的哈桑接连隐入黑暗当中，作为暗杀者，只有隐藏起来，他们才有威胁。一旦暴露，就会像之前一样，即使saber的目标是追杀言峰绮礼，依然能在追击过程中杀掉数十位哈 桑。
　　伸手唤出魔枪，库·丘林从树上跳了下来，落地的时候顺手插死一位倒霉的哈桑。
　　库·丘林棒读道：“啊，Assassin又死了，真没人性。”
　　倒霉哈桑化作魔力消散，库·丘林把魔枪扛到肩上：“虽然你不认识我，但我对你可是记忆非常深刻呢......master。”
　　猩红的魔枪挑飞一位拦在言峰绮礼面前的哈桑，然后毫不犹豫地洞穿言峰绮礼的心脏。
　　“虽然因为你，让我死了那么多次，不过那也不全是你的错，但你毕竟杀了我一次，现在我还给你了，我们互不相欠了。”
　　库·丘林说完，直接拔出魔枪，无视周围不断消散的Assassin们，直接向着远坂宅的方向走去。
　　他还有一场酒宴要参加呢。
　　复仇之后，再来上一场酒宴，库·丘林都觉得自己现在还活着了。
　　言峰绮礼躺在地上，常年苦心锻炼出的体魄让他比常人多撑了两个呼吸，不过在这最后的两个呼吸之间，除了躺着看天空，其他什么事都做不了。
　　“圣杯啊，你为什么会......选择我呢？”
　　如此想着，言峰绮礼的思维陷入了黑暗。
　　------------
　　远坂宅的庭院当中，摆放着一张足够让二十多人围之畅饮的巨大金色圆桌。
　　而伊斯坎达尔和金闪闪正坐在圆桌的两端，饮着金闪闪刚从王之财宝中取出来的美酒。
　　至于伊斯坎达尔带来的那一桶酒水，就摆在他的旁边，不过在饮完手上的美酒之前，他是不打算碰它了。
　　而韦伯则是呆呆地站在旁边，看着圆桌上的情形还没有回过神来。
　　“哈哈哈，如此酒中极品，还真是配得上你的身份呢，英雄王。”
　　“哼，那还用说，无论是酒还是剑，本王的宝库中只有最好的财宝。”
　　......
　　依旧躲藏在地下室中，并没有露面的远坂时臣通过魔术听到上面的交谈声，脸色有些难看。
　　为什么会这样，明明是打上门来的敌人，为什么一说要喝酒，就坐到一起畅饮了？
　　突然远坂时臣眉头一皱，用来和教堂沟通的魔术道具此时正在发出魔力波动，这是对方在试图联系自己。
　　不过为什么不让绮礼通知？
　　这样想着，远坂时臣将魔力灌输进那和唱片机很像的魔术道具当中。
　　“怎么了，璃正？”
　　即使作为敌人的rider和自己的从者在头顶上畅饮欢聊，远坂时臣依旧秉承着时刻保持优雅的祖训，优雅地饮了一口红酒。
　　嗯，总感觉自己喝的没有上面喝的好。
　　而魔术道具的另一边，言峰璃正焦急地说道：“时臣，不好了，教会的侦测道具发现 Assassin刚刚已经退场了，绮礼现在也没有消息。”
　　噗。
　　刚喝到口中，还没咽下去的红酒直接远坂时臣被吐了出来。
　　“什么？！”
　　还没等言峰璃正说话，一团黑雾出现在远坂时臣面前，一个萎靡不振的哈桑浮现，连站都站不稳，直接瘫倒在地。
　　“Assassin？到底怎么回事，绮礼怎么了？”
　　看到哈桑，远坂时臣连忙站起来，急切地问道，而远在冬木教会中的言峰璃正也停下了想说的话，准备听听Assassin说什么。
　　委靡哈桑喘息了两口后说道：“是Berserker。”
　　“刚才master去拦截一个男人的时候，对方突然将saber召唤了过来。master就用令咒把我们全都召唤了过去，拦住对方，好远离。”
　　“后来rider也来了，saber看到后就没有再追，不过在靠近这里的时候被Berserker 拦住了，一枪捅穿了master的心脏。”
　　远坂时臣瘫坐回座椅上，口中念道：“Berserker。”
　　委靡哈桑继续说道：“master在死前让我传些情报回来，Berserker 认识master，而且还曾经见过，他们之间的关系似乎很紧密，不过master并不认识他。”
　　“而且Berserker在杀死他的时候，还称呼master为master，并且还说master杀过他一次......”
　　委靡哈桑在百貌哈桑分类出来的个体当中算是比较弱的，也正是因为如此，所以他的魔力消耗也要少一些，这才能坚持着跑到远坂时臣这里。
　　不过就算消耗少，在没有类似【单独行动】这种技能的情况下，萎靡哈桑能坚持到现在也已经是极限了。
　　话还没说完，就因为没有魔力而消散。
　　虽然远坂时臣收言峰绮礼最开始为徒是为了在圣杯战争中进行结盟，但这并不代表对他对言峰绮礼就没有感情。
　　事实上，远坂时臣已经准备好了一柄水银剑，作为出师礼准备送给言峰绮礼。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210709/1625768523-100249403-107361766.jpg">

上架感言（无上限悬赏）
　　如题所说，傻鱼又要上架了，先多更一章助助兴。
　　好吧，其实是因为编辑说上架前最好达到十二万字，我还差点，所以就多一更了。
　　接下来就不按照常规流程来卖个惨了，毕竟看到这本书的成绩我做梦都是笑着的。
　　要是在上推荐前，有人和我说成绩会这么好，我肯定不相信。上推荐之前收藏涨得还很正常，上了推荐之后突然就不正常了，飙升。
　　我都在想是不是哪位在买收藏的时候发错名字了，不然我的收藏怎么可能涨得那么快？
　　而且我竟然上榜了，谁信？
　　我自己看到的时候都不行我能爬到点击榜第二，后来竟然还上了收藏榜第一。
　　已经截图了，我要保存。
　　以前写的都是原创，这还是第一次写综漫，听别人说综漫同人收藏很多，但是订阅会很少，就看明天的成绩了。
　　毕竟在之前，我对这本书的成绩期望就是能有几百均就满足了，希望我的收订比不会崩到这个目标都达不到。
　　也就不费那么多话了，直接说重点吧。
　　我要开悬赏。
　　说实话，从我写第一本书开始，我就有一个梦想，那就是上一次大书架（也就是书架页面最上面的那东西）。
　　不过很可惜，第一本的成绩很好，当初刺猬猫还没有宝箱，收藏的含金量还很高。
　　当时是上架前达到多少收藏就能申请在上架的时候上大书架推荐。
　　可惜我那时一直就差一点，虽然已经不记得具体是差多少，不过差的不多，这一点我一直记得。
　　不过一直到最后没能达到要求o(╥﹏╥)o
　　后来就是百万字的时候能申请大书架，我从96万字的时候开始排，然后到一百三十万字完结了也没排上o(TヘTo)
　　但是这次成绩这么好，所以我想再试一次。
　　要是还不行的话我就再等百万字的时候再来，小声。
　　说得有些多了，直接说悬赏吧，下面的任意一项达到要求就加一更。
　　200刀片
　　20000猫币
　　200月票
　　5000推荐
　　这些都是小的，估计也不会有多少，要求就订的高一点，所以我还设定了真正的大头。
　　既然我最开始的期望就是几百的均订，那就按那个来吧。现在的收藏是30852，就按收订比一百比一来算，从300均订起。
　　毕竟现在的收藏真的吓人，收订比不敢期望太高。
　　只要我的目标够低，就能轻松完成啦。
　　第一天均订超过300之后，每增多200均，就加一更，看你们能帮我顶得多高。
　　本来想设个三十章或者四十章的上限的，以免我还不起。
　　不过算了，作死一回，今天我就不设上限了，能欠多少欠多少。只不过加更可能会还的有些慢，但我保证每天在基础更新上，最少会还一章加更。
　　来吧，看是你们的道具先不够，还是我先累死在电脑前。
　　赌一把呗。
　　记下现在的数据，以免之后弄错。
　　月票449
　　推荐票11653
　　打赏9152
　　刀片99
　　在这先谢谢给我投票打赏的朋友了。

第57章 分析（第一更）
　　不过作为魔术师的心性让远坂时臣很快冷静下来，明白现在不是急切的时候，开始分析起言峰绮礼用生命传递回来的情报。
　　Berserker认识并且还见过绮礼，而且关系还很紧密，叫绮礼master，还说绮礼杀过他一次......
　　对了，Berserker好像从一开始就认识saber和英雄王，对他们也很熟悉......
　　忽然一道灵光从远坂时臣脑中闪过。
　　英灵座，是独立于时间轴之外的存在，其中不但有过去在历史上留下姓名的英灵，还有存在于未来，即将在历史上留下姓名的英灵。
　　如果说英灵座是独立于时间轴的话，那么借助英灵座，英灵也可以说是超脱了时间的存在。
　　而圣杯是从英灵座中召唤英灵的，既然这样，那么有没有可能召唤出曾经经历过圣杯战争的英灵呢？
　　有可能。
　　圣杯是以万能的许愿机为由从英灵座吸引英灵降世，如果有英灵被召唤下来，但又没有获胜，而且圣杯战争又像之前的三次那样没有最终的获胜者。
　　那么只要有合适的圣遗物或者和御主的相性符合的话，曾经被召唤出的英灵再次被召唤出来也不是不可能。
　　或者说在相同条件下，经历过一次圣杯战争的英灵反而更容易被召唤才对。
　　远坂时臣从少年时期刚开始学习魔术开始，就立志完成远坂家的夙愿，获得圣杯战争的胜利，成功进入根源。
　　为了这场圣杯战争，对于家族中关于之前三次圣杯战争的资料，远坂时臣已经看了无数遍，可以非常肯定的确认，在之前的圣杯战争中，并没有召唤出库·丘林过。
　　既然不是过去，而且Berserker对这次圣杯战争的情况也不是完全了解，那么就只剩下未来了。
　　等等！
　　远坂时臣瞳孔一缩，和被圣杯名声吸引来的魔术师不同，作为初始的御三家之一的远坂家家主，远坂时臣对圣杯的了解要远超别人的想象。
　　自然清楚圣杯虽然也能实现愿望，但它原本的作用不是实现愿望，而是抵达根源。
　　而一旦完成了这个目的，圣杯也就没有了存在的意义，未来自然就不会再有圣杯战争了。
　　如果库·丘林在未来被圣杯召唤过，那么也就是说这次圣杯战争和之前的三次一样，也失败了。
　　怎么可能，明明已经召唤出了必胜的王牌，我怎么可能会失败？
　　远坂时臣左看右看，心中思绪混乱，一个未来经历过圣杯战争的英灵出现，完全就是直接宣判了他的失败，即使是远坂时臣也不由急切了起来。
　　以英雄王的实力，如果认真起来的话完全可以一天就结束圣杯战争，只要动用乖离剑的话，想之前的那只巨大海魔，完全可以轻松解决。
　　拥有王之财宝，即使是被几名从者围攻也不用怕。
　　所以在卫宫切嗣对于突然冒出的颜豆惶恐万分，打算先解决掉这个搅局之人的时候，远坂时臣一点也不慌，因为他可以说已经必胜了。
　　需要考虑的就是怎么才能胜得更加优雅而已。
　　之所以如此谨慎，只是魔术师的天性使然罢了。
　　既然英雄王是不可能输的话，那么我失败的原因就只有一个了——吉尔伽美什。
　　远坂时臣回想起过去，从金闪闪被召唤出来开始，一直到前些天在维摩那上的冲突。
　　难道是因为那次，让英雄王对我有了不满，并且之后又经历了一些事情，使我们之间彻底决裂？
　　Berserker认识绮礼，saber和archer。
　　绮礼现在才23岁，以他的身体素质，如果不再担任教会的代行者的话，活过六十年并不是不可能的事。
　　也就是说，在六十年后的第五次圣杯战争中，绮礼应该会担任圣杯战争的监督者，还没死的我，或者由凛，又或者是凛的后代会再次召唤出英雄王，并且saber也会被某个御主召唤出来。
　　加上Berserker，再次进行圣杯战争。
　　而Berserker也肯定没有得到圣杯，应该是在中途就被杀死。然后在现在被召唤出来，顶替掉原本历史上的Berserker。
　　------------------
　　“没等客人到齐，就开始畅饮，rider，这就是你办的酒宴吗？”
　　库·丘林穿着一身夏威夷风情的T恤，双手交叉背在脑后，从伊斯坎达尔刚刚驾驶着神威车轮撞破的结界中走了进来。
　　通过魔术看到这一幕的远坂时臣握紧手杖，想命令金闪闪直接杀掉Berserker。
　　但还没等行动就停了下来。
　　不行。
　　现在英雄王已经对我不满了，如果再次打断他的酒宴的话，肯定会爆发冲突，除非我用令咒强行命令他。
　　远坂时臣突然愣了一下，等等，难道这就是我在原本历史上失败的原因？
　　金闪闪看到库·丘林，怒道：“Berserker？谁给你这杂修的胆子，竟敢擅闯王的宴席？”
　　解决了言峰绮礼，报了仇之后，库·丘林的心情非常好，即使面对金闪闪的嘴臭也没像之前那样生气：“哈？我可是接到邀请才赶过来的。”
　　金闪闪对着伊斯坎达尔问道：“rider，是你邀请的这只狂犬？要是这样的话，我可就要怀疑你这场宴席的质量了。”
　　“这个嘛，在来的路上碰到了，就顺便邀请了。”伊斯坎达尔看向库·丘林道：“Berserker，你来得可有点晚啊。”
　　库·丘林迤迤然地坐到了金色圆桌的一端：“在路上碰到了一个熟人，好好叙旧了一番，所以来得有点晚了。既然我迟到了，就先罚酒一杯吧。”
　　看圆桌上只有两只金酒杯，库·丘林望向金闪闪，激将道：“在王的酒宴上，应该不会没有客人的杯子吧？”
　　“哼。”
　　金闪闪一举手，一道巨大的金色涟漪在他们头上浮现，范围大到将整个圆桌笼罩。
　　这次王之财宝开启的洞口这么大，吓得韦伯刚想提醒伊斯坎达尔小心，就看到五只杯子呈圆形排列，从金色涟漪当中缓缓落到圆桌上。
　　虽然有些不满，但对于能伤到自己的库·丘林，金闪闪也算是认可了对方的入席资格。

第58章 我汪酱能有什么坏心思？（第二更）
　　库·丘林拿起酒壶将自己面前的黄金酒杯倒上，满满饮上一大口：“哦吼，难得的好酒啊。”
　　金闪闪仰头俯视库·丘林道：“当然了，这可是本王宝库中的美酒。狂犬，跪下好好享受你这辈子唯一一次能喝到这种好酒的机会吧。”
　　伊斯坎达尔则是问道：“Berserker你的御主呢？他没过来？”
　　库·丘林再次喝了一口道：“我的御主对圣杯不感兴趣，所以就没来。”
　　听到这话，金闪闪再次哼了一声。
　　嘭。
　　一辆黑色轿车撞开远坂宅的大门，停在庭院当中，一身黑色女式西装的saber从驾驶位走出，看到庭院中的巨大圆桌时愣了一下。
　　虽然金色圆桌的样式和她记忆中的那张并不相同，坐在桌旁，穿着现代服装的三位英灵更是和骑士团的诸位完全没有相同的地方，但他们围着圆桌畅饮“欢聊”的场景，还是唤起了saber的回忆。
　　saber马上回过神来，冷着脸坐到了库·丘林的对面，而爱丽丝菲尔则是站在车旁，和韦伯一样，并没有靠近。
　　进展到现在，圣杯战争中仅剩的四位英灵，实现了之前三次圣杯战争中从未出现过的一幕，坐在一起竟然没有打起来，而是在喝酒。
　　伊斯坎达尔一口喝掉杯中的美酒，招呼道：“来，saber，尝尝这难得的美酒。”
　　库·丘林一挥手，黄金酒壶悬浮飞到saber的面前。
　　saber拎起酒壶，为自己倒上了一杯，饮了一口，眼神一亮。
　　伊斯坎达尔大笑道：“哈哈哈，怎么样？我就说这是难得一见的美酒吧？”
　　saber点头肯定道：“确实是难得的美酒。”
　　金闪闪扭头道：“哼，那是自然。”
　　“既然人终于来齐了，那就让我们开始圣杯问答吧。”
　　伊斯坎达尔举起酒杯道：“如此美酒，配得上这黄金之杯，那么就让我们来看看，究竟是什么样的宏愿才值得放入圣杯当中吧。”
　　金闪闪喝了一口酒，闭上眼睛说道：“本王根本不需要争夺圣杯，那本来就是我的东西。”
　　库·丘林喝了一杯酒。
　　“哦。”伊斯坎达尔探头看向他道：“也就是说你知道圣杯究竟是什么东西了？”
　　虽然他们这些英灵都是被圣杯从英灵座中召唤出来了，并且被赋予了一部分现代的常识和圣杯战争的一些规则。
　　但是对于圣杯本身，知道得倒是并不多。
　　金闪闪傲慢地说道：“不知道，别问我。我和你们不一样，世界上一切称得上宝物的东西，都是属于我的财宝，圣杯自然也不例外。我之所以降临，就是想看看到底是什么样的杂修，竟然胆敢想偷走本王的财宝。”
　　“不过rider你在杂修里也算是数一数二了，如果你愿意臣服于我，那么区区一两个酒杯，我随时可以赏赐给你。”
　　库·丘林又喝了一杯酒。
　　“真可惜，rider，我还以为我们可以成为朋友的，没想到你竟然和我想的一样。”
　　金闪闪喝掉一杯酒，想到什么，脸色变得柔和起来：“我的友人可仅有一人，而那个人绝对不是你。”
　　伊斯坎达尔豪迈地说道：“臣服于他人可不是我征服王的风格。”
　　金闪闪看向他说道：“触犯我所设下的法律，便要被制裁。”
　　库·丘林再次喝了一杯酒。
　　“既然如此，那就只有刀剑相向了。”伊斯坎达尔颠了颠酒壶：不过还是让我把这美酒喝完再说吧，如此美酒，可不能浪费了。嗯？酒怎么少了这么多？
　　圆桌上的三人同时看向正在往嘴里倒酒的库·丘林，让他被酒呛到，咳嗽了几下：“呼，差点被这美酒给干掉了。”
　　库·丘林拍着胸口说道：“你们都看我干什么，我可只是个战士，之所以应圣杯之邀，也只是为了大战一场而已，和你们这些王可不一样。”
　　金闪闪俯视着库·丘林说道：“哼，疯狗就是疯狗，如此美酒，让你喝还真是浪费了。”
　　“疯狗？”库·丘林大笑道：“那英雄王阁下可要小心了，别哪天站在别人家房顶的时候被不知道哪只‘疯狗’扔的兵器给砸死了。”
　　金闪闪眼神一厉：“杂修，你是在挑衅本王吗？”
　　“怎么会，我可是真的在好心提醒你呢。”库·丘林说完，将酒杯中剩下的美酒全都倒进嘴里。
　　saber看向伊斯坎达尔，问道：“rider，作为征服王的你，是想向圣杯追求什么？”
　　对于这个问题，伊斯坎达尔老脸一红道：“获得肉体。”
　　“征服是我要去实现的梦想，而用圣杯获得身体不过是达成愿望的第一步而已。”
　　伊斯坎达尔大手用力拍在自己胸口的世界地图上：“以自己的身体去挑战天地，这就是名为征服的一切。像这样开始、推进、最终达成，这便是我的霸道。”
　　库·丘林向他举杯说道：“身为英灵竟然还想重活一次，rider，你还真不像个英灵呢。”
　　饮尽。
　　金闪闪看着他说道：“征服王，我决定了......我要亲手杀死你。”
　　伊斯坎达尔也回应道：“说实话，英雄王，听到你的财宝有那么多，我可是迫不及待地想要掠夺了呢，你可要小心了。”
　　saber突然说道：“这种做法......并非王者之道。”
　　伊斯坎达尔对于自己被否定也不恼，对saber说道：“那就说说你的心中所想吧。”
　　saber庄重道：“我的愿望是拯救我的故乡，用万能的许愿机，改变不列颠的命运。”
　　saber看到金闪闪在不断发笑，问道：“archer，你为何发笑。”
　　金闪闪一边笑着一边说道：“自称为王，也被称之为王，这种人竟然说自己后悔，这怎么能不引我发笑呢。”
　　saber皱着眉头道：“你们为何惊讶，为何发笑，赐予我圣剑，让我为之献身的国家毁灭了，我为之痛心，又有何可笑？”
　　金闪闪拍了拍圆桌，对着伊斯坎达尔说道：“哈哈哈。喂喂，rider，你听到了吗，这个自称骑士王的小丫头偏偏还说什么为祖国献身。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210709/1625843267-100249403-107365744.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210709/1625843384-100249403-107365744.jpg">

第59章 只是想多喝点酒而已（第三更）
　　噗呲。
　　库·丘林的一个笑声吸引三人的目光。
　　saber问道：“Berserker，你又为何发笑？”
　　库·丘林摆了摆手说道：“没什么，只是想到一件事而已。”
　　saber追问道：“什么事。”
　　库·丘林笑着说道：“就是想到一个因为处理了一大堆政务而过劳死的王，嘲笑其他王为国献身的行为而已。”
　　这是库·丘林上次在图书馆打工帮人搬书的过程中，听到别人谈论起《吉尔伽美什史诗》中的内容。
　　吉尔伽美什自傲地说道：“哼，一介狂犬知道什么，王是承认世界之人，允许世界之人，背负世界之人。我的国家在我的背负下繁荣昌盛，这是我身为王的证明。”
　　“但国家是王的附庸，只是王的一部分，如果弄混了这一点的，根本不配称之为王，只不过是一个坐在王位上的小丑而已。”
　　伊斯坎达尔收回目光，盯着saber，有些冷漠地说道：“saber，你是要否定自己亲手书写于历史上的行为吗？”
　　“没错。”saber毫不犹豫地回答，又看向金闪闪：“至于archer，将王置于国家之上，这是暴君之道。”
　　“我们正是因为暴君才成为了英雄......”
　　......
　　看他们开始讨论起了什么霸道，王道之类的，作为在场唯一一个不是王的英灵，库·丘林左右看了下，发现他们不管自己，就又和之前一样。
　　一边饮着金闪闪的美酒，一边欣赏着伊斯坎达尔和金闪闪对saber的轮番“教导”。
　　将杯中最后一口美酒喝完，库·丘林拎起黄金酒壶想要继续倒酒，不过和之前不同，这次并没有酒水从倾斜的酒壶中流出。
　　库·丘林掂量晃荡了一下黄金酒壶，里面好像已经没有了。闭上一只眼睛，用睁开的那只从壶口往里面看了看，原本满满的一壶，现在只剩下壶底的一点点了。
　　举起酒壶，将这最后一点也完全饮尽。
　　库·丘林看向另外三人面前的酒杯，因为争吵得太过激烈，即使酒杯就握在他们手上，也没有人再喝。
　　想了一下，库·丘林终究放弃了从他们三人手里把他们酒杯里的酒偷过来的念头，完全是因为已经喝够了，绝对不是因为害怕被他们三个联手殴打。
　　小心翼翼地将伊斯坎达尔旁边的酒桶挪过来，从中舀起一杯酒，喝了一口。
　　虽然已经这酒已经算是不错了，不过凡事都看对比。
　　刚喝过能被金闪闪珍藏的酒中极品，再喝这些只能算是优秀的好酒，反差有些强烈。
　　把酒桶中的普通好酒倒进黄金酒壶当中，然后放到圆桌之上，库·丘林一幅无事发生的模样，继续喝起酒，看起了戏。
　　直到感觉有道目光在一直看着自己，库·丘林才转头望去，发现韦伯正一副目瞪口呆的样子，不敢相信在历史上留下姓名的英灵竟然能做出这种事。
　　切，这点小事就惊讶成这样。
　　库·丘林冲韦伯举了举杯，露出一个笑容，然后继续看起了戏。
　　......
　　一口喝完杯中之酒，伊斯坎达尔说道“大家把想说的话都说完了吧，今晚就到此为止吧。”
　　saber急忙说道：“等一下，rider，我还没有......”
　　伊斯坎达尔直接站了起来，打断道：“你不用再说了，saber，我已经不想再听你说的话了。”
　　魔力翻涌，伊斯坎达尔身上时尚的现代服饰变回之前的装束，火红色的披风下，是棕色的战甲。抽出腰间塞浦路特之剑，随手一挥。
　　伴随着雷鸣，神威车轮驶至他的身边。
　　伊斯坎达尔看向saber道：“小丫头，你也该从你那可悲的梦里醒过来了，不然的话，你终将连一个英雄最起码的荣誉也会丢失。你那名为‘王’的梦，就是这样的一种诅咒。”
　　在他说话的时候，一旁的韦伯赶紧大步跑上了战车。
　　saber也站起了道：“你说什么？”
　　伊斯坎达尔没有解释，手握缰绳一抖，直接驾驭着神威车轮，头也不回地飞走，就连那桶酒都没拿。
　　金闪闪倚着金色椅子的靠背说道：“你不用听他的话，saber，你是正确的，走你所相信的道路就好。背负着超越人类的王道，你在痛苦中挣扎的那份苦恼，那份纠结，用于慰藉我的无聊真是再好不过了。”
　　将金杯中的美酒喝掉，金闪闪继续道：“好好加油吧，骑士王，根据情况，你或许值得我更多的宠爱呢。”
　　一旁的库·丘林看金闪闪开始唤回酒壶，开始倒酒，连忙说道：“archer，表白可不是像你这样表白的。”
　　目光集中到saber头顶屹立的那撮呆毛上，库·丘林继续道：“saber，你可以考虑把你头上的那撮呆毛拔了。那时候的你，或许能把这个自命不凡的家伙吸引到你的阵营也说不定呢，哈哈哈。”
　　库·丘林大笑着离开，只不过离开的速度有些快，看起来有些像是在逃跑。
　　金闪闪看着库·丘林远离的方向，有些疑惑地道：“这条疯狗又在胡言乱语些什么？”
　　又看向saber，想象了一下没有了头上呆毛的saber，感觉似乎也不错。
　　金闪闪笑着将金杯递到自己嘴边，然后......
　　噗~
　　------------------
　　“Berserker！”
　　即使已经远离了远坂宅，库·丘林依旧听到金闪闪那愤怒的吼声。奔跑的速度又加快了几分。
　　快溜，快溜。
　　虽然以库·丘林的奔跑速度可以赶上疾驰的汽车，有颜豆的魔力支撑更是能保持着高速一直奔跑。
　　不过又不紧急，干嘛要跑得那么快呢？
　　在远离了远坂宅，确定金闪闪不会追过来之后，库·丘林就放慢了速度，小跑着回家，虽然速度比别人百米冲刺还要快。
　　跑到半路的时候，酒意上涌，库·丘林的奔跑轨迹有些晃悠，不过还好，在撞坏了六个垃圾桶，两根路灯外加一个广告牌之后，成功回到了颜豆的房子。
　　并且还没有把房门撞坏。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210709/1625844023-100249403-107365837.jpg">

第60章                                 内布裙:1020037992分享交流群813921374 教我。不教。教我！不教......我教
　　库·丘林并没有在房间中感觉到颜豆的存在，来到了地下室，看到了地面中央那块巨大的金属板。
　　从者灵体化之后，依然会有不少限制，比如无法穿过结界和被附上了魔术术式的墙壁，只能穿过一些没有涉及魔力的物质。
　　毕竟从者的身体是由魔力构成的，所谓的灵体化，也不过是变成了一团有意识的魔力。
　　但恰好，颜豆准备的这扇“门”，就只是单纯的钢板而已，除了重，并没有什么其他的功效。
　　所以只要灵体化，就可以轻松穿过去。
　　但库·丘林想到之前颜豆把它就像对付一扇普通的活板门一样把它掀开，在酒意的驱使下，心血来潮之下，也蹲到旁边，准备试一下。
　　吱呀~
　　虽然没有像颜豆那样轻松，库·丘林费了一番力气，不过还是成功把重达十吨的钢板揭了起来。然后顺着洞口跳了下去。
　　嘭……啊！
　　向上跳起，准备上到地表的颜豆撞上了正在下落的库·丘林，两人一起坠落到了地上。
　　至于之后那声惨叫，是库·丘林没反应过来，被颜豆塞到了身下，坠地加被重击时发出的。
　　“我的腰啊！”库·丘林爬起来，扶着自己的腰，又冲颜豆喊道：“喂，master，你是想直接送我回去吗，下手这么重。”
　　“谁让你突然跳下来啊，以前你不都是直接灵体化进来的吗？”颜豆鼻子微动，嗅到了库·丘林身上的那股浓厚的酒味：“话说你不是去找其他英灵战斗的嘛，怎么喝了这么多的酒？”
　　说道酒，库·丘林马上乐了起来，笑着道：“master你不知道，今天一晚上我可是解决了两个英灵。至于酒，是rider那家伙办的酒宴。”
　　颜豆眉头一挑：“征服王？”
　　对于伊斯坎达尔这个平台制定的必杀目标，颜豆虽然不打算自己动手，但还是有些好奇的。
　　“你们不是应该互相厮杀的敌人嘛，怎么坐到一起喝酒去了？”
　　“master你太不了解英雄了，英雄就是只要聊得来，就算是敌人也能畅饮到天明的人。”
　　接下来库·丘林就将今晚发生的事情大概讲了一遍，着重描绘了他是如何轻松在几十个Assassin的保护下，一击杀死了对方的御主言峰绮礼，给自己报仇。
　　“哈哈哈，master，你没听到金闪闪的惨叫，以那家伙的傲慢，一定认为rider带来的好酒只是便宜货色，让他喝酒是在侮辱他，哈哈哈。”
　　说到这点的时候，库·丘林笑得在地上滚了起来。
　　看得出来，对于捉弄到金闪闪，比上次伤到他还开心。
　　颜豆对于库·丘林杀掉现在的言峰绮礼算不算是报了他未来的仇不感兴趣，反正任何事情只要和时间或者平行宇宙扯上关系，就一定是乱七八糟的，理都理不清。
　　倒是对于金闪闪那号称拥有世界上一切称得上是宝物的王之财宝有些眼馋。
　　唤出平台，看着平台任务目标上的“伊斯坎达尔”，颜豆有些想把它换成“吉尔伽美什”。
　　那样就可以期盼一下，等过几天任务完成的时候，平台能不能抽取到金闪闪的王之财宝了。
　　就算抽到的王之财宝里面是空的颜豆也一样眼馋，一个几乎无限大小的空间装备，没有人不馋的。
　　可惜换不了。
　　不过要是能抽到伊斯坎达尔的牛车，颜豆也会很满意。
　　至于说伊斯坎达尔的愿望是获得肉体，然后再来一次征服行为，颜豆也不在乎，反正就算他再活一世，最多也不过百年而已。
　　就算再长点也没什么，反正颜豆已经打算好了。
　　先在圣杯战争还剩下来的三天里，从库·丘林这里尽可能地学习一下卢恩符文。等圣杯战争结束了，就去买张车票。无论获胜者是谁，都不关他的事。
　　看着还有些醉醺醺的库·丘林，颜豆露出一个笑脸凑了过去：“Berserker，根据传说你会卢恩符文吧？”
　　库·丘林一脸自豪地说道：“那还用说，我可是掌握着十八个原初卢恩符文，就算是当caster都没问题。”
　　“教我。”
　　“啥？”
　　“教我。”
　　“喂喂，master，以你现在的实力，就算是一般的英灵都比不上，学习卢恩符文根本没什么用啊。”
　　“教我！”
　　“不教。”
　　库·丘林双手抱胸，把头扭向另一边。
　　噼里啪啦，噼里啪啦......
　　“我教。”
　　库·丘林从灵体转为实体，不但脸上的伤没了，就连酒劲都成功消退了。
　　虽然已经同意教了，但库·丘林还是苦口婆心地劝道：“master，说真的，以你现在的实力，已经成型了，研究一下卢恩符文，或者把它在魔术界发表来赚些钱还行，要是专心研究的话，真的不至于。”
　　库·丘林表示自己真的是为颜豆考虑，而不是因为圣杯战争一共就只剩下几天的时间了。
　　即使是不眠不休地教，颜豆能学会他不知道，但他肯定是没机会再出去和其他英灵战斗了。
　　而颜豆则是回道：“谁说我的实力已经定型了，要是算起来的话，我还没成年呢。”
　　根据颜豆这些年追的漫威漫画中的描述，奥丁可是真真正正的宇宙级强者，可以轻松毁灭、创造星系。
　　虽然感觉自己这个“奥丁”和漫画里比起来像是严重削减弱化版，但怎么说也应该能成长到星球级的吧。
　　阿斯加德人越老越强，要是严格算起来的话，年龄仅仅两位数的自己都不能说是未成年，应该还只是个大点的婴儿。
　　“未成年？”
　　库·丘林上下打量了一番颜豆，想到之前他那硬生生把巨大海魔砸倒的身姿，这TM未成年？
　　虽然没说，但库·丘林一副你在蒙我的表情。
　　“别管这些了，你快教吧。”
　　颜豆迫不及待地说道，阿斯加德人配卢恩符文，最佳搭配啊。
　　“好吧好吧。”
　　对于颜豆这个御主，库·丘林还是挺中意的，在地下基地里找了个合适点的地方，就开始教导了起来。

第61章 master，你到底是什么怪物？
　　库·丘林问道：“master，你对卢恩符文有了解吗？”
　　“有些了解，不过都是根据现代书籍了解到的，和你学会的卢恩符文应该关系不大。”
　　之前颜豆也研究过卢恩符文，自然清楚现代流传的卢恩符文和库·丘林那个时代的完全不同。
　　按照魔术师中流传的说法，库·丘林生活的时代就是神代。
　　而因为神代结束，神秘消散，现代发展起来的魔术和神代时的魔术虽然有些传承相似之处，但也有很多不同的地方。
　　毕竟环境都变了，怎么可能还会开出同一朵花。
　　库·丘林点了点头道：“我的卢恩符文是影之国女王斯卡哈师父传传授给我的，乃是北欧大神亲自传承下来的原初卢恩符文。”
　　颜豆神色有些奇怪地问：“北欧大神？奥丁？”
　　库·丘林骄傲地说道：“当然。”
　　对于这一点颜豆还真的不知道。
　　在他找到的库·丘林传说中，只说了库·丘林是在影之国被斯卡哈传授了十八个卢恩符文，但可没说说斯卡哈的卢恩符文是学自奥丁。
　　只不过......奥丁？
　　现在颜豆对自己能学会卢恩符文的信心更足了。
　　毕竟，说起来的话，我也是“奥丁”。
　　看颜豆一副兴致勃勃的模样，库·丘林打击道：“master，事先说好，卢恩符文对你真的没太大用处。”
　　看到颜豆开始握拳了，库·丘林赶紧解释起来：“要学卢恩符文，首先得知道原初卢恩符文是什么。”
　　颜豆问道：“一种魔法符文？”
　　“可以这么说，原初卢恩符文的真正作用是沟通世界，进而御使世界。简单来说就是以自身小源通过卢恩符文来沟通世界大源，从而施展出种种法术。”
　　库·丘林说着用手在洞穴边缘的岩壁上画了一个代表火炬的卢恩符文“<”，火焰自虚无中浮现，沿着石壁开始蔓延，不过很快就被库·丘林拍散。
　　“身为从者，除了master你提供的魔力之外，圣杯也付出了一份魔力给我，而通过圣杯，我可以沟通到大源，所以即使是以Berserker职介降临，我施展卢恩符文依然可以把这整座洞穴给焚烧掉。”
　　“但master你作为现代出生的人，因为大源枯竭的原因，即使画上同样的卢恩符文，召唤出的火焰能点燃一根烟就算得上是天赋异禀了。”
　　库·丘林摊手说道，并且示意颜豆也试一下。
　　颜豆也学着库·丘林的样子，用手在岩壁上画了个和库·丘林之前画得一模一样的符号。
　　但是什么反应都没有。
　　颜豆对此并没什么意外，之前自己琢磨卢恩符文的时候早就尝试过了，二十四个卢恩符文无论是刻在木头还是石头上，全都一点反应也没有。
　　即使用上了神力，也只是把刻上了卢恩符文的石头变成了被雷击过的石头，不会有任何变化。
　　反倒是库·丘林此时疑惑了起来。
　　“奇怪，不应该啊，怎么说也应该有点反应才对。”
　　库·丘林看到颜豆疑惑，解释道：“虽然大源正在枯竭，但又不是完全枯竭了，人类的小源还是和大源有着联系的，只不过没有大源枯竭前，联系的紧密而已。”
　　“所以就算master第一次学习卢恩符文，最起码也应该能召唤出一点火星才对。”
　　库·丘林在岩壁上再次画出一些符文，对着颜豆说道：“master你照着画一下，记得使用魔力沟通世界。”
　　颜豆一边画着，一边调动起神力，尽力去感知操控外界。
　　但结果除了颜豆的手上冒出道道闪电之外，并且岩壁也黑了几块之外，和之前并没有什么区别。
　　“奇怪。”
　　库·丘林像是碰到了什么难题，手指在空气中不断划过，一个个卢恩符文浮现，围绕着颜豆不断旋转。
　　这一幕如果被其他御主看到的话，肯定不会相信这是由Berserker施展出来的。
　　看着库·丘林忙来忙去，颜豆只能站在原地，任由他施为。
　　过了有一会儿了，颜豆甚至感觉库·丘林那边开始像战斗时那样开始抽取自己体力了，还是没有结束。
　　又过了一会儿，颜豆已经坐到了地上，有些无聊地问道：“Berserker，话说我一直有个问题很想问你。”
　　库·丘林紧盯着面前不断浮现的卢恩符文说道：“什么问题。”
　　一边说话，手上的动作也没有停止，感觉又有问题了，动手将所有卢恩符文全部抹去，又重新在空气中画了起来。
　　此时的库·丘林完全看不出Berserker的样子，一个个卢恩符文被他施展出来，说他是个caster肯定有人信。
　　“话说Berserker你是凯尔特神话中的英雄，为什么不用欧甘文字，而是用卢恩符文？”
　　库·丘林头也不抬地说道：“当然是因为卢恩符文更适合战斗啊，只需要画出来就能使用，不用吟唱，不用设置仪式，比欧甘文字好用了。”
　　“好了。”没等颜豆回话，库·丘林突然大喊一声，所有悬浮在空气中的卢恩符文全部迸发出刺目的闪光，然后消失。
　　颜豆站起来，有些紧张地问道：“怎么样？”
　　库·丘林吐出一口气道：“我的卢恩符文还是掌握的不到家，如果是师匠的话，肯定很轻松就能看出答案了。”
　　“我知道你师父的卢恩符文掌控得好，快说是怎么回事？”
　　“刚刚我仔细检查了一遍，终于发现master你施展不了卢恩符文的原因了。”
　　库·丘林有些惊奇地看着颜豆，就像是看到什么珍稀物种一样。
　　“所有人的小源都是和大源联系在一起的，只不过联系的紧密程度不同，但是master，你和大源之间竟然几乎完全没有任何联系......简直就像是硬塞进来的一样。”
　　“master，你到底是什么怪物？告诉我吧，我肯定不向我的上司报告。”

第62章 学会（1/26+）
　　“我都说了我是恐怖直立猿了，只不过多了点插件而已。”
　　颜豆的脸色有些奇怪，虽然已经在这生活八年了，但他可没忘记之自己的身份。反而是因为阿斯加德血脉的原因，即使是很久之前的事情他都能想起来。
　　作为一个被平台带到这个世界的穿越者，自己不正如库·丘林所说，是被硬塞进来的嘛。
　　而且库·丘林的上司，不就是人类的集体无意识形成的抑制力——阿赖耶吗？
　　对于阿赖耶的存在，颜豆并没有在意，自己都在这个世界都生活八年了，要是阿赖耶真打算对自己动手的话早就行动了，怎么会等到现在还没动静？
　　“没有和大源联系，就不能使用卢恩符文了吗？”颜豆问道，要是真的这样的话，那颜豆就只能放弃这个世界里的卢恩符文了。
　　虽然这个世界有魔术师，有圣杯战争，但根据颜豆了解到的，世界总的来说还是普通人统治，还是比较和平的，所以颜豆决定在这个世界多待一段时间。
　　顺便发育一波。
　　作为一个阿斯加德人，颜豆感觉自己现在的年龄太小了，上个世界那位雷神出场的时候就已经一千五百多岁了。
　　颜豆觉得自己就算不像雷神一样，最起码也得活到四位数的年龄，然后再去闯荡不同世界，寻找回家的希望。
　　但在这个世界待得久一点和直接不走了，这个不是一回事。
　　过了这么久，颜豆依然没有忘了自己想要的是什么，带着力量回到自己的世界。虽然现在看起来遥遥无期，但这是颜豆的目标。
　　库·丘林的卢恩符文是凭借自身和世界，也就是大源的联系，然后通过卢恩符文来感知，并且操控世界施展出种种法术。
　　但这样的卢恩符文对颜豆没什么用，除非颜豆到达新世界之后，重新研究怎么感知新世界，并且和新世界产生联系，并且还不是一般的联系。
　　更何况要是新世界截然不同的话，那么说不定根本没有办法和世界产生联系，那样的话卢恩符文的作用就小太多了。
　　颜豆的期望是通过卢恩符文开发自己的神力，这么麻烦的话还不如自己从头研究了。
　　库·丘林挠了挠头道：“其实也不是不行，只是不使用大源魔力的话，那就只能使用小源的魔力了，那样的话施展卢恩符文不但消耗会大很多，效果会很小。”
　　颜豆眼睛一亮，威力小点没关系啊，只要有效果，能帮他更有效地开发神力就行了，反正他未来有的是时间来改进。
　　“教我！”
　　看颜豆的样子，库·丘林也就没有再拒绝，直接开始教授起来。本书由【风车内部群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！更多小说尽在【风车内部群1020037992】 免费中转群221920239  刺猬猫飞卢小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136 994982343   
刺猬猫小说网:https://wap.ciweimao.com/
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！  文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
　　用小源施展魔术，就是在抽取自身的生命力。不过在库·丘林看来，以自家御主那比从者还要强大的身体，小源能诞生的魔力肯定也非常强大，只要使用的时候克制一点，应该不会有什么后果。
　　将如何以自身小源施展卢恩符文告知给颜豆，库·丘林又画出一个符文说道：“master，之前看你最常用的是雷电，这是代表雷的卢恩，你来试一试。”
　　颜豆按照库·丘林所传授的，一边调动起自身神力，一边在岩壁上画了起来。
　　终于有了变化，明明颜豆手上什么都没有，但画出的符文却闪着辉光。
　　卢恩符文的结构并不复杂，很快颜豆就完成了。在画完的时候，颜豆感觉自己的神力突然活跃了一下，然后再次沉寂。
　　闪着辉光的卢恩符文也随之熄灭。
　　库·丘林和颜豆四目相对，洞穴中一下安静了下来，还是什么都没有发生。
　　库·丘林又重新画了一个代表火炬的卢恩符文，示意颜豆再来一次。
　　这次颜豆调动起全部神力，再次刻画起了火炬卢恩。
　　而这次等颜豆画完之后，终于有点反应了，朵朵火花围绕着卢恩符文浮现。
　　“嗯，第一次使用卢恩符文，而且还是以自身小源推动，能有这样的效果已经不错了，master你的身体还真是强大。”库·丘林说完就准备用手去拍灭火花
　　下一刻，颜豆画下的卢恩符文突然大放光芒，深红色的火焰从符文上喷射而出，将库·丘林全身都给笼罩，并且还把洞穴里堆放的一些东西给引燃了。
　　跳出火焰笼罩的范围，已经浑身漆黑的库·丘林大喊道：“快控制住啊，master！”
　　颜豆刚刚感觉有些不对，所以提前后退了点，火焰从他面前喷过，并没有烧到他。听到库·丘林的话，也大声回应道：“怎么控制啊？你还没叫我怎么控制呢！”
　　......
　　经过两人的一番折腾，虽然付出了洞穴里的全部东西作为代价，但终于还是把火给灭了。
　　而且也不是什么好处都没有，因为火焰的原因，洞穴的空间扩大了一些，只要颜豆能先把地上那些开始冷却的岩浆给处理好。
　　顺带颜豆还学会了怎么操控卢恩符文召唤出来的力量了，不至于再像刚刚那样。
　　颜豆一脚踩灭洞穴内的最后一点火苗，看到库丘林，两个浑身漆黑的人互相对视了起来，然后同时拥腹大笑。
　　刚刚的火焰把地下洞穴里的那条水道也给毁了，因此颜豆和库·丘林只能到地面来进行洗漱。
　　幸亏库·丘林选择教学的地方和出入的通道有点距离，不然的话颜豆想要出来还得先挖一次土。
　　颜豆熟练地跳跃而起，然后撑开钢板，库·丘林也跟着窜了出来。
　　刚离开地下室，颜豆就发现自己的房子出问题了，房顶塌了。所幸塌的只是最偏房的房顶，要修的话不用把整栋房子拆了重建。
　　不用研究，专精玩雷的颜豆一眼就看出塌掉的房顶是被雷给劈塌的。
　　想到之前在地下洞穴里先画的那个代表雷的卢恩符文，算一下的话，那间偏房的位置正好是刚刚库·丘林教导卢恩符文位置的正上方，颜豆看库·丘林的眼神有些变化。
　　“哈，哈......”浑身漆黑的库·丘林左看右看，突然说道：“天都已经亮了，我先去进行圣杯战争了，master你自己研究卢恩的时候小心一点啊。”
　　话还没说完，库·丘林就开始跑了。
　　“跑啥跑，我又没说要打你。”
　　看着库·丘林远离的背影，颜豆也没有把他唤回来，转身回去洗漱了，身上的衣服都被火焰给烧得破破烂烂了，得去换一身。

第63章 幸运E的狗子
　　库丘林从灵体实体化，被烧得漆黑的身体和衣服也就恢复了原样。
　　双手交叉背在脑后，换上现代衣服的库丘林行走在街道上，有些无聊。
　　现在该干些什么呢？要不然回去继续教master卢恩符文？
　　库丘林摇了摇头，打消了这个想法，现在回去的话肯定就出不来了。虽然之前和Lancer迪卢木多的战斗已经算是完成了他大战一场的愿望了。
　　但人都是贪婪的，就算是英灵也不例外。毕竟，英灵也是“人”。如今还剩下的三个英灵都是真正的强者，库丘林还想多战斗几场。
　　要不然再去金闪闪那里挑衅一下？
　　回想起昨晚金闪闪那充满了愤怒的吼声，库丘林决定换个目标，现在过去的话，金闪闪那家伙肯定会第一时间掏出乖离剑来劈他。
　　虽然库丘林有自信和掏出乖离剑的金闪闪战斗一场，但那太无趣了。
　　虽然宝具也是英灵自身的实力，但库丘林期盼的，还是刀剑相交的战斗。
　　那么去找saber吧，正好上次也没分出胜负。现在的话，saber应该是在卫宫宅吧。
　　库丘林就这么简单地做了决定，转到向着卫宫宅的方向走去。已经完成了愿望，并且对于圣杯毫无欲望的英灵就是这么任性。
　　晃晃悠悠地走在街道上，库丘林突然看到了在人群中rider。毕竟无论是伊斯坎达尔那两米多的身高还是像火一样的须发都是那么明显，想看不到都难。
　　伊斯坎达尔抱着一堆的游戏，看盒子上面的战机、坦克，不难猜出里面肯定又是什么战争游戏，而他的御主韦伯就跟在后面，手里捧着钱包说些什么。
　　库丘林打了个招呼：“哟。rider。”
　　“是Berserker啊。”怀抱着一堆游戏的伊斯坎达尔这才发现库丘林，也回应道。
　　韦伯赶紧把缩水了不少的钱包收起来，盯着库丘林问道：“Berserker，你怎么会在这里？”
　　库丘林不在意地说道：“当然是因为无聊了，现在是白天，又不好战斗。”
　　和自己上次参与的“第五次圣杯战争”相比起来，这次圣杯战争的限制就比较多了。
　　对于库丘林来说。最麻烦的就是不能暴露神秘的存在，无论是白天还是人多的时候，就不能再战斗了。哪像上次，圣杯战争直接公开了。
　　伊斯坎达尔眉头一挑，拍了拍抱着的一堆盒子说道：“哦，那Berserker要过来一起嘛，我可是买了很多游戏呢。”
　　库丘林露出一个嫌弃的表情：“嘁，就这？”
　　伊斯坎达尔问道：“那你打算干什么？”
　　库丘林露出一个笑容。
　　......
　　晴空万里，微抚而过的海风令人心情愉悦，天空中的海鸥鸣叫着飞过。
　　前几天才刚因为战斗而毁掉不少地方的码头，此时已经修复得差不多了，也不知道教会为此付出了多少钱。
　　不过即使是这样，因为可能会有“煤气泄漏”的原因，原本非常适合游玩的码头上此时并没有多少人。
　　“所以说为什么会在这里钓鱼啊？！”韦伯抱着自己已经空了的钱包哀嚎。
　　库丘林瞥了他一眼：“小家伙，你现在还小，等你长大了就知道钓鱼的乐趣了。喂，rider，来比一比谁钓的鱼多啊？”
　　至于说刚刚决定的去找saber这件事，库丘林选择性无视了，只要我不在乎圣杯，圣杯就约束不到我。
　　伊斯坎达尔握着刚刚榨干韦伯钱包才买到的高级吊杆，大笑着给出回应：“用钓鱼来比试吗？好，我同意了，哈。”
　　大喊一声，将挂上了诱饵的鱼钩摔到远远的海中。
　　“哈哈哈，像你这样肯定会把鱼都给吓跑的，你就等着输吧，rider。”库丘林小声笑着说道。
　　“上钩了。”
　　伊斯坎达尔大笑着提起鱼竿，一条手臂长的青花鱼咬着鱼钩被提出水面，在半空中不断晃着尾巴，想重新回到海水当中。
　　不过高级鱼竿虽然贵了点，但还是物有所值的，无论青花鱼怎么挣扎，还是被伊斯坎达尔拎着鱼线提到了自己面前，挠了挠头：“这是什么鱼来着？”
　　看到鱼上钩，赶紧把水桶提过来的韦伯说道：“这是青花鱼，一般是用来油煎的，听说味道不错。”
　　“master你知道的不少嘛。”
　　伊斯坎达尔把鱼放进水桶当中，一巴掌拍在韦伯背后，差点把他拍进面前的海里。
　　“哎，哎，哎。”韦伯在边缘挣扎了好几下，才没有掉进海里，拍了拍胸口，对着伊斯坎达尔大声怒斥道：“喂，rider，你小心一点啊。”
　　后退了两步，一边整理了一下衣服，一边继续说道：“真是的，这些明明都是常识，竟然还要问我。”
　　“又来一条。”
　　伊斯坎达尔再次提起一条青花鱼，看得旁边的库丘林眼角抽搐，撇撇嘴道：“没事，新人也就是运气好而已，等下他就知道什么样才是真正的技术了。”
　　又过了一会儿，库丘林看伊斯坎达尔那边不断钓起鱼来，水桶都快装满了，而自己这边一点动静都没有。
　　桶里除了水之外，什么都没有。
　　小心翼翼地把鱼竿提起来，发现鱼钩上的饵料早不知道什么时候就被鱼给吃掉了。
　　淦！
　　------------------
　　卫宫宅。
　　卫宫切嗣正观看着颜豆家的监控。
　　虽然没能进入颜豆的房子，但在那栋房子的周围，卫宫切嗣还是安装了一些摄像头的，也正是因为如此，才能在昨晚发现库丘林的离开。
　　视频当中，一道雷电从天而降，正好劈塌了颜豆偏房的屋顶，之后库丘林浑身焦黑地快速跑出房子。
　　看着视频，卫宫切嗣眉头皱了起来，心中思考了起来。
　　以颜豆和库丘林的实力，不可能有哪个英灵能单独解决他们，没有获胜希望的话，即使是被从者占据主动的rider一方也不会贸然去挑选他们。
　　那Berserker的模样是怎么回事？
　　难道是颜豆自己出现了问题？

第六十四章 和远坂家结盟？
　　卫宫切嗣继续沉思着，从之前颜豆在未远川的表现来看，毫无疑问他最擅长的应该是操控雷电的魔术。
　　如此强大的魔术师不可能会操控不了自己的雷电，更别说让雷劈塌自己的房子了。除非......他本人出现了问题！
　　思虑至此，卫宫切嗣想趁着这个机会直接解决对方，但才刚站起来就又坐了回去。
　　之前为了对付颜豆，卫宫切嗣准备了一大批炸药，准备设下陷阱，把颜豆连同他的房子一块爆破了。
　　但辛苦准备的炸药为了对付那两只哈桑已经用掉了，即使是爱因兹贝伦家族已经加急打来了一笔巨款，但想要在圣杯战争结束前，再弄到那种分量的炸药是不可能的事了。
　　毕竟这里是远东的冬木，不是战火纷飞的中东。
　　能弄到两批大规模的炸药已经是卫宫切嗣的手段非凡了。
　　颜豆暴露出来的情报太少了，现在单凭自己的话，根本没有办法做出能解决颜豆的准备。至于saber，能拖住Berserker就已经不错了。
　　以自己的实力，恐怕只有用起源弹才能伤到颜豆了。
　　作为由自己肋骨做成的魔术礼装，卫宫切嗣对起源弹非常信任。起源弹是专门用来对付魔术师的礼装。魔术师的实力越强，动用的魔力越多，起源弹的效果也就越好。
　　消耗了两根肋骨，一共做出了六十六颗起源弹。
　　至今为止，已经使用了三十九发，但除了被Assassin拦截的那发之外，一共夺走了三十七位魔术师的性命。
　　如果不是那天Berserker跳出来捣乱的话，这个数据应该会再添上一个才对。
　　踏踏踏......
　　一连串杂乱的脚步声传来，爱丽丝菲尔跑在最前面，冲进房间抱住了卫宫切嗣，高兴地说道：“切嗣，是言峰绮礼，那具尸体是言峰绮礼的尸体。”
　　不止是颜豆的房子，远坂家，冬木教会，这些地方卫宫切嗣全都布置了摄像头。
　　昨晚一具尸体被抬进了冬木教会，直到现在，终于确定了那具尸体的身份。
　　这段时间卫宫切嗣的表现爱丽丝菲尔一直看在眼里，自然清楚他对于言峰绮礼的重视和恐惧。
　　现在言峰绮礼竟然死了，这对他们来说是一个好消息。
　　看到卫宫切嗣的脸上有些不敢相信，跟过来的久宇舞弥递出一张照片。
　　照片上是言峰绮礼那张惨白的脸，即使已经死了有段时间了，但从睁开的双眼中，卫宫切嗣依然能看出他的疑惑。
　　似乎直到生命的最后一刻，依然有件比自己生命还重要的事情，言峰绮礼还没有弄懂.
　　虽然之前就已经有了一些猜测，但确定了之后，卫宫切嗣的第一反应不是松了口气，而是不敢相信。
　　在颜豆跳出来之前，卫宫切嗣一直将无欲无求的言峰绮礼当做是本次圣杯战争中最难对付的敌人。或者说除了利用从者的实力硬杀死他之外，卫宫切嗣完全想不出该怎么对付他。
　　但就是这样的敌人，竟然......死了？
　　松了口气，卫宫切嗣问道：“能知道是谁杀得他吗？”
　　久宇舞弥摇了摇头道：“在冬木教会里面并没有什么布置，这张照片还是夫人刚刚操控使魔拍摄到的，并且使魔已经被监督者发现摧毁了。”
　　卫宫切嗣拍了拍爱丽丝菲尔的背，示意她先下来：“没事，现在冬木市里能杀掉言峰绮礼的人也就那么几个。昨晚saber没追上他，不可能是saber。”
　　最后一个跟进来的saber听到后，咬了咬牙，不过没说什么。
　　“远坂时臣和言峰绮礼是一伙的，也没有动手的必要。rider在和我们离开后就直接闯进了远坂宅，并没有动手的机会，而颜豆一直待在自己家里，并没有出门。因此,凶手只剩下一个人了。”
　　“是Berserker！”从卫宫切嗣身上下来的爱丽丝菲尔惊呼道，然后陷入了疑惑当中：“可为什么是Berserker？”
　　卫宫切嗣看了saber一眼：“圣杯战争中击杀其他从者的御主，需要理由吗？”
　　爱丽丝菲尔突然说道：“那这么算的话，现在退场的Lancer、caster和Assassin，竟然全都是由Berserker所杀。”
　　“嗯，如果Berserker的御主真的对圣杯没有渴望的话，那么会让Berserker如此激烈的行动吗？”卫宫切嗣看着saber说道。
　　穿着黑色西服的saber握紧了拳头，不过还是没说话。
　　爱丽丝菲尔看了看saber，有看了看卫宫切嗣，劝道：“切嗣，saber也是担心你的安危才会那样的。”
　　“嗯，我知道。那种情况下发现rider，回来保护御主确实是最好的选择。”卫宫切嗣点了点头，看向爱丽丝菲尔说道：“爱丽，等下操控使魔送封信去远坂宅。”
　　爱丽丝菲尔、saber和久宇舞弥同时看向卫宫切嗣，不知道他在想什么。
　　在三人的注视下，卫宫切嗣认真说道：“让远坂时臣和archer在下午一点时去爱因兹贝伦城，我们要和他结盟。”
　　“什么？”×2。
　　久宇舞弥虽然没说，但震惊的眼神依然显示出她的疑惑。
　　------------
　　中午十二点五十分，冬木郊区的爱因兹贝伦城。
　　自从上次肯尼斯带着Lancer打上门来之后，卫宫切嗣就搬离了这里，所以因为之前的战斗而损毁的地方此时也并没有修复。
　　原本环绕着的结界因为没有人维持也已经消散，虽然才几天，城堡内已经积了一些灰。
　　不过为了针对以优雅自居的远坂时臣，卫宫切嗣几人花了些功夫将城堡的大部分地区打扫了一下。
　　爱丽丝菲尔、久宇舞弥以及saber站在城堡门口，等待这远坂时臣的到来，卫宫切嗣并没有露面，而是通过一些没有经过任何魔术改造的机械设备听着爱丽丝菲尔那边的声音。
　　时间快到一点了，一辆黑色的轿车沿着路面驶了过来，等停到城堡门口的时候，正好是一点整。

第65章 自我强制证文（2/32+）补昨天的加更
　　远坂时臣坐在驾驶位，而坐在后面金闪闪则是一身现代装束，就是脖子上粗大的黄金项链和黄金手镯比较吸引人的注意。
　　“爱因兹贝伦家族，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦感谢远坂家主能应约前来。”
　　看着远坂时臣和站在他身后的金闪闪，爱丽丝菲尔介绍道：“saber就不用介绍了，这位是久宇舞弥，是我的助手，请进吧。”
　　一行人来到爱因兹贝伦城堡的大厅，这才停下来。
　　saber和久宇舞弥站在大厅的后方，远坂时臣和爱丽丝菲尔相对站着，倒是金闪闪，站到了大厅的最高处，俯瞰着下方的情况。
　　爱丽丝菲尔一边围绕着远坂时臣旋转，一边复述着之前卫宫切嗣教他说的话：“远坂家家主，这次来邀请你前来，是为了结盟。”
　　“八年前间桐家因意外断绝，初始的御三家就只剩下远坂和爱因兹贝伦，在现在圣杯战争还剩下的四位参赛者当中，除了我们之外，还有两个意外参与进来外人。”
　　“圣杯是御三家联手制造出来的至宝，哪怕只是万一，圣杯也不能落入外人手中。关于这一点，我想远坂家主的想法应该和我们一样吧。”
　　“爱因兹贝伦的想法是saber和archer联手，先把另外的两个外人解决，然后再在御三家当中抉出获胜者，请问远坂家主的意向如何？”
　　话说完，爱丽丝菲尔恰好围绕着远坂时臣绕了一圈，回到原来的位置上。
　　在城堡的另一边，卫宫切嗣通过爱丽丝菲尔手表中的窃听器听着现场的情况，等待着远坂时臣的回答。
　　卫宫切嗣对每个参赛者都进行了详细的研究，作为御三家之一远坂时臣自然也不会是个例外。
　　远坂时臣是个杰出的正统魔术师，性格高傲，有极强的自豪感和自尊心，并且因为家族传承的原因，非常注重“优雅”。
　　只要以御三家的名号，再加上颜豆、Berserker以及rider的存在作为威胁，一定能和远坂时臣达成同盟。
　　如果按照正常情况的话，以卫宫切嗣对于人心的把握，远坂时臣确实会同意。
　　但......
　　让人造人站到台面，好隐藏saber真正的御主嘛，之前没有看到卫宫切嗣还以为那只是个假消息，爱因兹贝伦还是打算用人造人当做御主。
　　不过现在来看的话，古板的爱因兹贝伦也终于开窍了。
　　仔细打量着爱丽丝菲尔，之前因为没想过，现在看的话，爱因兹贝伦这是把小圣杯给做成了人造人，没想到他们的技艺竟然已经达到这种程度了。
　　心中如是想到，远坂时臣说道：“时隔一百八十年，御三家之间再次联手嘛。确实是个好建议，不过爱因兹贝伦家的少女，承受了三个英灵的魂魄，你身体现在还能承受住接下来的战斗吗？”
　　在之前的三次圣杯战争中，小圣杯一直都只是一个具有圣遗物能力的器物，和爱因兹贝伦家派出来的人造人之间并没有什么联系。
　　不过在上一次时，小圣杯于战斗中损坏，那次圣杯战争也因此而终止。
　　没想到爱因兹贝伦吸取了教训，为了避免上次那种情况的出现，竟然把小圣杯做成了人造人，在外面设置了一个“壳”来保护内部的小圣杯。
　　但当小圣杯开始承载英灵灵基的时候，必然会对作为外壳的人造人意志和身体产生影响，因此才会发问。
　　因为言峰绮礼死前送回来的情报，让远坂时臣对这次圣杯战争有了不少了解，倒是看出了很多新的东西。
　　“这一点不劳你费心，爱因兹贝伦家的技术可以解决这个问题。远坂家主，对于爱因兹贝伦的提议考虑得如何？”
　　听到远坂时臣说起这个，爱丽丝菲尔愣了一下，关于身体的事情除了因为被saber看到而告诉了她之外，爱丽丝菲尔本来是不打算告诉卫宫切嗣的，但现在肯定是被听到了。
　　不过也知道现在不是关心这个的时候，爱丽丝菲尔在简单解释之后，又把话题拉回到原来的问题上。
　　远坂时臣点了点头道：“圣杯是御三家的造物，确实不应该交到外人的手上，不过爱因兹贝伦，你要如何保证我们之间的结盟呢？”
　　“这一点我们自然早就考虑好了。”
　　爱丽丝菲尔掏出一张卷起来的羊皮纸，向着对方一扔，在一道魔术的作用下，羊皮纸飞到远坂时臣面前时，恰好展开。
　　“自我强制证文？”
　　远坂时臣接住羊皮纸，一眼就认出了它。
　　魔术师是一群脱离了世界规则的人，只会遵守自我定下的规则。
　　但魔术师之间也会出现需要联合的时候，为了让彼此规则不同甚至完全相反的两个魔术师合作，自我强制证文也就因此而诞生。
　　就像它的名字一样，一旦签下，从原理上来说，自我强制证文是无论用什么办法都无法解除，即使死亡也无法逃脱的咒术契约。
　　束缚术式·对象：爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦、远坂时臣。
　　以爱因兹贝伦的刻印、远坂的刻印起誓，以达成下述条件为前提，契约将成为戒律，毫无例外地束缚住对象。
　　誓约：爱因兹贝伦家人造人，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦及saber阿尔托莉雅对远坂时臣以及archer为对象的杀害、伤害的意图以及行为在Berserker库丘林以及rider伊斯坎达尔退场之前将被禁止。
　　条件：远坂家第五代继承人远坂时臣及archer吉尔伽美什对爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦以及saber为对象的杀害、伤害的意图以及行为在Berserker库丘林以及rider伊斯坎达尔退场之前将被禁止。
　　誓约人：爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　在这个名字下面还留有一个空白的地方，只要远坂时臣把自己名字签上，契约就会达成，那么在Berserker和archer退场之前，他们将无法进行交战。

第66章 如果某个非常倒霉的人突然开始走运，通常结尾都比较惨
　　看完了自我强制证文的内容，远坂时臣点了点头说道：“如果是这样的话，我们的结盟倒是值得信任，只可惜誓约的内容还有些错误的地方。”
　　挥手在羊皮纸上抚过，自我强制证文的内容发生变化。
　　“要是这样的话，倒还可以签。”
　　站在上方的金闪闪看着下方的远坂时臣自顾自地做出决定，脸色又冷漠了几分。
　　爱丽丝菲尔接住飞过来的羊皮纸，很快就发现了两个版本不同的地方。
　　“束缚术式·对象：卫宫切嗣、远坂时臣。”
　　“卫宫家第五代继承人，矩贤之子切嗣起誓，以达成下述条件为前提，契约将成为戒律，毫无例外地束缚住对象。”
　　“誓约：卫宫家第五代继承人，矩贤之子切嗣及saber阿尔托莉雅对远坂时臣以及archer为对象的任何杀害、伤害的意图以及行为，在Berserker库丘林以及rider伊斯坎达尔退场之前将被禁止。”
　　“条件：远坂家第五代继承人远坂时臣及archer吉尔伽美什对卫宫切嗣以及saber为对象的任何杀害、伤害的意图以及行为，在Berserker库丘林以及rider伊斯坎达尔退场之前将被禁止。”
　　“誓约人：远坂时臣。”
　　“这......”
　　爱丽丝菲尔惊讶地看向远坂时臣，因为言峰绮礼还没回到远坂宅就死了，他们还以为卫宫切嗣的存在还没有暴露的。
　　快步跑到门口，然后缓步穿过拐角，走了进来的卫宫切嗣说道：“爱丽，把自我强制证交给我吧。”
　　在另一个房间当中，卫宫切嗣在听到自己名字的时候，就知道自己已经暴露了，为了防止走向恶化，只能由他出面了。
　　不过看起来远坂时臣也已经认识到Berserker和rider的危险了。这样的话，结盟是最好的办法。
　　卫宫切嗣接过羊皮纸，仔细检查了一遍上面的自我强制证文，发现远坂时臣除了将爱丽丝菲尔的名字换成了自己之外，并没有修改其他地方，所以卫宫切嗣便在上面签下了自己的名字。
　　“既然已经是盟友了，那么远坂家主，不如我们互相交换一下关于Berserker和rider以及他们御主的情报如何？”
　　卫宫切嗣“诚恳”地说道：“作为诚意，我们可以先说一条关于Berserker御主的情报。”
　　------------------
　　交换完情报，制定好计划，时间已经到了傍晚。
　　不过正好，圣杯战争就应该是隐藏在黑暗中，不波及到普通人的才对，某远坂家家主如是说道。
　　爱因兹贝伦城堡门口，远坂时臣和金闪闪已经开车先行离开。
　　saber骑上卫宫切嗣刚为她准备好的机车，拧了拧油门。
　　嗡嗡嗡......
　　“那我先行一步，确认一下archer他们是不是真的想要结盟了。”
　　saber但刚准备离开，就被爱丽丝菲尔给叫住了：“等等，saber，你就和我们一起吧，正好我也有事情要跟你说。”
　　望向久宇舞弥，继续说道：“舞弥，就拜托你帮saber把机车先骑回去了。”
　　久宇舞弥点了点头同意：“好的，夫人。”
　　就这样，卫宫切嗣坐在驾驶位上，爱丽丝菲尔在他旁边，而saber则是坐在后面。
　　行驶了有一会儿，车内非常安静，除了车子发动时发出的声音之外，一点动静都没有。
　　卫宫切嗣突然开口问道：“爱丽，你是不是有些事情忘记和我说了。”
　　“其实也没什么事情的。”
　　爱丽丝菲尔突然扭头望向后面问道：“对了saber，等下你就要和Berserker以及rider战斗了，还有什么需要准备的吗？”
　　“爱丽。”
　　卫宫切嗣又叫了一遍。
　　叹了口气，爱丽丝菲尔终于开口：“好吧，本来不想让切嗣你知道的。”
　　接下爱丽丝菲尔将自己会因为从者的退场而自我崩坏的事情说了出来。
　　或者不应该用崩坏来形容，应该说是露出真正的模样。
　　毕竟爱丽丝菲尔本身就是作为小圣杯而存在的，反倒是名为“爱丽丝菲尔”的人格只是为了保护小圣杯而制造出来的壳。
　　这件事情卫宫切嗣之前并不知情，握抓在方向盘上的手不由自主地握紧了几分。
　　等到说完后，车内又陷入了安静当中，坐在后面的saber想说什么，但张了好几次口，还是什么都没能说出来。
　　“还剩下多久。”
　　“已经不多了呢。切嗣。”爱丽丝菲尔说的时候是笑着的，似乎说的不是自己一样。
　　“还要多亏了saber的阿瓦隆，要不然的话，恐怕我现在已经没有办法行动了。”
　　之前卫宫切嗣说过不要让saber知道阿瓦隆的事情，不过她并没有听，看他的眼神，继续说道：“saber早就知道阿瓦隆的事了，没事的。”
　　坐在后面的saber说道：“能帮到夫人就好。”
　　冬木的码头上，即使天已经黑了，两位英灵的比试依然没有结束。
　　库丘林提着一只半人长的鰤鱼，狂笑着道：“哈哈哈，我就说新人也就是运气好，真正要看的话，还是得看技术。”
　　经过一天的比试，库丘林桶里的鱼比伊斯坎达尔桶里的要多出几条。
　　得意的库丘林对韦伯说道：“喂，rider的御主，你来参加圣杯战争的愿望是什么，让自己长高个五厘米吗？哈哈哈。”
　　韦伯已经在这陪着两个英灵钓了一天的鱼了，并且无论哪个钓上了鱼之后，都会像小孩子一样对另一个发出嘲笑，已经让他很不爽了，现在库丘林还来挑衅他。
　　看着拎着条大鱼，猖狂大笑的库丘林，韦伯阴恻恻地说道：“Berserker，你知道一件事情吗？”
　　库丘林好奇地问道：“什么？”
　　韦伯诅咒似地说道：“如果某人平时非常倒霉，但突然开始走好运的话，意味着他之后会遇到更大的霉运哦。”
　　“哈，你在瞎说什......”
　　嗖。
　　一柄闪着金光的宝剑从天而降，落在了库丘林刚刚的位置，把他钓上来的那条大鱼炸了个粉身碎骨。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210713/1626105901-100249403-107380602.jpg">

第67章 王之军势
　　“archer！”
　　翻身躲过爆炸，库丘林换上了蓝色的战衣，握紧魔枪盯着站在路灯上的金闪闪。
　　“王的赏赐，让你喝下一生都无法高攀的美酒，你这疯狗竟然毫不感恩，让我喝下那种便宜货色，愚蠢的家伙，从你做下那一刻起，应该就想好自己该怎么死了吧。”
　　拎着韦伯的后劲躲过爆炸，换上了英灵装束的伊斯坎达尔看着金闪闪充满怒气的脸，有些好奇地向库丘林问道：“Berserker，你到底是做了什么惹他这么生气。”
　　一枪挑飞一柄飞过来的狼牙棒，库丘林抽出空来说道：“也没什么，就是昨晚在你们聊天的时候，我把他的酒给喝完了，然后把你带过去的酒灌到了他的酒壶里。”
　　伊斯坎达尔用一种很无语的表情看向库丘林，这种事情你都做得出来，不愧是库兰的猛犬，人该做的事你是一件不做。
　　而被他拎在手里的韦伯，昨晚看到了库丘林的全部行为，用鄙视的眼神看着库丘林。
　　轰隆。
　　神威车轮浮现，站在牛车上韦伯看着不断躲闪的库丘林说道：“我就说某人要倒霉了吧。”
　　站在路灯上，背后漂浮着数十圈涟漪的金闪闪瞥了他一眼，吓得韦伯赶紧躲到了伊斯坎达尔的身后。
　　伊斯坎达尔拍了拍韦伯的肩膀，刚想劝架，突然面色一正，盯着一个方向。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓......
　　盔甲因行走而发出的碰撞声不断靠近，saber手持隐形的圣剑从黑暗中走了过来。
　　看了看路灯上的金闪闪，又看了看saber，伊斯坎达尔对库丘林说道：“喂，Berserker，看起来archer和saber那个小女孩结盟了呢，这样的敌人可不好对付。”
　　一边躲闪，一边反击的库丘林喊道：“他们可以结盟，我们也能结盟，条件就是在解决他们之前，不能互相进攻，怎么样，rider？”
　　“好。”伊斯坎达尔高声回应道。
　　和为了结盟费心费力的saber和远坂时臣不同，库丘林和伊斯坎达尔之间的结盟就如此简单地达成了。
　　虽然只是口头协议，但和用上了自我强制证文才能保证结盟事宜的他们相比起来，库丘林和伊斯坎达尔之间的盟约或许要更稳固也说不定。
　　库丘林再次闪过一枚流星锤，挑衅道：“archer，昨晚的酒好喝吗？”
　　虽然库丘林有避失的加护，可以几乎无视飞行道具，但避矢的加护也不是万能的。
　　只要是被眼睛确定了的攻击对象，无论怎样的远距离攻击都可以闪避，即使没有发现，也能应付大部分的飞行道具，就算使用的是宝具也不例外。
　　这是库丘林的避失之加护，但金闪闪的王之财宝并不仅仅是投掷攻击。
　　即使库丘林可以闪避这些攻击，但当宝具落地后产生的爆炸依然可以伤到他。
　　简单地说就是躲避的了直接攻击，但躲避不了范围攻击，所以该躲还是要躲的。
　　“还真是很纯粹的战士呢。”伊斯坎达尔笑着说道，看向saber道：“如此直接的袭击，看来你们是打算一次性把我和Berserker全部解决了。”
　　saber没有说话，握紧手中圣剑，紧盯着神威车轮上的伊斯卡达尔没有说话。
　　根据远坂时臣那边的情报，作为征服王，即使因为是在远东召唤，并没有知名度加持，但rider的手上也应该还掌握着一张作为底牌的宝具。
　　看着周围刚修缮起来的冬木码头，伊斯坎达尔说道：“在最初战斗的地方进行最后的战斗，还真是合适呢。”
　　伊斯坎达尔看着saber豪迈地说道：“saber，昨晚我否认了你的王者身份，你今天就让我来告诉你，什么才是真正的王者之风。”
　　汹涌的魔力化作实质化的风压，吹地韦伯睁不开眼睛，即使是被库丘林激怒，正不断投掷着宝具的金闪闪和躲避着宝具的库丘林也被吸引了目光，扭头看去。
　　旋风呼啸而起，眨眼之间......天翻地覆。
　　前不久才刚落下的太阳此时正高悬于天空中央，湿润的海风突然变得炽热干燥，仿佛要燃烧一切。
　　这不是夜晚海边该有的风，这是......沙漠里的风。
　　原本的海边码头变成了干旱沙漠的中央，这不是幻影，而是真实不虚的现实。
　　这是被称为奇迹的魔术的极限，是最为接近魔法的魔术，以心象世界侵蚀世界从而使其具现化的......固有结界。
　　固有结界笼罩的范围很大，即使爱丽丝菲尔和久宇舞弥隔着一段距离也被笼罩了进去。
　　只有卫宫切嗣为了狙击，离得远了些，倒是幸免于难。倒是远坂时臣，根本没有过来。
　　在心象世界侵蚀现实从而具现化的时候，伊斯坎达尔拥有一次在一定程度上操控外人位置的机会。
　　saber、久宇舞弥和爱丽丝菲尔被移到一边，库丘林也和金闪闪分了开来。
　　或许是因为失误，金闪闪所在的位置正好是六人中位置最低的一个。
　　爱丽丝菲尔扶着saber，震惊地发问：“怎么可能......这是固有结界......你明明都不是魔术师？！”
　　而韦伯早已被震惊得说不出话来，只是张大了嘴，呆呆地看着周围的情况，知道热风裹挟着沙子吹到了他的嘴里，才反应过来，连忙吐出嘴里的沙子。
　　说来也是好笑，以caster职介被召唤的蓝胡子本人完全不擅长魔术，完全依靠着宝具才能召唤那么多的海魔。
　　以Berserker职介被召唤的库丘林完美保持着自身的神智。
　　而以rider职介被召唤的伊斯坎达尔，却拥有最高等级的魔术——固有结界。
　　“凭借我自己一个人当然做不到。”站在沙丘之上，伊斯坎达尔自豪地说道：“这是我的大军曾经穿越过的土地，与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片风景。”

第68章 saber已经很累了（3/32+）
　　在伊斯坎达尔的身后，无数海市蜃楼一般的人影慢慢浮现，那是曾经在征服王的领导下，征服四方的大军。
　　伊斯坎达尔高举双手，骄傲地欢呼道：“看吧，我举世无双的军队。”
　　“即使肉身毁灭，灵魂被世界召唤成为英灵。却依然响应我的召唤，他们是传说中我忠义的勇士，穿越时空回应我的永远朋友。”
　　“他们是我的至宝！是我的王道！是我伊斯坎达尔的最强宝具——王之军势！”
　　即使是同样拥有EX级别宝具的金闪闪，在看到如此军队后也没有发出嗤笑。
　　王之军势不仅仅是伊斯坎达尔一个人的宝具，是这整支军队和伊斯坎达尔共同形成的。
　　至死都没有忘却的忠义，集体围绕着征服王变成了如今这破格的宝具。
　　而saber更是被王之军势所震撼，不是因为威力，而是王之军势所代表的意义。
　　这完美的支持......这能形成宝具的与臣子之间的羁绊......这一切都是saber直到死前也不曾拥有过的东西。
　　伊斯坎达尔骑上生前的坐骑，传说中的名马布西发拉斯，说道：“saber、archer，来见识一下我无敌的军队吧。”
　　抽出塞浦路特之剑，伊斯坎达尔向前一挥，毫不犹豫地下令道：“蹂躏吧！”
　　然后......AAAAlalalalala！！！
　　回应他的是巨大的轰鸣声，大 军在伊斯坎达尔的带领下，向着saber和金闪闪冲来。
　　一对一的是战斗；一对多的是恶战；一对一百的，那是陷阱......而一对一万的，那便是战争。
　　看着如洪水一般冲过来的大军，saber脸色难看地望向金闪闪：“archer，你还不动手？”
　　虽然只要使用乖离剑，就能击破这片固有结界，但他为什么要动手呢？
　　金闪闪环抱双手说道：“saber，我是不会出手的，向我展示吧，让我看看你究竟有着怎样的光辉。”
　　之前在爱因兹贝伦的时候，卫宫切嗣和远坂时臣除了交换了库丘林和伊斯坎达尔他们的资料，还稍微简单地介绍了一下各自从者的宝具。
　　虽然没有直接明说，但大概的信息还是了解的。
　　而现在，在见识了伊斯坎达尔的王道之后，金闪闪很想看一看saber的王道又是什么样的光辉。
　　“archer你！”
　　saber握紧圣剑，很想对着他直接砍上去，但最终还是没有动手。
　　看了看旁边的爱丽丝菲尔和久宇舞弥，saber高举圣剑，原本环绕其上，造成圣剑隐形的风王结界散开，露出其中璀璨的剑身。
　　庞大的魔力汇聚到圣剑之上，凝聚出的金色光辉将圣剑的剑身完全掩盖，只能看到一个散发着金光的剑形。
　　saber高举圣剑向着伊斯坎达尔的方向劈了下去。
　　“Ex--calibur！！！”
　　庞大的魔力化作如实质般的光之洪流，面对这股力量，伊斯坎达尔只能使自己稍微偏离方向，避开光波威力最强的正前方。
　　轰～
　　金色洪流击中大军，挡在胜利誓约之剑的从者直接消散，爆炸产生的金色光之漩涡又送走了一批。
　　不愧是名马，布西发拉斯载着伊斯坎达尔虽然躲过胜利誓约之剑的正面冲击，但还是被余波给击飞，不过并没什么事情。
　　伊斯坎达尔以rider职介降世，所以在骑马的时候能飞也是一件很正常的事情。
　　伊斯坎达尔低头看了一下，一道残留在大地上的沟壑从saber那里一直延伸到大军的中央。
　　原本连成一片的大军中间像是被什么巨兽啃掉了一块，不过还没达到使王之军势消散的那种程度。
　　重整旗鼓，伊斯坎达尔高举塞浦路特之剑，高声喊道：“我的战友们，敌人乃是名留历史的骑士王和英雄王，你们怕吗？”
　　“不怕！不怕！不怕！”
　　即使刚刚一次性损失了不少，但剩下的人并没有被吓住，依然举起兵器回应道。
　　“好！哈哈哈，我的大军，随我再次冲锋！”
　　轰隆隆。
　　留存下来的从者大军再次逼近，爱丽丝菲尔被久宇舞弥搀扶着，问道：“saber，还能再来一次吗？”
　　saber摇了摇头道：“不行，我的魔力消耗得太多了，暂时还不能使用胜利誓约之剑，除非有令咒进行补充。”
　　“这是不可能的。”爱丽丝菲尔解释道：“固有结界的本质是心象世界侵蚀现实从而具现化，我们现在已经不在现世了，根本没有办法联系得上切嗣。”
　　saber看向旁边的金闪闪，皱着眉头说道：“archer，现在你该动手了吧？”
　　金闪闪突然叫道：“saber......”
　　saber愣了一下，不知道和caster一样脑子有问题的金闪闪又想干什么。
　　“扔下剑，成为本王的妻子吧。”金闪闪如是说道：“把你那无聊的理想和那什么誓言全部舍弃。今后你只需要渴求我一人，只为我一人而存在。”
　　“作为回报，我将以万象之王的名义，赐予你这世上所有的快乐和愉悦。”
　　“archer你......”saber难以置信地看着他：“难道刚刚被Berserker把脑子打坏了？你到底在想什么，敌人就在面前，你竟然还在想这种事？！”
　　saber有些崩溃，到现在为止，圣杯战争里面除了爱丽丝菲尔这个人造人之外，就没有几个正常的。
　　看不起自己的骑士精神，喜欢撇下从者单干的御主卫宫切嗣；眼神不好，硬是把自己认成其他人的caster；出场就自爆姓名，想要把敌人全都收进麾下的rider；渴望战斗，招惹几乎所有英灵的Berserker......
　　面对这些人，想要获得圣杯的saber坚持到现在，已经很累了。
　　库丘林的声音响起：“都和你说了，向女孩子表白不是你这样的。”
　　saber转头看过去，发现库丘林已经跳到了半空当中，猩红的魔枪高举过头顶。
　　“小心！”
　　一手揽住一人，saber抱着久宇舞弥和爱丽丝菲尔想要逃出了库丘林的攻击范围。
　　突穿·死翔之枪！
　　库丘林的话刚一说完，就向着金闪闪大力投射出了猩红的投枪。

第69章 实验-上
　　颜豆好说歹说，才打发走因为屋顶被雷劈塌而被吸引过来的官方人员，不过等他们离开，他也没了休息的想法。
　　就像是刚拿到快递一样，迫不及待地想要拆开来看看怎么样，颜豆也忍不住地想再试试卢恩符文的力量，想知道卢恩符文能做到什么程度。
　　之不过因为威力有些大，最终颜豆还是又回到了地下洞穴当中。
　　原本在洞顶是有几盏大灯安置着的，但在之前的火焰浪潮中一盏也没幸存下来。洞穴内一片漆黑。不过影响不到颜豆，黑暗并不阻拦他的视线。
　　看着地上的熔岩还没完全冷却的洞穴，颜豆自言自语道：“反正过几天就要离开冬木了，也就不用珍惜这里了。”
　　颜豆已经决定，等圣杯战争结束就去买张机票，那么原本很多威力大的实验不能做，现在既然要走了，就不用顾忌那么多了，只要不把洞穴弄塌就可以了。
　　脱下鞋子，颜豆赤脚踩在还泛着微微红光的熔岩上，感觉脚下有点软绵绵的。
　　至于说熔岩的温度？
　　熔岩的温度最高也才一千两百多度，根本伤不到颜豆的皮肤。
　　因为自己神力的基础属性是雷电，颜豆本来准备再刻一个名为“雷神之锤”的卢恩符文试试水的。
　　只不过手在岩壁上画到一半，想起地上那还没整理的倒塌房顶，想了想，还是换一个吧。
　　虽然已经准备离开冬木了，但并不是现在。还有几天呢，要是主楼也被雷电劈塌了，那就还得出去找地方休息。
　　随着颜豆收回手，岩壁上散发着微光，刻画到一半的卢恩符文过了几秒钟便熄灭了光辉。
　　看来只画了一半的卢恩符文并没什么作用啊。
　　看着这一幕，颜豆默默想到。
　　地面上的熔岩已经开始冷却了，但因为地下通风不是那么好的原因，冷却的速度并不快。
　　这种温度虽然对颜豆来说没什么影响，只是让他感觉脚下暖暖的，但对于其他东西来说就不一样了。
　　一般布料的燃点也就两百多到三百多度之间，一旦超过这个温度，条件合适的话便会自燃。而因为太靠近熔岩的关系，颜豆的裤脚着火了。
　　用力一跺脚，脚下熔岩炸开，同时裤子上的火焰也被震熄。
　　想了想，颜豆在岩壁上又刻下了一下代表“火炬”的卢恩“<”。
　　不过因为上次火炬卢恩造成的后果，颜豆在刻画的时候，只调动很少的一部分神力，避免真的把这座洞穴弄塌。
　　和严谨详细的魔术符号不同，卢恩符文的含义并不固定，通常一个符文除了自身的象征意义之外，同时还会代表着一些其他的意思。
　　而作为初学者的颜豆显然还不能很好地掌控，无法精确控制自己施展出的究竟是这个卢恩符文的那个意思。
　　火炬卢恩被画出来，没有像上次那样喷出火焰，反倒是符文上的光芒开始越来越亮。等停下来的，已经就像一盏灯泡一样，照亮了大半个洞穴了。
　　火炬卢恩除了象征着火元素之外，还代表着光与热，同时还有力量、能量和能力的意思，并且还能延伸到活力、健康以及祸福的领域。
　　库·丘林在施展宝具剜穿鏖杀之枪的时候，为了使身体不断再生，就需要用到这个符文。
　　而要是对这个符文挖掘得再深些的话，还能通过它涉及到创造力的领域。
　　毫无疑问，颜豆这次刻下的火炬卢恩，展现出来的就是代表光明的力量。
　　颜豆歪头看着发光的火炬卢恩，感受着它和神力的联系，心念一动，抑制住神力，断开神力和卢恩符文的联系，火炬卢恩上的光芒也随之熄灭。
　　当神力再次活跃起来，火炬卢恩也再次释放出了光芒。
　　想了下，颜豆远离了火炬卢恩，在离它远点的岩壁上继续刻画起了卢恩符文。
　　虽然黑暗并不能阻拦颜豆的视线，但是习惯了有光环境，在黑暗环境中虽然能看到，但要是可以的话，颜豆还是喜欢有光环境。
　　现在颜豆虽然已经能够施展出卢恩符文了，但因为才刚开始学，还不能很好地掌握，即使让他再刻画出一个一模一样的火炬卢恩，想要再弄出一个灯泡的话，还得凭运气。
　　为了避免之后刻画卢恩符文影响到“灯泡”，所以颜豆才远离了一些。
　　想到运气，颜豆记得卢恩符文中有代表好运的卢恩。
　　雷神之锤卢恩，除了代表了雷电之外，还有保护和好运的含义。
　　颜豆伸手在岩壁上画出这个卢恩符文，脆弱的岩石在颜豆的力量面前并不比豆腐坚硬多少。
　　因为这次只调动了很少一部分神力，所以这次的卢恩符文只是释放出几道电光，并没有像之前一样召唤来一道能劈塌房子的闪电。
　　颜豆不信邪地再刻画了一次之后，左右看了看，这回除了雷神之锤卢恩在发光之外，好像并没什么效果。
　　嘭。
　　一块拳头大的石块从洞顶脱离，在重力的作用下坠落，恰好砸在了颜豆的头上。
　　颜豆往上看了看，摸了摸自己的脑袋，这块落石要是砸到别人的话，能把人砸晕过去，要是那人运气再差点的话，直接被砸死也不是不可能的事。
　　“运气？”
　　颜豆看着依然发着光的雷神之锤卢恩，有些不确定这块落石是不是它所造成的。
　　毕竟这座天然洞穴因为被颜豆改造的原因，经常会有落石出现，只不过洞穴这么大，这块落石能这么巧砸在他的头上，就有些不同寻常了。
　　雷神之锤卢恩和神力的联系依然没有断开，颜豆后退了两步，调动起神力，试图加强神力和雷神之锤卢恩的联系。
　　呼～
　　听到风声，颜豆抬头看了一下，一块篮球大的石头落了下来，按照轨迹计算的话，应该正好能砸到他的头上。
　　颜豆脸色一黑，在落石砸下来之前，挥出一道闪电将它炸碎，同时还将雷神之锤卢恩和神力的联系彻底断开。
　　雷神之锤卢恩上的光芒散去，变成一个普通的符号。
　　虽然已经断开了卢恩和神力的连接之后，但颜豆还觉得不保险，一掌拍上去，又把它变成了一个手掌印。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210714/1626206568-100249403-107386262.jpg">

第70章 实验-下
　　库·丘林用了多久才掌握那十八个卢恩符文颜豆不清楚，但颜豆自己尝试了一下，二十四个卢恩符文他全都可以施展出来。
　　虽然展现出的效果还不能指定，被卢恩符文引出来的力量也还不能完美掌控。
　　按照库·丘林的说法，用自身小源来施展卢恩符文会容易很多，毕竟用不到卢恩符文最大的难点——和世界沟通。
　　但二十四个符文全部能用，这个结果还是让颜豆有些惊讶。
　　一整面的岩壁被颜豆刻画上了大量的卢恩，二十四个卢恩符文全都重复了好几遍。
　　上面还有十来个坑洞，那是因为刻画不当，所产生的爆炸造成的。
　　一整面符文墙壁，只不过除了少数的几个符文之外，颜豆断绝了其他符文和神力的联系。
　　没有了神力，这些符文和以前颜豆自己研究的一样，只能用来当装饰品。
　　而在剩下来的几个卢恩符文当中，有三个火炬卢恩，两个被颜豆当成了灯泡，一个喷着火，只不过因为出力太小，就像个火把一样，颜豆也就把它留了下来。
　　除此之外还有冒着寒气的、不断流出清澈流水的、甚至还有一个是为颜豆加持力量的。
　　虽然因为没有器具，不好测试出到底增长了多少的力量，不过颜豆能感到自己的力量确实增长了一点点。
　　因为掌控还不熟练，颜豆还做不到像库·丘林那样直接在空气中刻画出卢恩符文，必须得依靠一些介质才能施展。
　　而因为卢恩符文的起源，适合刻画的介质有木材、石头、和金属。
　　对于此时的颜豆来说，最合适的介质无疑就是石头了。在这地下洞穴当中，石头是最不缺的了。
　　欣赏完的颜豆正打算继续刻画卢恩符文，突然感觉到库·丘林在汲取自己的体力。之前在他战斗时，颜豆也有过这种感觉，不过因为汲取的体力太少，所以也就没有在意。
　　看了眼手表，颜豆这才发现自己沉迷在卢恩符文的世界中，时间已经过去一天了，现在外面天恐怕都黑了。
　　颜豆感受了一下，体内的神力依然没有减少的迹象，看来施展卢恩符文和调动神力作战一样，神力本身都是不会消耗。
　　颜豆继续练习起卢恩符文，只不过没画几个，就感觉浑身奇怪，这是就因为库·丘林在抽取体力。
　　想了想，颜豆在岩壁上画了一个“X”。
　　这是礼物卢恩，除了象征幸运的结局之外，还代表着合作伙伴。
　　或许是运气好，只用了一次，礼物卢恩就展现出了颜豆想要的力量。
　　通过礼物卢恩，颜豆能感觉到自己和库·丘林之间的联系，这股是联系是通过右手背上的令咒连接了。
　　而现在，随着颜豆调动神力，礼物卢恩的效果不断增加，令咒开始发光，颜豆和库·丘林之间的联系也变得更加密切。
　　库·丘林汲取的体力也变得更多，不过这点差距对于颜豆来说和之前并没有什么区别。
　　------------------
　　而另一边，身处王之军势当中的库·丘林感觉到了颜豆的存在，同时感受到的还有一股庞大的魔力从御主那边传来。
　　看到远方金闪闪张开双臂，对着saber说道：“......作为回报，我将以万象之王的名义，赐予你这世上所有的快乐和愉悦。”
　　库·丘林感受着体内近乎无穷的魔力，露出一个笑容，助跑几步，跳到半空当中，高举魔枪。
　　“都和你说了，向女孩子表白不是你这样的。”
　　声音吸引了金闪闪几人的注意，在他们的注视下，库·丘林投出了手中的投枪。
　　突穿·死翔之枪！
　　红色的枪影瞬间跨越双方之间的距离，比伊斯坎达尔带领的大军先一步接触到他们
　　轰......
　　金色的沙漠当中，一朵小型蘑菇云缓缓升起。
　　释放宝具耗尽了库·丘林的全部魔力，只不过在从颜豆那边传过来的魔力浪潮前，还没等他落地，魔力就已经恢复得差不多了。
　　saber抱着爱丽丝菲尔和久宇舞弥通过魔力放出，躲过爆炸的范围，烟尘散去，金闪闪站在原地，脸色难看。
　　七面形式各异的盾牌悬浮在金闪闪面前，不过这些盾牌全都被一根猩红的魔枪贯穿，锐利的枪尖和金闪闪脑袋之间放缝隙还不到一掌宽，而这点距离已经不够金闪闪再塞一面盾牌了。
　　也就是说如果库·丘林刚刚那枪威力再大一些，或许金闪闪就直接退场了。
　　不过即使是利用七面盾牌挡住了突穿死翔之枪，魔枪命中盾牌产生的气浪将金闪闪的头发吹得乱七八糟。
　　“呀咧呀咧，就差那么一点了。”
　　库·丘林伸出手，魔枪化作一道猩红的幻影，飞到他的手上。
　　七面破了的盾牌落到地上，化作金色的光点消失。 金闪闪愤怒地看着库·丘林：“杂修，竟然胆敢毁坏本王的财宝，受死吧。”
　　金色的涟漪遮天蔽日，在金闪闪的背后，上千门之多王之财宝出口，全都瞄准了库·丘林。
　　在王之军势的外面，远坂时臣开着轿车正行驶在路上，感觉到金闪闪抽取的魔力突然增加了不少，眼神闪动，不过没有说话。
　　因为金闪闪发射出去的宝具都是王之财宝内部的，所以他每次使用之需要付出相当于“开门”的一点点魔力就足够了，和宝具造成的威力相比起来，这点魔力真的可以说是微不足道。
　　但当打开的门足够多时，积少成多，依然会消耗不少的魔力。
　　面对上千件宝具，库·丘林不但没有感觉到害怕，反而格外兴奋了起来。
　　虽然库·丘林不像saber一样拥有魔力放出这种利用魔力增强武器和身体的技能，但卢恩符文也能做到同样的事。
　　在空中画出卢恩符文，加强完身体，库·丘林不等金闪闪发射宝具，就提前冲了过去。
　　嗖、嗖、嗖......
　　宝具如雨打 般落下，不过在库·丘林的避矢的加护面前，根本没有什么作用，库·丘林只需要稍稍躲避一下，就将其全部无视。

第71章 汪酱的高光时刻（4/33+）
　　即使有些宝具带有必中的属性，但别说它们没有被真名解放，就算是解放了，也不一定能突破此时无限魔力的库·丘林的避矢的加护。
　　一扇巨大的金色涟漪出现在金闪闪旁边，由黄金和祖母绿宝石构成的维摩那从中驶出，带着金闪闪飞到了高空当中。
　　大量的宝具依然不断落下，以库·丘林的敏捷，躲过这些宝具并不算什么，但没有办法攻击到对方才是真正的问题。
　　“喂，金闪闪，你就这么躲在天上，是因为害怕我吗？”
　　在狂奔的间隙，库·丘林向着天上的金闪闪喊道，如果是对于其他英灵的话，这么简单的挑衅，就算是骑士精神入脑的saber都肯定不会上当。
　　但库·丘林相信以金闪闪那骄傲到自负的性格，肯定不会容忍这种挑衅。
　　不过很显然，库·丘林对于金闪闪的性格还是不够了解。
　　站在维摩那之上，金闪闪哼了一声道：“哼，像你这种疯狗，根本不值得王者动手，就这么给我死在地面之上吧，下辈子也不要再仰望天上的太阳了。”
　　按照库·丘林对金闪闪的了解，那家伙恐怕是真的认为自己下来和他战斗的话，是对自己的一种侮辱。
　　难道要一直用突穿死翔之枪来攻击？
　　就在库·丘林想如何才能攻击到天上的金闪闪时，伊斯坎达尔驾驶着神威车轮来到了他的身边。
　　“喂，Berserker，需要帮忙吗？”
　　虽然他更喜欢生前就陪伴着他的爱马布西发拉斯，但也清楚在面对英雄王这种敌人时，还是神威车轮更有用。
　　只不过这次并没有带着韦伯。
　　库·丘林看着他问道：“rider？你过来的话，谁去对付saber？”
　　伊斯坎达尔豪迈地说道：“本王的将士虽然没有职介，但可都是货真价实的英灵，对付saber，根本不用操心，你还是想想该怎么对付那家伙吧。”
　　“这个你就交给我吧。”
　　库·丘林说着跳到了神威车轮......前面的牛的背上。
　　......
　　“你就不能像个正常人一样站在战车上吗？”
　　伊斯坎达尔费了番心力才安抚中被踩的犍牛，让它没释放雷电直接把库·丘林给电下去。
　　挑飞一柄长矛，库·丘林头也不回地说道：“我也想，但是不行啊，我的加护只能对我一个人起效。”
　　避矢的加护只能针对库·丘林一个人起效，如果他站在神威车轮上的话，虽然飞过来的宝具还是会避开他，但避开他本人不代表会避开他旁边的伊斯坎达尔，还是神威车轮。
　　这样的话，还不如直接站在前面，飞过来的宝具在加护的作用下会偏离轨迹，自然而然地也就避开他后面的神威车轮了。
　　伊斯坎达尔也明白这一点，所以只是说了一句，就驾驶着神威车轮冲天而起，向着天空中的维摩那追去。
　　举起魔枪，实质化的魔力萦绕在魔枪之上，库·丘林全神贯注地紧盯着前方的维摩那，并没有注意到自己的身上不知何时多出了缕缕电光。
　　脚下的犍牛感受道到，也不再对他那么排斥，甚至主动稳定了一下身体，让他站得更加稳当一些。
　　驾驶着神威车轮的伊斯坎达尔自然也发现了这一点，不过并没有打扰 库·丘林。
　　对着地面释放突穿死翔之枪，需要跳跃起来，但说实话，库·丘林还从来没用这招对付过飞在天上的敌人呢，让他有些不习惯。
　　嗖。
　　猩红的魔枪飞出，在空气中分离开来，将神威车轮前方的区域全部笼罩。
　　而由王之财宝发射，根本没有真名解放的宝具根本抵拦不住突穿死翔之枪，只留下一连串爆炸的烟火。
　　金色的维摩那一个眼镜蛇机动，向着上空攀升，躲过了突穿死翔之枪。
　　看到库·丘林唤回魔枪，并且将其再次举了起来，伊斯坎达尔担心地问道：“Berserker，你的魔力还足够吗？”
　　库·丘林感受着体内和之前相比不但没有减少，反而还增多了一些的魔力，畅快地喊道：“我的御主可不是一般人，至于魔力，我可以这样射一整天。征服王，等下你可得跟紧了。”
　　伊斯坎达尔大笑着回应：“哈哈哈，放心吧，不会让他逃掉的。”
　　卢恩符文环绕着库·丘林，稳住他不断崩坏的肉体，使其不断地再生当中。
　　澎湃的魔力将库·丘林整个人包裹起来，身上的缕缕雷光变得更加显眼，这回即使是库·丘林也发现了。
　　不过当感到这些闪电是御主那边传过来的魔力带来的，并没有什么坏处，反而还在帮助他稳固身体之后，也就听之任之了，
　　一条锁链从金色涟漪中伸出，伊斯坎达尔拉起神威车轮躲过天之锁。
　　无论是库·丘林还是伊斯坎达尔都拥有不低的神性，而对神性特攻的天之锁对他们来说算是天克。
　　英灵的神性并非一定是遗传而来，事实上很多拥有神性的英灵本身其实都没有神的血脉。
　　英灵是生前在历史上留下名声的人，死后升华而来的存在，不是灵体，他们的存在要更类似于精灵。
　　而愚昧的人总是会为超出了自己想象的存在添加一些设定，这样就能让比不上他们的自己显得不那么“丢脸”。
　　而和神明扯上关系，无疑是最方便的办法之一。
　　因此就像伊斯坎达尔一样，虽然在生前和神没有关系，但因为在很多传说中被认为是希腊最高神宙斯的孩子，导致他在被召唤出来后也拥有了C等级的神性。
　　但无论天之锁对神性的克制有多高，只要追不上的话还是什么用都没有，天之锁延伸的速度完全比不上已经速度全开的神威车轮。
　　库·丘林看到天之锁并没有什么用之后，盯紧前方的维摩那，将手中魔枪全力投掷了出去。
　　剜穿·鏖杀之枪！
　　将刺穿死棘之枪和突穿死翔之枪结合起来的必杀宝具，不但拥有比突穿死翔之枪更大的破坏力，还会使敌人产生即死效果，即使没有即死，也会带来巨大的伤害。
　　深红的魔枪如导弹般飞出，无论维摩那做出如何违背牛顿老爷子的机动，也没等躲过，被一枪命中。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210714/1626206871-100249403-107386275.jpg">

第72章 以令咒宣告，archer，自裁吧！
　　轰！
　　一朵巨大的火花在天空中绽放。
　　而此时，地上的saber一手抱着爱丽丝菲尔，一边背着久宇舞弥不断奔跑，空出来的右手则是握紧圣剑对付着追上来的敌人。
　　原本缠绕在圣剑之上的风王结界围绕在她周围，将射过来的利箭偏离轨迹。
　　面对王之军势中的数万名从者，即使是以saber的实力，也只能不断逃窜，避免和其直接交战。
　　虽然她自己不惧，但爱丽丝菲尔和久宇舞弥却只是人造人和人类，面对英灵的话根本支撑不了几招。
　　爱丽丝菲尔在sabre怀中，操控着一只由银丝编织而成的厉鹰，勉强还能帮点忙。至于久宇舞弥，子弹打完了的她身上就剩下一把匕首了。
　　事实上，如果不是saber用风王结界把她压在自己背上的话，恐怕她早就跳下去避免拖累她们了。
　　维摩那在一定程度上阻拦了一部分剜穿鏖杀之枪的威力，使得魔枪在击中金闪闪的时候，在其高达A级的幸运影响下，并没有爆发即死，而是被他身上的黄金甲偏离了一下，只贯穿了他的左肩，但最为重要的灵核倒是没什么事。
　　库·丘林在施展了剜穿鏖杀之枪后，因为虚弱而脚下不稳，从犍牛身上滑了下来。
　　即使颜豆那边传输过来的魔力几乎无限，但也只是几乎，而不是真正的无限。
　　不过没等他坠落，就被伊斯坎达尔一把接住，放在了神威车轮上。
　　嘭。
　　塞浦路特之剑挥过，将一柄螺旋剑击飞，伊斯坎达尔将火红的披风一挥，帮库·丘林挡住了螺旋剑爆炸的火花。
　　“面对螺旋剑必败一次，菲格斯，你还真是给我留了个难题呢。”
　　掀开披风，魔力已经恢复了的库·丘林站了起来：“英雄王，让我们再来打过吧！”
　　螺旋剑虽然克制库·丘林，但也只是让他“必败一次”而已，说白了，初见杀。
　　既然伊斯坎达尔已经帮库·丘林拦住了一次螺旋剑的进攻，那么即使金闪闪再把它拿出来，对库·丘林来说也就只是一件普通的宝具罢了。
　　金闪闪坠落到地上，从被召唤到现在，第一次这么狼狈。
　　黄金甲因为抵挡库丘林的宝具，也已经破碎了大半，整个左半身都暴露了出来。并且因为左肩被洞穿，连左手也无法动用。
　　如果是其他从者的话，面对这样的局面可以说是绝境了。但对于金闪闪来说，还远没有到那种程度。
　　右手上巨大的黄金钥匙旋转解封，如红水晶一般的物质从王律之键上向上蔓延开来，形成密密麻麻的倒三角样式，然后又重新归于原处。
　　王律之键化为圆形的金色出口，剑身呈圆柱状分为三段，没有剑锋，亦没有剑尖的乖离剑从中缓缓出现。
　　“疯狗，没想到你竟然能做到这一步，就在这里迎接你们的终点吧，让我亲自来教导你，何为这个世界的法则！”
　　“觉醒吧，EA，与你相符的舞台已经准备就绪。”
　　金闪闪还完好的右手举起乖离剑，圆柱形的剑身各自旋转起来：“仰望吧，天地乖离开辟之星！”
　　乖离剑是和王之军势同一个等级的宝具，也是金闪闪最为珍贵的财宝，是能破坏万物的对界宝具，名副其实的切裂世界之剑。
　　剜穿·鏖杀之枪！
　　与此同时，库·丘林也再次施展了宝具，深红色的魔枪向着金闪闪飞去。
　　而对于这一击，金闪闪只是平静地将手中之剑挥下，剑落之间，大地崩碎，天空坠落，就连无形的空间也被那把剑撕裂开来。
　　库·丘林的宝具自然也没有例外，还没靠近金闪闪就被撕裂开的空间给拦了下来。
　　所谓的EX级宝具，是指超出了正常宝具等级的存在。超出10，是EX级，超出100，同样还是EX。
　　每一件EX级别的宝具都是独一无二的存在，彼此之间并不好比较谁强谁弱。
　　但互相之间的克制倒是存在的。
　　在对界宝具乖离剑面前，本质为固有结界的王之军势并没能坚持多长时间，就彻底崩碎，被笼罩的几人也重新回到现实当中。
　　站在路灯上，金闪闪再次举起乖离剑：“就去地狱里忏悔你们的罪过吧。”
　　停留在冬木市边缘的远坂时臣已经下了车，看着冬木市的方向，感应着金闪闪的状态。
　　虽然通过魔术可以将从者的视野共享给御主，第一天晚上因被战斗波及而意外退出的哈桑，就是为了让言峰绮礼能通过自己看到战场上的情况，才没有保持着灵体化。
　　但很明显，以金闪闪的骄傲不可能允许远坂时臣共享自己的视野。
　　因此远坂时臣只能通过金闪闪的状态来猜测此时战场上的情况。
　　感应到金闪闪已经动用了一次乖离剑，并且还打算再次使用，远坂时臣举起右手，手背上只剩下两条的令咒发出辉光。
　　“向令咒宣告，遵从圣杯的规则，archer......”
　　远坂时臣在使用令咒的时候，一道魔力随之环绕在金闪闪身上。
　　感受着令咒的魔力充盈从者之躯，金闪闪说道：“时臣那家伙感受到本王使用了乖离剑了嘛，是在担心本王无法获胜，想要帮忙？竟然敢小瞧本王。”
　　库丘林和伊斯坎达尔对视一眼，虽然已经见识了乖离剑的恐怖，不过全都没有后退的想法，驾驭着神威车轮，两人再次向着金闪闪发出冲锋。
　　“......使用宝具，攻击爱丽丝菲尔。”
　　该如何理解这句话的含义呢，即使是金闪闪一时之间也被远坂时臣的命令给弄懵了。
　　但他身为从者的身体却忠诚地履行了令咒的命令，手臂调转方向，向着另一边的爱丽丝菲尔挥下。
　　混沌般的魔力化为洪流，向着她冲去。
　　看着这一幕，saber也瞠目结舌，完全没想到金闪闪会在这个时候违背自我强制证文对她们发动攻击。
　　等等......自我强制证文中好像没有爱丽丝菲尔的名字！
　　容不得saber多想，魔力洪流已经袭到了爱丽丝菲尔面前，这么短的时间就算她想要施展胜利誓约之间也来不及了，唯有一个办法......
　　“阿瓦隆！”
　　伴随着saber的大喊，金色的剑鞘从爱丽丝菲尔身体中浮现，化作数百块细小的部件展开在saber面前，和混沌的魔力洪流发生接触。
　　真名解放了的阿瓦隆分割开两个世界，将后面的saber牢牢护住。即使是能破坏森罗万象，对世界造成伤害的乖离剑，在这股力量面前也无能为力。
　　遗世独立的理想乡。
　　saber的最强防御宝具，一旦完全展开，任何人都不可能伤害到在阿瓦隆之地安之若素的王。
　　金闪闪刚从自己竟然被远坂时臣强行命令的屈辱中回过神来，就又看到自己无敌的乖离剑竟然被挡下来了。
　　即使不是自己全力发挥出的乖离剑，但竟然被挡下来了！
　　远坂时臣的声音再次响起：“向令咒宣告，遵从圣杯的规则，archer，自裁吧。”

第73章 算计到头一场空
　　“区区远坂时臣......居然也想命令王中之王！”
　　作为传说中的最古之英雄王，吉尔伽美什的意志坚强到能够抵抗令咒的束缚。
　　刚刚如果不是远坂时臣趁着他即将攻击的刹那，用令咒偏转攻击方向的话，令咒也不一定能有效。
　　不过即使金闪闪的意志再强大，在对抗令咒的时候，也需要全力以赴。
　　刺穿·死棘之枪！
　　乘着神威车轮，库丘林一跃而起，用出了自己的宝具。
　　之前已经抵挡了剜穿鏖杀之枪的黄金甲没能再起到作用，猩红的魔枪直接贯穿金闪闪的心脏。
　　“哈，竟然刺中了。”手持猩红魔枪，库丘林有些不敢相信，不过马上对着金闪闪嘲讽道：“最古之王，输给你口中的疯狗，感觉如何？”
　　作为archer，金闪闪拥有高达A级别的单独行动，即使是御主阵亡了也能单独存世好几天的时间，如果不发生战斗的话，撑过圣杯战争剩下的两天也不是做不到。
　　就算是灵核被破坏了，也能再活动一段时间。
　　看着面前藐视王者的库丘林，金闪闪奋力挥起了手中的乖离剑，即使现在已经没有多少魔力供给给它了，但凭借乖离剑的效果，如果库丘林被击中的话，也会被伤到。
　　库丘林向后一跳，魔枪从金闪闪胸口拔出，让金闪闪再次虚弱了一分，同时再也抵挡不了令咒的束缚。
　　乖离剑挥到一半，便调转方向，洞穿了金闪闪的胸口。
　　金闪闪是乖离剑的主人，如果是在完好状态的话，自然能控制住乖离剑的威力，但很可惜，现在的他已经没有精力了。
　　在乖离剑的效果下，金闪闪连对远坂时臣的诅咒都没能说出口，就化作金色的光点消散。
　　-------------------
　　时间往前拨回几秒钟。
　　远坂时臣站在冬木市的边缘，虽然不清楚码头上现在的情况如何，不过他肯定，以archer的乖离剑的威力，一定能将小圣杯摧毁。
　　望着自己手背上仅剩下的一条令咒，远坂时臣毫不犹豫地再次下令：“向令咒宣告，遵从圣杯的规则，archer，自裁吧。”
　　平静地下达完命令，远坂时臣把酒杯一扔，上车向着邻镇禅城家的方向驶去。
　　三枚令咒全部消耗完毕，圣杯战争和他已经没有关系了。
　　不过没事，这次圣杯战争将会和上次一样，因为小圣杯的破坏而终止。
　　之前通过言峰绮礼送回来的情报，远坂时臣确定了在原定历史上，自己大概率是因为和金闪闪发生分歧，乃至冲突导致了失败。
　　既然已经知道了，原本远坂时臣是打算将其改正，和金闪闪打好关系的。
　　只不过当他将之前发生的一切重新思考了一遍后，发现似乎已经改正不了了。
　　无论是第一天晚上，为了避免金闪闪在盛怒下使用乖离剑，以令咒将他召唤回来。还是那次巨大海魔事情中，想要金闪闪使用乖离剑，都已经让他和自己彻底离心离德了。
　　当然，更主要的是archer应该从一开始就发现了自己虽然名为臣子，但作为魔术师的本性依然是将自己放在了“master”的位置上。
　　圣杯那万能的许愿机之名虽然并非虚假，但圣杯战争的真正目的是为了进入根源。
　　而想要进入根源，需要英灵的灵魂来打开通往世界之外的洞，但这一步，需要七位英灵的全部灵魂。
　　所以吉尔伽美什必须要死。
　　既然已经看不到获胜的希望了，以魔术师的思维来说，那自然就需要准备下一次圣杯战争了。
　　不过在此之前，远坂时臣还有一件事情要做......让这次圣杯战争失败。
　　这次圣杯战争不能有获胜者。
　　这已经是第四次圣杯战争了，在前三次当中，圣杯战争失败的原因都是同一个。
　　第一次圣杯战争时，当圣杯完成与根源的连接之后，原本亲密的御三家为了争夺唯一的机会互相战斗了起来。
　　而为了尽快解决争端，三大家族找来了其他魔术师，凑齐了七位御主，召唤出七位英灵。
　　但因为事先没有正式定下规则，被找来的魔术师根本不知道发生了什么事，加上那时还没有令咒，英灵完全不理会御主的命令，各自战斗。
　　之后储存英灵灵魂的小圣杯被打爆，仪式失败了。
　　第二次圣杯战争时，已经制定好了详细的规则，甚至发明了令咒，但还是出现了意外，小圣杯被打爆，仪式又失败了。
　　第三次圣杯战争也一样，爱因兹贝伦家族因为召唤出了一个没有任何武力的英灵，在第四天的时候安哥拉·曼纽死亡，小圣杯同样被打爆，仪式再次失败了。
　　而这次，远坂时臣是准备效仿之前，将小圣杯打爆，强行终止圣杯战争而已。
　　远坂时臣也清楚，自己毁掉了圣杯之后，肯定会惹得其他英灵的狠意，所以毫不留恋地直接离开冬木市。
　　如果英灵在冬木市之外被召唤的话并没有什么，不过一旦踏上冬木市的土地，就相当于加入进了圣杯战争，将不再被允许离开冬木市。
　　所以只需要离开冬木，等英灵们自己回到英灵座，远坂时臣就不需要担心英灵的问题了。
　　至于说英灵的御主，作为一名杰出的魔术师，远坂时臣有自信应对他们的怒火。
　　远坂时臣已经决定了，等圣杯战争结束，英灵全部回归英灵座之后，他就好好养生，争取再活上六十年，争取活着参加下一次的圣杯战争。
　　下一次，不能盲目地召唤强大的英灵了，也要考虑考虑英灵和御主之间的相性。
　　汽车行驶在公路上，远坂时臣注意到手背上的三道令咒被使用后残留下来的印记消散，明白金闪闪已经退出了圣杯战争了，露出一个笑容。
　　葵、凛，我来了。
　　哧～
　　刺耳的刹车声响起，远坂时臣离开汽车，看着后方的冬木市一脸震惊。
　　作为御三家中，掌管冬木市地脉的远坂家家主，远坂时臣无论是对冬木的地脉还是圣杯仪式都很清楚。
　　通过地脉感应，远坂时臣能感受到地脉中的魔力依然在支撑着圣杯的运行。
　　但是这怎么可能？
　　从者是不可能违背令咒的，以吉尔伽美什的乖离剑威力，一定能将小圣杯打爆的才对，怎么可能圣杯战争还在继续？
　　唯有一个解释，乖离剑被挡下来了。
　　汽车再次向着前驶去，只不过和几秒钟前相比，驾驶员有些失魂落魄。

第74章 分别
　　码头战场。
　　虽然金闪闪已经退场，但战斗可还没有结束。
　　库·丘林和伊斯坎达尔同时把目光集中到saber身上，虽然他们不知道为什么金闪闪在最后要攻击自己的盟友，但这并不代表他们会放过saber。
　　如果不是他们两个今天恰好在一起的话，面对archer和saber的联手，无论是他们哪个都会难以应付。
　　saber握紧金色的圣剑，挡在爱丽丝菲尔和久宇舞弥面前，即使同时面对两位顶级的从者，但有阿瓦隆在身，saber依然有自信自己绝不会败。
　　双方对峙，战斗一触即发。
　　在这千钧一发之际，爱丽丝菲尔突然晕倒了，久宇舞弥连忙辅助她：“夫人！”
　　saber侧首看到这一幕，阿瓦隆失而复得的喜悦马上被对爱丽丝菲尔的担忧掩盖。
　　她突然想起来，爱丽丝菲尔说过，她的身体是圣杯仪式中承载英灵灵魂的小圣杯，之前只有caster和Lancer退场的时候就让她晕倒了。
　　现在七位从者只剩下三个，再加上没有了阿瓦隆帮她修复身体，恐怕现在她的身体已经在崩溃了。
　　如今只有将阿瓦隆重新以概念武装的形式埋进爱丽丝菲尔的身体，才能缓解她身体上的崩溃。
　　情况虽然紧急，但saber还是冷静下来，说道：“Berserker，rider，暂时休战如何？你们清楚自己不可能打破阿瓦隆的防御，最多也只是拖住我。”
　　库·丘林挥舞了一下魔枪道：“说打就打，说不打就不打，sabe你以为我们是谁？圆桌骑士团吗？”
　　倒是伊斯坎达尔正色道：“那就暂且休战吧。”
　　库·丘林有些不敢相信地看着他：“喂，rider，现在明显是我们占上风吧，为什么不直接把她清扫退场？”
　　伊斯坎达尔朝他微微侧了侧头，一副小声的模样说道：“Berserker，你忘了她的那面盾了嘛，刚刚archer那家伙的宝具都没能打破阿瓦隆，我们两个不一定能留下她啊，而且她的御主还不在这里。”
　　回头看了下后方的韦伯，继续说道：“而且我的御主可比不上你的那个怪物御主，释放了那么多次宝具还有这么多魔力。”
　　虽然伊斯坎达尔一副自己已经很小声的模样，但他的声音无论是旁边的库·丘林，还是对面的saber都听得一清二楚。
　　不过saber并没有趁此机会动手，虽然rider确实魔力不多了，但库·丘林看起来魔力可依然充足，真搞不懂一个现代的魔术师哪来的这么多魔力。
　　库·丘林看了眼后面的韦伯，确实是一副已经快要被榨干的模样了，知道接下来确实是打不下去了。
　　如果saber的御主要是在场的话，那还能打，因为saber逃不掉。
　　但现在如果saber的御主抛弃那两个女人，直接用令咒把她召唤回去的话，他们也没办法阻止。
　　“话是这么说，不过要是这样结束的话，感觉也太憋屈了。”库·丘林对着saber一脸不耐烦地说道：“喂，saber，要是你等下能接我一枪的话，我们就休战如何？”
　　有阿瓦隆在手，saber不信有人能打破它的防御，自信地说道：“请便。”
　　甚至还站直身体，把金色的圣剑都给垂了下来，一副你随便攻击，我闪一下算我输的表情。
　　“你这模样还真是让人不爽呢。”
　　库·丘林双手握紧魔枪，魔力再次激荡起来，猩红的魔枪放出光芒，即使他的宝具消耗魔力比较少，但还是第一次像今天这样把宝具当做平A来释放的。
　　刺穿·死棘之枪！
　　虽然要论破坏力，剜穿鏖杀之枪的威力确实大，但连saber的阿瓦隆连乖离剑都能挡下来，库·丘林不觉得剜穿鏖杀之枪能突破那面分隔两界的盾。
　　还是试一下拥有必中诅咒的刺穿死棘之枪吧。
　　猩红的魔枪刺到sabre面前，还没靠近她就被已经展开了的阿瓦隆拦了下来，无论库·丘林如何用力，依然没能突破。
　　事实证明刺穿死棘之枪的必中诅咒并不能突破这件EX级宝具的防御。
　　“切，好不容易命中了一次，我还以为转运了呢。”把魔枪扛到肩上，库·丘林更加不爽地说道：“saber，你走吧，下次见面，我一定会刺破你这面盾的。”
　　saber微微躬身，做了个骑士礼，抱起爱丽丝菲尔，带着久宇舞弥离开。
　　因为来时的汽车被之前金闪闪释放的乖离剑波及，她们只能靠双脚了。
　　收回魔枪，库·丘林双手交叉抱在脑后，伸了个懒腰：“打得还真是爽快，这次响应圣杯的召唤过来没错。征服王，那我们就此分开吧，下次见面的时候，恐怕就要分出生死了。”
　　伊斯坎达尔也回应道：“凯尔特的光之子，虽然觉得不太可能，但还是再问一次，你真的不打算和我联手，一同征服这个世界吗？”
　　“哈哈哈，我可不是为了这个才响应召唤的。征服王，让你的御主好好恢复一下魔力吧，不然你要是因为魔力不够而被那个小女孩斩杀，就算是回到英灵座上，我也会嘲笑你的。”
　　库·丘林大笑着化作光点，消失在码头。
　　伊斯坎达尔驾驶神威车轮，来到韦伯身边，伸手将因为魔力消耗太多而有些力竭的他提到了战车上，大手放在他的头上说道：“抱歉了，master，本来还以为很快就能解决战斗的，没想到拖到了现在。”
　　韦伯扶着神威车轮的扶手才能站立，挥手打掉rider的手，大声说道：“你在说什么呢，我是你的御主，提供魔力供你厮杀是天经地义的事。”
　　“哈哈哈，没错，能遇到像你这样的御主，还真是幸运。”伊斯坎达尔说完一抖缰绳，神威车轮冲天而起。
　　只剩下刚修好没两天就又经历了一次强拆的码头，还留在原地诉说着刚刚发生的一切。

第75章 说真话就是没人信
　　因为颜豆还没有取消那枚礼物卢恩，所以通过彼此之间的联系，库·丘林非常轻易地就感应到了还身处地下的颜豆，直接灵体化穿过墙壁，来到了地下洞穴当中。
　　“嗯，Berserker？”
　　颜豆感觉到库·丘林的存在，但回头却没看到人，疑惑之间，疏忽了对于手上这枚卢恩符文的控制。
　　刚刚刻画好的火炬卢恩绽放光芒，然后喷出一团火球，完美命中了还处于灵体化状态的库·丘林。
　　从者的灵体化只是化作一团有意志的魔力，该吃的伤害还是吃的。而且因为没有凝实的身体保护，相比之下，同样强度的攻击相对来说反而会造成更大的伤害。
　　库·丘林实体化，浑身焦黑地躺在地上，抬起头想说什么，但只吐出一团黑烟，然后趴了下去，再起不能。
　　库·丘林趴在地上，颜豆就这么盯着他，盯着他有一会儿，但他还是一动不动。颜豆一脚踩在他身上，越过他继续在岩壁上刻画起了卢恩符文。
　　库·丘林从地上跳了起来，实体—〉灵体—〉实体，焦黑的外表就变回了原样：“喂喂，master，这么冷漠吗？”
　　颜豆一边伸手在岩壁上刻画，一边说道：“反正你又没事。”
　　虽然之前库·丘林的外表看起来挺惨的，但颜豆通过彼此之间的联系，可以清楚地感觉到他的状态因为魔力的原因非常好。
　　“既然你已经没事了，那我就把它给关了，一直开着感觉有些奇怪。”
　　说着颜豆便取消了神力和之前那枚礼物卢恩的联系，库·丘林浑身一软，虽然颜豆供给过来的魔力依然充足，但已经没有了之前那种取之不尽用之不竭的感觉了。
　　库·丘林凑了过来，好奇地问道：“master，刚刚那样你是怎么做到的？”
　　对于无限魔力的强大库·丘林非常有资格评价，不用担心受伤，充足的魔力甚至比治愈魔术来的效果更好，而且甚至可以把宝具当成平A来用。
　　如果不是因为剜穿鏖杀之枪会有一点时间的虚弱状态的话，库·丘林都想把这招当做普通攻击。
　　如果所有的从者都可以进入那种状态的话，战斗起来一点会非常有趣。
　　“刚刚那样啊，通过卢恩符文啊。”颜豆说着伸手一指。
　　顺着颜豆的手指，库·丘林看到了那满满一大片的卢恩符文，情不自禁地张大了嘴巴。
　　库·丘林转过头，看到颜豆刚刻画好一枚卢恩符文，道道闪电从上面蔓延开来，落到颜豆的手臂之上，然后......
　　颜豆伸手在手上挠了挠，就把那枚卢恩符文抹去了。
　　库·丘林想到颜豆之前的掌控雷电，施展雷暴的那一幕，再加上这么多的卢恩符文。作为这方面的大师，库·丘林可以肯定它们绝大多数都曾经被激活过。
　　“master，其实你是雷神索尔对吧？”库·丘林一脸肯定地开口，不等颜豆开口就继续说道：“不对，雷神索尔也不擅长卢恩符文。也不对，现在你使用的也不是原版的卢恩符文，而是以自身小源运行的，省去了最关键的沟通世界......”
　　库·丘林看着颜豆道：“master，你到底是谁？”
　　颜豆回头瞥了他一眼道：“我是奥丁。”
　　库·丘林：呵呵。
　　颜豆叹了口气道：“哎，这年头说真话也没人信了。”
　　经过一番折腾，库·丘林虽然不相信颜豆是“奥丁”，但也相信颜豆肯定和奥丁有关系，应该就是奥丁之子了。
　　不然的话根本解释不通颜豆在卢恩符文上的天赋，以及他可以用浩瀚来形容的魔力储备。
　　不到半个小时的时间，库·丘林看着颜豆一共刻画了二十个不同的卢恩符文，除了一个并没有产生效果之外，其余的全都成功了。
　　正常人......不......就算是一般的英灵，一次性施展这么多的卢恩符文，魔力也肯定是耗尽了。
　　但颜豆还是一副什么事情都没有的样子。
　　能这么使用卢恩符文的，就算说和奥丁没有关系都没人信。
　　不过库·丘林也打定了主意圣杯战争剩下来的时间他就不出去了，尽可能教导颜豆卢恩符文。
　　既是为了不浪费颜豆的天赋，也算是感谢他为自己准备了一场精彩的圣杯战争。
　　在确定了颜豆之后就会离开冬木，库·丘林也和颜豆一样，开始在洞穴当中教授起了一些威力比较大的卢恩符文。
　　不知道存在了多少年的洞穴开始在颜豆和库·丘林的联手下开始沿着之前被颜豆堵上的洞口不断扩张，也多亏了库·丘林的符文加固，洞穴才没有塌陷。
　　------------------
　　而另一边，saber抱着爱丽丝菲尔远离了码头，在确定了没有人追踪之后，虽然犹豫了一会儿，但saber还是将阿瓦隆以概念武装的形式埋进了她的身体当中。
　　等一切弄好之后，爱丽丝菲尔终于清醒了过来：“saber？你又把阿瓦隆给我了？”
　　哧～
　　一辆轿车停在了她们面前，车窗摇下，露出卫宫切嗣的脸。
　　“上车。”
　　......
　　躺在魔术阵当中，即使卫宫切嗣已经全力使用治愈魔术了，但对于爱丽丝菲尔那不断崩溃的身体，还是无能为力。
　　爱丽丝菲尔虚弱地说道：“不要再浪费魔力了，切嗣，你还有事情要做呢。”
　　卫宫切嗣没听，依然在不断使用着治愈魔术，直到将魔力耗尽才停下来，颓废地坐在了地上。
　　saber走上来握住她的手，激活阿瓦隆的治愈能力，虽然只要saber靠近的话，阿瓦隆就会自动治愈持有者的伤势，但如果saber有意识催动的话，效果也会变得更好。
　　爱丽丝菲尔摇了摇头说道：“不用了，saber，这不是伤势，archer的灵魂太强了，我已经感觉到小圣杯已经装满了，可以召唤出圣杯了。”
　　“现在还剩下三个从者，Berserker和rider肯定想不到，现在就可以召唤圣杯了。”说着她笑了起来：“我这也算是帮到你了。”
　　爱丽丝菲尔望向saber说道：“saber，你能先出去一下吗？我有些话想对切嗣说。”
　　saber站起身来，走出了门外，久宇舞弥也跟着离开。
　　没有了saber在身边，爱丽丝菲尔的状态再次恶化，只能躺在魔术阵当中，才能减缓自己变回小圣杯的过程。
　　看着脸色依然没有多少表情的卫宫切嗣，爱丽丝菲尔伸手抚到了他的脸上。
　　“切嗣......”

第76章 守护柳洞寺山门的saber
　　冬木市旁的树林当中。
　　刚吃完三人份食物的韦伯正裹着睡袋，躺在之前召唤出伊斯坎达尔的地方，努力地积攒着魔力。
　　和剩下的两位御主相比，韦伯虽然理论学得比较扎实，但无论是在魔力，还是在魔术上都要弱上不少，只能通过这种方式来为伊斯坎达尔增添一份胜算了。
　　在互相坦言了自己的虚弱，完成了一次交心的二人，彼此之间的羁绊变得更深。并且韦伯也在伊斯坎达尔的邀请下正式加入他的麾下，成为征服王在现代社会收下的第一个，也是唯一一个臣子。
　　而另一边，氛围就没有rider这一组这么融洽了。
　　卫宫切嗣从房间里走了出来，原本就没有什么表情的脸上更加冷漠。
　　saber焦急地问道：“爱丽丝菲尔怎么样了？”
　　卫宫切嗣冷声对着久宇舞弥说道：“舞弥，去准备一下，把所有的东西都带上，我们直接去柳洞寺。”
　　久宇舞弥点了点头就直接转身出门。
　　虽然已经没有像炸药这种大规模的火力，但他们剩下来的枪械火力还有不少。
　　或许是因为之前爱丽丝菲尔和他说了什么，卫宫切嗣一反常态地向saber分享了自己的计划。
　　“saber，你也准备一下吧，我们要趁机Berserker和rider还没恢复之前，提前把圣杯召唤出来，进行许愿。”
　　“按计划，应该能在Berserker和rider赶到之前就召唤出圣杯，但为了以防万一，召唤圣杯的地方还是需要好好选择。”
　　“以冬木市的地脉，能够召唤圣杯的只有四处地方，冬木教会、远坂宅和冬木市民会馆附件全都有人居住，所以能让saber你放开手脚的，就只剩下柳洞寺。”
　　“根据爱因兹贝伦家的记载，柳洞寺的地下是一个巨大的地下空洞，圣杯的魔术术式就刻在里面，我们在那里召唤圣杯。”
　　saber再次问道：“卫宫切嗣，我问你爱丽丝菲尔怎么样了？”
　　卫宫切嗣没有说话，只是侧身让开了门。等saber走进去之后，抽出一支烟点了起来。
　　爱丽丝菲尔躺在魔术阵中，闭上眼睛，似乎睡着了。
　　saber抓住了她的手，阿瓦隆再次起效，爱丽丝菲尔睁开了眼睛：“saber......”
　　-------------------
　　卫宫切嗣怀抱着爱丽丝菲尔踏进了柳洞寺的地下，久宇舞弥发射出一颗照明弹，让几人看清了整座地洞的大概模样。
　　虽然在爱因兹贝伦家提供的资料中知道了这座空洞，但真正看到了之后，即使是卫宫切嗣也有些震撼。
　　两百多年前，御三家的先祖就是在这里完成了圣杯仪式的术式，而在距那两百多年后的今天，持续了这么久的圣杯战争终于就要结束了。
　　几人在探照灯的指引下，向着大空洞的中央走去，要在那里召唤圣杯。
　　虽然用魔术同样能照亮周围，但和需要生命力才能转化来的魔力相比，几百日元就能买到一度的电显然要廉价得多。
　　在刻下好召唤圣杯的术式之后，卫宫切嗣向saber点了点头，让她把阿瓦隆重新召唤出来。
　　saber看着躺在地上的爱丽丝菲尔，闭上眼睛扭开头，但手还是伸到了她的面前。
　　爱丽丝菲尔的身体早就到了崩溃的边缘，内部的心脏已经变回了小圣杯。事实上如果不是阿瓦隆在维持着她的形体的话，在来的路上，恐怕他就已经彻底变回真正的模样了。
　　伴随着saber的魔力注入，金色的剑鞘从爱丽丝菲尔身体中浮出。
　　在阿瓦隆彻底脱离之后，人造人的肉体瞬间便在魔力的作用下焚烧殆尽，只余下心脏部位恢复原状——金色的圣杯容器。
　　金色的圣杯如被一双看不见的大手捧起，悬浮在半空之中。这是御三家梦想了两百年的场景，是圣杯仪式从完成至今天，小圣杯第一次被彻底解放。
　　按照御三家的设计，原本这一幕只有当七位英灵只剩下最后一位时才会出现，但英雄王吉尔伽美什的灵魂太过强大，硬生生在还剩下三位从者的情况下，填满了圣杯。
　　才造成了这超出了计划的情况。
　　圣杯中承载的从者灵魂想要回到英灵座当中，圣杯也开始和根源连接，但是卡住了。
　　圣杯应该是在七位从者只剩下最后一位时才会出现，而现在小圣杯中只有四位英灵的灵魂，即使已经填满了，但想要突破世界，联通根源依然需要一些时间才能完成。
　　圣杯悬浮在半空中，在三人的注视下并没有什么事情发生。
　　卫宫切嗣看了saber一眼，又看了看自己手背上的令咒，想到了之前金闪闪硬抗令咒的情况，对着saber说道：“圣杯的程序出现了问题，除了你之外，Berserker和rider都还存活着，需要一点时间才能和根源彻底连接。”
　　saber召唤出圣剑散去其上的风王结界，将金色的圣剑重新插进剑鞘当中。此时，saber才恢复真正的实力。
　　从被召唤开始，saber就缺失了最强宝具的阿瓦隆，现在终于恢复完整了。
　　突然saber眉头一皱，问道：“还需要多久的时间？”
　　卫宫切嗣反问道：“怎么了？”
　　saber严肃地说道：“我能感受到圣杯在召唤我，Berserker和rider应该也能感受到，他们恐怕很快就会过来了。”
　　卫宫切嗣眉头一皱，原本他的计划是趁着其他从者没有发现的时候，直接召唤出圣杯许愿，拯救世界。到时候即使Berserker和rider发现了，也没有办法了。
　　根本不用进行战斗。
　　但之前从来都是进行到一半的时候，小圣杯就被打爆，圣杯从来没有真正被召唤出来过，更何况这次圣杯战争竟然还出现了吉尔伽美什这种英灵。
　　卫宫切嗣也没想到被卡住了的小圣杯，想要和根源连接竟然还要花上一段时间，更不知道圣杯会对剩下的从者进行召唤。
　　不过他也已经做好了准备，有条不紊地安排道：“saber，你去山门那里拦住Berserker和rider，我和舞弥在这里布置一下。”
　　“等圣杯完成之后，我会用令咒把你转移进来，圣杯已经出现，再留下令咒也没有什么意义了。”
　　saber低了低头道：“是。”
　　虽然面对的是两位顶级英灵，但有阿瓦隆在手，saber有信心自己绝对不会输。更何况现在局面对他们有利，只要能拖到圣杯完成，那就赢了。
　　saber身披蓝色裙甲，拄着金色圣剑站在柳洞寺的门口，静待着敌人的到来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210717/1626458925-100249403-107400924.jpg">

第77章 上岗不到半小时，失业了
　　而另一边，和她想得一样，伊斯坎达尔确实感应到了圣杯的存在。
　　虽然不清楚为什么和记忆中的不一样，明明还没决出最后一人，圣杯就已经被召唤出来，不过他也明白现在该做什么。
　　“master，圣杯被召唤出来了，我们得快点赶过去。”从灵体状态实体化，伊斯坎达尔唤出神威车轮，拎起还被睡袋包裹着的韦伯就跳上了战车，向着柳洞寺飞去。
　　“诶？诶！”
　　剧烈的动作把因魔力消耗过多而睡得很深的韦伯吵醒，过了一会儿才搞清楚发生了什么。
　　感受着高空的空气吹拂，韦伯大喊道：“那你也等我换好衣服的啊！”
　　--------------------
　　身处地下的库·丘林同样感受到了圣杯对他的召唤，不过并没有像伊斯坎达尔那样动身，他参加圣杯战争的愿望早就被满足了，而且还不止一次。
　　剩下来的时间库·丘林打算多教颜豆如何掌握卢恩符文。
　　既是因为颜豆的天赋之高是他从未见过的，也算是回报他对自己的信任了。
　　“master ，同时使用两枚卢恩符文是要让它们在同一时刻共鸣，不是让你同时画两个出来。”躲过水卢恩符文喷射出的一道水柱，库·丘林大声制止了颜豆的行动，但嘴上依然没有停。
　　“两枚要用两只手，那以后你要使用三枚卢恩组合的时候，难道还要用上一只脚吗？就算你能用脚，要用五枚卢恩的时候怎么办？最后一枚用你的头来画吗？”
　　颜豆对库·丘林的吼叫，并没有什么不满，认真记下后，应了一声继续刻画了起来。
　　对于一枚卢恩符文的使用颜豆已经掌握得差不多了，虽然还不能每次都准确地施展出想要的效果，不过这个以后自己多多锻炼就行了。
　　圣杯战争已经快要结束，库·丘林还能存在的时间已经不多了，当然要趁着他还在，多学一些不能自己不知道的了。
　　所以颜豆便请教起了如何将卢恩符文组合起来。
　　手指插进岩壁之中，一边调动神力，一边刻画起了卢恩符文。
　　库·丘林虽然不清楚颜豆的力量到底有多强，但他可以确定，颜豆每次使用卢恩符文，都只用了一点点的力量。
　　“喂，master，你还是使用全部的力量吧，要不然等我回去了，也就没有人能教你了。”
　　颜豆看了库·丘林一眼，说道：“Berserker你不觉得我不使用全部力量是为了你好吗？”
　　“啥？”
　　“你没回来之前，我一个人的时候，一直没什么问题，等你回来了之后，我刻画的卢恩绝大多数不是失败，就是结果带有恶意，而且还总是针对你......”
　　“哈，哪有这种事。”
　　库·丘林说着躲过一块他头顶落下来的石头。
　　这是之前颜豆想再试一试能否操控运气的结果，一经施展，效果就缠上了库·丘林，而且就算是颜豆取消了效果也没有消失，也不知道什么时候才会结束。
　　在颜豆的注视下，库·丘林看了看自己的属性。怎么可能，没错啊，现在自己早就不是幸运E了啊，明明已经上升到了幸运D了，怎么还这么倒霉。
　　库·丘林一脸你在胡说的表情，示意颜豆按他说的继续。
　　颜豆也就稍稍加大了一些和卢恩符文共鸣的力量。
　　当然，并没有像库·丘林说得那样动用全部的神力，原本的洞穴已经被他们扩展成了一条长长的隧道，颜豆是按着山里的方向扩展的。
　　现在他们头顶上应该只是一片山地，就算弄塌了也不会有什么事，但颜豆可不行把圣杯战争剩下来的宝贵时间，浪费在从地下挖土出去的过程当中。
　　颜豆选择的两枚卢恩符文，组合起来正好能达成解除诅咒的效果，恰好适合库·丘林现在的状态。
　　不过因为是第一次使用卢恩符文进行组合，在共鸣的时候出了点小问题。
　　轰。
　　这两枚卢恩符文组合起来，解除诅咒的效果如何颜豆不清楚，不过爆炸的威力倒是蛮大的。
　　“嗯？Berserker呢？”
　　驱散面前的烟尘，颜豆左看右看，并没有发现库·丘林的踪影。
　　“我......我在这里。”另一边因为爆炸而堆起的一堆碎石当中，传来了库·丘林的声音。
　　没等颜豆靠近，库·丘林就自己灵体化穿过石头出来了。
　　看着颜豆，库·丘林一脸认真地说道：“master，你以后还是少用点力量吧，不然的话我可能要提前回去了。”
　　------------------
　　神威车轮从天空而过，很快就顺着召唤，来到了柳洞寺之外。
　　看着下方守在门口的saber，伊斯坎达尔冲她摇了摇手，然后......直接越过她直接从天空中飞进了当中。
　　守在山门的saber被伊斯坎达尔的操作震惊了，握紧了手中圣剑：“居然......居然无视王者，rider，你也是个胆小鬼吗？！”
　　saber大喊着冲进了寺内，不过事实证明，跑的没有飞的快，两条腿也确实跑不过八条腿加两个轮子，即使是英灵也不例外。
　　等saber赶到的时候，伊斯坎达尔已经驾驶着神威车轮，撞开了阻拦的结界，冲进了地下的大空洞当中。
　　“还真是壮观啊。”
　　站在战车之上，圣杯发出的光亮照亮着整座大空洞，让韦伯也能看清。
　　“那就是圣杯吗？”
　　巨大的地下空洞虽然震撼，但更吸引他们目光的是空洞中央的金色圣杯。
　　韦伯有些不确定地说道：“应该是吧，毕竟它既是金色的，又是个杯子。”
　　在时钟塔的藏书当中，圣杯战争只是一场远东魔术师每隔一段时间就进行的一场魔术交流仪式。
　　至于说所谓能实现一切愿望的圣杯，只是夸大其词的说法而已。
　　御三家也有意地在推动这种认知的流传，不然的话，圣杯的主体早就被魔术师协会给挖走了。
　　毕竟这可是能抵达根源的圣杯。

第78章 倒霉的汪酱
　　“rider！别想跑！”
　　saber也追进了大空洞当中，风王结界缠绕其身，一跃而起，金色的圣剑向着伊斯坎达尔劈去。
　　嘭。
　　圣剑被塞浦路特之剑拦截。
　　虽然借助风王结界的力量飞了起来，但saber毕竟是地面作战的英灵，在地上放放光炮还好。真到了天空当中，角力的时候，还是比不过有神威车轮作为支点的伊斯坎达尔，被逼回了地面。
　　落地之后，saber没有犹豫，直接召唤出了阿瓦隆。
　　虽然有阿瓦隆在手，saber有信心自己绝对不会输，但一旦Berserker和rider选择一个人拦住自己的话，卫宫切嗣和久宇舞弥绝对对付不了另一个从者。
　　幸好现在只有能飞行的rider赶了过来，但Berserker随时会出现，抓紧时间解决他才是正确的决定。
　　一旦rider先行退场，到时候就只剩下无法攻破阿瓦隆防御的Berserker了，胜利就在眼前。
　　又或许等rider的灵魂进入小圣杯，就能直接许愿了。
　　看着下方的saber，伊斯坎达尔高声喊道：“集合吧，我的同胞。让我们的敌人，明白何为真真正正的王！”
　　固有结界侵蚀现实，将地上的saber笼罩了进去。
　　如果是之前的saber，为了向对方证明她的王道乃至错误的，是邪道，伊斯坎达尔是不会用王之军势对付她的。
　　但现在的情况不一样，面对有阿瓦隆在身的saber，要是只用战车的话，那就不是教育她，而是被教育了。
　　黄沙漫漫，烈阳高悬。
　　固有结界——王之军势再次现世。
　　骑着爱马布西发拉斯，伊斯坎达尔高举利刃：“敌人是身为王，却不明白何为王的英雄。有着号称永不会被攻破的盾在身，足以让我们使出全力。各位勇士，向那迷茫之人，展示何为真正的霸道吧！”
　　AAAAlalalalala！！！！
　　真正适合王之军势的，应该是大规模的战场，作为伊斯坎达尔征服四方的利刃，只有真正的战场才能真正展示马其顿军团的风采。
　　对于saber这一个敌人，而且作战的时间还非常有限，自然不用像军团作战那样讲究什么排兵布阵，伊斯坎达尔率先发起了冲锋，整个马其顿方阵紧随其后。
　　saber看着如潮水般涌来的敌人，如此多的敌人，即使是不动手，让她杀的话，恐怕就是耗尽了他的魔力，也杀不完这么多的敌人。
　　不过现在她的任务不是战胜rider，而是拖到圣杯和根源连接。
　　saber高举金色圣剑，璀璨的光芒闪耀起来。
　　“Ex—calibur！”
　　金色的洪流直接击中了马其顿的前锋，引发剧烈的爆炸。
　　而在外界，故意隐藏起来的卫宫切嗣看着saber和rider消失，用对讲机联系道：“rider已经被saber拖住了，注意洞口的结界，不要让Berserker溜进来。”
　　“明白。”
　　藏在入口处的久宇舞弥应了一声，仔细观察了起来。
　　大空洞的入口这里已经被布下了结界，即使是从者也无法通过灵体化暗中进入。
　　卫宫切嗣看了看依然被卡住的圣杯，又看了看他们消失的地方。伊斯坎达尔的固有结界隔绝了内外，让他只能根据saber的魔力消耗来判断其中的局势。
　　从魔力消耗来看，saber应该并没有落入下风，毕竟有阿瓦隆在身。
　　即使是没有解放的阿瓦隆，都能瞬间恢复心脏破裂这种必死的伤势，在saber手上，效果只会更好。
　　过了有段时间，大空洞中的空间突然扭曲了一瞬，saber和rider重新出现。
　　卫宫切嗣赶紧端好了狙击枪，通过狙击镜观察现场的情况。为了防止杀气被对方察觉到，他从来不将狙击镜的准心对准伊斯坎达尔。
　　saber气喘吁吁，而伊斯坎达尔的状态也不怎么好。
　　在他们对峙的时候，韦伯突然从神威车轮上跳了下来，向着伊斯坎达尔伸出了右手，手背上的令咒发出光芒。
　　这是要使用令咒的标志，而在这个时候使用令咒，只有增强从者了。
　　卫宫切嗣立刻瞄准韦伯，抢在他开口之前，扣下了扳机。
　　7.62毫米的狙击子弹以每秒1000米以上的速度出膛，几乎相当于三倍音速的直接击穿了空气，向着韦伯飞去。
　　就在即将击中目标的时候，一道蓝色的身影旋转着从地下飞了出来，撞上了那枚子弹。
　　子弹穿过那道身影，不过轨道也发生了变化，擦着韦伯的头飞过，只带走了他头侧面上的一小片头发。
　　狙击枪的响声完全被剧烈的爆炸声所掩盖，saber和伊斯坎达尔所站地方塌陷下来。
　　还没等那道身影落地之后，卫宫切嗣就看清那人的身份，正是Berserker--库·丘林。
　　“master，你没事吧？”
　　伊斯坎达尔拎着韦伯，注意到他头上的伤口，眼光一扫就看到了后面的那个弹坑。
　　向着子弹飞出的方向望去，不过那里并没有人，卫宫切嗣已经转移了。
　　库·丘林滚到了他的脚边，伊斯坎达尔低头打量了一下，果然在他的身上发现了一处枪伤。
　　这段时间恶补过现代武器知识的他能认出这种伤口。
　　以这种子弹的威力，对于他们来说并不算致命的攻击，但对于魔术师来说，这伤害就有些过剩了。
　　如果不是Berserker阻挡了一下的话，以韦伯的实力被击中绝对没有生还的可能性。
　　“喂，Berserker，你没事吧。”
　　“他没事。”
　　一个人影从坍塌的那片地方中跳了出来，落到了库·丘林的身边。
　　果然，库·丘林身上的伤口随着魔力的补充，很快便完全恢复。
　　saber看到那个人影，握紧了圣剑，皱紧了眉头说道：“Berserker的御主，难道你也觊觎圣杯吗？”
　　颜豆看了看周围，对这片巨大的空洞有些眼馋，要是早知道这里的地下有这么大的空间的话，颜豆早就把基地搬到这里了。
　　还可以放心地进行各种实验，肯定不会发生那种一枚卢恩符文失控，把基地里的所有家当全部毁掉的事情。
　　正观察着的颜豆发现了大空洞中央的巨大金色圣杯。
　　看过库·丘林之前的悲惨回忆，颜豆再看这个圣杯的时候，总感觉会有一只猫从那里面突然跳出来。
　　颜豆之所以对圣杯没多大兴趣，除了觉得圣杯不可能帮到自己之外，也是因为库·丘林之前的遭遇太过悲惨，让他觉得圣杯不但没什么用，而且还不是什么好东西。
　　面对saber的质问，颜豆拍了拍身上的灰尘说道：“我如果说来这里是个意外，你信吗？”

第79章 master，你为什么只是看着
　　之前库·丘林感应到了圣杯的召唤，不过他并没有理会，也没有说，而是继续教导着颜豆。
　　想要多学一些，颜豆也就多调用了一点神力，而为了避免塌陷，颜豆和库·丘林两人就地洞扩展到哪里，他们就跟着走到哪里。
　　这样即使出现失误，也不会集中在一个地方，塌陷的可能性就大大降低了。
　　原本的颜豆家地下的地洞，此时已经变成了一条绵延到此处的隧道了。
　　只不过刚刚颜豆调动的神力有点多，不但炸塌了地洞，还把库·丘林被崩穿岩层，飞进了这大空洞当中，顺便帮韦伯挡下了那枚子弹。
　　saber一挥圣剑，无形狂风吹拂，将还没完全落下的烟尘吹飞，愤怒地说道：“即使到了现在，你还想狡辩吗？所谓的对圣杯没有兴趣，果然都是些欺骗之言。”
　　颜豆向伊斯坎达尔侧了侧身子，小声问道：“她怎么了，怎么感觉像是亲戚来了一样？”
　　“什么亲戚？”伊斯坎达尔对颜豆口中的“亲戚”有些好奇。
　　颜豆解释道：“哦，就是女人每个月都会来的那个，我们现在把来那个叫做来亲戚。”
　　圣杯虽然会给予从者一部分关于现代的知识，但很明显，关于这方面的知识并没有包含在其中。
　　“嗯？为什么会这么叫？”
　　“因为每个月都会来啊。”
　　“哦，原来如此。”伊斯坎达尔也跟颜豆一眼，侧着身子小声说道：“话说从刚刚开始就一直没见到之前跟着saber的那个女人，应该是她出了问题，所以saber才会这么狂暴吧。”
　　颜豆和伊斯坎达尔的“窃窃私语”惹怒了saber，她的头上似乎都冒出了几个井字。
　　不过还没等她说话，伊斯坎达尔就开口说道：“saber，让你的御主出来吧，暗箭伤人可是小人所为。”
　　saber这才看到韦伯正捂着自己的脑袋，对自己释放着治愈魔术。
　　“这......”
　　对于自己的御主，saber也算是了解，确实是能做出这种事情的人。
　　同时她也还可以肯定，就算自己叫他出来，卫宫切嗣也一定不会理会自己。
　　伊斯坎达尔想到那晚见到的卫宫切嗣，皱眉说道：“看来你是遇上了一个很不适合你的御主呢，saber。”
　　saber没有说话，只是握紧了手中圣剑，对准了他们。
　　颜豆踢了踢还躺在地上一动不动的库·丘林说道：“喂喂，起来了，该你上场了。”
　　库·丘林一跃而起，笑着说道：“看来圣杯果然还是不想让我就这么平静地退场呢。”
　　库·丘林和伊斯坎达尔对峙的时候，颜豆拎起韦伯走到一边，嘴里还说道：“走了走了，接下来是从者的时间，我们御主只要等待就行了。”
　　“喂喂，放开我，快放开我！”
　　等颜豆走到一旁，松开手之后，韦伯马上跑开了，但一想到之前那发差点命中自己的子弹，又挪到了颜豆的身边。
　　看颜豆没有注意自己，而是盯着战场，韦伯捂住自己右手上的令咒，最终还是向着伊斯坎达尔伸出了自己的右手。
　　左右看了看之后，才继续开口说道：“吾之从者，韦伯·维尔维特以令咒命之，rider，你一定要取得最后的胜利。”
　　“以令咒复命之，rider，你一定要得到圣杯。”
　　“在以令咒复命之，rider，你要夺取世界，不允许失败。”
　　随着韦伯的话，他的令咒一枚接一枚的消失，直到令咒耗尽，手背重新变得光滑。
　　御主和从者之间的契约是以令咒作为联系，因此三枚令咒用完了的韦伯，从理论上来讲，已经不是伊斯坎达尔的御主了，并且和圣杯也没有关系了。
　　虽然这次圣杯战争中和理论不同的东西太多了。
　　即使还没到圣杯所限定的七天时间，但韦伯也明白今天这场恐怕就是圣杯战争的最后一场战斗了。
　　谁能获得胜利，谁就能捧起圣杯。
　　“哈哈哈，master，就让我来回应你的命令，擦亮眼睛看好了吧。”
　　一枚令咒能将从者瞬移到其他地方，一枚令咒能将重伤的从者治愈，一枚令咒所化的魔力也能让一名从者的魔力从几乎耗尽直接回满。
　　韦伯的三枚令咒全部同时使用，下得还都是增强从者的命令，现在的伊斯坎达尔，可以说是几乎成倍的被增强了。
　　伊斯坎达尔高举塞浦路特之剑，再次释放了王之军势。
　　不过这一次笼罩的范围更大，即使是躲得远远的卫宫切嗣都被捕捉到了，只有待在出口，观察库·丘林有没有来的久宇舞弥幸免于难。
　　“这是......”
　　颜豆看着周围突然变换了的环境，有些惊讶，因为之前除了帮库·丘林开了无限魔力的外挂之后，颜豆就没有再关注，所以他还是第一次看到王之军势。
　　旁边的韦伯看颜豆的表情，好奇地问：“你不知道？”
　　颜豆摇了摇头问道：“不知道，这是什么？”
　　“天啊，怎么会有你这样的master，你都不关注从者战斗的情况吗？”韦伯一巴掌拍在自己的脸上，然后才说道：“也对，像你这样强的魔术师，连圣杯都不在乎，又怎么会关注这些呢。”
　　“这是rider的宝具——王之军势，是最接近魔法的魔术，固有结界......”
　　听得颜豆眼睛放光，心想要是能抽到这个就好了，虽然颜豆对伊斯坎达尔的神威车轮非常眼馋，但要是和属于自己的“世界”相比起来，神威车轮也就是牛车了。
　　只可惜没办法干预平台的抽取结果。
　　不然颜豆上次就干涉，以抽中奥丁的符文之力了。
　　在颜豆和韦伯说话的时候，另一边已经战斗了起来。
　　不过和拥有阿瓦隆的saber，以及因魔力充足而变强了的伊斯坎达尔相比起来，没有开挂的库·丘林显得有些小透明。
　　库·丘林又是一枪下去，saber连看都不带看的，完全没有防御，直接攻击。
　　要不是库·丘林躲得快，恐怕就被枭首了。
　　跳出站圈，库·丘林对着在旁边看戏的颜豆喊道：“master，你为什么只是看着，快帮我开挂啊。”

第80章 saber，你输了（5/36）
　　颜豆一摊手道：“可是我现在还需要介质才能施展卢恩符文啊，这里又没有石头。你等等啊，我看这里有没有什么东西能当介质的。”
　　这一刻库·丘林有些后悔，要是早知道会这样的话，ta 就先教颜豆怎么无介质地施展卢恩符文了，而不会因为这方面只要多练就能学会而不教。
　　颜豆左右找了找，甚至都已经掘地三米了，但伊斯坎达尔的王之军势中，除了黄沙还是黄沙，根本没有什么能用的东西。
　　跳出了沙坑，颜豆左右看了看，最终盯上了韦伯的衣服。强行把他的上衣扒下来之后，动手在上面刻画了起来。
　　加强御主和从者之间的联系用的卢恩符文是“礼物”，符号也很简单，就是“X”。不过当颜豆画完并且激活之后，一缕清水从符文中涌出，打湿了韦伯的衣服。
　　很明显，颜豆这次翻车了，没能发挥出礼物卢恩增强联系的效果。
　　礼物卢恩，就像它的名字一样，有时候会一些实质性的礼物，或是及时出现的物资援助。
　　而在沙漠里，清水绝对是最有用的物资援助了。
　　颜豆和韦伯对视了一会儿。
　　咳嗽了两声，颜豆默默地平息了神力，然后把衣服翻了个面，在上面再次画了起来。
　　这次颜豆特意多调用了一些神力，同时还感觉到了手上令咒的存在，然后......
　　代表树冠的那枚令咒从颜豆手背上消失，与此同时，在一旁伸着头看颜豆在干什么的韦伯感觉手被烫了一下，拿起来一看，手背上竟然出现了一枚令咒。
　　这是颜豆把一枚令咒当做礼物送给了离他最近的韦伯。
　　两人又对视了一会儿。
　　这回是韦伯先败下阵来，捂着手上的令咒悄悄退后了两步。
　　正在战斗中的伊斯坎达尔感受到自己和韦伯的联系重新被连接了起来，向着库·丘林问道：“Berserker，你的御主在干什么，怎么我的master那里多了一枚令咒？”
　　“我也不知道啊。”库·丘林想到了什么，问道：“对了，征服王，你可以派这里的英灵去到外界吧？”
　　伊斯坎达尔点了点头道：“可以倒是可以，只不过离开了王之军势，消耗会增加很多，不能在外面待太久。”
　　“可以了。”库·丘林兴奋地说道：“快让你的人去外面搬些石头回来，送给我的master，尽量要大一点。”
　　“好。”
　　------------------
　　颜豆收回看向韦伯的目光，一枚令咒而已，他不在乎。
　　说起令咒的话，颜豆突然想起来冬木教会那边好像还欠自己一枚令咒。只不过之前因为没太在意，所以就给忘记了。
　　不过自己的从者杀了人家的儿子，再跑过去要奖励，是不是有点不太好啊？
　　这样想着，颜豆刚把衣袖的部分撕了下来，打算继续实验的时候。一位英灵抱着一块巨大的石头出现在他们旁边。
　　“这是王让交给你们的。”
　　说完，就迫不及待地抄起长矛，向着战场冲去。
　　身在英灵座当中，想这样厮杀战斗的机会可轮不到他，更别说还是和曾经的战友，在王的指挥下并肩作战了。
　　既然有了石头，那就用不着韦伯的衣服了，颜豆伸手将石头给抹出一个平面上来。
　　四散的石粉让韦伯咽了口口水，顺便把想说的话也咽了下去。
　　在石头上刻画的卢恩符文倒是终于成功了，在礼物卢恩的作用下，御主和从者的联系被强化，颜豆充沛的体力被转化为魔力，在输送给了库·丘林。
　　“哈哈哈，就是这个感觉。”
　　库·丘林感受着体内取之不尽用之不竭的魔力，一跃而起，先向着saber来一发突穿死翔之枪热热身。
　　轰。
　　剧烈的爆炸没能打破阿瓦隆，伤到saber，反倒是将围在她旁边的几名自己人给送回了英灵座。
　　库丘林唤回魔枪，和伊斯坎达尔大眼瞪小眼，对视了一会儿。
　　一枪向着saber刺去，虽然没动用宝具，但他以抵达神域的枪术可不会输给saber的剑技。
　　只可惜虽然颜豆已经帮库·丘林开挂了，还是比不上被世界开挂的saber。
　　阿瓦隆不愧是最强的防御宝具，任由库·丘林和伊斯坎达尔如何攻击，都没能攻破那面盾。
　　而以他们两的骄傲，即使看到了卫宫切嗣被王之军势给笼罩了，也没有去攻击他。
　　而卫宫切嗣只能抱着他的狙击枪呆在沙丘上看着下方的战斗，即使已经把他剩下的所有起源弹都给带上了，但面对这样的场景，依然没什么用。
　　看着被围攻的saber，颜豆想到在传说中，亚瑟王拥有看你一整条红龙的心脏，如今这一幕，saber像极了被围攻的巨龙。
　　身处战场中央，saber看着周围的士兵即使知道不可能打破阿瓦隆的防御，但在伊斯坎达尔的御使下，依然冲上来，只为了攻击那一下。
　　伊斯坎达尔站在神威车轮上，大声喊道。“saber，你还不明白何为真正的王吗？”
　　saber看着周围停下来的诸多英灵，握着圣剑的手都在颤抖，嘶吼道：“我要......我要拯救不列颠！”
　　“那就让我来粉碎你的虚妄吧，saber。”伊斯坎达尔高举塞浦路特之剑，用力一劈：“荣光尽在远方！出征！遥远的蹂躏制霸！”
　　神威车轮缠绕雷电，向前冲锋。
　　“Ex--calibur！”
　　交战了这么久，虽然没能攻破阿瓦隆的防御，但saber的魔力已经被消耗得太多了，而卫宫切嗣虽然是一名非常优秀的魔术使，但在魔力上并不是特别突出。
　　被saber吸收了这么多的魔力，已经影响到了他的状态。
　　再加上此时的伊斯坎达尔还处于令咒加持的状态，冲锋的神威车轮撕开金色的洪流，将saber击飞出去。
　　虽然还是没能击破阿瓦隆，但对于saber来说，胜利誓约之剑被击溃带来的打击并不比阿瓦隆被击破小上多少。
　　收起王之军势，众人再次回到柳洞寺地下的大空洞当中，伊斯坎达尔将塞浦路特之剑插回腰间，平静地说道：“saber，你输了。”
　　saber有些恍惚，没有理会他的话。
　　伊斯坎达尔径自向着圣杯走去，意图捧起那万能的许愿机，重新开始自己的征服之路。
　　不过库·丘林扛着魔枪拦在了他的面前。
　　伊斯坎达尔眉头一皱，看了旁边和韦伯站在一起，一副看戏模样的颜豆，对着库·丘林说道：“Berserker，你也想要争夺圣杯？”

第81章 被爆头，但不破防
　　“我对那种东西可没有兴趣。”库·丘林回头看了眼金色的圣杯，虽然和他上次看到的那几个圣杯有些不太一样，但对于圣杯这种东西，库·丘林表示拒绝。
　　单手举起魔枪，对着伊斯坎达尔说道：“只是我突然想起来，到现在我和Lancer打过，和caster打过，和Assassin、archer以及saber全都交过手，倒是还从来没和你战斗过一场。圣杯战争已经快要结束了，不如我们痛快的战斗一次？”
　　“哈哈哈，好，以和你这样的英雄战斗作为圣杯战争的结尾，那真是再好不过了。”伊斯坎达尔大笑着同意了。
　　库·丘林握紧了魔枪，盯紧了战车上的伊斯坎达尔：“征服王，你可得拿出真正的实力，虽然我对圣杯没有兴趣，但你要是死在我的枪下的话，那我也不会拒绝。”
　　“来吧，就让我来完成你的愿望，痛快地大战一场吧。”
　　“那你可就要失望 ， 我的愿望可是早就完成了。”
　　在旁边默默看着的颜豆，伸手在石头上抹了一把，把上面的礼物卢恩符文抹去。
　　原本战意激昂的库·丘林瞬间一软，向着颜豆大喊道：“喂，master你在干什么？”
　　颜豆摆了摆手道：“Berserker你想要的不是痛快的战斗嘛，开着无限魔力可享受不到战斗的乐趣。而且和征服王相比起来，你优势可是大多了。”
　　不说别的，颜豆提供的魔力完全超过了其他六位御主提供的魔力总和。要不然以库·丘林那从第一天一直战斗到今天的风格，一般的御主早就被榨干拖死了。
　　更何况颜豆只是抹去了礼物卢恩，让他们之间的联系恢复到之前的地步。
　　“这样就这样吧。来吧，征服王！”库·丘林有些烦闷地说完，向着战车发起了冲锋，在即将接近之前，拉车的犍牛哞的一声发出道道雷电向着库·丘林袭去。
　　不过以库·丘林的敏捷很轻易地就躲了过去。
　　颜豆搂住旁边韦伯的脖子说道：“征服王的御主，你还是把那枚令咒给用了吧，要不然他可是要输了。”
　　韦伯挣脱开颜豆的手，看了看手背上的令咒，深吸了口气，再次举了起来。
　　“向圣杯宣告，以令咒为代价，rider，一定要获得胜利啊！”
　　刚刚失而复得的令咒再次消失，伊斯坎达尔的气势也变得更加激昂。
　　两位从者大笑着战斗在一起，这一刻，他们不是为了圣杯而战斗。
　　在没有卢恩符文来强化的情况下，颜豆给予库·丘林的只有庞大的魔力储备，但从者想要汲取御主的魔力也是需要时间的。
　　所以库·丘林的状态虽然有所提升，但并没有提升的太多，真正增强得是他的续航能力。
　　而伊斯坎达尔在得到第四枚令咒的加持之后，在这股魔力耗尽前，是处于强化状态的。
　　-------------------
　　一直悬浮在半空中的圣杯突然大放光芒，圣杯，已经完成了。
　　库·丘林和伊斯坎达尔并没有停战，即使没有交流，他们也同时明白了对方的心意，等战斗结束后，再捧起圣杯。
　　就在这时，还没恢复的saber突然听到了熟悉的低沉声音：“卫宫切嗣以令咒命令saber，使用宝具，攻击Berserker的御主。”
　　风王结界取消，卷起的旋风呼啸而起，展露出黄金圣剑的身姿。
　　即使saber并不想，但从者的本质让她无法抵抗令咒带来的束缚，即使她的对魔力达到了A，但对于针对从者本质而创造出来的令咒并没有什么用。
　　以令咒下令释放的宝具，跳过了胜利誓约之间应有的蓄力时间，金色的光之洪流直击颜豆。
　　“master！”
　　“master！”
　　库·丘林和伊斯坎达尔同时分开，丝毫不担心对方会趁机攻击，但saber的速度太快，他们刚刚分开。光之洪流已经淹没了颜豆和韦伯的所在。
　　光之洪流来得快，去得也快，等散去之后，颜豆的身影显露出来，正怀抱着韦伯，用后背抵挡了saber的攻击。
　　颜豆也没想过saber会突然攻击，所以只来得及护住韦伯。
　　衣衫破损了大半，但显露出来的身体除了稍微有些泛红之外，硬吃了一击胜利誓约之剑，并没有受什么伤。
　　看着这一幕，saber有些不知道是该愤怒卫宫切嗣强行命令她攻击，还是应该哀叹胜利誓约之剑竟然连一个魔术师都没能伤到。
　　躲藏在暗中的卫宫切嗣消耗最后一道令咒，再次下达了相同的命令。
　　“saber，以宝具攻击Berserker的御主。”
　　由玛奇里·佐尔根以从者本质制造出来的令咒，对于从者拥有完全无法反抗的绝对威力。
　　只有坚强到极致的灵魂才能抵挡令咒的命令。
　　以敏捷为优势的库·丘林已经冲到saber旁边，以魔枪挑歪了圣剑，光之洪流擦着颜豆轰击在了身后的岩壁上。
　　但就在这时，一枚起源弹命中了颜豆的太阳穴。
　　在巨大的压力下由卫宫切嗣肋骨制成的起源弹被压成一团，然后坠落到半空中，被颜豆接住。
　　硬接了一发起源弹，颜豆也不是什么事情都没有，他被起源弹的巨大威力打得头都歪了一些。
　　扭了扭脖子，颜豆将手上的那团起源弹，向着卫宫切嗣的方向奋力扔了出去。
　　弹头的枪口汇入，经过枪膛，击穿狙击的内部零件，从后面飞出，不过卫宫切嗣已经歪头躲过了。
　　从固有时制御·三倍速中恢复过来，卫宫切嗣的心脏控制不住地剧烈跳动。
　　这是卫宫家世世代代探索世界操作积累下来的成果，作为魔术使的卫宫切嗣为了更有效率的利用，将其范围限定在了自己的体内，再借助魔术刻印从而施展。
　　现在卫宫切嗣能做到的极限是固有时制御·四倍速，速度是正常状态下自己的四倍，而之所以不用是因为四倍速对身体的压力太大。

第82章 此世之恶
　　玩弄时间的，终将被时间玩弄。
　　卫宫切嗣的固有时制御在解除之后，结界内外的时间误差会在世界的作用下自动修正，而修正的这个过程会对他的身体造成剧烈的挤压和扭曲。
　　以卫宫切嗣的身体素质，最多只能承受三倍速所带来的压力，一旦施展固有时制御·四倍速，那么他的身体就会被扭曲直接崩溃。
　　除非像爱丽丝菲尔那样，将阿瓦隆以概念武装的形式埋进身体当中，让其不断修复身体，才能施展出固有时制御·四倍速。
　　不过要面对两位顶级英灵，还要再加上一位能够和英灵战斗的颜豆，阿瓦隆还是留在saber的身边更为有利。
　　在向着saber的御主扔出那枚弹片之后，颜豆就没去理卫宫切嗣，而是直接一个突进来到saber的面前。
　　嘭。
　　颜豆以纯粹的力量虽然还是没能突破阿瓦隆的防御，但却将saber击飞了出去。
　　“Berserker，作为教导我的回报，你继续和征服王战斗，至于saber，就交给我吧。”颜豆对着库·丘林说道。
　　“哈哈哈，master你就别用我来做借口了，其实你也很想畅快地战斗一场吧。”库·丘林大笑着说道 ：“像你这样的强者在神代退去的现代社会，生活得很压抑吧。”
　　颜豆一副你在说啥的表情看着库·丘林。
　　库·丘林则继续说道:“master，从第一眼看到你的时候，我就知道你和我一样，都在渴望一场真正的战斗。”
　　颜豆一脸懵地说道:“你都是怎么看的啊？我明明那么苟。”
　　“随便你吧，master，不过你要知道，错过了今天的机会，以后就再没有这样的机会了。”库·丘林看向伊斯坎达尔说道:“征服王，我们继续吧。”
　　看着两人再次战斗了起来，颜豆也将库·丘林所说的抛到脑后，一跃而起，向着saber的所在跳去。
　　我明明那么苟，怎么可能会渴望战斗呢。
　　雷电萦绕其身，身上残破的衣衫猎猎作响。
　　之前在王之军势当中，看到被围攻的saber，让颜豆想到了传说中被人类讨伐的巨龙，那么现在面对颜豆的saber，想法和他一样。
　　对于颜豆的狂力，saber第一个想到的也同样是巨龙。
　　在这股力量面前，即使是saber也只能不断后退，勉强支撑。
　　上次和巨大海魔战斗的时候颜豆的天赋曾经发动过一次，当时颜豆就感觉自己比之前强了一些。但具体强了哪些，因为没有办法测试出自己的各项极限，所以他也并不清楚。
　　不过现在颜豆可以确信，那次天赋增强的主要属性当中，一定有身体防御。
　　颜豆伸手抚过手臂的一条白印，这是刚刚他因为躲闪不及，而被saber留下的“伤口”。
　　在刚刚召唤出库·丘林的时候，颜豆曾和他战斗过一次，虽然双方都没用出全力，但库·丘林的魔枪可是在颜豆的脸上留下了一道伤口的。
　　即使在下一刻，伤口就愈合了，但受伤了就是受伤了。
　　而现在，在颜豆调动了神力之后，saber手中的圣剑竟然无法割开他的皮肤，确实让颜豆有些惊讶。
　　阿瓦隆的防御确实强大，颜豆在短时间之内也无法攻破。
　　一时之间，颜豆和saber的战斗仿佛是两个开了锁血挂的角色在对练一样。颜豆畅快地在saber身上练习着自己的所学，快速进步着。
　　一开始颜豆还只能凭借着狂力来和saber战斗，等时间一长，竟然将saber给压制了下去。
　　saber的阿瓦隆在消耗一部分魔力的同时还会帮主人恢复更多的魔力，要不然连续战斗这么久，还被令咒强制释放了两次宝具，saber早就因为魔力耗尽而回归小圣杯了。
　　但就是这样，saber也坚持不了多久了。
　　又是一枚起源弹击中颜豆的心口位置，然后就被弹飞出去。
　　这样的情形已经发生了好几次，卫宫切嗣完全不相信自己作为底牌的起源弹竟然根本无法伤到颜豆，因此在颜豆和saber的战斗过程中不断以反器材狙击枪发射起源弹进行攻击。
　　而颜豆为了和saber多战斗一会儿，所以并没有去攻击他。
　　开始时，卫宫切嗣还会寻找颜豆的破绽，趁着颜豆和saber战斗的时候发动攻击，但当连续几次命中，而颜豆依然无视之后，卫宫切嗣已经有些绝望了，直接从掩体中站起身来 ，端着狙击枪不断扣动扳机。
　　颜豆双眼泛起如雷霆一般的白光，这是他开始使用全力的象征 。
　　即使身处地底当中，颜豆依然召唤出了道道雷霆 ，将saber困在原地 ，身体几乎化作一缕电光 ，瞬间命中了saber。
　　而saber的魔力终于坚持不下去了，展开的阿瓦隆闭合 ，没有了阿瓦隆 ，saber瞬间便被雷光淹没 ，灵魂进入小圣杯当中 。
　　而另一边的卫宫切嗣也因为魔力消耗过多，而瘫倒在了原地。看着金色的圣杯 ，恍惚之间，卫宫切嗣好像看到了爱丽丝菲尔站在圣杯的位置向他伸出了手 。
　　原本小圣杯已经完成了自己作为钥匙的作用，成功打开并固定住了从世界到根源的“孔”。
　　如果按照御三家最初的设想，那么现在应该由魔术师通过“孔 ”，抵达根源，从而达成根除人类之恶的目的。
　　但传承到现在，圣杯仪式变成了圣杯战争，这最初的期望，也在没有人还记得了。
　　小圣杯打开了“孔”，让人可以通过孔抵达 对面 。但同样的 ，另一边的某些东西也能进入这个世界。
　　在圣杯仪式完成的那一刻，某种看上去与“泥”非常相似的黑色物质就进入了圣杯当中。
　　这是圣杯仪式积蓄的地脉魔力，是为了联通根源，获得世界之外那无尽的魔力而准备的推开门的力量。
　　但在上一次圣杯战争当中，因为爱因兹贝伦家族召唤出的从者——安哥拉·曼纽在回归小圣杯的时候 ，将这股庞大的魔力污染，使得原本纯粹的魔力变成了安哥拉·曼纽的象征——此世全部之恶。
　　在小圣杯中荡漾的此世之恶感受到外界相当于四位顶级从者的战斗波动，原本应该满溢出来的姿态一僵，然后恢复了原样继续在圣杯中荡漾。
　　就如同神话当中，圣杯原本应装之物一样。
　　泥，也就是此世之恶是有意识的。
　　没有性别 ，没有人格，它所拥有的是纯粹的，不包含一丝正面的恶性。
　　在没有借由第三法，真正诞生之前 ，在场的四位中任何一个都拥有将它打回去的力量，所以此世之恶自然会选择暂时退却。
　　而saber的退场让祂看到了机会。
　　之前小圣杯虽然积蓄满了力量，但因为缺少从者的灵魂，让圣杯仪式出现了一些错误，不过总算是成功了。但在已经完成了的基础上，又一个闪耀的从者灵魂进入小圣杯当中，将原本已经固定好了的“孔”扩大。
　　早就准备好的此世之恶借此机会 ，从圣杯中喷涌而出，瞬间就将在靠近的几人全部淹没。
　　正和伊斯坎达尔交战的库·丘林看到向自己涌来的黑泥 ，在最后一刻大喊道：“我就知道这个世界的圣杯也不是什么好东......”
　　抱歉了，master。
　　可惜了，还没和征服王分出胜负。

第83章 第六法—世界创生（第一卷结束）
　　因为距离太近，颜豆也被笼罩。
　　笼罩了三个人，黑泥依然没有 停下来 ，甚至聚合成出手的模样，将远离的卫宫切嗣所吞没。
　　之所以卫宫切嗣如此特殊 ，是因为此世之恶选择了他。
　　----------------
　　天空群星闪烁，熟悉的海滩之上卫宫切嗣恢复了意识：“这里是......哪里？ ”
　　“我就知道你一定会来陪我， 如果是你的话，一定能抵达这里。”
　　熟悉的声音让卫宫切嗣扭过了头 ，结果去看到了那本该已经死去的人，穿着一身黑裙的爱丽丝菲尔 。
　　这是此世之恶借由小圣杯的外壳爱丽丝菲尔制作的躯壳，用来和被选中之人进行交谈 。至于男女之别，对连人格都没有的此世之恶来说并没有什么意义。
　　因为没有具体的人格，所以此世之恶表现出的意识会根据躯壳的不同而变化，或许只有当此世之恶通过第三法，以大圣杯作为子宫 ，获得真正躯体降临现实的时候，才能知道祂的真实意识究竟是什么样的 。
　　看着那张令人怀念的脸 ，虽然那上面挂着的是那熟悉的温柔笑颜 ，但卫宫切嗣就是觉得有什么地方不对劲 。
　　卫宫切嗣再次问出了那个问题：“这里是什么地方？”
　　“爱丽丝菲尔”依然是笑着回答：“这里是你所追寻的圣杯内部 ，是能实现你愿望的所在 。”
　　卫宫切嗣抬起头 ，看到了天空中央那颗黑色的太阳，周围燃烧着红色的火焰。卫宫切嗣感觉那不像是太阳 ，反倒像是一个孔 ，一个黑暗而深邃，隐藏着不应该存在之物的孔。
　　看到卫宫切嗣已经发现了，“爱丽丝菲尔”有些欣喜地说道：“那就是圣杯哦，虽然还没有成型，但已经被填满了，只要你向祂祈祷 ，祂就会根据你许下的愿望，变化出相应的姿态，然后出现在外界 。”
　　“所以拜托你 ，快点祈祷吧，只有你才配定义祂的形态，切嗣，快许愿吧。”
　　卫宫切嗣没有说话，只是看着天空中央的孔 。只要是脑子没毛病 ，任何人都不会觉得那个孔会是什么好东西。
　　“为什么会是我？圣杯。”卫宫切嗣举起反器材狙击枪对准拥有爱丽丝菲尔外貌的圣杯，愤怒地问道：“爱丽丝菲尔已经死了，圣杯 ，回答我的问题，为什么不选择颜豆 ，也不选择韦伯，为什么会选择我？”
　　此世之恶 ，或者说圣杯褪去爱丽丝菲尔的外壳 ，显露出新的身形。
　　如火山玩偶一般，头上悬浮着一颗不断发生变化的球体，口中流淌着紫红色的液体 ，但流淌到一半便会神秘消失，如小孩子一般的声音响起。
　　“既然你不喜欢爱丽丝菲尔的模样，那我还是换成这个从那倒霉从者脑中得到的形象吧，你可以叫我圣杯君。”
　　“卫宫切嗣，之所以选中你 ，是因为你这个人类的存在本身就已经无限接近圣杯了呀。”
　　“怎么会这样？”圣杯君的话让卫宫切嗣的心提了起来，但残存的侥幸让他问道：“那既然你有意识，那你会怎么实现我的愿望？”
　　“当然是按照卫宫切嗣的方式来实现的了。”
　　圣杯君那玩偶装一样的脸并没有变化，但卫宫切嗣就是有种感觉 ，他在笑。
　　然后眼前一黑，等他视野再次恢复的时候，法相自己正处在一艘船上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　黑色的漩涡当中，拥有的只有无尽的罪孽。世间所有的邪恶 ，引动无数负面情绪化作漩涡，在此处永无止境地旋转、增幅。
　　库·丘林在被黑泥淹没的瞬间就回归了英灵座，倒是伊斯坎达尔在这漩涡中坚持了一会儿，不过也在之前回归了。
　　颜豆在这漩涡当中沉沦，如果不是体内的神力护住了他的意识，恐怕他也早就在这极致的罪恶中堕落了。
　　神力能隔绝这些罪孽对颜豆的侵蚀，但不会阻止颜豆自己爆发出的恶意。阿斯加德人的神力只关于属性，和正义与邪恶并没有多少关系。
　　凝视深渊的人，深渊也在凝视你。
　　颜豆在某些方面和普通人并没有多少区别，看到善会欣喜，看到恶会愤怒，神力让颜豆保持清醒，但不会抹除颜豆因看到这些罪恶而产生的恶意。
　　在这罪恶的漩涡当中，颜豆已经陷入了极致的愤怒，让他想要将这片漩涡毁灭。
　　在极度愤怒的情况下，颜豆将自身所能施展出的一切力量全部释放，剧烈的雷电在这片漩涡中蔓延。
　　如果颜豆已经成年，或者已经力量发生了质变的话，毁灭这六十亿人的恶汇聚而成的此世之恶并不是做不到，但很明显，年龄才只有两位数，还没有“成年”的颜豆还达不到这种地步。
　　但神力是不会被消耗的，只要颜豆的体力没有耗尽，意志没有死寂，那么神力便永不会停歇。
　　等此时之恶的意识从卫宫切嗣那里回归，便会发现自己体内的异物，为了保持这个地方除了罪恶之外不会有其他存在，为了自己的纯粹，圣杯君会将颜豆排斥出去。
　　但那是一切正常的情况。
　　［叮，目标伊斯坎达尔死亡，任务完成。］
　　......
　　［当前任务已完成，特质已抽取，请问是否融合？］
　　［任务已完成，请问宿主是否领取新任务？］
　　［十秒后未选择，默认接取新任务。］
　　［10］
　　［9］
　　处于极度愤怒下的颜豆以仅存的一点意识进行判断。
　　我要毁灭这里—》以我现在的实力毁灭不了这里—》领取奖励等于变强—》变强了就能毁灭这里。
　　逻辑链清晰，于是颜豆以意识向平台传达了领取奖励的想法。
　　［宿主做出同意回应，已抽取特质正与宿主进行适配性融合，融合中......］
　　［8］
　　还没等融合成功，极度愤怒的颜豆就施展出了自己新获得的能力——固有结界。
　　［特质固有结界正在进行融合，请宿主等待完全融合后再进行使用。］
　　颜豆没有理会，继续全力扩展自己的心象世界，意图将此世之恶全部笼罩。
　　一棵庞大到不可思议的巨树从漩涡中生长而出，将整片漩涡笼罩，然后蔓延到现实当中，大空洞所在的整片山脉侵蚀笼罩。
　　［7］
　　［特质固有结界进行适配性融合中......］
　　［固有结界融合成功，恭喜宿主获得固有结界——世界树·九界。］
　　［适配性融合出现错误，出现与宿主不相符存在，判定中......］
　　［判定通过，适配性融合出现错误，根据宿主情况进行补救，补救中......］
　　［宿主固有结界——世界树·九界中拥有存在此世之恶，圣杯仪式，进行拆分，融合......］
　　［圣杯仪式拆分为第三法，根源......］
　　［此世之恶拆分为恶......］
　　［宿主特质固有结界升级——第六法·世界创生......世界树·九界。］
　　［6］
　　现实当中，庞大到不可思议的巨树光芒大作，只留下一座巨大的空洞，以及一些被意外笼罩的人员，韦伯和卫宫切嗣就躺在人群当中。
　　没有上下，没有时间，也没有空间，这里是一切之起始，这里是一切之终末，这里是万有全无之地，是魔术师的永恒追求——根源之涡。
　　庞大的巨树出现在这里的一瞬间，马上便惊动了这里的几个存在。
　　庞大的巨树出现的一瞬间，马上便掀起了无边的能量浪潮。
　　【5】
　　依然处于极度愤怒状态下的颜豆并没有注意到自己已经将此时之恶全部吞噬，依然狂暴地调动自己的全部神力。硕大的树木开始在根源之涡当中不断横冲直撞。
　　虽然和世界相比，巨树的存在并不大，但当巨树开始引动根源之涡中的能量浪潮时，那就不一样了。
　　【4】
　　某个世界中进行魔术研究的某个老者突然眉头一皱，感觉到了好几个平行世界出现了问题。
　　虽然变化非常微弱，但改变就是改变。
　　老者开始借助平行世界的不同视角，查找这种变化的源头。
　　【3】
　　神力本身不会被消耗，但调动神力，却是会消耗体力的，正常情况下，以颜豆的恢复能力，完全是强过消耗的。
　　但现在他的状态不正常。
　　驾驶着巨树横冲直撞已经不能满足他了，颜豆在愤怒的情况下全力操控巨树在根源之涡中生长、蔓延。
　　【2】
　　【1】
　　【宿主未拒绝领取新任务，默认领取。】
　　【宿主已领取新任务......】
　　【正在穿梭世界中......】
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210719/1626633760-100249403-107410617.jpg">

第84章 鬼舞辻无惨
　　日本战国时期的一片荒芜山林当中。
　　颜豆浑身袒露着降临，躺在地面上，双目闭合，如同沉睡一般。
　　之前被saber的胜利誓约之剑击中时，因为调动了神力，所以颜豆身上的衣服只是破损，因此没有光着身子和她战斗。
　　不过在被此时之恶淹没后，因为陷入极度的愤怒当中，颜豆将所有的神力用于攻击，衣服因为没有了神力的保护自然被此时之恶彻底毁灭了。
　　和上次从纽约穿越到冬木市不同，这次因为在平台抽取的特质进行适配性融合的时候，发生了意外，导致颜豆的意识正在和意外诞生的小世界——世界树·九界融合。
　　而在外界看来，就是已经陷入了昏迷。
　　因为没有意识的收敛，一股属于阿斯加德神的气息慢慢散发出来。
　　昏暗的山林当中，只有天上的皎月散发着微弱的光芒，树下的斑驳的黑暗内，似乎隐藏着什么恐怖的怪物。
　　一条还没有手指大的惨白肉虫从黑暗中爬出，在月光的照射下，可以看到这条肉虫既没有眼睛，也没有嘴巴，甚至连肢体都没有。
　　与其说是肉虫，倒不如说是一块长条状的肉条更为合适。
　　肉虫曾经是人，现在则是一只鬼，作为人类的名字早已被他所舍弃，而现在的他，是鬼之始祖，鬼舞辻无惨。
　　作为鬼之始祖，拥有不老不死之力的无惨之所以变成这样，是因为碰到了他的“天敌”，为了躲避那个如太阳般强大的剑士，无惨自爆身体，分裂出一千八百多块碎片四散逃离。
　　现在的这条惨白肉虫，就是其中一块碎片。
　　“为什么！为什么！为什么会有那种人存在？！”
　　鬼舞辻无惨想着，即使现在已经远离了和继国缘一相遇的那片竹林，但他还是不断地向前移动，只为了远离那道已经将恐惧刻进了自己灵魂中的身影。
　　“开启了斑纹的剑士绝对活不过25岁，等，等他死了......不，我要等上一百年。还有鬼杀队，还有日之呼吸......”
　　鬼舞辻无惨蠕动的动作突然一僵，明明没有鼻子，却还是做出了嗅的动作。
　　“这是什么香味？是稀血吗？”
　　惨白的肉虫感受到无与伦比的吸引力，顺着香味不断蠕动，即使只有一小块，但他行动的速度依然如飞矢般快速。
　　人能够闻到食物的香味，而鬼也能嗅到自己“食物”的味道。只不过鬼的食物不是别的，而是人类。
　　鬼在食人之后，实力会出现增强。
　　在人类当中有一些特殊的存在，他们的血液对鬼拥有着极强的吸引力，这便是名为稀血的存在。
　　并且在饮用了这种人的血液之后，能极大地提升鬼的实力，吃掉一个人的效果比吃掉数百个人还要强。
　　不过稀血太过稀少，即使已经过来数百年，但鬼舞辻无惨遇到过的稀血依然屈指可数。
　　香味越来越浓，即使还没有靠近，这股味道带给无惨的吸引力就已经远远超出了曾经吃下过的稀血。
　　鬼舞辻无惨蠕动的速度越来越快，看到了光着身子躺在山林中的身影。
　　还处于战国时代的日本并不平静，即使有鬼的存在，但强盗的数量依然不少。
　　在无惨的眼中，颜豆是被盗贼打晕后，又被抢光了一切能抢走的东西，所以才会这样昏迷在这山林当中。內 部 群 1 0 2  0 0 3 7 9 9 2
　　感受到吸引自己的正是面前这个昏迷男人的鲜血，鬼舞辻无惨不由将他和曾经的稀血相比了起来。
　　这是稀血？
　　不，稀血已经不足以形容他身上的血了，这是神血。是上天赐予他的神血。
　　毫无疑问，我鬼舞辻无惨，是被上天选中作为天灾的存在。
　　只要吃掉他，我的实力不但能恢复，而且一定能强过那个剑士，就算是他那像太阳一样的剑光也再也伤害不了自己。
　　再次想到那个身影，鬼舞辻无惨即使已经变成了肉虫，依然打了个寒颤。
　　算了，还是等他死了之后再说吧。
　　鬼舞辻无惨肉虫一样的身体一抖，带出一连串的残影，向着颜豆的脖颈冲去，准备撕开那里的血管，饱饮那神血。
　　飞刺而出的肉虫像是撞上了一块钢板......不，即使是真正的钢板也会被他刺出一个洞出来。但鬼舞辻无惨撞在颜豆身上被直接弹飞，而他的脖颈处却一点伤都没有。
　　鬼舞辻无惨因为这种变故，再次想到了继国缘一那带给自己死亡恐惧的身影，想要再次逃离，但想到现在的自己现在只是一小块的身体碎片，就算是没了也不会有什么事。
　　反正分类出1800多块碎片的他被继国缘一直接斩灭了1500多块，还剩下三百来片，也不差这一块两块的。
　　再次蠕动着攀爬上颜豆的身体，感受着皮肤下那不断跳动的心脏，鬼舞辻无惨肉虫一样身体的顶端裂开变形，异化出一张长满了细密牙齿的恐怖利嘴。
　　在颜豆的心口位置撕咬了起来。
　　但一直等他周围的大部分肉块已经聚合了，长出了嘴巴的肉虫依然没能咬开颜豆的皮肤。
　　现在除了一些因为之前逃得够远的碎片还没赶到之外，鬼舞辻无惨剩下的大部分碎片已经全部赶来。
　　被神血的香味吸引，鬼舞辻无惨不再等剩下那些还没赶到的碎块，两百多块碎片汇聚、融合，聚集成只有一颗大半头颅大的肉团。
　　肉团跳跃而起，在半空中化作一条刺鞭，向着下方的颜豆甩去。
　　啪。
　　刺鞭的顶端因为抽中了无法被攻破的壁垒而炸裂开来。
　　不过鬼舞辻无惨的攻击并不是什么用有没有，虽然对颜豆来说并没有什么威胁，但却成功唤醒了颜豆的身体本能。
　　一道炙热的雷霆从天而降，落在颜豆的身上，顺便将还依然缠绕着颜豆的肉鞭给蒸发。
　　四散的雷霆落到周围的石头上，留下了一些特殊的印记。
　　人在熟睡中被吵醒的时候，大多都会很生气，颜豆就像是一个睡得正酣的人，但却发现有只蚊子要咬自己一样。虽然没有醒，但还是在本能的驱使下拍了一巴掌。
　　雷电刚刚散去，又是一道雷霆劈在了颜豆旁边的一棵树上，将它炸倒。
　　这道雷电只是一个起始，接连不断的雷霆围绕着颜豆落下，一场剧烈的雷暴围绕着这片山林盘旋。
　　林中的一些肉虫还没来得及离开，就被狂风卷起，然后在半空中被剧烈的雷电击中，化作几缕黑灰。
　　远方所剩不多的几条肉虫感受到这一切，蠕动逃离的速度变得更快了。

第85章 世界树·九界
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：鬼舞辻无惨】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100％】
　　......
　　意识和世界树·九界融合，因而苏醒的颜豆仔细翻看了平台的信息，总算是明白了之前到底发生了什么。
　　就像库·丘林所说的，圣杯果然不是什么好东西，不过他也算是因祸得福了。
　　不但完成了平台的任务，竟然还抽中了他最想要的固有结界。
　　之后更是在平台的帮助下，以几乎无穷的此世之恶作为能源，以第三法灵魂物质化，再加上圣杯抵达根源的作用，将本质为心象世界的固有结界升格成了真正的世界。
　　虽然和可观测范围高达930亿光年的宇宙相比起来，颜豆的世界树·九界的范围小的像微尘一样可怜，但世界就是世界，和心象世界完全不是一回事。
　　只可惜颜豆曾经对圣杯战争结束后做的各种准备全都打了水漂。
　　第一次任务时，颜豆打算自己动手，结果从穿越到任务完成，颜豆都没找到任务目标的所在，更别说杀掉对方了。
　　任务意外完成后，想要多待一段时间，准备多发育一些，有了些准备之后再穿越，结果只待了六个月就碰上了一次宇宙级别的危机，吓得他直接跑路了。
　　第二次任务时，颜豆本打算熬死对方，虽然提前发现了对方，但他并没准备动手。结果在上个世界待得更短，任务完成后只待了十秒钟的时间就走了。
　　而这一次，颜豆打算更放手一些。
　　山林当中，躺在地上的颜豆猛地睁开双眼，白色的光芒一闪而过，看了看自己光着的身体，颜豆眉头一皱，身影消失。
　　并没有注意到自己四周不远处的一些石头和树木上竟然有些符号，看起来和卢恩符文非常相似。
　　因为意志清醒了，并且没有继续维持外界的雷暴，所以笼罩了整片山林的雷暴终于开始减弱消散。
　　而此时，颜豆已经进入了自己的世界当中。站在一处平地之上，颜豆看到的是一片死寂。
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　这种事情和颜豆并没关系，即使身处世界树·九界的内部，但颜豆依然能感受到这个小世界的全貌到底是个什么模样。
　　毕竟说白了，世界树·九界就是颜豆本身。
　　一株庞大到难以想象的巨树不知扎根在何处，在树冠、树干、树根的位置各有三个不同的空间。
　　看起来有些像是北欧神话传说中的世界树，又有些地方很像颜豆从漫威漫画中了解到的九界。
　　不过和这两者相比起来，颜豆的世界树·九界只是一个刚刚被开创出来的小世界。九个空间同样狭小和死寂，除了颜豆之外，能称得上生命放存在也就唯有盘踞在树根位置的黑龙了。
　　黑龙正趴在树根上，大口从世界树上咬下一块，然后将其啃食，接着继续啃噬着世界树·九界。
　　不过颜豆对此并不担心，已经完全和这个世界融合的颜豆很清楚，这条黑龙就是被世界树榨干了几乎全部力量的此时之恶。
　　作为只有恶存在的此时之恶，在没有人格化身的时候，此时之恶的意识便会如同野兽一般，恰如此刻。
　　而黑龙之所以啃噬世界树，是为了夺回自己被榨取的力量。
　　但它并不知道，在它啃噬世界树的时候，所夺回的大多是世界树·九界从世界之外吸纳来的一些存在危害的能量，以及世界树在运转时产生的一些有害物。
　　同时此时之恶也并不清楚在啃噬了世界树之后，吃掉的部分会被他所消化，从混沌杂乱的能量会重新变得精纯。
　　黑龙形态的此世之恶看起来是在不断夺回自己的力量，但实质上却是世界树·九界的垃圾回收装置以及过滤器。
　　有了它的存在，世界树·九界的发展将比正常世界要快上很多。
　　颜豆现在所在的空间，如果和北欧神话中世界树对照的话，应该是阿斯加德，不过和传说中相比起来，世界树·九界中的阿斯加德里连一根草都没有，范围更是只有十数平方公里。
　　其他八个空间也都差不多大，就算全都加起来也就一个县大。
　　不过颜豆已经很满意了，如果和世界相比的话，这点范围自然是小得可怜，但要是和储物空间比，那就超出太多太多了。
　　更何况九个空间各有不同，各有各的用处。
　　在平台上面，关于颜豆的种族再次发生了变化——【恐怖直立猿（阿斯加德血脉）—－世界树·九界】。
　　研究了有一会儿，颜豆才弄懂这是什么意思。
　　现在的颜豆不只是一名装了阿斯加德插件的恐怖直立猿，同时还是世界树·九界本身。
　　即使身体被打死了，只要世界树·九界没有被摧毁了，那么颜豆就可以重新复活。
　　反过来也是一样，想要杀死颜豆，除非同时把他的身体和世界树·九界同时毁灭才能杀掉他。
　　不过颜豆觉得即使世界树·九界只是一个小世界，但能毁灭小世界的话，想再杀掉自己这么一个未成年的阿斯加德人应该也不是什么难事。
　　颜豆不断在九个空间中穿梭，还去了黑龙状态的此时之恶身旁，不过黑龙对颜豆的身体并没有多少兴趣，依然孜孜不倦地啃噬着世界树·九界。
　　并不知道就算他吃得再多，下一刻就又会被全部被吸了回去。
　　在颜豆继续研究新得到的世界树·九界时，外界也不是什么事情都没发生。
　　鬼杀队的驻地当中。
　　只重创了鬼舞辻无惨却没能杀掉他，并且放过了女鬼珠世的继国缘一回到了鬼杀队的驻地当中。
　　也直到这时，继国缘一才知道自己的同胞兄长继国岩胜竟然选择变成了鬼，更是杀掉了鬼杀队的主公，将主公的头颅作为礼物献给了无惨。
　　跪坐的继国缘一握紧了拳头，愈发后悔自己居然意外放跑了鬼之始祖鬼舞辻无惨。对于未来那些会被鬼残杀的人，更是心生怜悯。
　　三名鬼杀队的同事围着他不断指责，诉说着他的罪孽，而他的好友，出自炼狱一族的炎柱则是在旁边劝说着。
　　对于指责自己的鬼杀队同事，继国缘一并不恨他们，他知道他们曾经都是很好的人，为了和鬼战斗能献出自己的生命。
　　他们之所以这么愤怒，也是因为敬仰的主公被自己的兄长所杀，所以才会对自己这样。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210721/1626804426-100249403-107420563.jpg">

第86章 驱逐继国缘一
　　一名扎着高马尾的鬼杀队剑士因愤怒高喊着：“没能击杀无惨，故意放走了一只鬼，你的兄长继国岩胜不但变成了鬼，还杀了主公，继国缘一，你应该切腹自尽！”
　　出身于炼狱一族，同时也是继国缘一好友的当代炎柱连忙劝说道：“没能杀掉无惨，也不全是缘一的错，也许是无惨太强了，就算是缘一也只能打倒他。”
　　“而且现在最重要的是趁着无惨重伤，我们应该尽快去追杀他，终结所有的鬼，这样才是为主公报仇啊。”
　　“不，就算要去追杀鬼之始祖，继国缘一犯了这么大的罪，也只有切腹才能洗刷了继国一族的罪。”
　　......
　　“好了。”
　　一个还没度过变声期的童音制止了即将爆发的争吵。
　　开口的是鬼杀队的新任主公，因为上任主公被变成了鬼的继国岩胜突然杀死，所以在这危急时刻，年仅六岁的产屋敷家长子被临危任命，成为了鬼杀队的新任主公。
　　“这件事情并不是缘一先生的错，这些年因为缘一先生，鬼杀队的诸位才能杀掉那么多的鬼。父亲大人也因此才会被盯上。”
　　穿着女式和服，留着长发的主公虽然悲伤，但还是强撑着开口道。
　　因为出了鬼舞辻无惨，产屋敷家族遭受了诅咒，新生儿往往在出生之时便会夭折，偌大的家族在那个时候差点断绝。直到请问了神主之后，明白只有斩杀了无惨，才能解除产屋敷家族的诅咒。
　　为了延续家族，即使产屋敷家族开始娶神官一族之女为妻，新生儿成功地活了下来，但身体还是非常羸弱，从来没有一人能活过三十岁。
　　为了使家族中的男子顺利成长，所以产屋敷家族的孩子在十三岁之前，都会当作女孩子来抚养。
　　因为家族的原因，虽然年幼，但鬼杀队的新任主公并没有因为自己父亲的死去迁怒继国缘一，但也很清楚，发生了这种事情，对方是不可能再待在鬼杀队中了。
　　“但发生了这种事情，缘一先生已经不适合留在鬼杀队中了。”只有六岁的鬼杀队主公低头俯身道：“缘一先生，请你离开吧。”
　　天生拥有的通透世界让继国缘一能直接看到人的肌肉的收缩，肺部的呼吸以及血液的流动，即使是在战斗之外，继国缘一也能看到很多别人注意不到的东西。
　　在如今的战国时代，武士如果犯了不可饶恕的错，需要切腹才洗刷自己和家族的罪孽。
　　按说以他的现在的情况，在众人看来确实因为切腹自尽，但主公的驱逐，却是抱住了他的命。
　　居然让一个刚失去父亲的孩子为自己如此劳心费神......我实在是太对不起他了......
　　继国缘一向着主公五体投地，以士下座的形式表达了自己的歉意，然后便离开了鬼杀队。
　　即使珠世说以鬼舞辻无惨的性格，不会在他还活着的时候出来，但继国缘一还是想要努力一把，将自己的错误......斩断！
　　继国缘一的离开，虽然对鬼杀队是件大事，但除此之外，他们还有很多事情需要忙碌。
　　无论是派人追杀重伤的鬼舞辻无惨，还有已经变成鬼的继国岩胜，并且还要教导年幼的主公该如何统领鬼杀队......
　　还没等散会，一声巨大的“报告主公”就打断了会议。
　　推开紧闭着的房门，会议中的众人能看到三名没穿制服的鬼杀队成员面前放着一块巨石，石头上正包裹着一件鬼杀队的制服。
　　虽然在很久之前，鬼杀队就开始和鬼战斗，但因为鬼强大的力量和恢复力，以及只有用日轮刀斩断脖颈才能杀死的优势，鬼杀队在和鬼的战斗中一直是处于下风。
　　直到继国缘一的到来才改变了这一切。
　　继国缘一将自己天生的呼吸方式简化成了呼吸法，倾囊传授给了鬼杀队的成员，这才让鬼杀队以摧枯拉朽的势头斩杀了大量的鬼。
　　即使闯进来只是一名普通的成员，熟练掌握的呼吸法依然让他在身体上远超普通人。三个人轮流抱着一块巨石奔跑了那么久，也只是气喘吁吁。
　　要是普通人的话，早就被累死了。
　　“报......报告主公，驻地南面的雷暴突然消散了......”三位剑士中领头的那位说道：“并且我们在雷暴的中心位置发现了这种拥有异常之力的石头。”
　　会议中无论是和鬼战斗在第一线的各位柱，还是新任的主公，对于异常之力都并不陌生。
　　鬼、呼吸法以及能一定程度上御使太阳之力的日轮刀都算得上一种异常之力。
　　更何况鬼杀队的主公产屋敷家族更是流传着能在一定程度上预知未来的能力。
　　“那些石头上面都有不同的符号。”领头那人用自己已经被烫伤了的手指着面前的石头说道：“只要是靠近这块石头的东西就会自燃，也只有我们的制服才能减缓这个过程。”
　　在他说话间，包裹在石头上的制服突兀自燃起来，证明了他的话并非虚假。
　　作为传承了数百年的灭鬼组织，鬼杀队拥有自己的锻造武器的村子，并且他们的制服也并不是普通的衣服。
　　不说冬暖夏凉这个属性，制服防御力也很强，甚至能挡得住下级鬼的攻击，对于火焰的防御自然被并不低。
　　看到这一幕，在场的柱全都站了起来。
　　如今他们能够和鬼战斗，除了自身技艺之外，很大程度也是依靠日轮刀和呼吸法的帮助。如果能再掌握一种异常之力的话，或许能在和鬼的战斗中拥有更大的优势。
　　更何况还是火焰这种对鬼非常有效果的异常之力。
　　只有六岁的鬼杀队主公也同样站了起来，走到门口想要看看这拥有异常之力的石头到底是什么模样。
　　看着都快赶上自己高的石头，鬼杀队主公刚想伸出手，就被拦了下来。
　　产屋敷家族因为诅咒的原因，即使是年幼的时候，身体也会非常羸弱，就算想要通过修炼呼吸法来增强身体都做不到。
　　对于他们这些剑士来说，一些烫伤很快就能恢复，但对于主公来说，一点烫伤很可能会引发其他病症，现在的鬼杀队，已经不能再失去一个主公了。

第87章 火焰之力
　　炎柱说道：“既然是火焰的异常之力，就让我来试试看吧。”
　　在继国缘一来之前，炼狱一族就掌握着五大剑术中的炎之剑术，历代的炎柱也多是由炼狱一族的人担任。
　　三名鬼杀队的成员轮流抱着这块石头奔跑到这里也只是被烫伤，就已经证明了这块石头并不是只要接触就能要人性命，因此炎柱直接上手。
　　原本只是想要扯掉石头上正在燃烧的制服，结果手刚刚靠近石头的时候，炎柱突然感受到了一股召唤，直接伸手按在石头上的“<”形符号上。
　　此时颜豆正在世界树·九界当中，研究中庭空间内的土壤到底能不能种菜。
　　突然颜豆起身左右环顾四周，刚刚他好像感觉到有什么东西碰了自己一下。
　　不过非常微弱，如果不是现在整个空间里除了颜豆之外，再没有任何其他生命，一点声音都没有的话，颜豆都不一定能发现这个感觉。
　　仔细研究了一下，也没发现什么，颜豆继续低头看起了脚下的大地，这到底能不能种菜呢？
　　而在鬼杀队的驻地当中，炎柱的动作吓了所有人一跳，不过直到他挪开手，也没有发生什么，众人这才松了一口气。
　　因为炎柱的性格，在鬼杀队当中朋友很多，尤其还是在这个时间，现在的鬼杀队可是已经经受不了什么波折了。
　　“放心，我没事。”
　　炎柱如此说道，看了看自己的手，刚刚接触那枚符号的手掌上并没有被烫伤，而且他似乎还能感受到一股特殊的力量。
　　顺着这股感应，炎柱双眼一瞪，一团赤色的火焰突然从他右手上升腾而起。
　　无论他怎么用力甩手，也无法将其熄灭。
　　其他人立刻开始帮他灭火，有人用衣服包住炎柱的手，但火焰还是不断燃烧，并没有要熄灭的迹象。
　　“快让开，水来了。”一人提着水桶越过墙壁，就要浇下。
　　“不要动手，我没事。”
　　炎柱忽然举起自己还完好的手拦住对方，并且用身体护住了燃烧的右手。
　　众人的动作一僵，只见炎柱将燃烧的右手举起起来，在那火焰当中，大家能看到炎柱的右手并没有什么事。
　　赤色的火焰沿着衣袖开始蔓延燃烧，很快将炎柱的半个身子笼罩。
　　深吸一口气，炎柱按照呼吸法的纲领，试着平息手上的火焰。果然，原本怎么也弄不熄的火焰自行熄灭。
　　搬着石头过来的一人突然喊道：“炼狱大人，你的胸口！”
　　众人也看向炎柱的身上，之前火焰将他的大半个身子笼罩，身上的队服也被烧毁，随着他的动作，队服脱落了下来。
　　只见在炎柱的心口上，一枚和石头上一样的符号正印在那里。
　　在继国缘一来之前，鬼杀队就拥有了炎、风、水、雷、岩，五大系的剑术，而在获得了呼吸法之后，战斗力更是得到了巨大的提升。
　　但五系剑术只是模仿这五种属性的特性创造出来的剑术，即使有了呼吸法，想要真正要做到施展属性攻击，必须借助能吸收阳光力量的猩猩绯铁沙和猩猩绯矿石锻造而成的日轮刀才能做到。
　　毕竟他们是人。
　　想要像炎柱现在这样不用日轮刀就直接施展出火焰，在他们的认知里，只有鬼才能做到这种事情。
　　但现在是白天，而且还是在太阳底下，没有鬼不惧怕太阳的力量。
　　再次实验了一下，炎柱发现自己确实可以直接召唤出火焰，而且并没有感觉有什么消耗。拔出自己的日轮刀，在院中挥舞了起来。
　　火焰沿着他的手蔓延到刀上，在使用了炎之呼吸法后，刀上的火焰更加旺盛。
　　炎之呼吸·壹之型：不知火！
　　日轮刀挥舞之间，一团远比之前施展大的火焰升腾而起，吹得在场之人的衣服猎猎作响。
　　鬼杀队主公更是被热风吹得后退了两步。
　　“如此惊人的力量，还真是让我也羡慕呢。”
　　风柱也来到了石头面前，说着就学之前炎柱的样子，按在了那枚符号上面。
　　然后......
　　烫、烫、烫。
　　风柱不断甩着手，他并没有像炎柱那样获得火焰的力量，反而将他的手掌给烫伤了。
　　炎柱也停了下来，收回火焰，看着对方的动作说道：“看来这种石头赋予的异常之力并不是每个人都拥有。”
　　“刚刚在靠近的时候，我感受到了一股召唤，应该是只有特殊的人才能掌握这种异常之力。”
　　鬼杀队主公则是开口问道：“剑士，除了这块之外，那里还有同样的石头吗？”
　　“禀告主公，在雷暴的中心位置，我们还看到了好几块有着这样符号的石头，不过因为太重，所以我们只搬了一块回来。”
　　“主公，这种石头竟然能赋予人异常之力，必须收拢起来，或许能用它们来对付鬼。”
　　鬼杀队主公点了点头说道：“既然炎柱拥有了异常之力，那就让炎柱带人去把那里的这种石头都收集起来吧，我去查一下家族里的典籍，看能不能找到这种符号的线索。”
　　看着其他柱跃跃欲试的表情，年幼的主公只能用童音提醒道：“在没有研究清楚之前，禁止其他柱接触这些石头。”
　　“是，主公。”
　　众人起身说道，即使主公还年幼，但众人依旧愿意辅佐他。
　　因为继国缘一的存在，虽然没人能使用他的日之呼吸，但再次简化版的五系呼吸法，鬼杀队的成员大多都是掌握了一门的。
　　一个个身体远超常人，很快便在一人的带领下，来到了他们发现那块石头的地方。”
　　经过检查，他们在附件又发现了二十二块相似的石头。
　　它们大小、形状、材质各不相同，但它们的上面无一例外都有着一枚相似的符号。
　　又是一番仔细的寻找，竟然发现还有一棵树也被刻上了同样的符号。
　　和之前那块赋予了炎柱火焰力量的石头相似，其他石头也大多有着自己的特点。比如最小的那块会让人在触摸的时候有种酥酥麻麻的感觉。
　　不过用衣服盖住了之后，异常的情况也因此消失。
　　等将这不同的二十三块石头和那棵树搬回鬼杀队驻地的时候，天已经黑了。

第88章 间慕
　　产屋敷家族是既个庞大又渺小的家族。
　　说渺小是因为诅咒，产屋敷家族的成员一直不多，甚至可以说是寥寥无几，几乎是一直在即将断绝的边缘来回横跳。
　　而说庞大，是因为产屋敷家族代代传承着能在一定程度上预知未来的能力，所以在经商上面，一直做得很好，掌握的资源并不少。
　　至于他们挣到的钱，又大多都被投进了鬼杀队当中，毕竟挣到的钱再多，活不久也没什么用。
　　并且被鬼害的人并不只是产屋敷一家，很多人都受到了鬼的伤害，有不少有钱有势的家族会在一定程度上对鬼杀队进行资助，尽量帮他们处理战斗之外的事物。
　　因此鬼杀队的待遇一直很好，即使是在这个时代，鬼杀队的驻地在灯火的照耀下，并没有多少黑暗的地方。
　　还是白天开会的那间房子当中，其中放着二十三块大小不同、形状不同、材质不同的石头。
　　这正是炎柱带回来的那一批，至于剩下那棵树，则是因为太大的原因，所以并没有搬到屋子里面。
　　炎柱低头说道：“主公大人，这就是在那片地方发现的石头，我们仔细检查了一遍，只发现了这二十三块以及一棵同样的树。”
　　其他几名柱也看着这些石头，大多都有些跃跃欲试，炎柱那种不需要日轮刀，直接操控火焰的能力让他们也有些惊羡。
　　这种力量，一点能对鬼造成巨大的伤害。
　　在发现日轮刀之前，他们就是通过火来消灭鬼的。
　　小主公跪坐在主位上，面前放着一本书。经过了一天的平复，虽然依然悲伤，但已经没有之前那么激动了。
　　“麻烦你了，炎柱。”小主公对炎柱低了低头，继续说道：“我今天查了一下家族中的典籍，发现这些符号的线索。”
　　为了对付鬼这种实力强大，并且除了日轮刀和太阳外。几乎没什么弱点的敌人，产屋敷家族也曾经收集了不少关于异常之力的情报，不过它们大多都是虚假的，即使有些也没什么用。
　　诸位柱看着小主公，等待着他的下文。
　　“这种符号根据记载，应该是西方那边流传的卢恩符文，也叫卢恩文字，是种有魔力的符号。至于炎柱胸前的那个符号，是叫肯纳兹卢恩，翻译过来的话，则是火之卢恩。”
　　已经重新换了身制服的炎柱摸了摸自己的心口，他能感受到那枚符文的力量，只要自己想的话，依然可以挥舞出炙热的火焰。
　　即使年仅六岁，但小主公已经开始展示自己身为主公的器量，在众位柱面前侃侃而谈。
　　“按照典籍记载，卢恩符文是北欧神话里的大神奥丁......”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在北欧神话当中，九界中的中庭，也就是米德加尔特，是人类生活的世界。
　　而在颜豆曾经追更过的雷神漫画当中，世界树中所谓的中庭，指的就是地球。
　　颜豆在中庭当中研究了有一会儿，看着从手上流下来的土壤，终于得出了结论，中庭世界中的土地应该是可以用来种菜的。
　　看着周围死寂的环境，颜豆默默召唤出了平台的界面。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：鬼舞辻无惨】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100％】
　　......
　　平台的第一个任务是奥丁，而第二个任务再则是伊斯坎达尔，之前两次颜豆都听说过任务目标的名字。
　　而这次的任务和之前的不同，现在颜豆可以回想起自己小时候的事情，他可以肯定，鬼舞辻无惨这个名字他从来没有听过。
　　不过任务目标是谁对颜豆来说，任务目标是谁并不重要。反正之前的两个目标都不是他动的手。
　　只不过颜豆有些怀疑自己之前的规划是不是有什么不对的地方。
　　根据之前的两次经验，平台投放他的地方应该都和任务目标有着一定的联系，甚至只要一直待在附近，或许就可能会直接碰到对方。
　　当初正是因为这个猜想，颜豆才一直没有离开纽约，穿越后也因此才会一直待在冬木市。
　　即使是上次见到了伊斯坎达尔，颜豆打算也是等他死了之后，然后再离开冬木市。
　　但现在颜豆突然想到，既然自己不打算亲自动手去杀死目标，那么自己为什么还要那么在意任务目标的信息呢？
　　不管这个鬼舞辻无惨到底是谁？实力怎么样？
　　自己完全可以直接离开这里，在整个世界游历，一直等他死了之后，再决定要不要穿越新世界。
　　通过之前追更漫威的漫画，颜豆在上个世界总算是弄明白了在上上个世界中自己的死亡原因。以及那个世界究竟是怎样的群魔乱舞。
　　同时庆幸自己竟然在那种世界活了十来年，才因为碰上死亡的头号舔狗灭霸在打响指而死。
　　至于第二次，谁能想到三个已经死了好几百年的魔术师竟然能整出此时之恶这种东西。
　　自己明明只是一个还没成年的阿斯加德人啊，为什么总会碰上这些事情呢？
　　已经连续吃了两次亏了，颜豆怀疑这个新世界肯定也不正常，说不定这回自己会遇上某个不老不死的究极生命也说不定。
　　而且既然自己并不打算自己动手，那么为什么还要知道任务目标的信息呢，完全可以等任务目标自己老死之后，再决定要不要穿越新世界。
　　想到这里，颜豆打定主意，这回就不等了，等下就离开这里，然后看看这个世界上会有什么样的风景。
　　不过在这之前，还有一些事情需要做。

第八十九章 炭吉
　　颜豆收起平台的界面，刚想测试一下和库丘林学的卢恩符文在新世界当中还能不能起到作用。
　　不过在画之前突然停了下来，看了看周围，中庭他打算以后收集一些植物和动物放到这里的，还是换个空间吧，要是因为实验被破坏了那就不好了。
　　颜豆的身影消失，来到了一个满是冰雪的世界。呼啸的寒风永不停歇，这里是约顿海姆。
　　即使没有穿衣服，这能冻死人的冰冷环境在颜豆看来也只是有些凉爽而已，无视暴风雪，颜豆直接在一块冰山上面画了起来。
　　一道水柱从符文上喷出，不过还没等到落地，就因为低温冻成了冰块，然后在地上摔成了碎块。
　　和颜豆想得一样，即使是穿越到了新世界，卢恩符文依然能起效，毕竟这个版本的卢恩符文是被颜豆和库·丘林修改过的，用的能量来源是颜豆自己。
　　只不过刚刚施展的时候，颜豆感觉到了一点奇怪的感觉，摸了摸下巴，看着还在不断冒着水的符文思考了起来。
　　过了一会儿，颜豆伸手在旁边又画了一个同样的符文。不过这次，颜豆用的不是改良后之后的卢恩符文，而是原版。
　　在画好了之后，颜豆感觉到了一股联系，闭上眼睛，颜豆顺着这股联系，然后看到了自己光着的身影。
　　猛地睁开了眼睛，颜豆咽了口口水，默默回应了那股联系。
　　哗。
　　一场洪水出现在约顿海姆，多亏了颜豆及时跃到了一座满是积雪的山峰上，才没被弄湿。
　　颜豆低头看着下方肆虐的洪水，心念一动，原本狂暴的洪水慢慢平息了下来，然后便在约顿海姆的低温下开始凝结，形成了一片寒冰平原。
　　刚刚颜豆并没有动用神力，而是以世界树·九界的力量回应了卢恩符文。
　　库·丘林的原初卢恩本身就是通过沟通世界来施展种种效果，现在颜豆自己变成世界了，想要用自己的力量还不就是一句话的事。
　　颜豆又在这片新出来的平原上继续测试了起来。
　　通过世界树·九界来施展卢恩符文的效果好得出奇，不但威力更大，而且颜豆竟然能精准地施展出某枚卢恩符文的具体力量了。
　　不过更重要的是颜豆有了如何将世界树·九界开发的方式了，而不是只将它当作复活币。
　　在空气中画出一个符号，然后按照颜豆的心意，一棵由寒冰构成的树苗从地面钻出，然后以肉眼可见的速度生长，只是几秒钟的时间，就生长成了一棵巨树。
　　颜豆仰头看着巨树，因为他的想法，树冠上满是晶莹的树叶。
　　看着这一幕，颜豆突然想到北欧神话中的奥丁。
　　在传说中，奥丁正是把自己倒吊在树下七天七夜，并且将一颗眼睛献给了自己，然后才得到了卢恩符文。
　　现在这自己通过卢恩符文沟通自己，自己回应自己，和传说中的奥丁还真是像呢。
　　颜豆一跃而起至数百米的高空当中，上升的势头耗尽，但却并没有坠落，身体萦绕着雷电，悬浮在了半空当中。
　　哦呼。
　　颜豆裹挟着雷电在天空中肆意翱翔了起来，速度越来越快，直到几乎化作闪电本身，约顿海姆的空间完全不够他畅快地飞翔才停下来。
　　看着下方刚刚形成的平原在实验中被破坏的平原，颜豆离开了世界树·九界，回到了外界。
　　在山林当中，颜豆再次测试了一下，无论是以自己为能源的新版卢恩符文，还是沟通世界的原初卢恩，全都可以正常使用。
　　不过和在上个世界一样，想要沟通这个世界的想法并未能成功。
　　于是由树叶遮掩身体，在用卢恩符文隐藏自身之后，颜豆一飞冲天，打算找个地方了解这个世界的情况，然后再决定接下来的计划。
　　黑夜之下，颜豆在天空中翱翔，因为可以压制的原因，他的身上并没有缠绕着雷电。
　　从天空往下看，地上的光点非常稀少，这个世界的文明好像不怎么发达呢。
　　颜豆心中如此想到，双眼冒出白光，然后飞行的轨迹突然一转，直线向上飞去。
　　大地慢慢变得圆润，淡淡的云雾试图阻拦颜豆的视线，上方的星光变得越来越亮。
　　在远方的地平线上，一颗光点出现，然后扩散开来，绚烂的太阳也进入颜豆的眼帘。
　　当颜豆突破大气层，停下来的时候，已经身处太空当中了。
　　缕缕阳光照在他的身上，虽然并不是氪星人，但颜豆还是感觉到一丝温暖。
　　以颜豆的视力，虽然做不到在这种高度看清地面上发生了什么，但周围很大一部分区域还是能看得清的。
　　下方那颗星球熟悉的大陆板块让颜豆第一眼就认出了它的身份——地球。
　　而且和他想的一样，此时地球的周围既并没有围绕着它旋转的卫星，也没有密集的太空垃圾。
　　看来这个世界的文明程度确实是比较低，连卫星都还没有发展出来。
　　不过颜豆也没有轻视这个世界，谁知道这颗星球上隐藏了什么？
　　顺着重力，颜豆重新回到地球的怀抱当中。
　　不过一番操作下来，等颜豆重新找到人的时候，天已经亮了。
　　已经换上一身衣服的颜豆走出山林，冲着一个穿着格子衫，正提着斧头砍柴的人说道：“嗨，请问你知道这是哪里吗？我迷路了。”
　　灶门炭吉看到颜豆，歪了歪头，有些好奇地说道：“*＆%￥＃%＃￥＆**（＆%）”
　　颜豆：......
　　虽然同为日语，但很显然，颜豆在现代学到的日语并不足与满足他和这个时代的人交流的想法。
　　不过没关系，这方面他早就考虑过了。
　　一只手背在身后，悄悄画了一个卢恩符文。
　　信使卢恩，也可被称为“沟通”。
　　颜豆再次说道：“你刚刚在说什么，我没听清。”
　　这次灶门炭吉听明白对方在说什么了，于是说道：“我是问你现在需要帮忙吗？”
　　颜豆点了点头，一脸疲惫地说道：“没错，我迷路了，在山里面转了一晚，才走到这里，你知道怎么出去吗？”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210723/1626994362-100249403-107431484.jpg">

第90章 了解
　　“走了一夜，你肯定很累了吧，快先进来喝口水吧。”灶门炭吉看出颜豆脸上的“疲惫”，抱起身边还在玩耍的孩子，把颜豆带到了屋中，倒了杯水给颜豆。
　　颜豆接过水，上一次被这么热情地接待还是刚穿越到冬木的时候，不过和那只老虫子不同，颜豆可以清楚地感觉出对方的善意。
　　对于一个迷路的陌生人都能这么尽心地帮忙，看来自己随便选了一下，倒是碰上了一个好人了呢。
　　如果当初那只老虫子也能这么好心的话，也不会被免费除虫了。
　　灶门炭吉的女儿灶门堇就在地上玩耍，颜豆喝了口水说道：“谢谢你了，我叫颜豆。”
　　“我叫灶门炭吉，颜豆先生，你是从大明来的吗？”
　　灶门炭吉有些好奇地问道，虽然颜豆一直以来没有停下过对身体的锻炼，但因为材料不同，看起来和这个时代的劳苦人民还是有着不少差距的。
　　在灶门炭吉看来，对方应该是某个大家族里的成员。
　　“大明？”
　　既然现在是明朝的话，那么这个时期日本应该是还处于战国时代吧。
　　颜豆顺着他的话接道：“对，没错，我就是从大明来的。我是一名植物学家，本来是打算来日本，看看这里有什么特有的植物的，结果没想到在山里面迷了路。”
　　以世界树·九界内部的空间范围，可以说只要颜豆不是想不开地塞颗星球进去，那么大的空间，他想放多少东西进去都无所谓。
　　如果只是一个储物空间的话，荒废些正好，但既然是一个能诞生生命的小世界，只是用来当做随身的储物空间，颜豆觉得太浪费了。
　　现在世界树·九界内的九个世界全部都是一片死寂，虽然像约顿海姆和海姆冥界这样一个是冰之国，一个是死人之国不需要什么生命。
　　但另外的七个世界可不一样。
　　有了个院子之后，就总想种点什么。
　　现在有了那么大的地方，要是一直空着，颜豆自己都看不起自己。
　　而植物学家的身份，正好可以让颜豆光明正大地收集各种各样的植物，好来装点自己的世界。
　　众所周知，身为一个植物学家，我多收集一些植物，再稍微加点动物也是很合理的吧。
　　“植物学家......不过跨越大海，颜豆先生还真是了不起呢。”
　　灶门炭吉有些懵，没读过什么书的他从来没听过植物学家这个词。不过听名字来看，应该就是研究植物的人吧。
　　然后又提醒道：“只是颜豆先生以后还是不要在夜里出门比较好，太危险了，万一遇到鬼就不好了。”
　　颜豆有些好奇：“鬼？”
　　灶门炭吉点了点头，一副非常认真的模样说道：“从很久之前开始，太阳下山之后，黑暗里就会有吃人的恶鬼出没......”
　　一开始灶门炭吉说起鬼的时候，颜豆还没怎么在意，以为只是个传说。毕竟在日本生活了有段时间，颜豆清楚这个地方各种神神鬼鬼的传说太多了，而且大多人即使从未见过，也依然相信他们的存在。
　　不过看对方认真的表情，而且越说越详细，似乎不像是虚无缥缈的传说。
　　上个世界有魔术师和英灵，再上个世界有各种外星人，这个世界有鬼这种存在，好像也不是什么不可能的事情。
　　摸了摸灶门堇的脑袋，灶门炭吉有些奇怪地问道：“颜豆先生，大明那边没有鬼的存在吗？”
　　颜豆摇了摇头说道：“这我也不清楚，不过鬼这种存在我还是第一次听说，灶门先生你见过鬼？”
　　灶门炭吉点了点头说道：“见过，如果不是遇到了缘一先生的话，恐怕我就已经被吃掉了。”
　　现在灶门炭吉夫妻生活的地方正是当初继国缘一和妻子的旧宅。
　　不过因为遇到了鬼，妻子和还没出生的孩子惨死，之后继国缘一便加入了鬼杀队，成为了猎鬼者。
　　这件房子也就荒废了下来，之后灶门炭吉和妻子朱弥子发现了这里，修缮后就居住了下来。
　　后来在朱弥子即将临盆的时候，一只鬼游荡到了这里，结果正好那时候继国缘一回来看看。
　　不但斩杀了鬼，还请来了稳婆，帮朱弥子接生，对继国缘一来说，也算是得到了一点慰藉。
　　“既然遇到过鬼，那住在村外的话，你晚上的时候不会害怕吗？”
　　灶门炭吉笑着说道：“不怕，因为有猎鬼者啊。”
　　作为继国缘一的好友，灶门炭吉对于鬼的了解比一般人多上不少。
　　经过一番交谈，颜豆对这个时代有了些许了解，同时也知道了鬼和猎鬼者的存在。
　　鬼拥有超出人类极限的力量和速度，不老不死，除了惧怕阳光和特殊的刀刃斩断脖颈之外，就没有什么弱点了。
　　至于猎鬼者，在灶门炭吉的口中则是手持如太阳般的利刃，于黑暗中斩杀吃人恶鬼，拯救世界的存在。
　　听灶门炭吉讲述鬼，颜豆想起了上个世界听过的死徒。不过因为在上个世界一直待在冬木市，他并没有见过死徒，只是知道他们的存在。
　　这时颜豆有些后悔当初一直待在一个地方了，要是当初多走走的话，那么或许现在就能清楚死徒和鬼的区别了。
　　不过鬼......鬼舞辻无惨，他们有关系吗？
　　又聊了一会儿后，在得到了自己想要的信息后，颜豆就顺着灶门炭吉指出的方向，离开了这里。
　　当然，在走之前，颜豆从斯瓦塔尔夫海姆中取出了一小块银子偷偷放在了灶门炭吉的家中。并没有给太多，避免给他们带来麻烦。
　　斯瓦塔尔夫海姆，传说中的矮人国。
　　而在颜豆的世界树·九界当中，则是三个位于树根位置的世界中的一个。其中分布着很多的矿藏。
　　事实上，如果不是担心给得太多，给这位好心人带来麻烦的话，颜豆就直接捡块够狗头金给他了。
　　颜豆离开不久，灶门炭吉继续拎起斧头，砍起了柴。

第91章 效果
　　而他两岁的女儿灶门堇抓着他的衣角嘴里念叨着爸爸，同时另一只手还指向一边。
　　灶门炭吉顺着女儿的手看过去，发现那边的树下站着一个脸上有着奇怪纹路的男人。
　　对方看到灶门炭吉发现自己后，冲着他点了点头。
　　灶门炭吉欣喜地说道：“缘一先生！”
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　山上面发生了什么，颜豆自然不清楚，顺着道路，颜豆看到什么花草树木，趁周围没人，就收集了一些放进了世界树·九界当中。
　　不过每次都只收集了一点，不然的话好好一座山就要被颜豆薅秃了。
　　在靠近村落的地方，颜豆注意到周围的紫阳花多了起来。
　　一路走，一路收集。
　　颜豆打算把日本的各类动植物收集一波，然后再转道去隔壁，两次穿越的世界都是在现代的时候，颜豆还没见过古代的世界会是什么模样呢。
　　而另一边，继国缘一向炭吉讲述了自己之前的人生。在他短暂的生命当中，虽然被上天赋予了超出常人的能力，但失去的也没少到哪里去。
　　直到看到灶门堇的笑容，继国缘一瞬间眼泪止不住地流下，明白自己的所作所为并不是什么意义都没有。
　　之后的日子里，继国缘一就住在了灶门炭吉的家里。
　　现在的房子不像当初继国缘一和歌居住时那么小，因为之前灶门炭吉的善行，别人为了报答他，将房子扩建了一番。
　　在这里，继国缘一将自己和无惨的见面，以及鬼舞辻无惨的情报以书信的形式传递回了鬼杀队。
　　尤其是无惨已经克服了脖颈这个对鬼来说致命的弱点，如果不知道的话，在和他战斗的过程当中很可能会因此送命。
　　那份信送出去没两天，继国缘一就收到了回信。
　　“继国大人，继国大人......”
　　一只浑身黑色，看起来很像是乌鸦的鸟喊着继国缘一的名字，飞到了他面前，放下爪上的信件说道：“继国缘一大人，这是炎柱大人给您的回信。”
　　这是鎹鸦，是产屋敷家族驯养的传音鸟，不但能听懂人话，还会说人话，如果没有这些鎹鸦的帮忙，鬼杀队也不可能在收集到和鬼有关的情报后，那么快就派剑士过去。
　　“我已经不是鬼杀队的人了。”
　　继国缘一说着抚摸了两下鎹鸦，然后看起了信件。
　　信是由继国缘一的好友，鬼杀队中的炎柱写的，先是关心他这段时间的生活，然后提到了他们新获得了一种能和鬼战斗的力量。
　　不过这种力量暂时只能由开启了斑纹的人才能使用，没有开启斑纹的人似乎没能达到什么要求，无法获得这种力量。
　　看着信上鬼杀队正趁着鬼舞辻无惨重伤的这段时候，不断击杀着各地的恶鬼，继国缘一笑了起来。
　　放下信件，继国缘一对着鎹鸦说道：“回去吧。”
　　鎹鸦回应道：“好的，继国缘一大人。”
　　之后再将太阳耳坠交给灶门炭吉之后，继国缘一离开了这里。
　　即使珠世说鬼舞辻无惨在他死之前肯定不会再出来了，但继国缘一还是想试试，看能不能找到他的踪迹，以及自己的兄长，以及变成了鬼，抛弃了曾经姓名的黑死牟。
　　一年后。
　　继国缘一以碾压的姿态，一刀斩杀了一只鬼。看着鬼的尸体消散，就要离开。
　　这段时间来，继国缘一不断奔赴于各个和鬼的战场之上，从来没有哪之鬼能让他出二招。
　　不过他最想知道的依然还是什么消息都没有。
　　鬼舞辻无惨就好像消失了一样，被消灭的鬼都是他曾经创造出来的，至于新生的鬼，倒是一只都没有。
　　而黑死牟的踪迹也一直没有什么线索。
　　偶尔昙花一现般出现在某个地方，等继国缘一赶过去的时候，也已经早就消失的无影无踪了。
　　一只鎹鸦飞了过来：“继国缘一大人，有您的信。”
　　虽然已经他已经离开了鬼杀队，但当继国缘一重新和鬼战斗之后，依然能够通过鬼杀队的情报收集到鬼的信息。
　　即使他用不上，但每次战斗后，都会有新的治疗药物送过来。
　　就仿佛他从来没有被鬼杀队驱逐一样。
　　信还是由炎柱写的，继国缘一看到信里的内容愣了一下，然后发自内心的笑了，为他曾经的同伴感到开心。
　　在信上面，炎柱让继国缘一快点回来，因为他们发现了一件大事，之前新获得那种异常之力，竟然能帮他们这些已经开启了斑纹的人活过25岁。
　　和呼吸法一样，斑纹也是由继国缘一带进了鬼杀队的。
　　只要有一个人开启了斑纹，那么就会像传染一样，周围的人也会慢慢开启斑纹。
　　而一旦开启了斑纹，实力会有一个非常大的提升，差距大到开启后能碾压没开启的自家。
　　不过和没什么副作用，而且还能强化自身的呼吸法相比起来，斑纹因为是通过压榨身体而获得力量，所以开启斑纹后，会活不过25岁。
　　而如今继国缘一的年龄也快到25了，不过他不打算回去。
　　在通过鎹鸦传达了拒绝的想法之后，继国缘一继续向着下一个鬼的所在赶去。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　而另一边，颜豆已经收集到了日本各种各样的植物，虽然不能说每一种都收集了，但绝大多数还是没问题的。
　　剩下的一些就是数量太过稀少，已经濒临灭绝了，所以颜豆也不打算再花费功夫寻找，而是横跨大海，向着隔壁飞了过去。

第92章 青色彼岸花
　　云南的某座山上。
　　颜豆行走在山林当中，一身这个时代的装束，至于外貌，和之前一样，并没有什么变化。过去的这些年除了让他变得更强之外，并没能在他身上留下痕迹。
　　从日本来到大明之后，颜豆就一直在游历四方，收集各种各样的动植物，然后移植进世界树·九界当中。
　　很多生长在绝境的植物也没有放过，毕竟以颜豆现在的实力，就连太空都可以不用任何防护就飞上去，在地球上也没什么绝境能拦得住他了。
　　越过眼前拦路的树林，出现在颜豆眼前的是一大片的金灯花田。
　　现在正是一年中阳光最充沛的几天，在太阳的光芒下，火红的金灯花随风摇曳，完全看不出这像是生长在黄泉边上的彼岸花。
　　金灯花，除了这个名字外，还有好几个称呼，比如石蒜，又比如......彼岸花。
　　这么大的一片彼岸花田颜豆还是第一次见，只不过彼岸花在日本的时候，就已经收集过了，所以只是欣赏了一会儿，颜豆就打算离开。
　　就在他转身的时候，一抹青色出现在颜豆的余光当中。
　　颜豆走过去，在山顶最高的地方，炙热的阳光之下，几株青色的彼岸花轻轻摇曳着。
　　红色和白色的彼岸花颜豆见多了，现在他的世界树·九界中还有一大片呢，但是青色的彼岸花，说实话颜豆还是第一次见。
　　看着青色彼岸花，颜豆举起手，如水波一般的波纹从他身后蔓延开来，这是世界树·九界在侵蚀现实。
　　在笼罩了一半的青色彼岸花，并且囊括了一大片的彼岸花田后，才停止蔓延，然后才停下来，把它们全部移植。
　　颜豆的身影消失，已经来到了世界树九界当中。
　　颜豆虽然收集各种植物，但并不是把所有的全部搬走，比较常见的也就算了，但如果是一些稀有的植物，颜豆只会收走一半。
　　自然界中灭绝的植物并不少，留下一些的话，或许后人还能借此了解到它们曾经存在过。
　　世界树·九界里的中庭。
　　原本一片死寂的中庭世界，经过颜豆这么多年来的努力，此时已经完全变了个模样，看起来生机勃勃。
　　而九个世界除了两个特殊的世界之外，其他世界都和中庭差不多。
　　在刚开始的时候，因为颜豆没有计划好生态链，所以发生过几次大灭绝。
　　不过等颜豆熟悉了，摸索出如何运用世界树·九界的力量来影响其中的生命，情况就好多了。
　　大规模的灭绝事件更是再没有发生过。
　　颜豆出现的地方是一片竹林，一只黑白相间的熊类生物正趴在一块石头上，抱着一根竹笋在那啃着。
　　即使看到颜豆突然出现，即使被颜豆揉了有一会儿，熊猫也没停下嘴里的动作，因为这种事情已经发生了很多次了。
　　在刚开始的时候，这只熊猫还会反抗颜豆，甚至用嘴去咬他。
　　不过在付出了自己一颗牙，并且每次被颜豆揉过都会收到一些吃的后，这只熊猫就明白了生活的真谛，然后它就不在意颜豆的动作了。
　　在穿越之前，颜豆就非常像知道撸熊猫是个什么滋味？
　　只是一直没能实现，不过这次实现了。
　　怎么说呢？
　　感觉非常好！
　　这只熊猫是颜豆前段时间抓进来的，除了这只外，颜豆还迁徙进一整群的熊猫进来。
　　不过因为熊猫是独居动物，所以它们分散了开来，并没有聚集在一起。
　　这片竹林的范围很大，绵延好几座山，足够这些熊猫生活得了。
　　撸了有一会儿之后，颜豆这才离开。
　　颜豆已经把进入世界树·九界的入口固定到了这里，每次进来的时候，如果不急的话，他都会逮住一只撸上一会儿。
　　看着颜豆化作一道雷光，飞上天空，熊猫还是没有动，只是默默地又扒了一根竹笋，啃了起来。
　　世界树·九界的大小并不是固定的，而是一直都在增长当中。
　　除了自身的增殖外，世界树·九界也在不断抽取世界之外虚空的力量，使自身扩大得更快。
　　就和颜豆刚来到这个世界的时候相比，此时世界树·九界的面积已经几乎扩大了一倍。
　　来到刚刚彼岸花所在的位置，颜豆没有落下，直接站在半空当中，伸出手向上一抬，顿时大地隆起，在颜豆的操控下，化作一座和外界并没有什么不同的山峰。
　　小心地把青色彼岸花种下后，仔细检查完它并没有什么异常外。
　　颜豆刚想离开，突然感觉到了什么，世界树·九界好像多出了什么东西。
　　顺着这股从来没有过的感应，颜豆来到了海姆冥界当中。
　　和其他已经变得生机勃勃的世界相比起来，作为死者之国的海姆冥界还是一点变化都没有。
　　曾经颜豆也想过在海姆冥界中种下一些东西，因此把自己收集到的所有植物全都试过一次。
　　但很可惜，无论是传说中生长在黄泉边上的彼岸花，还是所谓能洞察幽冥的曼陀罗，一旦移植到海姆冥界当中就会很快枯萎。
　　毕竟无论是彼岸花还是曼陀罗，虽然传说得很好，但其实它们也只是普通的植物而已。
　　只不过原本死寂的海姆冥界当中，现在竟然多出了一个灵魂。
　　颜豆清楚，这个世界是有灵魂存在的，在游历的过程当中，他就见到过不少的灵魂，只不过这个时间的灵魂和他曾经听说过的传说不同。
　　或许是因为他们抱着的都是些正面的执念，所以这个世界的鬼在世界上待得再久，也不会变成所谓的厉鬼，并且还没有什么鬼差来捉拿他们。
　　就颜豆见过的，在现实待得最久的灵魂是一个看起来仍处于青年时期的妇人灵魂。
　　因为担心自己的孩子儿，硬是待了几十年，等她孙儿老死之后，两人才一起去转世。
　　不过这个世界的灵魂怎么会来到海姆冥界呢？而且身上怎么会有世界树·九界的力量？
　　并且这股力量好像变得越来越少了。

第93章 多出来的灵魂
　　从对方身上的衣服来看，他应该是个日本人。
　　看着对方迷茫的灵魂，颜豆心念一动，顺着海姆冥界的本能，对方生前的经历像电影一样，缓缓展开在颜豆眼前。
　　和颜豆想得一样，对方确实是个日本人。
　　出生，成长，父母被鬼所杀，只有他被鬼杀队的人救下，之后便是刻苦的锻炼体魄，修炼剑术，成为岩柱，和鬼战斗。
　　直到一个人的加入，带来了呼吸法和斑纹。
　　作为岩柱，这个人很快就将呼吸法修炼到了最高境界，然后开启斑纹，继续和鬼战斗。
　　再之后，鬼杀队的人发现开启了斑纹的人没一个活过25岁，经过研究之后，发现斑纹是通过压榨身体而获得力量的，所以才只能活这么短。
　　看到这里，颜豆打量了一下对方，看着对方颌下的胡须，怎么看也不像是个不到25的人啊。
　　在现实的时候，灵魂可以思考，颜豆不知道去转世的灵魂会怎么样，但进入了海姆冥界，对方的思维似乎因为海姆冥界的寒冷而被冻结。
　　颜豆继续看了起来。
　　就在这位岩柱感到绝望，打算把最后的时间用来和鬼战斗时，鬼杀队意外得到了一批刻着奇怪符文的石头，它们可以赋予开启了斑纹的剑士异常之力。
　　并且和鬼不同，使用这股力量不需要食人，也不会畏惧阳光。除了消耗自己的体力之外，并没有其他的副作用。
　　通过对方的记忆，颜豆看到了那批石头的模样，一眼认出了上面刻着的正是卢恩符文。
　　颜豆眼神一变，似乎明白了这位岩柱身上那股世界树·九界的力量到底是怎么来的了。
　　记忆继续浮现。
　　原本以为这股异常之力只是能让他们的战斗力变得更强，不过他们很快就发现不止如此。
　　这股由卢恩符文赋予的力量竟然可以让他们活过25岁的大限。
　　然后这位已经30多岁的炎柱，在一次斩杀鬼当中碰到了曾经的战友继国岩胜，现在的黑死牟，再然后……
　　他就死了。
　　原本继国岩胜的实力在鬼杀队当中就是仅次于那个如神之子一般的男人，在变成了鬼之后，实力变得更加强大。
　　即使有了异常之力，但他还是死在了黑死牟的刀下。
　　恰好此时，这人身上那股世界树·九界的力量已经被完全吸收完了，灵魂渐渐变得透明，开始离开海姆冥界，回到自己的世界当中。
　　颜豆可以感觉到，如果自己想的话，可以把对方的灵魂截留在海姆冥界当中，不过想了想，颜豆还是放弃了，任由对方的灵魂回归世界，前去转世。
　　而世界树·九界在吸收了那人身上的力量之后，似乎变得更加活跃了一点点，扩张的速度也稍稍加快了一点点。
　　如果不是颜豆一直盯着的话，也不会发现这点细微的变化。
　　看完了这人的记忆，颜豆利用世界树·九界，意识跨越大海，联通到了鬼杀队驻地中的那些石头以及一颗树上。
　　在联通的瞬间，颜豆立刻就明白了这是为什么。
　　在穿越过来之后，因为某些原因，或许是因为刚刚获得世界树·九界，还不熟练，所以他意外留下了一套联通世界树·九界的卢恩符文。
　　而这些刻上了卢恩符文的石头被鬼杀队的人捡到了。
　　并且通过卢恩符文沟通世界的功效，借用了世界树·九界的力量。
　　不过颜豆在仔细研究后发现，他们对于卢恩符文的用法与自己不同。更像是把原初卢恩和自己改良后的卢恩符文结合了起来。
　　形成了卢恩符文的第三种使用方式。
　　先是通过卢恩符文借到了一点世界树·九界的力量，在自己的体内化为种子，然后再利用自己的身体和意志对“种子”进行培育和加以利用。
　　真正动用的其实是自己的力量，而不是一直借用世界树·九界的力量。
　　更何况他们借用的只是世界树·九界的力量，而不是力量上限。并且在借走的瞬间，世界树·九界就通过吞吐世界之外虚空的力量恢复了。
　　也正是因为鬼杀队的人借用的力量实在是太过稀少了，就像是普通人被一只螨虫咬了口一样，加上颜豆也是第一次做世界，还不熟悉，所以才没有发现。
　　只不过通过这种方式使用卢恩符文，在死后，会因为和世界树·九界的联系，灵魂顺着这股联系进到了海姆冥界当中，而由他们培养出来的力量自然也回归了。
　　以这位岩柱借到的力量为标准，算作1的话，那么经过他这些年的培养，还回来的力量就已经达到了数百之多。
　　偿还比例比高利贷还狠。
　　只不过好像也没有那家高利贷是等人死了之后，再去找他要的了。
　　颜豆眼前一亮，要知道他借出去的只是力量而不是根本，只要借出去的没有多到伤及根源的话，那么世界树·九界很快就能恢复过来。
　　而他们还回来的可就是力量上限了。
　　算起来的话，自己赚大了。
　　想到这里，颜豆默默地把鬼杀队驻地的那套卢恩符文调整了一下。
　　之前之所以只有开启了斑纹的，才能被赋予力量，是因为沟通世界的要求太高了。
　　只有身体和意志全都达标之后，才可以借到世界树·九界的力量。
　　而这个标准差不多就相当于呼吸法修炼到了一定程度，然后开启斑纹。
　　不过颜豆可不像这个世界那么高冷，把沟通的标志降低了很多。
　　颜豆的意识回归，鬼杀队那边他不打算改变太多，也没有有提前收割的想法。
　　卢恩符文只能帮他们恢复身体，把因开启斑纹而压榨的生命力慢慢补全，但无法帮他们延寿。
　　现在颜豆也不急，反正等他们自己死了，力量自然也会回来。
　　从世界树·九界中离开，颜豆站在彼岸花田中，想了一下，在这座山另一边的悬崖上，制造了一个山洞出来，然后在洞里刻下了24个最新版本的卢恩符文。
　　当然，颜豆把第一次沟通世界树·九界的要求降到了最低，基本上只要是个有着明确理解能力的生物，算是只是个小孩子，也能达到要求。
　　也不知道会便宜了后世哪位有缘之人。
　　做完了这些，颜豆离开了这里，继续开始游历。
　　大明地大物博，虽然花了几年的时间了，颜豆还有很多地方的植物没有收集呢。

第94章 等几年，再等几年，几十年，要不然还是等上一百年吧
　　月夜的竹林当中，一个额上有着奇异斑纹，带着太阳耳坠的剑士，冷着脸拔出了赫刀。
　　如太阳般炙热的刀光闪过，无惨还没反应过来就被分割成了数段，原本旺盛到能直接从脖子下面长出其余身体的恢复能力似乎完全消失。
　　只有用断掉了的胳膊勉强支撑着，才没让头颅掉下来。
　　剑士靠近，提着赤红的赫刀，充满杀意地问道：“你把生命都当成什么了？”
　　......
　　儿童版的鬼舞辻无惨猛地睁开眼睛，坐了起来，体内七颗心脏同时剧烈地跳动。看了看周围，是熟悉的卧室，不是竹林，摸了摸脖子，还好，还没断。
　　无惨松了口气。
　　即使距离他当初逃出升天已经过去了好几年了，但当初差点被继国缘一杀死的那份恐惧到现在依然纠缠着他。
　　让他回想起自己还没变成鬼时的弱小，生命脆弱到随时可能终结。
　　当初分裂逃亡之后，大部分的碎片先是被继国缘一瞬间斩杀，而剩下的数百块中，又有一大半被落雷劈死。
　　等无惨把分裂开的身体碎片聚集起来后，竟然还没有拳头大。无惨花费了不少时间才将继国缘一留下的伤势压制住，恢复自己的实力。
　　在完全恢复之前，无惨没有靠近任何一只鬼，即使那能让他更快地恢复也一样。
　　因为鬼舞辻无惨除了自己之外，不相信任何人。无法掌控生命的人类他不相信，生死握在他手上的鬼，他依然不相信。
　　鬼是由无惨通过自己的血制造出来的，在制造出鬼之后，他会通过他的血设下一些咒缚，比如不能说出他的信息，不能聚集在一起，不能自己制造鬼，封锁变成鬼之前的记忆......
　　一条接着一条，只有这样，无惨才能稍微放心地御使他们。
　　事实上，鬼舞辻无惨一点也不想制造鬼，他更想要一个人享受永恒的生命。
　　但为了寻找能让他战胜太阳的青色彼岸花，只能制造被他掌控的鬼来帮他。
　　回忆结束，幼童型号的无惨重新躺回了床上。
　　如今他的身份是一名豪商的养子，富豪原本的儿女因为被意外而身亡了，因此在悲伤中收养了患有皮肤病，不能见阳光的瘦弱孩童。
　　这是无惨的新身份。
　　因为害怕被继国缘一再次发现，所以即使已经恢复了实力，但无惨还是不敢像之前那样“张狂”，而是伪装成人类隐藏起来，不敢露出一丁点的破绽。
　　即使他能感觉到那些由自己转化而来的鬼，被鬼杀队接连杀戮，也没有任何动作。
　　反正都是一些废物，找了那么久，竟然都没找到所谓的青色彼岸花，他的存在完全就是在浪费自己的血液。
　　为了避免暴露，无惨从逃出来之后，就再没有制造鬼，就连吃东西都得偷偷摸摸的。
　　活了几百年了，无惨还是第一次如此憋屈。不过每当他想要报仇的时候，就会想起那晚的刀光，然后......还是算了吧，其实现在这样也挺好的。
　　反正只要是开了斑纹的剑士，根本活不过25岁，以那家伙的年龄也快了，只要再等上几年......只是几年是不是有点不保险？
　　万一，万一他还活着......还是等几十年......要不然还是等上一百年吧......其实一百年也不算长了。
　　无惨就这么愉快地做出了决定。
　　不过即使如此，但继国缘一的身影依然还是总出现在他脑中，让无惨开始思考，若是以后再出现这样的人呢？还有那天那个身体强大到自己都无法破防的人......
　　和他们相比起来，自己一只鬼的力量好像有些不太够啊。
　　无惨很清楚，如果那天晚上不是继国缘一没有问自己问他，而是直接再次挥刀的话，自己永恒的生命就会在那晚的月亮下结束。
　　当初仓皇之下，能直接斩杀自己一千五百多块碎片，现在继国缘一已经知道了自己能够分裂逃跑。
　　只要自己再出现在他的面前，有了准备的继国缘一肯定能在一瞬间把一千八百多块的自己全部斩杀。
　　一想到继国缘一，无惨就想到他的兄弟，如今自己手下的第一大将黑死牟。
　　想到黑死牟，无惨脑中突然冒出了一个想法。
　　如果要是能多一些手下，一些像黑死牟那样和那些废物鬼完全不同的手下。那要是再碰到继国缘一的话，用他们当作肉盾拖住敌人的话，自己应该就能逃掉了......吧。
　　思考着这个想法的可能性，无惨闭上了眼睛，不过刚躺下没多久，猛地又睁开了眼睛，脸色变得非常难看。
　　鬼的身体当中因为有他的血液，所以无惨能感应到手下鬼的位置和状态，这个能力会随着距离的靠近而得到增强。
　　如果太过靠近的话，无惨甚至能读取他们的思考。
　　在刚才，无惨看到了黑死牟脸色难看地挥刀斩杀了曾经的战友，鬼杀队的岩柱。
　　虽然岩柱死前施展出了一些原本没有的力量，但和黑死牟同期的他竟然活到了现在，这才是让无惨震惊的地方。
　　在被继国缘一差点杀死后，无惨就开始注意到了鬼杀队，在实力恢复后，通过黑死牟真正了解到了鬼杀队的情况。
　　然后得出结论，如果不是继国缘一的话，鬼舞辻无惨根本没有把鬼杀队放在眼里。
　　算起来的话，这位岩柱今年已经31岁。
　　无惨的脸色非常难看，咬牙切齿，仅次于当初逃出来的时候。
　　那次拒绝了炎柱回到驻地的请求，因此放弃了通过获得卢恩符文从而突破25岁大限之后，继国缘一就一直在寻找鬼舞辻无惨的线索，不过没什么收获。
　　因为无惨曾经制造的鬼被继国缘一和鬼杀队杀得差不多了，无惨已经很久没有收到鬼死亡的信息了。
　　还以为那个男人已经死了。
　　但既然岩柱能在开启了斑纹后还活过25岁，也就代表了一个无惨最不想相信的事情成真了。

第95章 雨停了,天晴了,无惨觉得自己又行了
　　过了有一会儿之后，无惨才从继国缘一应该还活着的恐惧和愤怒当中冷静下来。
　　同时一股庆幸涌上无惨的心头，庆幸自己没在继国缘一25岁之后就选择出头。
　　一些原本针对收养自己的豪商的计划也直接搁浅，现在还是不要暴露比较好。
　　又是几十年的时间过去，无惨隐藏在人类社会当中，已经换了好几个身份，现在的他......她生活在东京的一条花街当中，收集着关于青色彼岸花的消息。
　　不过很可惜，就像之前几百年一样，从来没有人见过青色的彼岸花。
　　无惨已经很少制造普通的鬼了，反正他们在被强化后的鬼杀队面前根本没多少反抗能力，制造他们完全就是浪费他的血。
　　现在的无惨已经开始实验自己曾经的那个想法，制造像黑死牟那样和之前的鬼比起来完全不在一个层次的鬼。
　　无惨准备制造十二个这样的鬼，将其命名为十二鬼月。只不过到现在为止，十二鬼月里还是只有上弦一，黑死牟。
　　并没有其他成员。
　　普通的鬼，随便找个人过来，然后付出一点血也就可以了。但想要制造实力强大的鬼，就不是那么简单就能做到的了。
　　鬼的实力一般受三个方面影响，身前的实力，吃掉了多少的人，以及获得了多少无惨的血液。
　　黑死牟掌握着最接近日之呼吸的月之呼吸，开启了斑纹，没变成鬼就能轻松杀死普通鬼，在喝下他的血厚，花费了三天的时间才从人转化成了鬼。
　　而黑死牟一变成鬼，立刻就拥有了强大的力量，仅在他之下的力量。
　　而剩下两个方面，则会受到资质的影响。
　　一般情况下，鬼吃掉的人越多，实力也会越强，但这个并不是无限增强的，达到了一定的程度后，即使再吃人，实力也不会增强。
　　只不过绝大多数的鬼根本触摸不到这个极限就已经没了。
　　而最后一个因素，鬼舞辻无惨的血液。
　　人体能承受的无惨血液是有极限的，一旦注射了太多无惨的血液，人类的身体就会无法承受住变化的速度，化作一团的肉块。
　　有的人做人做不好，即使变成了鬼，也还是一样。
　　而这么多年来，无惨并没能制造出另一个像黑死牟那样强大的鬼。
　　除了是不想暴露之外，也是因为无惨并没有碰到适合做鬼的人。
　　不过也不是什么好消息都没有，最起码无惨已经确定，鬼杀队新获得的那种异常之力，虽然能帮斑纹剑士活过25岁的大限，但并不能延长他们的寿命。
　　在得到这个消息的时候，无惨曾经长出了一口气，那段时间无惨无论干什么都是笑着的。
　　---------------------------------------------
　　这天晚上，无惨忽然感觉黑死牟的状态变成非常之差，已经达到了几乎再差一点就要死了的程度。
　　对自己手下这位头号大将，无惨还是比较关注的。
　　通过黑死牟的视角，无惨看到了一块由布包裹起来的短笛，不过这枚短笛已经被斩成了两段，同样变成两段的还有那道人影。
　　望着那道经常出现在他脑海中的身影，鬼舞辻无惨的动作一僵，旁边喝得醉醺醺的客人有些不满：“喂，伊鲁卡小姐，干嘛停下来？”
　　不过无惨的注意力已经完全被那个人的身影吸引了，根本没注意到身体这边的情况。
　　即使已经过了六十年，原本才20多岁的年轻人变成了如今这幅白发苍苍，满脸皱纹的模样，但无惨还是第一眼就认出了他。
　　当初差一点点就终结他永恒生命的人，他的天敌，继国缘一。
　　现在他死了。
　　“喂，我让你继续弹，伊鲁卡！”
　　喝醉了的客人来到无惨的身边，愤怒地抓住无惨的头发，刚想动手，就发现对方的眼睛变了，红色的鬼眼看了他一眼。
　　把他吓得后退了两步，直接瘫坐到了地上。而无惨则是大笑了起来。
　　“哈哈哈，结束了，他死了，他死了，哈哈哈。”
　　浑身颤抖的客人看着无惨的身体从原先女性化的柔弱变得壮硕起来，脸也变得硬朗。
　　在他的面前，原本的瘦弱的花街歌女伊鲁卡，变回了鬼之始祖，鬼舞辻无惨。
　　瞥了眼被吓到尿裤子的客人，现在无惨心情好，不打算为难对方，伸出手，指甲延伸变黑，不像是人的手。
　　在他惊恐的目光当中，一爪从他的脖子划过，血痕浮现，客人瞬间瘫倒在地，血液蔓延开来。
　　没有过多犹豫，无惨直接召集自己刚立下大功，也是他唯一看得上眼的鬼，黑死牟。
　　---------------------------------------------
　　即使已经从人变成了鬼，但黑死牟依然认为自己是一名武士，对于规矩非常地看重。
　　受到召唤后，便没有犹豫，花费了几天时间，很快从故乡赶到了京都，跪坐在无惨面前，微微躬身说道：“无惨大人。”
　　鬼舞辻无惨点了点头，迫不及待地说道：“走吧，黑死牟，我们去鬼杀队。”
　　因为黑死牟，无惨明白继国缘一的强大是因为他是呼吸法的创造者，拥有最强的日之呼吸。能看透人体的通透世界，以及拥有最初的斑纹......
　　种种因素加起来，才造成了那曾经碾压他的继国缘一的强大。
　　单纯的日之呼吸应该不会有继国缘一那么强大，但无惨不敢赌。
　　虽然继国缘一被驱逐了，鬼杀队当中没人学会日之呼吸法，但他还是留下了不少东西的，其中就包括该怎么修炼日之呼吸。
　　他是无限接近完美的究竟生物，他要毁掉鬼杀队，要杀掉所有知道日之呼吸的人，他要断绝任何能终结自己永恒生命的敌人。
　　而为了这一天，他已经忍了很久了。
　　现在继国缘一死了，他终于不用再等了。

第96章 十七把赫刀，黑死牟：......
　　深夜，鬼杀队的驻地当中。
　　鬼杀队的上代当主产屋敷正人突然被惊醒，露出一双已经完全无神的浑浊双眼。年仅28岁的他在产屋敷家族的历史上，算得上是少有的老年人了。
　　因为诅咒的原因，产屋敷正人现在已经完全起不来了。事实上，如果不是因为有人从卢恩符文中得到了治疗能力的话，现在的他恐怕早就已经死去了。
　　不过就算还活着，现在的产屋敷正人只能终日躺着，竭尽全力，发出一些动静，吵醒了身旁的妻子，出生于神官一族的产屋敷美织。
　　“美织，去请宇生和柱们，所有的柱，咳咳。”产屋敷正人即使已经用上全身的力气了，但说出来的话声音依然微弱。
　　作为产屋敷正人的妻子，她知道产屋敷家族流传着能预知未来的能力，既然这么急切地要召集柱，肯定是有紧急的事情。
　　让人照顾好产屋敷正人，产屋敷美织立刻让人去请柱们。
　　所谓柱，便是鬼杀队中地位最高的几名剑士，以如今鬼杀队的情况，只有开启了斑纹，并且接受了卢恩符文的力量，才会被称为柱。
　　原本开启了斑纹的剑士根本活不过25岁，但因为获得了卢恩符文，让剑士们拥有了和常人相当的寿命。
　　因为有部分柱级剑士在外面寻找鬼的踪迹，如今鬼杀队的驻地当中，只有二十六名柱，其中还要算上几名已经年老，不再参与战斗的。
　　不一会儿，二十六名柱和产屋敷宇生便全部集中在了产屋敷正人的房间当中。
　　因为身体太过虚弱，产屋敷正人只能慢慢地说道：“宇生，各位柱们，我看到了，那个家伙，他来了。”
　　--------------------------------------------------------------------
　　月夜之下，鬼舞辻无惨和黑死牟两鬼很快就来到了鬼杀队的驻地。
　　这次行动无惨只带了黑死牟一只鬼，虽然无惨并没有将鬼杀队放在心上，之所以有这番行动也是因为鬼杀队传承了日之呼吸。
　　但他也清楚，以如今鬼杀队的实力，一般的鬼过来只是送死而已。
　　无惨一身和六十年前没什么不同的黑色和服，黑死牟则是穿着一身紫色的蟒纹和服，跟在他的身后。
　　看着突然出现的两“人”，负责警戒的鬼杀队成员喊道：“你们是什么......鬼？”
　　不过等无惨和黑死牟靠近，进入到火光的照射范围，话立刻就变了腔调。
　　鬼舞辻无惨还好，看起来和普通人并没有什么不同，但是黑死牟就不一样了。
　　为了看得更多一些，为了看到弟弟继国缘一看到的世界，黑死牟的脸上长了三双，六只眼睛。
　　中间的一双眼睛当中，还分别有着“上弦”和“壹”的文字。虽然如今的十二鬼月只有黑死牟一人，但该有的形式还是要有的。
　　看着黑死牟的相貌，警戒人员看清黑死牟的模样之后，赶紧想要敲钟，提醒有鬼入侵，但下一刻，一道刀光闪过，将两名守门人员斩杀。
　　是黑死牟出的手，在他的手上，由血肉构成的长刀上依然密集地长着多只眼睛。
　　身为人类时期执掌的日轮刀在转化为鬼之后，就被舍弃，现在手中的鬼刀，是黑死牟的血鬼术创造出来的。
　　强些的鬼能掌握不可思议的异能，被称为血鬼术。
　　黑死牟的血鬼术就是能将自己的血肉化作刀，虽然听起来不怎么样，但却是最适合黑死牟，能让他把实力发挥到极致的血鬼术。
　　无惨像是没有看到一样，继续往前面走去。
　　上次来的时候，无惨完全没有将鬼杀队放在心上，之所以过来，只是想知道掌握了呼吸的剑士要是变成鬼，会是什么样子。
　　而这次，无惨是来杀人的。
　　所有掌握......不，所有知道日之呼吸的人，都要死。
　　无惨的右手化作惨白的刺鞭，挥舞之间人体、楼宇全部被斩成两端，轰鸣声哀嚎声接连响起。
　　锵。
　　炙热的长刀当中刺鞭的袭击，将近九十岁的炎柱站在无惨的面前，将一名鬼杀队成员护在了身后。
　　老年炎柱紧盯着鬼舞辻无惨，不敢转头，说道：“快离开这里。”
　　被救下一命的鬼杀队成员也清楚自己的实力，并没有莽撞地喊自己也要加入战斗，在向老年炎柱道谢之后，赶紧跑开。
　　鬼舞辻无惨说道：“明明只是人类，为什么还要握起刀反抗我呢？”
　　“因为我要保护弱小。”
　　感受着无惨那股如火山般旺盛的生命力，老年炎柱振声说道：“如此强大的力量，却只会用来欺凌弱小，鬼舞辻无惨，你可真是个该死的鬼。”
　　“鬼舞辻无惨，准备好享受死亡了吗？”
　　八名穿着鬼杀队制服，身披羽织的人员将无惨和黑死牟包围了起来。
　　无惨最讨厌听到就是死亡，盯着围过来的八位剑士，他们的身上都有着斑纹，不过在他们的身上，无惨并没有感觉到像继国缘一那种如太阳一般的气息。
　　即使有了卢恩符文，但这么多年来，鬼杀队当中依然没人能重新修成那传承自继国缘一的最强呼吸法，日之呼吸。
　　而在无惨看来，只要不是日之呼吸就行。
　　“你们觉得，就凭你们，可以杀死我？”
　　无惨说着，两条手臂化作两根刺鞭，以肉眼几乎看不见的速度向着他们袭去。
　　几名老者快速躲开，身上的卢恩符文开始发出辉光。
　　因为卢恩符文的帮助，让他们在生命的最后一刻，依然能发挥出巅峰时期的力量，即使是以生命为代价。
　　不过只要能拖住鬼舞辻无惨，就足够了。
　　而在另一边，黑死牟也遇上了自己的敌人，整整十七名身处壮年，开启了斑纹的剑士。
　　看着这位曾经的鬼杀队成员，但却堕落成了鬼的“前辈”，众人默默地拔出了“日轮刀”。
　　没有多废话，他们的前辈用生命拖延住鬼舞辻无惨，就是为了让他们尽快地解决黑死牟。

第97章 黑死牟—死
　　和黑死牟那个时代相比，各位的武器并不全是武士刀，还有一些其他的兵器，比如说重剑、双面斧、战锤......不过这些都是“日轮刀”。
　　面对如此多的斑纹剑士，黑死牟也拔出了自己的鬼刀。
　　日轮刀被称为变色之刃，会根据主人而改变自己的颜色。
　　此时在诸位柱手上，原本颜色各异的“日轮刀”，慢慢全部变成了如火焰一般的红色。
　　看着那红色，黑死牟脸色难看地吐出一个词：“赫刀。”
　　指的是日轮刀变成红色的状态，能够对鬼造成巨大的伤害，被赫刀击中的鬼，自愈能力将被限制，无法再生。即使不斩断鬼的脖颈，赫刀依然能杀死恶鬼。
　　面对如此多的赫刀，就算是黑死牟也没有必胜的把握。
　　十七位斑纹剑士同时开始使用卢恩符文的力量，火焰、水流、寒风......
　　种种力量夹杂在刀光当中，让黑死牟感觉到了危险。
　　月之呼吸·一之型·暗月。
　　以居合斩作为开始，斩击轨迹上无数圆月刃旋转，将那些力量打散，让黑死牟暂时摆脱了危险。
　　不过只是暂时。
　　炎之呼吸·五之型·炎虎。
　　水之呼吸·十之型·生生流转。
　　由火焰构成的猛虎，由水流构成的神龙联合向着黑死牟扑了过去。
　　鬼杀队得到卢恩符文已经几十年了，即使只有斑纹剑士才达到接触卢恩符文的要求，但这么多年下来，已经让鬼杀队摸索出了一套最适合自己的使用方式。
　　就像是将呼吸法和原本就有的五系剑术融合，变成五大呼吸法一样，鬼杀队的人也试图将卢恩符文的力量融进剑术当中。
　　并且已经有了一些成就。
　　火虎和水龙为黑死牟造成了一些困扰，然也只是困扰而已。
　　只是水火攻击，没有赫刀对鬼的克制，对付一般的鬼很有效，但对黑死牟这种敌人，就没多大效果了。
　　受到的伤势只是一眨眼就全部恢复。
　　岩之呼吸·二之型·天面碎。
　　一柄重型战锤砸断了黑死牟握刀的右手，其他攻击也接踵而至。
　　赫刀对鬼的克制非常严重，继国缘一在鬼舞辻无惨身上留下的伤痕到现在依然没有消去，只是被无惨以旺盛的生命力压制住了而已。
　　此时围攻他的柱自然无法和继国缘一相比，但黑死牟的恢复能力也比不上鬼舞辻无惨，想要恢复也需要一些时间，而很显然，鬼杀队的各位柱并不想给黑死牟这个机会。
　　不过黑死牟并不是坐以待毙的性格。
　　噌。
　　黑死牟发动血鬼术，右臂的伤口当中，一柄血色刀刃伸出，挡住了他们的攻击。
　　“压住他，岩之呼吸·六之型·天坠击！”
　　身材壮硕，拎着双面战斧的人喊道，跳到半空，越过黑死牟周围的战友，手中战斧高举过头，瞄准黑死牟用力劈下。
　　手臂上的卢恩符文同时也绽放光芒，使得下坠的力量变得更大。
　　月之呼吸五之型：月魄灾涡。
　　右臂化作的刀剑猛地伸长，同时两米多的刀身上出现分叉，形成异形之刃。黑死牟如龙卷风般螺旋升天，围绕在身旁的无数圆月刃将众多敌人摊开。
　　而在半空当中，借助鬼刀的长度，黑死牟在对方的双面战斧落下之前击中对方。
　　血肉化作的鬼刀被战斧斩断，但黑死牟也借助对方的这一击，脱离了包围圈。
　　断掉的手臂重新长回，鬼刀从掌心当中生长而出，然后延长，长出分叉。
　　在黑死牟还是继国岩胜的时候，曾经向继国缘一感慨过他们那一代的强大，认为未来不会再有能和他们比肩的了。
　　但继国缘一的回答依然是穷奇道者，归处亦同。认为会有后来者超越他们。
　　而现在陷入生死危局的他可以说是完美证实了继国缘一的看法，这对黑死牟的打击比身体上的伤害跟大。
　　斩断继国缘一的尸体时，黑死牟就发誓自己绝不会输。
　　“我是不会输的，再来！”
　　月之呼吸·六之型：长夜孤月—无间。
　　凌厉的斩击编织出杂乱的剑刃网，密度高到不可能躲得过去。
　　但不需要躲。
　　几名修习岩之呼吸的挺身而出，利用手上的重型兵器硬生生在剑刃网中撕开一处处安全之所，而其他人则是躲在其中。
　　等黑死牟的斩击出现破绽时立刻一拥而上，联手攻击。
　　作为战友，鬼杀队的诸位柱级剑士早就熟悉了联合作战的风格。
　　在鬼舞辻无惨开始思考个人的力量不足时，他们已经开始磨练联手对敌的战法了。
　　单论剑术的话，黑死牟的剑术要远远超出围攻他的十七人。
　　但他们用的不仅仅是剑术，还有卢恩符文赋予的全新力量。
　　黑死牟虽然斩杀过拥有卢恩符文的剑士，但那时鬼杀队的成员还没有摸索出将卢恩符文的力量和剑术相融合。
　　在敌人的联手攻击下，黑死牟的身上不断增添新的伤势，要不是他的自愈能力很强，并且剑术高超，早就被这十七把赫刀给分尸了。
　　不过继续拖下去的话，对黑死牟来说很不利，因为一旦在黑夜里无法战胜敌人，那么等太阳升起，就只有死亡一途了。
　　老年炎柱在很久之前就自行卸任了炼狱一族的族长身份，主要负责培养家族中的后辈，并且成功斐然。
　　新任的炼狱一族族长炼狱拓寿郎，是鬼杀队六十年来唯一一个被索威罗卢恩选中的人，而索威罗卢恩，翻译过来的话，便是太阳卢恩。
　　炎之呼吸·九之型·奥义—炼狱。
　　灼热的火焰迸发轰鸣，炼狱拓寿郎如流星一般向前突进，在战友的帮助下，将黑死牟的大半个身体粉碎。
　　赫刀加上缕缕太阳的力量让黑死牟有种自己已经死亡了的感觉。
　　------------------
　　“兄长大人，我们并非是什么了不起之人，说不定在这世间的某处，天赋远超我们的孩童已经降生了也说不定。”
　　继国缘一笑着说道：“什么都不必担心，无论何时，我们都可以醒悟挂碍地告别人世。”
　　“缘一，你的笑容，总是让我恶心至极。你为什么能笑得出来，为什么上天不把才能给真正渴望他的人？”
　　------------------
　　炼狱拓寿郎看着身体已经开始消散的黑死牟说道：“成功了吗？”
　　周围的人赶紧捂住他的嘴，大喊道：“不要说这句话啊！”
　　黑死牟的身体残缺处，长满眼睛的剑刃贯穿其中，将其连接起来，数道剑刃破体而出，将周围的柱级剑士重伤。
　　“住手啊！”
　　全力爆发太阳卢恩的力量，炙热的光辉穿透衣服的阻隔，在他的背上显露出来。
　　炎之呼吸·十之型·升日。
　　太阳卢恩前所未有的活跃，引动日轮刀中的太阳力量，炼狱拓寿郎如旭日东升的一刀，斩断黑死牟身上长出的利刃，将他分成了左右两段。

第98章 其实日之呼吸流传下来也没什么，不用这么大干戈的嘛
　　感觉到黑死牟的死亡，无惨心里产生了些许退意。
　　其实想一下，就算日之呼吸流传下来也没什么嘛，完全不用动这么大干戈的嘛。
　　在周围九位老年剑士的逼迫下，无惨已经现出了自己的鬼之形态。
　　一头黑发，四肢和下半身都被鲜血和毛发覆盖，身上长满了带有利齿的巨口，全身上下都能自由自在的变形。
　　因为知道鬼能通过吞噬血肉来迅速恢复体力，所以原本的鬼杀队成员早已被疏散了，周围只有围攻他的九位斑纹剑士。
　　作为鬼之始祖，无惨能感受到他们体内近乎干涸的生命力，现在的他们完全是凭着意志和身上那股力量在强行支撑。
　　一旦停下来，不需要他动手 ，就会自然死亡，除非变成鬼，不然不可能活下来。
　　但被牢牢咬住的无惨根本无法突破他们的包围，只能和他们僵持。
　　“不行，不能再被拖在这里了。等他们汇合之后情况对我不利。”
　　无惨的腿部突然变形变粗，用力一蹬，大地炸开，强大的反作用力让他瞬间消失在原地，向着生命力最弱的一位剑士突进。
　　上半身裂开成一张布满利齿的巨口，向着对方咬去。
　　一名剑士拦住了无惨的突进，不过也付出了代价，在被撞飞出去，砸烂了一栋房子，被埋在了下面。
　　数把赫刀向着因被阻拦而陷入僵直的无惨斩去。
　　无惨两根手臂化作的刺鞭或许能拦下几把，但绝不可能全部拦下。
　　突然无惨的后背伸出几根触手，末端还长有锋利的骨刺，将诸位剑士全部击飞出去。
　　触手如长矛一般紧跟着向他们刺去。
　　两名因没有合适攻击位置而没靠近，从而躲过触手攻击的剑士不退反进，一瞬间便杀到了无惨的面前。
　　一刀瞄准无惨的脖颈，一刀向着他的后腰，两人封死无惨的动作，赤红的赫刀带起火焰。
　　如果是普通的日轮刀，以无惨的自愈能力，完全可以无视，即使是作为鬼之弱点的脖颈，刀刃划过身体的瞬间，伤口就会完成再生。
　　但之前的战斗已经证明了，虽然他们的赫刀没有继国缘一那么强大，不能完全压制住无惨的自愈能力，但拖延他的恢复时间还是可以做到的。
　　无惨可以忍受别的位置受伤，但绝不允许脖子被斩断。
　　即使他早就已经克服了脖子的弱点，但一旦头身分离，会严重影响到他的战斗力。
　　刺鞭和触手正在攻击，已经远离了他，想要调回来的话也赶不上了，无惨的脸色变得更加难看，手臂上两张嘴张开。
　　就在赫刀即将砍中无惨的时候，一股地面传来的强劲的吸力，让两名剑士的攻击产生歪斜。
　　无惨的身体发生扭曲，双腿没有变化，胸腹位置却瞬间拉长，扭曲着躲过了两柄赫刀的攻击。
　　长着骨刺的触手呼啸着撕裂空气，将两位身形已经不稳了的剑士击飞重伤。
　　无惨发动所有的长鞭，凌乱的攻击覆盖了全场，虽然触手的攻击范围和刺鞭比起来小了很多，但速度却远远超出。
　　众人只能在长鞭的夹缝当中进行躲闪，以这股巨大的力道，身为人类的他们只有老岩柱才能勉强撑住一下攻击，至于其他人，恐怕会当场死掉。
　　并且无惨的攻击当中还夹杂着身上嘴巴发出的吸力强劲的漩涡，一名剑士腿部突然无力，被连连击中，直接被撕成了碎片。
　　不只是他，其他人也感觉到了身体传来的异样。
　　脸、手臂、胸口、后背、腿......
　　之前被无惨攻击到的地方竟然长出了像肿瘤一样的烂肉，严重影响了他们的发挥。
　　“我的攻击里面拥有我的血液，这大量的血液不会让你们变成鬼，但他们就会像剧毒一样，会破坏你们的身体，最终致人死亡。”
　　无惨一边攻击一边说道：“事实上你们能坚持到现在，已经让我很惊讶了，一般人明明只需要几秒钟就会死去，你们竟然到现在才开始发作。”
　　“不过你们又还能坚持多久？人类就是这样，到头来终有一死。”
　　无惨的腿上再次伸出八根触手，速度远在其他之上，即使是攻击时产生的音爆也足以撕裂大地。
　　原本还能坚持的众人在瞬间便被全部击飞。
　　锵......
　　赤红的战锤如流星一般，将无惨的半边身子砸碎，同时也救下了周围的人。
　　原本围杀黑死牟的众人已经赶到，看着围上来的十七把赫刀，无惨心生退意，觉得自己来得似乎不是时候。
　　没有多说话，众人立刻冲着鬼舞辻无惨攻去。
　　老年炎柱拄着剑站了起来，冲着赶来的众人喊道：“小心，他的攻击中有血，被击中的话会中毒的。”
　　“祖父大人。”
　　新任炼狱族长赶紧扶住他，利用太阳卢恩的力量压制住他体内不断增殖的烂肉。
　　虽然不是太阳卢恩不是专精治疗的符文，但在面对无惨血液的时候，效果比想象得要好。
　　虽然还不能将其彻底祛除，但把它压制到不影响战斗还是可以做到的。
　　“干得好，拓寿郎。”
　　老年炎柱说了一句，深吸一口气，大量的氧气进入身体，让他稍微恢复了一点，强提起卢恩符文的力量，再次杀了上去。
　　其他几位老人也都一样。
　　卢恩符文的力量虽然不能延长他们的寿命，但却可以弥补他们消耗掉的生命力，正是因为这样，在退下战场之后吗，他们这些战友才能活到现在。
　　以他们的年龄还来如此剧烈的战斗，等战斗结束，就是他们身死的时候。
　　不过在战斗结束之前，只有死亡才能停下他们的脚步。
　　身上的伤口没有愈合，嘴里流着血，一群老年人就这么冲上去和一群年轻人围攻老老老年人。
　　即使身体没有恢复，即使状态没有之前的好，但他们的意志依然高昂，而修习了大半辈子的卢恩符文力量弥补了一切缺陷。
　　加上那千锤百炼的剑技，只剩下七人的他们对无惨的伤害比十七位正处于壮年的柱还要高。

第99章 一下来这么多人，你们干啥了？
　　双臂化作的刺鞭，后背、双腿长出的触手，不断挥舞，阻拦众人攻击的同时不断反击。
　　与此同时，无惨身上那些长满了利齿的大嘴也接连不断地发动攻击。
　　不过对鬼杀队的柱们效果并没有多好。
　　而原本应该作为主攻手的炼狱拓寿郎退下了战场。正不断利用太阳卢恩的力量，为战友压制体内的无惨血液。
　　虽然太阳卢恩克制鬼舞辻无惨，但是炼狱拓寿郎对太阳卢恩还没有开发到能压制无惨的程度，只比赫刀的伤害大了 一些。
　　不过对于无惨来说，只要不是脖颈和心脏、大脑这样的要害，被击中一刀还是两刀并没有多少区别。
　　因此炼狱拓寿郎选择从战场退下，选择帮助战友。
　　以赫刀对鬼的克制，众人都有伤到无惨的本事，但对无惨而言，他们能做的也只是伤害到他而已。
　　鬼舞辻无惨拥有五个大脑，七颗心脏，并且这些器官还能移动，体内的器官结构和人类完全不同。
　　除非在极短的时间内将这十二处要害全部破坏，这样才能杀死无惨，不然无论是大脑还是心脏，都能很快愈合。
　　即使鬼杀队的人因为继国缘一的来信知道这一点，但赫刀可以通过强化后的身体暂时开启，而通透世界这种技艺，鬼杀队的众人中没人掌握。
　　不过就算是这样，继续拖下去的话也是鬼杀队获得胜利，因为.......太阳快要升起来了。
　　对于能杀死自己的阳光，无惨自然是放在了心上，对于太阳还要多久才能升起这种事情，比鬼杀队的众人知道的时间还要准确。
　　现在天快要亮了，无惨觉得自己该撤离了。
　　不过被如此多的敌人围攻，想要离开也不是一件简单的事情。
　　再次覆盖性攻击，趁着他们躲避的时候，无惨直接逃了。
　　至于说丢脸这种事情，根本没被无惨放在心上。
　　鬼舞辻无惨既不是有强烈自尊心的武士，也并非会被感情左右的人类，他所遵从的，一直都只是生存二字而已。
　　眼下生命受到威胁，他当然会毫不犹豫地逃跑了。
　　反正为了多继国缘一他都已经等了六十多年了，大不了再等上六十年，到时候再去现在围攻他的人的坟头，问问他们自己有没有丢脸。
　　不过没逃多远，无惨就又被拦了下来。
　　突然剧烈的冲击波从无惨的身上向着四周迸发，距离无惨距离比较近的几位剑士直接被打飞。
　　这是无惨最强的攻击手段，也是他的底牌之一。
　　烟尘消散，只见无惨的胸口裂开一张长满了獠牙的巨口，从右肩一直衍生到左腿。刚刚的恐怖冲击波正是这张巨口所发出的。
　　即使是没有被直接命中的几名剑士全身上下都在不停的抽搐，如同被敲击的钟鼓一样，连呼吸都做不到，更别说站起来继续战斗了。
　　无惨逃跑的身影被炼狱拓寿郎拦了下来。
　　因为刚刚在为他人压制体内的无惨血液，所以距离比较远，倒是因此而逃过一劫。
　　“快使用卢恩符文，能恢复。”率先站起来的一位这样喊道，然后又加入了战斗。
　　其他剑士也接连爬了起来，再次和无惨战斗了起来。
　　无惨的胸口一阵抖动，就要再次释放血鬼术，一名剑士不但没有后退，反而冲了上去，抢在无惨发动血鬼术之前，将赫刀插进了无惨的胸膛，
　　用尽了力气在无惨身上划出一道长长的伤口，成功打断了无惨血鬼术的释放。
　　无惨之后又尝试了几次，但每次都有人不畏生死地冲上来。
　　既然作为一个整体逃不掉，那就只能换个思路了。无惨的身体突然膨胀开来，然后......嘭。
　　这些年来无惨也不是什么进步都没有，六十年前，无惨在继国缘一面前自爆为一千八百多块碎片，一瞬间被斩杀了一千五百多。
　　而现在，再次自爆之下，无惨分裂出来的身体数量是上次的一倍还多，四千多块碎片向着四面八方飞去。
　　不过周围的剑士不断挥舞手中赫刀，尽可能地斩灭这些无惨的身体碎片。
　　原本已经疏散的鬼杀队成员不知从什么地方涌了出来，不过却并没有像剑士们一样攻击这些无惨的身体碎片，而是手持特殊的容器，收集无惨的身体碎片。
　　在他们的联手之下，无惨总归逃出了一千多块。
　　远离了鬼杀队驻地之后，重新聚合起来，化作一只扭曲怪异的大鸟，飞上了天空。
　　鬼杀队的驻地距离人类聚居的村镇有段距离，不但危险，而且不适合无惨的恢复。
　　------------------
　　挥舞赫刀斩断周围最后一块无惨的身体碎片，老年炎柱拄着日轮刀做到了废墟当中。
　　“祖父大人，我来为你治疗。”
　　炼狱拓寿郎使用卢恩符文力量的动作被老年炎柱拦了下来。
　　“住手，我自己的身体，我自己最清楚了，不用在我们这些老家伙身上浪费力量了，快去帮助和你一样的年轻人吧。”
　　说完站起身来，坐到了仅剩的几名老年人旁边。
　　炼狱拓寿郎看着自己祖父的背影，抹了抹脸上的泪水，开始帮助其他人。
　　一名老年见识看着忙碌的众人，残破不堪的驻地有些感慨地说道：“我还以为继国缘一给的情报是把无惨的实力夸张了的，原来是写实啊。”
　　旁边的一个也凑了过来说道：“我们有了准备之后，对付无惨都付出了这么多的代价，真是想不到当初一个人差点杀死他的继国缘一又有多强？”
　　老年炎柱回想起当初和继国缘一一起做任务的时候，感慨地说道：“那是如神明般的强大，就像太阳，让人忍不住地想要追赶。”
　　一旁风之呼吸的开创者，回忆起曾经和继国缘一探讨呼吸法和剑术结合的情景，感叹道：“那是以神明之姿，行走凡尘的人。”
　　老年炎柱摸了摸被困在容器中，依然在不断挣扎的无惨肉块说道：“不过还好，我们的计划成功了。”
　　说完，因为战斗结束，紧绷起来的意识放松，卢恩符文的力量散去，默默低下了头。
　　和他一样，周围几名老年剑士也都闭上了眼睛。
　　------------------
　　“什么情况，一下来这么多，你们组团开战了？”

第100章 想法
　　“什么情况，一下来这么多，你们组团开战了？”
　　感受着海姆冥界中一下子多出不少灵魂，颜豆有些疑惑。
　　最近几十年来，虽然也来过几个灵魂过来，颜豆和之前一样，只是收回了他们修炼出的卢恩符文力量，然后便放他们的灵魂去转世了。
　　不过那都是隔上好久才会有一个过来，像今天这样连续过来这么多，还是第一次。
　　正好现在还没进城，颜豆拐下官道，走进树林当中，避过路上的人，进入世界树当中，准备看看这是什么情况。
　　世界树里的九个世界各不相同，每个世界都有不同的风景。
　　九界中约顿海姆和海姆冥界虽然非常寒冷，但海姆冥界的严寒似乎更加针对灵魂。
　　当初第一个进入世界树的灵魂，就因为海姆冥界的严寒而连思维都给冻结了。
　　这次进入的十几个灵魂虽然有些同样被严寒冻结了思维，但几位老人却因为身上卢恩符文力量浓郁暂时抵御住了海姆冥界的环境，还能交谈。
　　老年炎柱刚闭上眼睛，
　　然后就感觉到了一股刺骨的寒冷，有些迟钝的思维瞬间清晰起来。
　　“这里......是哪？”
　　黑暗的环境中有着星星点点的光，不过光芒非常微弱，弱到只能让他看清周围的环境，稍微远一点就陷入了黑暗。
　　“炼狱老头，你也来啦，真可惜，还以为你能活下来的。”一名先一步过来的剑士灵魂说道。
　　而颜豆并没有露面，而是利用海姆冥界的力量看起了他们生前的记忆。
　　和曾经来过的几位差不多，因为鬼的存在给他们带来了巨大的伤害，然后加入鬼杀队，和鬼战斗。
　　不过重点在前一天的晚上。
　　在鬼舞辻无惨进攻之前，鬼杀队的上代主公就已经预知到了这一幕，所以趁着自己还活着，连忙召集了鬼杀队所有顶级剑士商讨计划。
　　六十年前继国缘一送回来的情报他们都看过，虽然有些人不相信无惨会有那么强，但大部分对于情报还是比较相信的。
　　从一开始，他们的计划目的就是不是杀掉鬼舞辻无惨，而是捕获他的身体碎片。
　　虽然也考虑过无惨拖住，等到天亮，然后请他晒太阳。
　　但根据继国缘一提供的情报，无惨在危险的情况下，因为他那畏惧死亡的本性，必然会施展自爆，分裂成一千八百块碎片分散逃离。
　　而他们并没有办法解决这一招。
　　当时留守在鬼杀队的二十六名柱，即使全部加起来，也无法在一瞬间斩灭一千八百块无惨的身体碎片，就连继国缘一的一千五百刀都不一定能做到。
　　而鬼舞辻无惨只要有一块身体碎片逃掉，就能活下去。
　　更何况这么多年过去了，逃出一命的无惨说不定专门强化了这一招，分裂出来的不止一千八百块也说不定。
　　因此退一步，制定了现在的计划。
　　拖住鬼舞辻无惨，先杀掉鬼杀队的叛徒黑死牟，然后集中力量，将无惨逼到绝境，逼他自爆，再收集他的身体碎片。
　　有了无惨的身体碎片，鬼杀队就能真正了解这位已经活了好几百年的鬼之始祖。
　　更重要的是鬼杀队这一代的柱当中，有一位通过卢恩符文获得了追踪的能力。
　　可以根据一些东西在一定范围内追踪到和这些东西有关的人，而和东西的联系越深，追踪的范围也就越大，难度也就越低。
　　从几十年前开始，鬼的踪迹就越来越少，躲藏得越来越深。
　　而这位柱的力量使得她可以很快追踪到躲藏起来的鬼，因此并没有留在鬼杀队的驻地当中，而是在外界追杀着隐藏起来的吃人鬼。
　　掌握了鬼舞辻无惨的身体碎片，就意味着他们能掌握无惨的行踪，到时候完全可以在正午的时候发动追击。
　　只有这样，才能真正地杀掉这位造成了无数悲剧的罪魁祸首。
　　虽然付出了不少代价，但计划圆满成功了，不但杀掉了黑死牟，而且在鬼杀队成员的帮助下，抓住了大量无惨的身体碎片。
　　------------------
　　看完了他们的记忆，颜豆暗暗点头：“做得不错，看来平台的任务很快就能完成了。”
　　在第一个进入海姆冥界的灵魂记忆当中，颜豆就确定这位作恶多端的鬼之始祖，应该就是平台在这个世界当中必须要抹除掉的目标了。
　　颜豆选择用时间杀掉平台的任务目标，是因为他并不想就因为平台的一个任务，就对和自己没有任何关系的无辜之人下手。
　　如果需要杀人，那绝对是出自自己的意志，而不是为了一份未知的奖励。
　　但这是对于无辜之人的优待，像鬼舞辻无惨这种杀人无数的恶鬼，如果不是因为不知道他躲在哪里，颜豆都想直接一道雷电过去，劈死他了。
　　当初把鬼杀队那套卢恩符文的挑选标准降低除少，除了因为传播卢恩符文最自己有利，也有鬼杀队一直在针对无惨的原因。
　　现在来看的话，鬼杀队的人做得很不错了，虽然让无惨逃掉了，但已经按照计划抓住了他的身体碎片。
　　接下来就趁着无惨虚弱，开始追杀他了。
　　海姆冥界展示的记忆虽然事无巨细，连本人都忘记了的事情依然会被播放出来，但颜豆来说，只是看了一场漫长的电影，而不是把记忆全部吸收。
　　不过就算是这样，鬼杀队的诸位对于卢恩符文的运用依然让颜豆有了不少新的收获。
　　看完了记忆，颜豆把注意力看向那些灵魂身上。
　　此时海姆冥界中的那些灵魂，之所以能思考，是因为修炼的是卢恩符文，力量的根本是世界树提供的种子，所以才能抵御严寒，继续思考。
　　不过等到力量被世界树逐渐收回，他们便会因为力量不足，被冻结思维，然后被放回外界，进入轮回，重新开始新的一生。
　　只是看着他们，颜豆想到了之前的一个想法，心念一动，便止住了世界树对于力量的收回，并且压住海姆冥界的严寒，让那些被冻结的灵魂重新清醒过来。

第101章 低配版英灵殿，火热招工
　　“卢恩符文的力量停止减少了。”一人说道，其他人也马上发现了这点。
　　利用世界树，颜豆用能量构建出了自己坐在王位上的巨大形象，出现在众人的眼前。
　　学着曾经伊斯坎达尔的神态，颜豆说道：“诸位战士，告诉我你们的选择，是选择为我而战，还是回归轮回。”
　　与此同时，将一些基本情况也传输到了他们的灵魂当中。
　　颜豆和他另一个老家里的那些坑蒙拐骗，就为了让人签订契约，得到他们灵魂的维度魔神不同，颜豆把两个选择的后果都告诉给了他们。
　　明确说了如果他们拒绝，便会将他们的灵魂送回原来的世界，让他们继续转世。
　　虽然颜豆想过建造自己的英灵殿，但还不至于骗他们。
　　得到了一整套的卢恩符文，鬼杀队自然会对背后北欧神话感到好奇，这些年来一直在收集北欧神话和卢恩符文的消息。
　　得益于旁边的邻居，鬼杀队对于北欧神话的了解并不少。
　　以他们目光来看，自己这是被北欧神话中的大神奥丁选中，即将进入英灵殿。这要是换到日本的神话当中，就是被最高神天照大御神征召了。
　　最终除了一些人已经感觉疲倦，选择了轮回之后，剩下的都同意了颜豆的邀请，成为了颜豆简化版英灵殿的第一批英灵。
　　虽然现在颜豆连英灵殿的“殿”都还没盖好。
　　不过来得及，颜豆先是收回选择了轮回的人身上的力量，送他们去轮回。
　　趁着这个时间，在九界中的阿斯加德中制造出一座空荡荡的大殿，至于大殿内的细节的话，以后再说，然后把自己的第一批手下转移了进去。
　　先是把他们身上的卢恩符文力量收回，然后趁着灵魂还没被世界的牵引回到外界，就再次赋予了他们世界树的力量。
　　抑制了他们的离开。
　　从一开颜豆就可以困住他们的灵魂，甚至将其碾碎吸收，只是没那么做而已。
　　现在颜豆除了修炼和收集动植物之外，又多了一件要做的事情了，那就是想办法把他们的灵魂挪到外面来，还能继续帮他做事。
　　----------------------------------------------
　　话分两头，鬼舞辻无惨可就惨了。
　　在化作扭曲的飞鸟离开鬼杀队的驻地之后，无惨开始恢复伤势。
　　而另一边，远在外地追杀鬼的时透世晴，经过几天的跋涉，终于回到了鬼杀队。
　　曾经的继国一族族长继国岩胜，为了变得和弟弟一样强大，选择抛家弃子，离开了家族的封地。
　　加上之前家族中有不少士兵被鬼杀死，继国一族就衰落了下来，为了避开仇家，将继国改名为时透。算起来的话，时透世晴还是黑死牟的曾孙女。
　　如今的鬼杀队虽然收拾的差不多了，但倒塌的建筑还需要重新建造。
　　也多亏了产屋敷家族家大业大，不然鬼杀队就要破产了。
　　在一间比较完好的会客厅中，时透世晴见到了状态好了不少的产屋敷宇生，眼前一亮，赶紧问道：“当主大人，您身上的诅咒解除了？”
　　虽然没能杀掉鬼舞辻无惨，但或许是因为给无惨造成了重创的原因，当代鬼杀队的主公产屋敷宇生原本已经开始走下坡的身体竟然好转了不少。
　　就连已经开始变模糊的眼睛也变成重新清澈起来。
　　产屋敷宇生摇了摇头，面带笑意地说道：“还没有，不过想要完成这件事，还需要时透世晴你的帮助。”
　　然后将计划对她讲述了一边。
　　会客厅内除了他们之外，还有几名伤势比较轻的剑士，他们就是追杀无惨的队伍。
　　鎹鸦虽然能传递信息，但一些复杂的消息想要传达的话，还是不太好传递的。
　　在听到自己的曾祖父，背弃了人类变身成鬼的继国岩胜死了，时透世晴的心里有些复杂。
　　......
　　听完了之后，时透世晴说道：“鬼舞辻无惨，就交给属下吧。”
　　产屋敷宇生拿过旁边的陶瓶，递给了她说道：“这就是鬼舞辻无惨的身体碎片了，一直用高浓度的紫藤花汁液浸泡。”
　　“如果是普通鬼的话，早就死了，而无惨的身体被泡了这么久，还只是失去了活性，你在占卜的时候要小心。”
　　“嗯。”时透世晴点了点头，郑重地打开了陶瓶，看到了其中像是肉虫一样的无惨身体碎片。
　　用工具把肉虫挑起，放到刚刚画出来的一圈卢恩符文当中，闭上眼睛发动了卢恩符文。
　　在她的脑中，浮现出一处场景，门窗都紧闭着，只有一丝阳光从缝隙传进黑暗的房间当中，一个小巧而扭曲的身影正在啃食着什么。
　　时透世晴的呼吸乱了一下，不过清楚自己现在该干什么，调整好情绪，将视角拉高，看清了附近的环境。
　　而那道身影似乎感觉到了什么，突然向着时透世晴的方向看了过来。
　　地面上的肉虫突然炸裂开来，时透世晴也被迫退出了状态。
　　“在......在西面的镇上，一座院里种着柳树的房子，无惨他看到我了，快！”虽然只是一会儿，但剧烈的消耗让她气喘吁吁，刚说完就因为消耗过多而晕倒了。
　　产屋敷宇生让人照顾时透世晴，向着五名剑士下座道：“无惨就拜托你们了。”
　　他们也以士下座回应，然后直接离开，向着时透世晴所说的方向赶去。
　　现在是白天，就算无惨知道了，想要逃离也比较麻烦。但如果拖到晚上，再想找到他就麻烦了。
　　剑士们刚走一会儿，一名鬼杀队成员就急匆匆地跑了过来。
　　“之前捕获的无惨身体碎片刚刚有很多突然自行爆炸了，只有用紫藤花汁液浸泡的还好。”
　　“看来无惨确实是发现我们了呢。”产屋敷宇生问道：“还剩下多少？”
　　“只剩下四十多块了。”
　　“已经够了，吩咐下去，以后所有的无惨碎片，除非是使用，都必须都用紫藤花汁液浸泡。”

第102章 追杀
　　“该死！该死！被发现了！我一定被发现了！”
　　鬼舞辻无惨愤怒地将手中还流着血的肢体砸到地上。无惨可以肯定，刚刚的那股窥视，绝对是鬼杀队的人在找自己。
　　之前围攻他的那些人，身上都有一股特殊的气息，而刚刚无惨又感觉到了那股气息。
　　那些剑士们和鬼一样，都拥有类似血鬼术的能力，如果有一个人的能力是追踪的话，也不奇怪。
　　“不行，我得走，这里已经不安全了，必须赶紧离开。”
　　恐惧盘踞了无惨的内心，无视地上还没吃完的食物，无惨决定在鬼杀队的追杀队伍到来前逃跑。
　　刚要碰到关上的大门，无惨突然停下了手，门外阳光的气息让他从恐惧中清醒过来。
　　现在是白天，太阳高挂在天上，没有了躲避阳光的房子，一旦离开的话，完全就是自寻死路。
　　“不行，现在是白天，我不能出去，怎么办？怎么办？怎么......”
　　在漆黑的房间中不断转着圈，无惨在想办法逃跑。
　　“可恶，该怎么办，我不要死......”
　　无法逃脱的恐惧让鬼舞辻无惨变得暴躁起来，愤怒的他右手化作刺鞭，在房间里不断挥舞了起来。
　　不过即使是在极度愤怒当，无惨也并没有失去理智，只是在房间里面肆虐了一番，并没有动墙壁和门窗。
　　嘭。
　　地面被舞动的刺鞭抽出一大块，无惨盯着地上的动，停了下来。
　　伸出手，一拳将地板砸出一个大洞，然后惨白的手掌开始变形，非常快地挖出一个坑，然后钻了进去。
　　既然现在是白天，太阳底下走不通，那就钻地下吧。
　　在将肢体异化成适合挖洞和爬行之后，无惨在地下的速度并不慢。
　　顺着上方的震动，无惨在地下向着城镇外面挖去。
　　鬼杀队的人应该很快就会追过来，那么城镇里面已经不安全了，得尽快离开。
　　在地下，无惨摸了摸自己腹部的一道伤疤，从逃走之后，无惨就发现了自己身上突然冒出来的伤。
　　六十年前继国缘一给他留下的伤依然在灼烧着他的身体，之前因为自愈力强，所以将其压了下去，无惨还以为已经痊愈了。
　　没想到在自爆后的虚弱时，这些伤势又冒了出来。
　　欧诺累继国缘一！
　　欧诺累鬼杀队！
　　等到上方已经没有震动了，无惨依然没有出头，一直待在地底，等到觉得天黑了，这才从地底钻出来。
　　无惨丝毫没有要报仇的想法，直接离开。这里距离鬼杀队太近了，现在自己还没有恢复，一旦出什么事情，自己根本跑都跑不掉。
　　--------------------
　　接下来无惨感觉自己的就像是捅了马蜂窝一样，那股窥视感，经常在白天的时候找过来，害得无惨只能不断逃跑。
　　接连不断地逃跑，让鬼舞辻无惨一直没有机会吃到足够的食物恢复，不过连续几次的窥伺，让他终于搞清楚了鬼杀队是怎么追踪到自己得了。
　　通过和身体碎片的联系，无惨看清了那个追踪自己的人。
　　鬼非常讨厌紫藤花，因为紫藤花的毒素一旦注进鬼的身体当中，将会破坏鬼的身体结构。
　　紫藤花的毒素是除了太阳和日轮刀之外，少有的几种能杀死鬼的办法。
　　一般的鬼只要注入一点的毒素，就能杀死他们，而先归属地中，属于无惨的身体碎片，从捕获开始就一直泡在紫藤花的汁液当中。
　　即使这样，也没有一块身体碎片自己消亡。
　　而现在，被高浓度紫藤花汁液泡了好几天，按理来说应该已经没什么力量的身体碎片趁着时透世晴伸手的时候，突然向她的手上跳去。
　　不过在靠近之前，就被一把短刀斩断。
　　然后......无惨被追的更频繁了。
　　每次寻找，鬼杀队都会选择在白天的时候，因为阳光会帮他们困住鬼舞辻无惨。
　　虽然无惨会挖地逃跑，但无论怎么说也比在夜里好了。
　　经过鬼杀队的不懈努力，堵住了无惨。
　　炙热的太阳高挂在天空当中，洒下阳光，但却被茂密的树林阻拦，只有星星缕缕的阳光从树叶的间隙当中投射下来。
　　对于普通人来说，这点阳光完全不用在意，但对于无惨来说，这点阳光虽然要不了他的命，却能严重影响他的战斗能力。
　　几百年来，鬼杀队一直是有利于鬼的夜晚和其战斗，等了这么久，终于在面对这位鬼之始祖的时候，优势在他们这边了。
　　炎之呼吸·二之型·炎天升腾。
　　炼狱拓寿郎在战斗开始之前，先行制造有利于他们的环境。
　　猛烈的火焰冲天而起，将头顶的树叶吹散、晃动，阳光投射下来，即使无惨已经尽力躲避了，但还是有点点阳光落到了他的身上。
　　露出了一块如同烧焦一般的伤势。
　　......
　　和上次鬼杀队驻地中发生的战斗相比，这次的战斗显得轻松很多。
　　在阳光的协助下，最终这场战斗以无惨再次自爆而结束。
　　因为鬼杀队的追杀，无参一直没能恢复实力，这次自爆和上次更是比不了，这次鬼舞辻无惨分裂出来的身体碎片更是只有一千多块。
　　而鬼杀队的剑士并没有像上次那样努力斩杀无惨的身体碎片，而是尽量将其捕捉。
　　最终几人又带回了数百块无惨的身体碎片。
　　------------------
　　有了充足的无惨的身体碎片之后，鬼杀队的追杀越发频繁。
　　从白天一直追杀到晚上，让鬼舞辻无惨逃到了一座悬崖上。
　　望着对面的七把赫刀，无惨的脸色差的比变成鬼之前还要难看。
　　没有试图和他们战斗，无惨直接从悬崖上一跃而下，即使身上被插了两把赫刀，但无惨还是成功的落入了悬崖下的大海当中。
　　无惨可以自由地让自己的身体扭曲，在海水当中，变形成了一条看起来刚从福岛游出来的鱼一样。
　　鱼形无惨看了看悬崖边上的几人，一摆尾巴，潜进了水里。

第103章 植物学家 颜豆
　　被连续堵住好几次，无惨也不是什么收获都没有，已经猜到了，鬼杀队的探查能力虽然强大，但也不是什么弱点都没有。
　　除了需要自己的身体碎片之外，相隔的距离越远，探查到的东西也就越少。
　　在差点被杀之后，从平安时代就一直待在日本的鬼舞辻无惨，为了活命，终于决定离开日本了。
　　原本无惨计划离开之后，找艘船离开日本的，但还没有靠岸，就感受到了鬼杀队的气息。吓得无惨直接钻进了深海。
　　直接保持着鱼形态，向着大明的方向游了过去。
　　夜晚的时候就化身为鸟，从天空飞翔，等天亮的时候就变成鱼，潜入深海躲避阳光。
　　海上的天气瞬息万变，浓厚的乌云将太阳完全遮掩，鱼形无惨也就从深海浮了上来，准备看看方向，距离海边还要多远。
　　刚探出头来，一张渔网从天而降将他笼罩。在无惨没有反抗的情况下，和其他的一些鱼被拉上了船。
　　“呀，这是什么鱼？怎么这么丑的，吃了不会死人吧？”
　　鬼舞辻无惨出生于平安时代，那时正好是日本和隔壁大唐文化交流的高峰期，举国学习汉唐文化。
　　当时身为大家族子弟的鬼舞辻无惨，自然也不例外。
　　虽然过去几百年了，双方的口音诧异很大，不过无惨还是听清楚了对方的意思。
　　不过他也不在乎对方对自己的冒犯了，因为他已经很饿了。海里面虽然食物不少，但对于鬼来说，真正最适合的食物永远只有一样。
　　无惨直接撕开渔网，将其扑到，开始进食。被鬼杀队追杀了那么久，他已经保持虚弱状态很久了。
　　吃掉一个人，虽然还没完全恢复，不过也算不错的了。
　　重新跃入水中，刚游了没多远，无惨看着渔船上喷洒得到处都是的鲜血，想了想，一根触手将渔船底部打出一个大洞。
　　海水涌入，不一会儿，这艘渔船就沉进了大海，无惨的踪迹也被掩埋。至于说失踪了一名渔夫？
　　出海少了几个人，这不是很正常的事吗？
　　------------------------------------------------------------
　　等无惨踏上岸边的时候，已经恢复得差不多了。因为担心鬼杀队的人再次追上来，所以并没有在海边待太久，而是继续向着内陆跑了跑。
　　傍晚时分，太阳已经落山，但天还没完全暗下来。
　　昏暗的小巷当中，两名赌客刚刚输光了借来的最后一笔钱，被赌坊的人扔了出来。
　　以往他们会在这里躺上一会儿，感慨一下手气真黑，然后回去想办法再凑出一点钱，之后将其扔进这家赌坊。
　　不过今天有点不一样。
　　已经换了一身锦缎长袍的鬼舞辻无惨走进小巷，走到他们面前，冷漠地看着他们。
　　其中一人不知道从哪里摸出来一个破碗说道：“这位公子行行好，多少赏点吧。”另一个也有模有样地向无惨伸出两只手做捧状。
　　无惨看着他们问道：“你很想要吗？”
　　拿着破碗的赌徒根本没注意无惨的语气，看他有要给钱的意思，连连点头道：“谢谢公子，谢谢公子。”
　　无惨伸出手，放在他头前，伸出一根食指抵在他的脑门上。
　　赌徒还没明白发生了什么，无惨的食指就插进了他达大脑，似乎还有什么东西从中流进的大脑里面。
　　“给的血液还是太多了嘛。”无惨说着收回了手，而那人跟着化作一团烂肉，瘫在地上挣扎了几下后化成了污血流淌开来。
　　而另一个赌徒已经被吓傻了，完全不知道发生了什么，因为太过震惊，竟然忘记把手给收回来了。
　　无惨伸出手，不需要额外动作，一缕鲜血从他的手指流出，落到了他的手上。
　　无惨冰冷地说道：“喝吧。”
　　赌徒被吓得浑身瘫软，不知怎么想地就将手上的血液喝了下去。
　　瞳孔变得鲜红，指甲变成利爪，他成为了鬼舞辻无惨在大明转化的第一只鬼。
　　无惨来到大明已经好几天了，因为担心这里也有像继国缘一那样的人物，加上鬼杀队留给他的阴影还没散去，所以行事比较低调。
　　直到现在才制造出第一只鬼。
　　和以前一样，先洗掉还为人时候的人格记忆，然后设下咒缚，避免自己暴露。
　　“大人。”
　　明明刚刚还怕得要死的泼皮就像换了个人一样，恭敬地看着鬼舞辻无惨。
　　“嗯。”无惨居高临下地看着他问道：“这里有什么强者吗？”
　　新转化出的鬼说道：“要说强者的话，当然就是黑蛇帮的许帮主，一手黑蛇剑法，能一剑劈开一块桌子那么大的巨石。不过和大人比起来根本不算什么。”
　　无惨点了点头，同时确定了从这只鬼这里是得不到什么又有的情报了，刚想转身离开，想到了什么，又问道：“你听说过青色彼岸花吗？”
　　“青色......彼岸花？”新鬼摇了摇头：“没听过。不过大人你要找这青色彼岸花的话，我知道一个人，肯定知道。”
　　无惨来了些精神：“谁？”
　　新鬼抬头看向无惨说道：“知道世界上所有植物的植物学家......颜豆颜先生。”
　　---------------------------------------------------------
　　在大明，虽然颜豆并没有经营，但他的名声并不小，因为前些年在收集植物的时候，看到旱灾的情景，于心不忍，于是通过世界树制造出了一种产量高点的水稻。
　　因为第一次做这种事，颜豆也没什么经验，所以产量增加的并不多，只是在原来的基础上增加了一半的产量而已。以颜豆的标准来看并不多，但在其他人眼里就不一样了。
　　虽然名声变大了很多，让颜豆进入城镇的时候有点不方便，但也不是什么好处都没有，最起码颜豆到每个地方变得方便了很多。

第104章 无惨死了
　　很早的时候，颜豆就发现这个世界和上个世界不同。
　　这个世界的人死后，只要执念够深，就能一直待在现世，而不会被强制轮回。
　　不过即使在现世待得再久，也不会变得更强，留在现世几百年的灵魂不会比刚诞生那时强上多少。
　　并且灵魂也无法干涉外界，只有在一些特殊情况下，他们才能和活着的人产生一些交流和联系。
　　不过在世界树当中，既然这些剑士选择加入他那低配版的英灵殿，恰好他们身上还都有着和世界沟通的卢恩符文，颜豆也就赋予了他们一点能力。
　　让他们在阿斯加德里就像活人一样能凭自己的双手干涉外界。
　　世界树·九界当中。
　　之前选择投入颜豆麾下，加入他那低配版英灵殿的灵魂并没有闲着。
　　因为颜豆没有给他们下达命令，所以这些灵魂不是那座大殿旁边在搭建自己的房屋，就是在锻炼技艺。
　　不过因为身体已经死去，只剩下灵魂，所以修炼了一生的呼吸法几乎完全没了用处，不过倒是卢恩符文还能继续修炼。
　　而且进度比活着的时候还快。
　　颜豆看着阿斯加德中的那批剑士，正在思考怎么才能让他们能在外界活动。
　　作为鬼杀队的一员，他们能将呼吸法修炼到极高的程度，能开启斑纹，并且在卢恩符文的影响下，灵魂无论是强度还是韧性都远远超出常人。
　　但这并不影响他们不能直接干涉外界。
　　把他们从世界树里面拉出来很容易，现在颜豆就可以做到。但想让他们还像在世界树当中一样，能凭双手干涉外界，那就不一样了。
　　世界树侵蚀现世，按颜豆的想法形成一面闪烁着虹光的光门，一面剑士的灵魂从中走出。
　　看到颜豆的时候愣了一下，然后立刻单膝跪下向颜豆行礼道：“神主大人。”
　　颜豆点了点头对他说道：“攻击你面前的那颗树试试。”
　　剑士灵魂低头应道：“是。”
　　腰间日轮刀出鞘，整个人几乎化作一道闪电，眨眼间就冲到了树后，日轮刀已经归鞘。
　　......
　　过了有一会儿，那棵树还伫立在那，无事发生。
　　“怎么会这样？”
　　剑士灵魂愣住了，别说是一棵树了，就算是比人还高的巨石，他很早就能一刀斩开了，怎么会什么反应都没有，而且刚刚他明明看到自己的刀已经穿过那棵树了。
　　剑士疑惑地看向颜豆，结果只听到颜豆说的“继续”。于是再次握紧日轮刀。
　　雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪。
　　又是一刀，那棵树还是什么变化都没有。
　　第一次做灵魂就被世界树给截胡了，在阿斯加德又因为颜豆给他们加了力量，所以能碰到阿斯加德里的东西。
　　所以这些灵魂还不知道自己其实无法触碰到外界的东西。
　　看对方先是用刀，然后直接用上了手脚，依然没有变化。
　　颜豆出声道：“好了，停手吧。”
　　剑士立刻站直了发出回应：“神主大人。”
　　“这不是你的错，身为灵魂，是无法干涉到现世的，先回去吧。”
　　颜豆解释完，就把他又送了回去。
　　收回闪着虹光的光门，颜豆挠了挠头道：“果然失败了，世界树的力量只能强化他们的灵魂， 还是不能让他们干涉外界，得想新的办法。”
　　嗯？
　　颜豆突然望向东方，在那个方向上，有一股奇怪的气息，即充满了生命力，但同时又萦绕着死亡，两种感觉扭曲在一起。
　　这是大明里的超凡存在？
　　感受着那股气息，颜豆有些好奇。
　　三次穿越，先是经历了响指爱好者，又碰到了此世之恶这种东西，让颜豆怀疑这个世界会不会也有类似的东西。
　　不过虽然担心，但对于自己的实力颜豆还是有些自信的。
　　年龄已经快要达到三位数，加上还有世界树，颜豆觉得只要自己不是太浪的话，应该不会翻车。
　　于是站在原地，等着那股气息的主人靠近。
　　来到这个世界六十多年了，除了日本的鬼之外，颜豆在大明这么多年，也没碰到什么超凡的存在。
　　鬼舞辻无惨穿着一身黑色锦袍，从黑暗的树林当中走了出来。
　　从那只刚被转化的鬼口中，鬼舞辻无惨知道的颜豆的姓名和事迹。
　　除了创造了高产的良种之外，因为收集的太多了，所以颜豆对于各种各样的动植物也颇有心得。
　　等到流传出去之后，就变成了颜豆知道这天底下所有植物的情况。
　　“你就是号称知道世界上所有植物情况的植物学家—颜先......”
　　无惨的话还没说完，动作突然一僵。因为他已经看清颜豆的脸了。
　　当初那晚自爆从继国缘一的刀下逃出一条命，之后碰到了个裸男，又去了大半条命。
　　继国缘一挥刀的身姿因恐惧已经刻进了鬼舞辻无惨的DNA里面。颜豆给他的印象虽然没有继国缘一来的大，但无惨可也没有忘记。
　　如果说继国缘一是技艺的巅峰的话，那么在无惨看来，颜豆就是身体的巅峰了。
　　即使当时因为被砍了一千五百多刀，实力没有恢复，但以他的力量竟然无法破防，无惨根本无法想象那样的身体会有多强。
　　更别说颜豆在睡梦中还能召唤出雷暴了。
　　看着突然僵住的鬼舞辻无惨，颜豆歪了歪头：“这算是......自首？”
　　无惨赶紧伸出手喊道：“等......”
　　通过鬼杀队中各位剑士的灵魂记忆，颜豆清楚鬼舞辻无惨的所作所为。
　　就像是上个世界的库丘林和saber一样，对于自己欣赏的人，颜豆并不吝啬口水。但对于鬼舞辻无惨这种人，颜豆不想听他多说一句话。
　　不需要什么动作，随着颜豆心念一动，一道粗大的雷霆便从天而降，直接命中鬼舞辻无惨。
　　即使无惨的实力在大量食物的帮助下已经完全恢复了，但在这股雷霆之下，他的状态并不重要。
　　反正不管无惨的血量是10，或是100，在攻击力为1000的雷霆面前都一样，鬼舞辻无惨连一瞬间都没能坚持，就被轰成了碎渣。

第105章 无惨：颜豆，你给我等着。颜豆：嗯，让我等什么？
　　无惨的逃跑绝招是自爆，将身体分裂成大量的碎片，然后自爆向着四面八方逃窜。
　　而以无惨现在的实力，能在一瞬间分裂成四千多块，除非把他的身体碎片全部破坏，不然话只要有一块逃掉了，鬼舞辻无惨就还活着，就还能恢复过来。
　　但那是无惨在自我分裂的情况下才能做到这种程度，其他无论是人类状态，还是鬼之真身，只要将无惨体内的五个大脑，七颗心脏全部破坏，就能杀掉他。
　　颜豆召唤雷霆的速度太快，无惨还没来得及自爆，就被雷霆击中，因此即使留下了一些残渣，无惨也无法通过这些复活。
　　“任务这就完成了？”
　　看着那边雷霆刚刚落下的地方，颜豆有种不真实感，于是唤出平台。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：鬼舞辻无惨】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成-率：100％】
　　......
　　奇怪，怎么会没完成的？
　　看着平台界面上大大的“未完成”三个字，颜豆有些疑惑。
　　虽然对于平台的高冷，颜豆一直颇有微词，但对于平台提供的信息，颜豆还是非常信服的。
　　平台说鬼舞辻无惨还活着，那他肯定还没有死。
　　不过既然已经动手了，而且正好颜豆也不喜欢鬼舞辻无惨，那就把任务完成了吧。
　　颜豆放开了对感知，仔细寻找着鬼舞辻无惨的踪迹。
　　整片树林中的情况出现在颜豆脑海当中，并没有无惨的踪迹，不过倒是有两只鬼。
　　颜豆没有过去，直接送给他们两道雷霆了。
　　小喽啰解决了，该办正事了。
　　颜豆冲着地上一块还冒着烟的碎块伸出了手，一圈卢恩符文环绕着它出现。
　　鬼杀队的人能通过卢恩符文开发出追踪的效果，作为卢恩符文力量根源的颜豆自然也能做到同样的事情。
　　--------------------------------------
　　一个山洞当中，一只黑熊正趴在洞底睡觉。
　　作为这片山林中食物链的顶端，没有任何兽能撼动他的霸主身份，因为黑熊平时的生活可以说是很滋润了。
　　除了前一段时间，突然有个两只脚的奇怪动物跑过来打了它一顿，然后就走了。
　　以黑熊贫瘠的大脑并不能理解那人的所作所为，虽然自从那人来过之后，黑熊就感觉脑袋有时候总会痒，不过既然没有强夺他的领地，黑熊也就把这事忘记了。
　　不过就在这时，沉睡中的黑熊猛地睁开眼睛，棕色的眼睛慢慢变成了血色的鬼眼。
　　这头黑熊，变成了鬼。
　　除了人类之外，其他生物只要能承受无惨的血液的话，也是可以变成鬼的。
　　“颜......豆......”
　　黑熊开口，口中冒出的声音虽然变得粗犷了很多， 但依然能听得出来，是无惨的声音。
　　作为逃跑的最后绝招，分裂自爆这招无惨一共就用过几次，第一次是为了从继国缘一的刀下逃生。
　　之后因为躲藏了起来，六十年来除了让分裂出的身体碎片变得更小，数量更多之外，无惨并没有对其进行其他的开发。
　　不过最近被鬼杀队的人连续两次逼得自爆，甚至还抓到了不少自己的身体碎片，让无惨不得不想办法开发新的逃生招式。
　　不过在日本的时候，鬼杀队追的太过频繁，无惨并没有时间开发，所以展示搁置了下来。
　　等来到了大明，因为距离太远，无惨终于有了一点空闲的时间。
　　而在对死亡的恐惧的驱使下，无惨突然想到了被鬼杀队抓住的那些身体碎片。
　　因为被紫藤花的汁液浸泡，那些身体碎片全都非常的微弱，微弱到无惨想要控制他们的话都做不到。
　　但他的那些身体碎片确实是在没有聚合的情况下存活了下来。
　　因此，鬼舞辻无惨通过这个思路，开发出了自己鬼之真身的一个新的绝招。
　　在自我分裂的情况下，特意留下几块身体碎片不和主体汇合，然后把这些身体碎片植入其他生命的身体当中，用他们来维持碎片的活力。
　　这样的话，一旦名为鬼舞辻无惨的主体被杀之后，留下的碎片就是他活下去的希望。
　　因为对人类这种复杂的存在及其不信任，所以无惨选择的碎片植入对象都是大型的食肉动物。
　　小型的动物容易因为意外暴毙，但是大型的食肉动物就不一样了。
　　虽然想要使用的话需要把身体碎片的状态压制到非常低的程度才不会吞噬供养他的生命，每次使用的时候，都会让无惨有种接近死亡的错觉。
　　但效果也很好。
　　无惨看了看自己如今布满了毛发的双爪，控制不住地大笑了起来：“成功了，我成功了，这样的话，我就再也不会死了，哈哈哈哈。”
　　虽然才第一次使用，不过现在来看的话，这招非常成功了。
　　这样的话，只要不断地分裂出身体碎片，就能长久地活下了，除非所有植入身体碎片的动物全部杀死，不然的话就能长久的活下去了。
　　按照无惨的想法，这一招成功了，以后就算是太阳也能暂时克服了。
　　鬼一旦被太阳照到，立刻就会立刻被灼烧成灰烬，但是作为鬼之始祖，无惨需要被晒上一会儿，才会死亡。
　　但就算是被太阳晒死了，死掉的也只是一具身体而已，只要还有碎片，就能继续复活。
　　感受着自己的虚弱，黑熊无惨走出洞穴，开始寻找食物。
　　这一招也不是什么缺点都没有，在通过碎片复活之后，因为碎片的分量太少，会非常虚弱。
　　不过没关系，作为鬼，只要有足够的食物，很快就会恢复。
　　黑熊无惨的观察力比黑熊高多了，很快就找到了一群正在休息的鹿。
　　巨大的熊爪扭曲变形成长满了利刺的刺鞭，将一整群的鹿全都围了起来。
　　虽然以重量来算的话，这一群鹿的体重比二十个人还要多，但吃下之后，远远比不上吃掉一个人来的效果好。
　　这还是因为无惨是鬼之始祖，如果是别的鬼的话，把这群鹿吃完了，也不会感觉饱。
　　“颜豆，你给我等着。”
　　“嗯？让我等什么？”
　　鬼舞辻无惨动作一僵，然后......轰。

第106章 还没死透
　　又一片山林当中，一只母虎躺在洞穴内，正在为她新出生的两只虎崽哺乳。
　　突然间，母虎浑身颤抖起来，黄色的眼睛变得血红，只是一会儿的时间，母虎就变成了鬼。
　　母虎无惨低头，看到什么都没有发现，依然在吃着奶的两只虎崽，直接蹬飞一只，虎崽直接化作墙壁上的一滩血肉。
　　另一只还没反应过来，就被母虎无惨一口吃掉，稍稍缓解了一下刚转化成鬼的饥饿。
　　人类变成鬼并不是一瞬间的事，而是需要时间进行转化，并且越强，需要的转化时间也就越长。
　　曾经无惨手下的第一大将黑死牟，在喝下无惨的血之后，花了三天的时间才成功转化成了鬼。
　　一直以来，无惨制造鬼，都是通过自己的血液，现在来看的话，使用身体碎片，比使用血转化速度更快。
　　无论是之前的黑熊，还是现在的母虎，都只花了一点时间，便转化成了鬼。
　　不够这样的转化，只能制造自己复活的基点，而不像血液，可以制造独立的鬼。
　　只是无惨现在根本没心思在乎这点小细节，现在的无惨满脑子都是颜豆和恐惧。
　　和当初继国缘一不同，无惨知道，在自己没有想不开得把继国缘一转化成鬼。那么只要自己躲起来，连一百年都不到，只等了六十年，他就已经老死了。
　　但是颜豆不同，现在颜豆的模样和六十年前无惨见到的一样，加上这操控雷霆的力量，很明显他并不是人类，而且寿命也比人类更长。
　　想要再像对付继国缘一那样拖死他，是不行的了。
　　不过现在的问题不是能不能拖死颜豆，而是自己今天到底要怎样才能从他手中逃出一条命？
　　“怎么会，怎么会，他怎么会来的这么快？！要不是多准备了几次，我竟然差点就死了。”
　　母虎无惨有些不敢相信，颜豆竟然来的那么快，如果不是自己在开发出了新的绝招之后，因为担心被寄生的个体正好待在太阳下面，所以多准备了几个的话......
　　虽然在日本那边，鬼杀队那里依然有一些他的身体碎片，但无惨并不觉得就凭那些一直泡在紫藤花里的身体碎片，能让他逃出鬼杀队。
　　熟悉了一下母虎的身体，无惨开始想办法逃脱了。
　　“那个颜豆和鬼杀队一样，一定有某种能追踪到我的手段，不能一直留在这里，我必须得赶快逃。”
　　想罢，无惨爬出洞穴，辨别了一下方向后，立刻狂奔了起来。
　　直到天色渐渐变亮，太阳快要升起，无惨才停下来，躲到一处背阴的地方，思考着到底要怎么才能逃出一命。
　　和神秘的颜豆相比起来，无惨已经觉得鬼杀队好出太多了。最起码鬼杀队每次追踪到他都要间隔上一段时间，更别说身为人类在赶路和寻找他所花的时间了。
　　正躲在背阴处的无惨突然听到了远处传来的轰隆雷声，抬起头来。
　　难道要下雨了？
　　不过下雨的话也好，乌云能挡住太阳，自己能多逃一会儿，并且在雨天的话，那个颜豆想要追踪到自己的话，应该也会更难。
　　正想着的无惨没等到下雨，却等到了那个对他来说像是从地狱传来的声音。
　　“你还真是能躲呢，鬼舞辻无惨。”颜豆出现在他面前。
　　看到阳光照在颜豆的身上，将他映衬地就像一个神明。知道自己这次又逃不掉的无惨在恐惧之余，突然感到难以言喻的嫉妒。
　　鬼舞辻无惨愤怒地吼道：“为什么，你为什么能站在阳光下，为什么要杀我？我只是想活下去，为什么不放过我？！”
　　“因为你该死啊。”
　　颜豆说着一脚将母虎无惨的头踢炸，鲜血四溅。
　　鬼的自愈能力非常强，即使是普通的鬼，只要不是被日轮刀斩首，就算是脑袋没了也能活着。
　　脑袋还在就从脑袋下面长出身子，脑袋没了就重新长出一个脑袋来。
　　看了鬼杀队那么多剑士记忆的颜豆自然清楚这一点，刚刚的爆头一脚，只是把母虎无惨踢到了阳光下面而已。
　　看着母虎无惨在阳光下面挣扎，刚想逃进阴影当中，就又被颜豆一脚踢了回去。
　　知道无惨曾经所作所为的颜豆对他没有一丝一毫的怜悯。
　　看着母虎无惨在太阳下，被阳光烧成了灰烬，连一根毛都没剩下来，颜豆唤出了平台。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：鬼舞辻无惨】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100％】
　　颜豆眉头一皱，喃喃自语道：“竟然还没死？”
　　说实话，即使颜豆对无惨曾经的作为不齿，但对于他的生存能力，也有些佩服，被杀了这么多次，竟然还没死透。
　　如果不是因为鬼杀队的人开发出了卢恩符文的追踪能力，就算颜豆想亲自对付无惨也非常难。
　　即使颜豆可以轻松杀掉无惨，但如果找不到他的话，实力再强也没用，除非颜豆丧心病狂地直接毁掉脚下的这颗星球。
　　不过根据无惨的生命力，颜豆觉得就算是地球炸了，鬼舞辻无惨也一定在最后才死掉的那批生命当中。
　　冲着脚边的血液，颜豆伸出了手，一圈卢恩符文浮现。
　　越使用卢恩符文，颜豆就越觉得自己当初向库·丘林请教的行为无比正确。
　　在上个世界，卢恩符文对颜豆来说就只是开发自身神力的一种手段，不过是丰富他的手段而已，对他的实力虽然有提升，但提升的并不多。
　　但当自己化身成了一个世界之后，卢恩符文沟通世界的本质却让颜豆几乎能做到自己想做的一切。
　　将世界树·九界的力量真正发挥了出来，而不是只将其当成一个比较大的储物空间。
　　通过卢恩符文，颜豆看到了现在无惨的所在位置，一处泥潭当中。
　　将视角拉高，颜豆飞到半空当中，将无惨周围的环境和眼睛看到的进行对照。
　　这次无惨的新身体有点远，颜豆一直飞到了平流层，仔细观察之下，才将其找到，然后向其飞了过去。
　　当然，在整个过程当中，颜豆并没有忘记遮掩自己的身形。

第107章 无惨，出来晒太阳啊
　　当初从那个赌徒口中知道了颜豆这个人，并且直到他号称知晓世界一切植物之后，就迫不及待地寻找颜豆的所在。
　　不过因为无惨只能在晚上出没，加上颜豆大部分时间不是在世界树里面锻炼自己，就是在野外收集各种动植物，丰富自己的世界，只有很少的时候才会进入城镇，出现在别人眼前。
　　更何况大明的范围可比日本大出太多了，无惨跑了不少地方，经常是赶到了，才知道颜豆很久之前就已经离开了。
　　花费了不少功夫，无惨才终于找到颜豆的所在。
　　曾经无惨有多痛恨颜豆为什么要到处跑，现在就有多庆幸，同时更加庆幸自己为了以防万一，留了那么多的身体碎片。
　　虽然无惨能通过事先留下的身体碎片复活，但他并不能决定自下次复活在哪块碎片上。
　　而这次被选中的碎片寄生在一头野猪体内。
　　因为现在是白天，野猪无惨刚复活，就被阳光给照射到了。
　　如果不是因为这头野猪正在一棵树下吃掉下来的果子，只是被从树叶间隙中投下来的阳光照到，然后就钻进泥潭中了的话，无惨就可以直接更换下一具身体了。
　　待在泥潭当中，还没等无惨想出办法，就被颜豆追了上来。
　　虽然鬼也呼吸，但和人类不同，鬼即使不呼吸，也不会因此死去，只会难受而已。
　　无惨待在泥潭底部躲避阳光，听到那熟悉的雷电轰鸣声，吓得浑身颤抖，但还是不敢冒出头来。
　　颜豆站在旁边看了有一会儿，见无惨待在泥潭底部，一点没有要出来的意思，于是直接一发天雷落下。
　　别人都是炸鱼，颜豆这回炸出了一颗猪头上来，嘴巴不停地在动，似乎想说什么，只是颜豆不想听，一脚把猪头无惨踢到了阳光下。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：鬼舞辻无惨】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100％】
　　竟然还没死？
　　颜豆有些明白为什么无惨接连遇到继国缘一和被他强化过的鬼杀队还能活下来了。
　　就凭这顽强的姿态，颜豆觉得单凭鬼杀队，如果没有意外的话，恐怕是不可能解决这位鬼之始祖了。
　　------------------
　　前一段时间，鬼舞辻无惨不堪忍受鬼杀队接连不断地追杀，直接跳海向着大明游了过去。
　　鬼杀队中唯一能追踪到无惨踪迹的时透世晴，她的追踪能力虽然强悍，但也有这缺陷，和追踪的目标相隔越远，她能看到的信息也就越少。
　　而日本到大明之间的距离，让她连鬼舞辻无惨都看不清，更别说周围的环境了，只能看到模糊的剪影。
　　又追踪了几次，消耗了几块无惨的身体碎片，根据时透世晴画出来的那些剪影，鬼杀队终于确定了无惨这是跑到大明去了。
　　因为时透世晴每次追踪无惨这样的强敌，都需要休息一段时间，才能继续追踪。
　　在鬼杀队看来，这么长时间下来，早就到达了大明的无惨肯定已经恢复了实力，因此鬼杀队中十几名掌握了卢恩符文的剑士，直接抽出了十人，加上时透世晴，一起向着大明出发了。
　　虽然时透世晴为了追踪无惨，带上了一些他的身体碎片，但在鬼杀队的驻地当中，依然保存着不少无惨的身体碎片。
　　为了研究如何才能解决无惨。
　　而现在，一名鬼杀队的医师，正在对一块无惨的身体碎片进行试验，试验的内容是一种能抑制无惨自爆的药剂。
　　不过这种药剂现在只是一个半成品。
　　正当这位医师将无惨的身体碎片放进药剂当中之后，原本因为浸泡了太久紫藤花汁液而奄着的肉虫突然挣扎了起来。
　　直接装碎了罐子，来到了外界。
　　无惨的身体碎片扭曲变形，从差不多一根手指大，膨胀到常人体型。
　　野猪无惨死亡后，竟然恰好选中了远在日本的，鬼杀队中的身体碎片。
　　“鬼舞辻无惨？！”
　　而因为医师的预警，一名柱即使赶了过来，看着地上光着的无惨，虽然搞不懂到底发生了什么，不过砍死他肯定没错。
　　当初参加过围攻无惨的他很清楚鬼舞辻无惨的实力，单凭自己一个人不可能是他的对手。
　　所以他的第一刀并没有斩向无惨，而是攻击他上方的房顶。
　　和当初围攻无惨的黑夜相比，现在......可是白天呐。
　　原本震惊的医师也冷静了下来，知道自己在这只能拖累自己一方的柱，一旦被无惨抓住更是会让他恢复不少，于是直接向着窗户撞去。
　　无惨为了躲避阳光并没有攻击医师，竟然让他逃了出去。
　　进入到太阳底下之后，医师大声喊到：“鬼王鬼舞辻无惨入侵，所有柱级以下人员立刻远离，不要让他抓到恢复实力，快走！”
　　“鬼王鬼舞辻无惨通过身体碎片入侵，现在处于虚弱状态，所有柱级以下人员立即远离，快去通知各位柱......”
　　原本还在疑惑的鬼杀队成员立刻开始远离，同时也马上去找留守在驻地的柱们。
　　虽然大部分的柱才出海去追杀无惨，但并不是所有的柱都去了，现在的鬼杀队中还是有几位柱还在守护驻地的。
　　医师呼喊完之后，看着不断发出声响的房子内部，祈祷道：“森川大人，拜托您了，一定要拖住他啊。”
　　而另一边，原本打算再次追踪无惨的颜豆，通过卢恩符文一下看到了正在被一个柱压着打的鬼舞辻无惨，也就停下了脚步。
　　即使只是通过一块虚弱的身体碎片复活，但以鬼舞辻无惨的实力，也不至于被一名刚获得卢恩符文力量的剑士压着打才对。
　　与其说是被压着打，不如说无惨正不断用他的身体来硬接这位剑士的攻击。
　　往往是剑士朝着别的地方攻击，无惨不但不远离，反而还要冲上去用身体来拦住剑士的攻击。
　　因为这位剑士的攻击全都是朝着房子去的，打的不是房子的支柱，就是屋顶，又或者是墙壁。
　　作为柱，他虽然比不上那些前辈和开发出独属于自己呼吸法的天才，但实力还是不可小觑的。
　　一间普通的房子自然不可能承受得了他的攻击，只要是被他攻击到，非常轻松就能将其拆完，比哈士奇快多了。
　　而现在是白天，虽然才是上午，但万里无云，太阳正炽，正是个晒太阳的好时机。

第108章 一定要让无惨大人的日光浴晒的舒心
　　即使是现 在处于虚弱状态的无惨，他的身体依然要比房子坚韧。剑士能轻松拆毁房子，但只能砍伤他。
　　而和日轮刀相比，外面的阳光才是对无惨真正的杀手锏。
　　不过继续拖下去也不是个办法，破坏总比守护容易，以无惨现在的状态，即使只有他一个人，在坚持下去，房子总会被拆掉。
　　无惨再次冲上去硬接剑士的一招，用双手被斩断为代价，护住了房子的支撑柱。
　　突然无惨感觉到了什么，背上伸出一根顶端长着尖刺的触手。
　　森川剑士眼神一凛，就是这样的触手，杀死了好几个鬼杀队的柱，拼命瞪大双眼，只为看清触手的轨迹以便躲避。
　　但出乎意料的是触手并没有挥向他，而是将靠墙架子上的两个容器卷起打碎，紫色的液体从中流出。
　　无惨的触手挥舞甩去上面的紫藤花汁液，森川剑士这才看清楚，被触手卷起的是两条看起来像是肉虫一样的东西。
　　曾经和无惨战斗过的他清楚，那是无惨的身体碎片。
　　“不好！”
　　森川剑士立刻冲了上去，挥刀向着触手斩去。
　　不过他的速度还没有强到无惨反应不过来的程度，在他冲过来之前，两块身体碎片就已经融合进触手当中，让无惨稍稍恢复了一点。
　　森川剑士的刀已经来到面前，无惨背后的触手挥舞，和日轮刀碰在了一起。
　　在那一瞬间，无惨的触手硬化，以顶端尖刺和日轮刀发生交锋，借助这一刀的力量，无惨倒退着冲出房子。
　　同时身上不断膨胀出不成形状的惨白肉块，以此暂时抵挡阳光。
　　来到阳光底下，无惨一眼就看到了那个震惊的医师，虽然带着面巾，除了他之外，周围一个人都没有。
　　既然你把人都赶走了，那就由你来当我的食物吧。
　　一条触手向着医师卷去，以无惨的消化能力，只要一瞬间，就能把他吸收的渣都不剩。
　　医师虽然修习过呼吸法，但也只是修习过而已。因为并不擅长战斗，所以一直待在驻地里研究各种药剂，并没有什么战斗经验，连挥舞过来的触手都看不清。
　　就在触手快要接近医师的时候，一道刀光闪过，触手随之断裂。
　　留守在鬼杀队驻地的剑士终于赶到了。
　　而无惨依靠身上的那些烂肉，已经成功窜到阴影当中，和三名柱对峙。
　　森川剑士喘息地说道：“刚刚他吸收了两块身体碎片，实力恢复了不少，大家要小心。”
　　虽然面对这三名柱，但无惨却露出了一个笑容。
　　即使他们全都很不得杀死自己，但和给他带来无限死亡阴影的颜豆相比，无惨觉得还是鬼杀队更好。
　　而且颜豆怎么还没来？
　　无惨抬头望了望天，敏锐的听觉并没有听到那熟悉的雷电轰鸣之声。
　　按理来说以大明和日本的距离，现在颜豆应该已经赶到的才对，难道那个颜豆并不会离开大明？
　　而此时的颜豆，还待在原来的位置，正通过几名剑士身上的卢恩符文，看着现场的情况。
　　以他们的实力，加上现在是白天，肯定能解决这个虚弱状态的无惨，因此颜豆也就没有动身。
　　只是默默地将他们和世界树的联系强化了一些，让他们的卢恩符文威力更强。
　　无惨还不能肯定自己的猜测是否准确，不过颜豆不出现的话那可是件好事。
　　身上膨胀出无数惨白的肉块，虽然不成人形，但却能在短时间内有效的抵挡住阳光。顶着阳光，无惨向感觉到的身体碎片冲去。
　　在大明那边，还有几个用于复活的身体碎片还没有激活，即使今天逃不掉，只要把鬼杀队这里的身体碎片全部毁掉，那他们就不能在追踪到自己了。
　　如果不是因为鬼杀队利用他的身体碎片不断追杀他，自己根本不会离开日本，也就不会遇上颜豆了。
　　一旁的医师看到无惨既没有逃跑，也没有和剑士战斗，反而是向着一边的房子冲去，忽然想到之前森川剑士所说的，赶紧喊道：“快阻止他，无惨在吸收身体碎片恢复实力！”
　　三名剑士对视一眼。
　　水之呼吸·十之型·生生流转。
　　炎之呼吸·五之型·炎虎。
　　风之呼吸·七之型·劲风·天狗风。
　　呼吸法加上卢恩符文的力量。
　　风助火势，凝成实质的狂风萦绕在火焰猛虎身上，使其威势更盛，和一条水流构成的长龙一同冲跨了那件房子。
　　只是一瞬间，房屋便被摧毁，无惨也被龙虎击飞了出来，一同飞出的还有一些他的身体碎片，不过这些碎片刚接触阳光，就直接被烧成了灰烬。
　　单纯的身体碎片对阳光的抵抗力连普通的鬼都比不上。
　　最起码普通的鬼被阳光照到了，还能留下两句遗言，这些身体碎片还没落地就全部化为了灰烬。
　　此时无惨身上不断增殖的肉块已经长好，形成了一个巨大的婴儿形象，将他牢牢护在中心，避免和阳光的直接接触。
　　无惨·死婴形态，登场。
　　这个状态的无惨无法使出其他的能力，但力量极大，单凭力量便将炎虎和水龙击溃。
　　趁着无惨正在和剑士交战，医师冲了上去，检查还有没有幸存的身体碎片，最终在废墟中，翻出了几个还完好的容器。
　　无论是追踪无惨的踪迹，还是研究针对他的药剂，都必须用到这些。
　　没有这些的话，一旦无惨继续躲藏起来，他们根本没有办法把他从人群中找出来。
　　而在另一边，虽然没能把自己的身体碎片全部融合，不过无惨觉得已经可以了，就凭剩下的那一点没多大用。只要自己不断更换躲藏的地点，只有几次的话，根本抓不到自己。
　　现在无惨已经在自己思考怎么才能逃出鬼杀队的驻地了。
　　死婴形态的自己虽然能抵挡阳光，但也只是暂时而已，最多只能坚持十几秒，阳光就能危机到本体。
　　这么短的时间，不可能鬼杀队的拖延下逃出一条命。
　　又是几名柱赶了过来，和三名先来的剑士相比，他们的身上都带着伤。
　　这是之前和无惨战斗时留下的，虽然和自己全盛时期相比弱了不少，但现在鬼杀队中能参加战斗的，也就只有他们了。
　　......
　　经过几百年的建设，鬼杀队驻地的房屋并不少。
　　但现在这些房子几乎全部被自己一方的剑士摧毁，为的就是让无惨的日光浴晒的尽可能舒心，不留一丝死角。
　　即使无惨已经逃到了树林当中，但在砍伐了大量的树木之后，无惨最终还是在阳光下化作了灰烬。
　　就在鬼杀队欢庆的时候，医师抱着几个容器走了过来。
　　-------------------------------------
　　大明境内的一条河道之上，一群鳄鱼正张着大嘴，晒着太阳。
　　其中最大的是一条两米多长的鳄鱼，和周围只有一米五的同类相比，它是这片河流当之无愧的王者。
　　忽然之间，似乎是太阳的光芒似乎太过温暖，竟然在它身上灼出道道伤口，并且这些伤势还在不断扩大。
　　鳄鱼瞪着血红的鬼眼，翻身冲进了水里，钻进了河道底部的淤泥当中。
　　在鬼杀队中，无惨又一次死了，所以之前留下的后手再次启动。
　　鳄鱼无惨，出现。
　　待在淤泥当中，鳄鱼无惨有种奇怪的感觉，和之前的黑熊、母虎两具身体相比，鳄鱼的身体给他的感觉竟然不亚于自己的鬼之真身。

第109章 鳄鱼没有心
　　待在淤泥当中，鳄鱼无惨有种奇怪的感觉，和之前的黑熊、母虎两具身体相比，鳄鱼的身体给他的感觉竟然不亚于自己的鬼之真身。
　　没想到鳄鱼竟然这么适合变成鬼。
　　虽然实力上天差地别，但如果用这具鳄鱼身体一直恢复的话，自己的实力应该会有一点提升。
　　只要能让他更加安心，无惨突然觉得就算是鳄鱼也可以。反正自己可以自由的使身体扭曲变形，完全可以平常的时候拟态成人类，战斗时再变回鳄鱼形态。
　　可回想当初那副使自己变成鬼的药，上面没有什么和鳄鱼有关的材料啊，为什么鳄鱼这么适合变成鬼？
　　难道是因为鳄鱼没有心？
　　待在淤泥当中，鳄鱼无惨开始翻滚，将淤泥震荡起来，将一大片的河道染黑。
　　从背后伸出几根触手，经过淤泥与河水的阻拦，触手成功抵挡住了下午已经开始变弱了的阳光。
　　触手扎进其他几条鳄鱼的身体当中，将它们拉进河水当中。
　　不过无惨的目标并不是将他们吃掉，恢复实力，反而是向它们体内注射自己血液。
　　鳄鱼无惨要制造同类。
　　和无惨刚刚想的一样，鳄鱼的身体确实非常适合变成鬼，只是很短一会儿，整群鳄鱼全部变成了鬼。
　　竟然没有一只转化失败的，和无惨转化人类的成功率相比，鳄鱼可以说是天生就适合变成鬼。
　　这个世界上所有的鬼都是由无惨制造出来的。
　　通过自己的血液，无惨可以在一定程度上控制他们，比如一旦有鬼说出他的名字，体内的血液就会自动把他撕碎，并且还能抑制住他们的自愈能力。
　　等到太阳升起，这只违背了他命令的鬼自然就死了。
　　而现在，无惨通过操纵自己的血液，把一整群大大小小的鳄鱼全都改造得和现在的自己差不多大。
　　无惨的鬼之真身拥有五个大脑，七颗心脏，他正是通过这种手段，战胜了鬼的弱点——脖颈。
　　而现在拥有的鳄鱼形态，和之前的黑熊、母虎、野猪各个形态一样，虽然这些动物都变成了鬼，但只是普通的鬼，体内的结构还没有发生变化。
　　依然只有一颗大脑，一颗心脏，如果现在被日轮刀斩断了脖子，无惨依然会死。
　　只不过之前颜豆不是直接把他轰杀成渣，就是利用阳光，有没有五脑七心根本没区别。
　　无惨“大方”地赋予血液之下，即使自己的气息不断下降也没有停下来，其他鳄鱼鬼的气息则是随着血液的进入而增加。
　　直到自身衰弱的和其他鳄鱼鬼差不多之后，无惨才停下来。
　　将自己的气息调整得和其他鳄鱼一样狂暴混乱，无惨命令它们开始逃跑。
　　为了躲避阳光，一群鳄鱼在河道内前进的时候不断翻滚，将淤泥卷起以遮蔽阳光。
　　而鳄鱼无惨自己，则是跟着几条鳄鱼向着河道下流游去。
　　------------------
　　等颜豆赶过来的时候，看到就是这么一群不断分散逃跑的鳄鱼鬼。
　　通过感知，颜豆还发现有几条鳄鱼鬼甚至不知道从什么地方钻进了地下水道，如果不是颜豆来得及时的话，恐怕还要让他们给逃走几只了。
　　虽然办法比较老，但确实有效，这群鳄鱼鬼拖延了颜豆很长时间，无惨才去世。
　　......
　　一面悬崖上，一只刚刚饱腹了的老鹰睁开了血色的眼睛。
　　鹰无惨登场。
　　此时的无惨已经是控制不住自己的恐惧了，因为这是他大明的留下的最后一个后手，如果这个再被干掉的话，那下次复活，就一定是在鬼杀队那边了。
　　不过经过那么多次的拖延，现在太阳终于落山了。
　　鹰无惨从巢穴内跃出，以全速向着海边飞去，他要下海，他要离开大明，他要回到日本。
　　一边飞行，无惨一边改造着自己的身体，虽然无惨不懂什么生物知识，但他明白一个道理，力大砖飞。
　　增大自己的体型，然后用变大了的翅膀不断扇动，他的速度竟然真的增快了一些。
　　漆黑的海岸线出现在无惨的眼前，让他的速度变得更快。
　　轰隆。
　　熟悉的雷电轰鸣声响起，无惨回头，看到了飞速向自己靠近的颜豆，吓得连翅膀都忘记扇了，下降了不少才想起扇翅膀，差点没直接坠落在海面上。
　　颜豆的速度自然是超过音速的，不过为了照顾下无惨，在靠近了之后，故意放慢了点速度，这才让无惨先听到雷声，然后才看到自己。
　　看到颜豆正在靠近，无惨低头看了看下方的黑暗的海面，现在应该已经进入深海的范围了。
　　不等颜豆靠近，鹰无惨的身体猛然膨胀，然后炸裂开来。因为现在的并不好状态，老鹰的身体也并不大，这次无惨只分裂出了数百块碎片。
　　颜豆一道雷电劈了下去，在半空中席卷炸碎了不少无惨的身体碎片，但还是有些钻进了海水当中，然后笔直地向着海底游去。
　　颜豆停在海面上，道道雷霆从天而降击中这片海域，甚至在这里掀起了一场雷暴。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：鬼舞辻无惨】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100％】
　　颜豆关闭平台的界面，离开了这片海域。一边飞一边将视角移到了世界树中的阿斯加德内。
　　这么长时间下来，这些剑士也都安定了下来，有的磨炼剑艺，有的将目光转移到了卢恩符文上，还有些开始离开那片区域，探索起了周围的情况......
　　颜豆决定，等下自己就先想办法把这些灵魂搞成真正的英灵，将他们拉出来把无惨那家伙给解决了。
　　而此时的深海当中。
　　颜豆的一番动作也不是什么效果都没有，原本鹰无惨分裂出了数百块的身体碎片，但此时还存活着的就剩下几十块了。
　　无惨决定了，他要回日本。
　　大明这边有颜豆，而鬼杀队的卢恩符文源头就是西方，谁知道那边又会有什么样的存在？
　　剩下的这些那些身体碎片汇聚起来，扭曲成一条怪模怪样的鱼。
　　虽然远方自己的身体碎片传过来的感应已经快要模糊地感受不到了，但勉强还是让他辨别了方向。
　　因为害怕暴露，直到登录日本之前，无惨都从来没露出过海面。
　　一直贴着海底游动，一有点动静，就拼命向着海底的泥沙钻去。
　　而此时，鬼杀队的众人经过好几天的航行，终于在大明上了岸。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210801/1627831966-100249403-107479167.jpg">

第110章 制造英灵
　　虽然颜豆心血来潮，创立了所谓的英灵殿，但那说白了，只不过是通过世界树的力量，将他们的灵魂强行留下来而已。
　　一旦把他们从世界树放出去，他们依然只是灵魂，而不是英灵。
　　即使颜豆赋予了他们的力量，但灵魂和身体就像是两个次元一样，他们还是无法干涉到现世的物质。
　　而颜豆对于英灵的全部只是都是来自上个世界的圣杯战争，和北欧神话完全没有任何关系，和漫威的阿斯加德就更没有关系了。
　　说起来也要怪斯坦李。
　　谁让他在雷神的漫画里就没提到过阿斯加德的英灵，导致颜豆就算想借鉴，也只能借鉴圣杯战争中的英灵。
　　虽然颜豆并不是魔术师，但作为圣杯战争中Berserker的御主，即使对于远在英灵座的英灵本体没什么了解，但对于能被召唤出来的从者，颜豆还是不陌生的。
　　所谓的从者，就是圣杯从英灵座召唤下来一部分英灵，然后赋予肉体，将其作为魔术师的使魔来进行御使。
　　而颜豆要制造英灵的话，自然不会给他们找个御主。或者说他们的御主只有一个，那就是颜豆自己。
　　颜豆对于圣杯仪式的具体内容，比如说各个部分的魔术术式是怎么完成的一点也不清楚，不过他只需要借鉴一下思路。
　　反正颜豆打算制造的英灵，读作英灵，写作从者。
　　简单地说，整个过程就是先制造出一个身体，然后把那些灵魂塞进去就可以了。
　　现在颜豆就卡在第一步上了。
　　不过既然说了要制造英灵来把无惨拖出去晒日光浴，那就要做到。
　　颜豆把收集动植物这项进程都给暂停了，就连一直坚持的自我锻炼时间也减少了一般。一直待在世界树当中，就为了研究怎么才能搞出属于自己的英灵。
　　最终颜豆还是把目光移到了世界树里的海姆冥界上。
　　这个世界的灵魂几乎完全不受现实物质的影响，不怕人，不怕太阳，不怕水火，就连灵魂本身都无法干涉别的灵魂，甚至能一直待在现世几百年。
　　现在待在阿斯加德的那些剑士，说是英灵，实际上就只是普通灵魂，只不过多了些世界树的力量而已。
　　他们之所以能碰到阿斯加德里的事物，能建造自己的房子，能种植植物，全都是因为颜豆作为世界树本身给他们加的mod。
　　但鬼杀队的那些剑士在进入海姆冥界之后，却会因为海姆冥界的严寒而连思维都被冻结。
　　埋头钻研了几天，作为世界树本身，颜豆终于找出了海姆冥界的特殊之处。
　　作为世界树·九界中的死者之国，海姆冥界和其他八个世界有着截然不同的环境。
　　一旦灵魂进入海姆冥界，不但会受到严寒的侵蚀，也会被赋予生命的其他种种。
　　会冷，会热，会受伤......甚至会死，只要颜豆想赋予这项特质。
　　于是颜豆在大明一处无人之地，创造了一处现世和海姆冥界相交的区域，而不是像以往一样只是开一扇传送门。
　　世界树·九界的前身，是本质为心象世界的固有结界。
　　固有结界的施展过程，便是以心象世界侵蚀现实，将自己与现实替换。
　　而心象世界在侵蚀现实的时候，也会被现实所侵蚀，所以固有结界会有时间限制。即使魔力再充足，也只能延长固有结界的时间，而不能将其永久性固定。
　　世界树就不一样了，虽然和宇宙相比，小的如微尘一般，但世界就是世界，再小也是个完整的世界。
　　只要颜豆想，完全可以将这片和海姆冥界相交的区域永久性的固定下来。
　　不过颜豆现在的目标就只是制造属于自己的英灵而已。
　　并没有在这个世界掀起一场灵异复苏的想法。
　　仔细观察这个世界和海姆冥界的相交区域好几天之后，颜豆终于弄懂了。
　　为了避免海姆冥界这个“死者之国”对世界的影响，颜豆发动世界树，将整片区域扩大了两圈，全都吞噬进了海姆冥界当中。
　　在这个世界当中形成了一个巨大的坑洞，而吞噬的土壤在海姆冥界堆积成一座高山。
　　这种方式只能增添世界树里的物质储备，但在空间上完全不会有任何增加。
　　要不然的话，颜豆早就远离地球，在太空中不断吞噬那近乎无限的空间来扩大世界树的大小了。
　　颜豆站在大坑的边缘，伸出手，一圈圈的卢恩符文浮现在半空中不断旋转，世界树的力量以卢恩符文作为引导，在颜豆的面前构建出一个既没有面目，又没有性别特征的模糊人形。
　　同时将在阿斯加德中，正在摧残自己儿子的老年炎柱给召唤了出来。不管还在迷糊中的炼狱聪寿郎，直接把他的灵魂塞进了刚制造出来的人形当中。
　　原本没有特征的模糊人形立刻长出衣服头发，显露出相貌，正是炼狱聪寿郎的样子。
　　成功了。
　　自己的英灵殿终于出现第一个真正的英灵了。
　　颜豆让炼狱聪寿郎测试了一下，因为是为了自己手下的那些灵魂特意制造的，所以他们在获得身体之后还可以继续施展生前的呼吸法。
　　不但能完全发挥出生前的全部实力，并且因为身体都是由世界树出力构成，施展卢恩符文的威力将会变得更强。
　　和圣杯召唤出的从者不同，颜豆制造出的“英灵”实力并没有固定。灵魂的进步，无论是剑技的精进，还是对卢恩符文的掌握，全都会忠实的反应到他们如今的身体上。
　　至于消耗问题，颜豆参考了圣杯战争中saber的龙之心脏，让他们可以自己供应身体的消耗。
　　不过如果消耗得太过，还是会导致身体消散，灵魂回归世界树的。
　　一鼓作气，颜豆又接连制造了不少的“身体”，将阿斯加德中的那些剑士灵魂全部塞进去。
　　在他们脑中留下一道追杀无惨的命令之后，颜豆就通过卢恩符文的联系，将他们直接丢到了鬼杀队派出的追杀无惨的众人面前。
　　鬼杀队派出来追杀无惨的一伙人中，除了一名会大明官话的翻译之外，其他全都是掌握了卢恩符文的强大剑士。
　　这么多的卢恩符文携带者离开日本进入大明，颜豆自然不会忽略。
　　不理会那边“爷爷”、“孙子”的相认场面，颜豆准备继续开始自己的行程了。
　　大明这里的动植物收集得差不多了，世界树最近又增长出了一大片的地方，正等着地球上其他区域内的植物入驻呢。
　　在离开之前，颜豆顺手在长白山附近释放了一场雷暴。

第111章 上弦会议
　　日本大正时期。
　　一处上下左右颠倒，长廊、窗户、房间密集的地方，上弦之二猗窝座行走在一处浮空长廊之上。
　　这里是无限城，位于由上弦之五中鸣女的血鬼术所制造出来的异空间当中。而被叫来这里，就意味着上弦之中，有鬼被鬼杀队的人杀掉了。
　　一声琵琶弹奏之声和一个鼓声同时响起，原本就复杂繁琐的建筑旋转变换起来，猗窝座脚下的长廊也不断前进，等停下来的时候，身旁已经多出了一个粘着鱼骨和花卉的壶。
　　“哎呀呀，这不是猗窝座大人吗。我们有九年没见了吧。还以为这次是您被干掉了呢，我可是满心欢喜......咳咳咳，担心的紧呢。”
　　从壶中钻出的怪异头颅说道，上弦之四，玉壶。
　　“可怕可怕。”
　　出声的是一旁趴在楼梯围栏上的老者，上弦之三，半天狗。
　　“上次召集分明是六年前的事，一会儿不见，玉壶被鬼杀队吓得连数都不会数了。可怕可怕......”
　　半天狗的额头肿出一个大包，头上长了两只角，看起来就像日本传说中的般若恶鬼一样。
　　和猗窝座与玉壶相比起来，半天狗因为血鬼术的特殊，眼中并没有和他们一样显露上弦身份的文字。
　　“哥哥，是无惨大人在召见我们，你也出来吧。”一头黑发的上弦之五堕姬将身上绣满了鲜花的和服半脱，裸出光滑的秀背。
　　一般的鬼一旦说出无惨的名字，便会因为体内的无惨细胞异化而死，但上弦鬼不一样，作为被无惨看重的集体，上弦鬼拥有很多“特权”。
　　除了能说出无惨的名字以外，还可以自己制造出鬼。
　　而在堕姬的秀背之上，一只驼着背，骨瘦如柴的青年鬼长了出来。
　　上弦之五，姬夫太郎。
　　上弦之五是双子鬼，哥哥姬夫太郎和妹妹堕姬加在一起，才是真正的上弦之五。
　　猗窝座没有理会他们，望向旁边的鸣女问道：“喂，琵琶女，无惨大人还没有来吗？”
　　站在鸣女旁边，身上长着六只鼓的上弦之六响凯说道：“无惨大人还没有驾临。”
　　上弦之六同样只双子鬼，不过和作为兄妹二人的姬夫太郎、堕姬不同。
　　响凯和鸣女只不过是因为两鬼的血鬼术配合实在太过合适，所以被无惨强行安排成了双子鬼。
　　就连响凯的实力，也是被无惨用大量的血液强行提升上来的。
　　响凯和鸣女在变成鬼之前并没有任何关系，只不过在被无惨强行制造成双子鬼之后，虽然没有姬夫太郎于堕姬那样只要一人没被斩首就不会死的能力，但两者的心灵确实被强行牵扯到一起的。
　　因为鸣女不喜欢说话，所以一般都是由响凯来进行诉说。
　　猗窝座看了下，冷着脸说道：“所以这次召集我们，是因为童磨那家伙死了吗？”
　　上弦会议只有当有上弦退出的时候才会召开，现在其他上弦鬼全都到了，除了上弦一童磨。
　　响凯打了个寒颤道：“猗窝座大人说得没错，童磨大人确实已经被鬼杀队的人给斩杀了。听说是被鬼杀队给堵在了万事吉乐教里，没能逃掉。在被制服后，被注射了大量的紫藤花毒液，然后推到了阳光下。”
　　玉壶扭动这头说道：“童磨阁下也没逃掉嘛，真可惜，上次我还送给他一个新做的壶呢，没想到这么快就被鬼杀队干掉了。”
　　“童磨那家伙死了就死了，我只想知道那只鳄鱼是怎么回事？”
　　看其他鬼都一副缅怀童磨的样子，猗窝座不耐烦地说道。在他们的下方，一只常人大小的绿色鳄鱼在那爬来爬去，似乎是在找什么。
　　峥。
　　鸣女弹奏了一下琵琶，长廊移动，将一副方框眼镜移动到了鳄鱼的面前。
　　绿色鳄鱼将眼镜戴到脸上，就像人一般跪坐在长廊上。
　　“既然童磨已经死了，那你们的编号就全都进一位吧，至于他，是新替补的上弦六，叫鳄鬼。”
　　在众鬼的头顶，穿着一身西装的无惨右手拿着一根滴管，将里面的液体往另一只手上的试管中滴去。
　　在他出声之前，除了将他传送进来的鸣女之外，其他几只鬼全都没有发现无惨竟然已经到了。
　　而随着无惨的话，几鬼眼中的文字也发生了变化，猗窝座左眼的“贰”，重新变回了“壹”。
　　“好了，说一说你们这段时间有什么收获吧，有人找到了青色彼岸花了吗？”
　　对于上弦一死掉这件事情，无惨表示并不稀奇，反正也不是第一次。他自己都被打死过那么多次，死个上弦一怎么了？
　　众鬼都没有说话，只有玉壶探出头来说道：“无惨大人，我有关于青色彼岸花的情报。”
　　“嗯？说。”
　　玉壶继续说道：“我听东京那边的外国人说，彼岸花是江户时期才从上国传到日本的，我想无惨大人要寻找的青色彼岸花，会不会其实并不在日本，而是在......”
　　无惨没等玉壶把话说完，就直接将他的脑袋摘了下来，恶狠狠地说道：“我说过了，所有鬼都不许离开日本。”
　　本想直接将玉壶杀掉的，但考虑到也就只有这些上弦才能把鬼杀队的目光从自己身上暂时吸引走，最终还是留下了他一条命。
　　“如果再有人想离开日本的话，就直接站到太阳下边自杀吧，让你们的灰烬离开日本吧。”
　　将手中玉壶的头颅砸到地上，因为力量太大，即使玉壶的头颅非常坚硬，依然被砸成了两块。
　　不过因为无惨并没有限制他的自愈能力，玉壶很快就恢复了过来。
　　其他众鬼也都恭敬地说道：“是，无惨大人。”
　　甩掉手上玉壶留下的血液，无惨说道：“既然没有找到青色彼岸花，那有办法对付鬼杀队吗？”
　　一直乖巧跪坐的鳄鬼突然说道：“为什么不以鸣女的血鬼术将鬼杀队的成员单独传送进来，然后集中力量干掉他？”
　　“就算鬼杀队的实力很强，凭所有上弦鬼的力量，总能干掉一个的吧？”
　　玉壶说道：“鳄鬼，我们之所以不那么做是有原因的。”
　　“什么原因？”
　　“因为......”
　　玉壶还没来得及说话，响凯突然跳起来喊道：“鬼杀队突袭！”
　　轰。
　　无限城的头顶忽然炸开，一群穿着鬼杀队制服的人手持各种兵器从天而降。
　　其中一人喊道：“穿西装的是鬼王无惨，先把他杀了。”

第112章 炭十郎月夜斩熊
　　月夜之下，风雪纷飞，一只三米多高的巨熊正冒着雪在赶路。
　　因为没能攒够过冬的脂肪，所以在这寒冷日子里，巨熊从冬眠中苏醒，准备吃下一些食物，然后继续冬眠。
　　不过在这样的天气里，山里面在冬天还活跃的动物全都躲了起来，巨熊能找到的食物只有一种，一种长着两只脚，站立行走的动物。
　　巨熊很聪明，知道这种动物数量多的话，自己也会有危险，所以一直都在找那些远离人群的、独居的。
　　已经吃掉六个食物的巨熊已经快要攒够营养了，只要再抓住一个的话，应该就能攒够脂肪，继续冬眠了。
　　不过今天，它所找到的食物似乎做了些准备。
　　叮叮铛铛......
　　一连串的铃铛声响起，还没等巨熊明白发生了什么，巨大的身体突然因为剧烈的疼痛而摔在地上，痛得翻滚起来。
　　等巨熊停歇下来，再睁开眼帘，露出的已经是一双血色的鬼眼。
　　在被鬼杀队堵在无限城围殴杀死之后，无惨又一次复生。
　　一睁开眼睛，巨熊无惨就看到了两个人走了过来，一高一矮，根据他们身上的气味来看，这两人应该是一对父子。
　　两人都穿着同一款式的格子衫，不过孩子身上的是绿色，而父亲的衣服则是灰色的，并且手里还提着一把斧头。
　　在刚被转化成鬼之后，会非常的饥饿，这股饥饿的感觉能将人的意志彻底压下，大多数鬼只有在饥饿被满足后，才会恢复神智。
　　动物变成的鬼也一样，虽然无惨能够忍受，但如果有食物正好送上门来的话，无惨也不会拒绝。
　　正好能让他恢复一下，好继续逃亡。
　　根据之前的经验，鬼杀队在堵住自己之后，就会连续追杀他很长时间，直到他再次逃掉才会暂时停止，直到再次抓住他的踪迹。
　　两人中的父亲走到他巨熊无惨的面前平静地说道：“肚子饿，很可怜，但不能让你在靠近这边了。”
　　举起了手中那用来砍柴的斧头，语气并没有变化：“想伤害我家人的家伙，不管来几个，我都不会手下留情。不听警告的话，我便夺你性命。”
　　就凭你那瘦弱的身体，一点斗气都没有，也想杀我？
　　即使刚被杀了一次，但无惨听到这番话，还是直接笑了出来，不过这笑容在巨熊的脸上，显得更加狰狞。
　　无惨本来还想说些什么的，不过想到即将赶来的鬼杀队，决定还是先把他们吃了，然后快点逃走，就不费什么话了。
　　吼！
　　巨熊无惨突进，缠在下肢的铃铛不断发出声响，灶门炭十郎一跃而起，露出耳朵上的两枚太阳耳坠。
　　熟悉的太阳耳坠，额头上的奇怪伤疤，还有那没有任何斗气的攻击......
　　这是......这是......继国缘一！
　　无惨瞳孔骤缩，巨大的恐惧让他的动作僵了一瞬。下一刻，硕大的头颅便在重力的影响下坠地。
　　凛冽的斩击没有一丝一毫的杀意和斗气，炭十郎在一瞬间发出了三次斩击，这才成功将巨熊无惨的头颅砍了下来。
　　炭十郎望向自己的长子炭治郎道：“你都看到了吗，记好了，不要忘记刚刚看到的东西。”
　　落在地上的巨熊头颅忽然发出剧烈的嘶吼：“继国缘一！该死的亡灵！”
　　一根触手从还没摔倒的熊尸脖颈伸出，卷起熊头，将其重新按了回去。
　　凭无惨的自愈能力，现在的他刚换了身体，还很虚弱，简简单单地断头伤势竟然话了好几秒钟才重新长好。
　　“不，你不是继国缘一，他早就死了！”
　　巨熊无惨一边嘶吼着，一边不断向炭十郎发起扑击。以他现在三米多高的熊鬼之躯，只要打到一下，就能将虚弱的炭十郎拍成肉酱。
　　数百年前，无惨挥出的刺鞭曾被继国缘一躲过，只砍倒了一片竹林。
　　数百年后，巨熊无惨的扑击被同样掌握了通透世界的炭十郎闪过，硕大的熊爪只在地上留下了一个大坑。
　　炭十郎通过修炼家传的火之神神乐舞，早就抵达了名为通透世界的至高领域，能透过皮肤看到下面的血液流动、肌肉收缩、肺腑蠕动和骨骼，以此才能凭瘦弱的身体和巨熊无惨战斗。
　　巨熊无惨已经被恐惧占据了内心，扑击的力量虽然强大，但炭十郎已经掌握了通透世界，在成功躲过攻击的同时，还向着一旁的炭治郎喊道：“快走，这不是普通的黑熊，快去叫他们走。”
　　炭治郎担心地看着不断躲避的父亲，即使他的病被好友治好了，但因为修养的时间还不长，依然是那么瘦弱。
　　在炭治郎的认知中，父亲应该是不擅长战斗的才对，怎么竟然能和那么大的巨熊战斗？
　　不过刚刚巨熊无惨脑袋重新长回去的那一幕，他也看到了，炭治郎知道自己留在这里也没什么用，反而会拖累父亲。
　　于是转身向着家的方向跑去，嘴里还喊道：“小心啊，父亲。”
　　只要，只要让家人们逃走，我就能回来帮父亲了。
　　巨熊无惨已经发现了炭十郎的身体很弱，瞬间感觉自己受到了愚弄，连同这些年来被不断追杀的愤怒一时之间全部涌了上来。
　　眼中的血色变得更加浓郁，似乎要真的流出血来。
　　“那个小鬼就是你的孩子吧，我就要先杀了他，然后再杀你。等我找到青色彼岸花，我要把鬼杀队的那些人全都干掉，还有那个操控雷电的家伙......统统干掉吼！”
　　炭十郎趁着巨熊无惨攻击的时候，绕到了他的身后，在通透世界境界之下，他的攻击收敛了一切的杀意和斗志，就像植物一样。
　　额头上的伤痕突然浮现出像火一样鲜艳的红色，让炭十郎无论是速度还是力量都变得更快，更强。
　　斧头砍下，一斧又一斧......
　　顺着筋肉的条理，炭十郎将巨熊无惨的后背破开，从骨骼的缝隙当中，全力的一斧将那剧烈跳动的心脏斩成两半。
　　但就像之前的斩首一样，没有日轮刀，炭十郎虽然能伤到无惨，但却无法杀死他。
　　不过心脏被破坏也阻止了无惨的动作，让炭治郎成功地跑远了。
　　......
　　呼、呼、呼......
　　炭十郎剧烈地喘息着，此时的他已经到了极限，浑身上下再没有一丝的力气，因为天生虚弱，经常生病，炭十郎并不能一直开启通透世界。
　　即便如此，日之呼吸的节奏依然没有丝毫紊乱，手上的斧头也只剩下了后面的握柄。
　　而在他的面前的，是被大卸八块的无惨。
　　可即便如此，巨熊无惨依然没有死去，断裂的肢体不断蠕动，试图再次愈合。
　　不过因为刚刚从巨熊的身上复活，还没能吃下任何食物，又被斩断了太多次，现在无惨的自愈速度有些缓慢。
　　而且每个肢体更是被树桩钉在地上，无法恢复。
　　稍微恢复了一些，炭十郎依然平静地说道：“你就是传说中的鬼吧？”

第113章 饿鬼炭治郎
　　这么多年来，鬼杀队一直在坚持不懈地对无惨和由他制造的鬼进行着追杀。
　　和原来的世界线相比，无惨为了活命而一直没敢露面，而一旦有鬼出现，便会被听到消息的鬼杀队派人斩杀。
　　因此鬼的存在在这片土地上几乎已经变成了一种传说。
　　甚至还不是那种特别有名的传说。
　　即使只有一颗熊头，但并不影响无惨说话：“没错，怎么样，要不要我也把你变成鬼？”
　　虽然已经被大卸八块了，但无惨依然在试图招揽炭十郎。
　　“掌握着如此精巧的技艺，身体却这么虚弱，即使现在我依然能从你身上闻到那深入骨髓的疾病气息，疾病一直都没有放过你吧。好好回想一下，从小到大，有几次差点死掉呢？”
　　“现在在你面前的巨熊，只是我的一个躯体。等太阳升起，我还会在新的身体中复活。喝下我的血吧，只要变成了鬼，你也会拥有和我一样的不死之躯。”
　　从深夜战斗到凌晨，无惨已经看出来了，炭十郎虽然传承了继国缘一的日之呼吸，但并没有进行过系统的剑士训练，并不是鬼杀队的人。
　　掌握了名为通透世界的至高境界，即使自己在复生之后非常虚弱，但只凭一把砍柴的斧头就能战胜自己。
　　炭十郎的天赋非常强，一旦变成了鬼，一定能把鬼杀队的目光暂时吸引走。
　　那在这家伙被杀掉之前，自己应该就安全了。
　　在鬼杀队的追杀下，无惨学会了不少东西，比如为了活着，总是放弃一些不必要的东西，就如同颜面。
　　努力制造出强力一些的鬼，让他们去闹事，而自己隐藏起来。
　　凭鬼杀队那些家伙的性格，一定会先去干掉冒出头的鬼。
　　这些年来，无惨能在鬼杀队的接连追杀下还内彻底死去，靠得就是这一招。
　　曾经的上弦一童磨，就帮他吸引过几次追杀，只可惜还是被鬼杀队给堵住了。
　　而以自已面前这人的实力，肯定能成为自己新的上弦一。
　　面对无惨的邀请，炭十郎没有同意，而是说道：“你觉得生命是什么？”
　　“在太阳下出生，在太阳下生长，在太阳下死去，这才是人类啊。就让这具身体和我一起在太阳下死去吧，至于你的其他身体，会有别的人将其斩杀的。”
　　即使自己与生俱来的病魔被好友治好了，但天生的虚弱还没有养好，和这只熊鬼战斗了一整晚，自己现在已经油尽灯枯了。
　　之所以还能站立，完全是因为守护家人的信念在坚持。
　　这只熊鬼即使被大卸八块了，还没有死去，恐怕和传说中一样，只有太阳才能真正杀死他。
　　为了自己的家人，炭十郎要看着他在太阳下死去，才能咽下最后一口气。
　　几百年前，炭吉只看了一次继国缘一的剑术，便将其牢牢刻在了脑中，并传给了自己的后代。
　　不过在这么多年当中，虽然日之呼吸完成的传承了下来，但日之呼吸的名字也早已遗失，变成了现在的火之神神乐舞。
　　从斩杀鬼的至高呼吸法，变成了祭祀火神的神乐之舞。
　　因为传承，也因为世代以卖炭为生，灶门一族一直将火焰和太阳作为信仰的对象。
　　在把母亲和弟弟妹妹叫醒并让他们去躲避之后，炭治郎提着家中另一把斧头赶了过来。
　　做点什么......无论做点什么也好，只要能帮到父亲。
　　来回的奔跑几乎耗尽了年幼的炭治郎全部体力，手中原本并不算什么的斧头似乎也变得有千斤那么重。
　　炭治郎忽然想起了父亲曾经和自己说过的话：“炭治郎，要保持呼吸啊。”
　　试着将父亲传授的呼吸使用出来，炭治郎感觉身体涌出了一点力量，原本快要倒下的身体㛑继续前进。
　　看到了站立着的父亲，和他面前被飞砍成了数块的巨大熊尸。
　　熊头似乎在和父亲说着什么，不过在父亲的背后，一只熊爪却长出了一根触手，正在慢慢向着父亲伸去。
　　想要喊，却发现因为一路跑过来，已经累得连话都说不出来了。
　　炭治郎只能竭尽全力，让速度再快了一点。
　　即使炭十郎已经拒绝了，但无惨依然没有放弃，还在继续劝说着他。
　　“只要变成了鬼，就能拥有不老不死的永生之力。实力也会有天翻地覆的进步，只要喝下我的血......”
　　触手慢慢靠近炭十郎。
　　你以为你拒绝了，我就不会把你变成鬼了？
　　太天真了，只要变成了鬼，再把你作为人的记忆洗去，一只听令于自己的鬼就制造完成了。
　　现在你有多坚决，变成了鬼之后，你就将会有多敬拜我。
　　一阵阵脚步声吸引了炭十郎的注意，转头看过去，发现跑过来的是自己的长子炭治郎，看到他手上的斧头，瞬间明白了炭治郎的想法。
　　就是现在。
　　无惨猛地发力，触手突然刺出，以炭十郎现在已经油尽灯枯的身体根本不可能躲开。
　　但炭治郎却拦在了炭十郎的面前，被触手刺中。
　　“可惜了，被这个小鬼挡住了。不过既然这样，就让你的孩子为我陪葬吧。”
　　熊头无惨以惋惜的口吻说道，同时通过触手将那只熊爪内所有自己的血液全部注入到炭治郎的身体当中。
　　太阳在此刻升起，将无惨碎裂的身体灼烧成灰，炭治郎也被阳光灼烧出一个又一个伤口。
　　而炭十郎只能勉强挪动身体，为炭治郎阻拦一部分阳光。
　　巨熊无惨先一步在阳光中退场，并没有看到下一刻，炭治郎身上的烧伤开始愈合，睁开了和无惨一样的鬼眼。
　　“炭治郎，炭治郎......”
　　炭十郎不断呼喊这炭治郎的名字，面对强大的无惨，他能拼尽虚弱的身体，将其斩杀，但对于自己弱小的长子，却下不了手。
　　然后便看到睁着血色眼睛的炭治郎一口咬在自己的手臂之上。
　　炭治郎拿过来的斧头就落在旁边，只要自己捡起那柄斧头，开启通透世界，就能将炭治郎斩首。
　　但炭十郎却没有办法动手。
　　直到看到啃食着自己手臂的炭治郎的眼睛，血色的眼睛中没有任何感情。
　　炭十郎这才下定决心，用另一只手捡起斧头，高高举起。
　　或许是因为感受到了刺激，炭治郎竟然停了下来，松开了炭十郎的手臂，无神的双眼恢复清明。
　　“父亲.......”
　　斧头落地，炭十郎将炭治郎抱在怀里，流着泪说道：“炭治郎，你回来了......”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210804/1628013034-100249403-107490268.jpg">

第114章 汝妻子吾养之（6/53）
　　“父亲......哥哥......”
　　灶门家的长女，灶门弥豆子穿着一身粉色的和服，罩着一件灰色的外衣，顺着炭治郎留下的脚印，找了过来，一边走，一边呼喊着。
　　然后弥豆子就看到了抱着已经陷入沉睡的炭治郎的父亲，连忙跑了过来。
　　“父亲，哥哥怎么了 ？”
　　炭十郎抬起头，露出了额头上已经彻底变成了火焰样式的斑纹，伸出手摸了摸弥豆子的头说道：“炭治郎没事。”
　　“不过等哥哥醒过来的时候，可能会忘记一些事情，到时候就要麻烦弥豆子来照顾哥哥了。”
　　弥豆子虽然有些困惑，但还是点了点头说道：“弥豆子会照顾好哥哥的，不过哥哥会把弥豆子也忘记吗？”
　　炭十郎愣了一下：“虽然哥哥不记得了，但依然是弥豆子的家人，一定会想起来的。”
　　感觉到力气正在缓缓地从身体内流逝，即使是一直维持着日之呼吸也没办法减缓这个过程。
　　炭十郎又强撑着叮嘱了弥豆子一会儿，已经三十岁的他便在阳光下死去。
　　之前便已经有所察觉，只不过一直忍住的弥豆子终于再也忍不住，大声哭了起来。
　　哭声将沉睡的炭治郎唤醒，炭治郎有些呆呆地看着弥豆子，然后伸手将她脸上的泪水抹去，将她抱在了怀里。
　　炭治郎虽然变得呆呆的，但还是非常听弥豆子的话，而且力量变得更强。
　　两人将炭十郎背到家的后面，挖了个坑，把他埋了进去，然后在弥豆子的带领下，找到了躲藏起来的灶门葵枝和其他弟弟妹妹。
　　收拾好东西之后，一家人便离开了这里，按照炭十郎临终时所说的，去城里找他的好友。
　　炭十郎很清楚，如果只是自己去世的话，以妻子葵枝和长子炭治郎，虽然会艰难一些，但还是能撑得起这个家的。
　　但现在炭治郎变成了那样，同时也担心那只鬼再次归来，最好的办法就是搬家，搬离这座灶门一族从几百年前就一直居住的山。
　　如果以后弄清楚了炭治郎身上发生的事，并且解决了那只鬼的话，或许还能再搬回来，只不过他是不可能看到的了。
　　去父亲好友家的路线弥豆子和灶门葵枝都清楚，炭十郎曾经带他们去过。
　　赶了几天的路，弥豆子一行人来到了一座比较繁华的城镇，找到了父亲好友住的地方，一座门上刻着一棵繁茂大树的植物店。
　　虽然店门是关着的，但弥豆子熟练地打开树形徽记的树根部分上的机关，摸出一把钥匙，开门走了进去。
　　明明是在繁华的城镇，但在打开门之后，却像是走进了深山中的树林一样，各种各样的植物以非常复杂的方式排列，构成了一副充满生命气息的图景。
　　和大多数卖植物的店铺不同，这些树木花草并不是种在花盆当中的，而是直接栽中在地上。
　　等走过这片区域之后，才是一个会客的地方，不过现在这里并没有人在。
　　才刚坐好没一会儿，一直很安静的炭治郎突然蹦出，弥豆子赶紧跟了上去。
　　店铺的空间非常大，除了外面街边的一排房子之外，后面一大片的区域被打通了，全都属于这家买稀奇植物的店铺。
　　虽然弥豆子很快就跟过去了，但因为速度的原因，还是被落下了，等她再找到炭治郎的时候，发现他正蹲在一朵红色兰花的面前，露出牙齿和盘踞在兰花上的小蛇对峙。
　　“哥哥，不能没有礼貌。”
　　弥豆子向着小蛇鞠了一躬，然后把想吃那朵兰花的炭治郎拉走了，和家人们一起等着父亲好友的到来。
　　从白天一直等到晚上，植物店的主人才出现。
　　“哟，炭十郎，好久不见啦，这是带一家人来我这里做客？”颜豆随意地向弥豆子旁边的炭十郎打着招呼。
　　灶门炭十郎的好友正是颜豆。
　　此时距离颜豆当初离开大明，去地球的其他地方收集动植物已经过去了三百多年了。
　　这么长时间以来，颜豆已经把自己在地球上能找到的所有动植物都收集了一份放在世界树当中。
　　或许有些生长在奇怪区域的颜豆还没发现，不过颜豆也没有强求，找不到就算了。
　　在地球范围内游荡了将近两百多年，之后颜豆就绕路还去了太阳系的其他几颗行星一趟。
　　不过和漫威世界热闹的太阳系相比，这个世界的太阳系中只有地球一颗行星上有生命，所以颜豆就又回来了。
　　至于说太阳系之外的其他星系，因为距离最近的星系也有四光年之遥，而现在的颜豆即使全力也还不能达到光速，所以就没去。
　　前些年颜豆才刚回到地球，最终还是选择和前两个世界一样，在自己刚穿越过来的地方定局。
　　期间在散步的时候，无意间逛到了自己在这个世界遇到的第一个人那里，遇见了炭吉的后人，炭十郎。
　　并且因为炭十郎的性格，对方成了颜豆在这个地方少有的朋友。
　　双方的关系比较亲近，经常来回走动。
　　灶门葵枝这段时间为了孩子们，一直压抑着自己的情绪，听到颜豆说起炭十郎，像是突然有了释放的地方，抱着旁边的炭治郎哭了起来。
　　灶门葵枝的动作倒是把给颜豆弄愣住了，最后还是弥豆子为颜豆讲述了这段时间发生的一切，当然，讲述的都是她所知道的。
　　这个世界的灵魂太过稀奇，颜豆没有注意，才没发现此时的炭十郎已经是灵魂状态了。
　　先将灶门一家安顿好，颜豆这才看向自己旁边的炭十郎灵魂。
　　“炭十郎老弟，怎么我上次才帮你把病治好，你就变成这样了？”
　　炭十郎看向颜豆道：“颜豆大哥......”
　　炭十郎从一开始就知道自己的好友并不是普通人。
　　在掌握了通透世界之后，世界上的一切在炭十郎眼中都变得透明了起来，除了自己的这位好友。
　　因此才会在死前让弥豆子把家人全都带过来，除了像让颜豆帮忙照顾一下家人之外，也是觉得颜豆可能知道些关于鬼的事情。
　　或许能弄清楚炭治郎身上到底发生了什么。
　　不过他也没想到颜豆竟然这么特殊，竟然能看到自己的灵魂。
　　听完炭十郎的讲述，颜豆拍了拍他的肩膀说道:“放心，炭十郎老弟，汝妻子吾养之。”

最新章已经修改好了
　　不知道为什么，必须要退出刺猬猫，重新进入之后，再刷新才能看到修改好的内容，单纯的刷新章节，还是不会变。
　　该挑个程序员祭天了。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第115章 还在开发中的奥丁之枪
　　安置弥豆子一家很简单，反正颜豆现在住的房子很大，他们直接住下来也没什么。
　　至于说炭十郎的事，并不算什么事。不过是只剩下一个灵魂了嘛，颜豆表示自己很熟。
　　虽然炭十郎生前因为没有被打下卢恩符文，因此死后没有直接进入海姆冥界。不过这都不碍事，颜豆把他抓进去就可以了。
　　先把灵魂抓进世界树，打下卢恩符文，然后制造出一个身体，再把他的灵魂塞进去。
　　当...当...当...
　　一个新的英灵就这么做好了。
　　不过和炭十郎相比，炭治郎的情况就比较有意思了。
　　没当有鬼杀队的柱离世的时候，他们的灵魂都会先走海姆冥界过一趟，不管同不同意加入英灵殿，颜豆都会把他们的记忆保存起来。
　　这么些年下来，这个世界上要说对鬼的了解的话，就算是无惨，也没有办法和颜豆相提媲美了。
　　这个世界所有鬼只有一个源头，那就是鬼舞辻无惨。
　　即使有些鬼是被上弦所转化而来的，但归根结底，源头还是无惨。
　　但从无惨变成鬼，但现在的一千多年间，只要是鬼，阳光就是他们的弱点，就算是鬼之始祖鬼舞辻无惨，也只能通过不断异化身体，来在阳光下多坚持十几秒钟的时间。
　　但炭治郎这么一个刚刚被转化的鬼，竟然就能战胜阳光？
　　而且按照炭十郎的描述，炭治郎只花了几秒钟，就适应了阳光。
　　和他相比起来，无惨那一千多年的日子真的是活到鬼身上了。
　　对炭治郎的情况，颜豆很感兴趣。
　　曾经颜豆的想法是找到一个平静的世界，先安心发育，等实力强大了，再出发寻找自己出生的世界。
　　但才只过了几百年，颜豆在木星的大红斑中考察的时候，就感觉到了厌倦，有了前往新世界的念头。
　　不过等颜豆从柯伊伯带返回地球之后，却发现鬼舞辻无惨在鬼杀队和英灵的联手追杀下，不但没有死，竟然还越来越难杀了。
　　即使是现在的颜豆，就算把整个日本从地图上抹去，也没办法杀掉他了。
　　因为无惨这几百年来制造了太多的寄生体了，可以说无惨这多年来除了制造鬼，引开鬼杀队的注意之外，剩下的时间全都在分裂身体碎片，制造用于复活的寄生体。
　　并且还在通过制造鬼，来帮他散播身体碎片。
　　而且颜豆还知道，每年渔期快要结束的时候，如果没有被鬼杀队追杀，便会向着大海抛洒大量的身体碎片。
　　让海鱼成为他身体碎片的移动礼盒，等海鱼们在游遍世界的过程中，被猎食者捕获，礼盒中的礼物便会寄生到猎食者身上。
　　即使绝大多数寄生体直到老死也不会被无惨选中作为身体复活，但整个日本当中，无惨的寄生体有多少个，颜豆也不知道。
　　整个世界上有无惨多少个身体碎片，无惨自己也不知道。
　　曾经的颜豆想要苟住，来熬死平台的任务目标。
　　但在看到无惨的行动之后，颜豆不得不承认，论苟，自己还是输了不止一筹。
　　想要解决现在的无惨，只能通过一些特殊的手段了。
　　曾经自己的从者库·丘林，通过已经抵达神域的高深枪技，创造出了逆转因果的必中之枪。
　　在出枪之前，命中心脏的结果就已经注定。
　　虽然就颜豆所见，每次战斗的时候，库·丘林都会释放这招几次，但整场圣杯战争下来，也就成功命中过一次。
　　不过参考的目标有些拉胯，并不影响颜豆对自己“必中之枪”的开发。
　　而且作为“奥丁”，怎么能没有一招用枪的绝招呢？
　　按照颜豆的设想，自己的“必中之枪”，威力不一定要有多强，但一定要命中。
　　无论目标是什么状态，不管有多少分身，就算是已经死了，那把枪也一定要插到目标的灵魂身上。
　　无惨的复活绝招虽然厉害，但也不是什么缺点都没有。
　　这么多年来制造了数不清的寄生体，让无惨的实力和四百年前相比，不但没有进步，反而还弱化了不少。
　　而那些身体碎片更是弱小。
　　库·丘林能通过自己的枪将用以投掷的魔枪攻击改造成逆转因果的必杀之枪。
　　颜豆就不信自己凭借世界树，还创造不出自己的必中之枪。
　　即使按阿斯加德人的寿命来算，自己也还有四千多年的时间创造这招。
　　要是按照世界的年龄来算的话，那就数不清了。
　　作为特殊之鬼的炭治郎，颜豆觉得他对于自己那才刚新建了一个文件夹的绝招肯定有不少的作用。
　　“......炭十郎老弟，情况就是这么个情况，要不然我帮你复活，保证新身体比你原来的身体还要好，就算是你一直保持通透世界的状态也没事。”
　　对于炭十郎这个朋友，颜豆还是很看重的，毕竟能在这个时代遇见一个合得来的人并不容易。
　　几百年来，颜豆的朋友并不多。
　　每个朋友去世之后，颜豆都会这么询问他们，只不过同意的不多，大多数都拒绝他的好意，转生离去了。
　　颜豆也一直没搞懂，为什么像他这热爱生命的人，交到的朋友却大多看得那么开？
　　听完颜豆的提议，炭十郎笑着摇了摇头：“不用了，死亡也是人类这种生命的美丽之处。之前我还在担心炭治郎，不过既然有颜豆大哥在，那我就放心。”
　　颜豆点了点，没说什么，他尊重炭十郎的决定。
　　长生种生活在短生种的世界，总会遇到这种事情，这些年来他已经习惯了如此。
　　“鬼舞辻无惨最渴望的就是战胜阳光，现在炭治郎变成了不怕阳光的鬼，他是不会放过炭治郎的。”
　　颜豆继续说道：“正好我认识一个鬼杀队的培育师，他一定会把炭治郎和弥豆子教得很好的。在他来之前，就让我先训练他们吧。”
　　炭十郎露出笑容：“那就多谢颜豆大哥了。”
　　------------------

第116章 血鬼术·迦具土
　　天色亮起，弥豆子睁开眼睛，看到了陌生的天花板。
　　猛地坐起来，看到睡旁边的竹雄、花子、茂和炭治郎之后，弥豆子才想起昨天的事，现在已经不用在赶路了。
　　没有叫醒他们，弥豆子轻身出了门，刚把门关上。炭治郎就把门打开，和之前一样，紧紧地跟在弥豆子的身后。
　　弥豆子只好带着他找到了在外面的母亲和颜豆叔叔。
　　最小的弟弟六太正趴在灶门葵枝的背上睡觉，而颜豆则是在捣鼓着一锅汤。
　　“颜豆叔叔，还是让我来吧，怎么能让你来做汤呢。”弥豆子赶紧跑过去，想要从他手中接过勺子。
　　“这个你可弄不来，还是我来吧。”颜豆将几朵红色的兰花放到了“汤”里，一边搅拌一边说道：“而且这可不是汤，这可是给你和炭治郎的好东西。”
　　弥豆子注意到，那种兰花正是昨天炭治郎很想要的那种。
　　“嗯，谢谢颜豆叔叔了。”
　　弥豆子向颜豆微微躬身，然后跪坐到了灶门葵枝的旁边。
　　至于炭治郎，一反常态地没有跟着弥豆子，而是蹲在颜豆的旁边，盯着火上的锅，流出了口水。
　　而昨天和他对峙的那条小蛇则是盘踞在颜豆的旁边，盯着炭治郎不断吐着信子。
　　即使只是一条蛇，但弥豆子还是从它的脸上看出了怒意。
　　颜豆看着炭治郎的样子，笑着说道：“还是炭治郎知道什么是好东西，这可是我在婆罗洲的丛林里面找到的，对你们的身体有好处。”
　　伸手在小蛇的头上点了一下：“去吧，去吧，你有那么多血兰，炭治郎就吃几朵而已。”
　　小蛇游回“树林”当中，颜豆继续说道：“弥豆子，我和你母亲谈过了，炭治郎被变成了鬼，想要把他变成人的话，恐怕只有找到把他变成鬼的那只名为无惨的鬼才能做到。”
　　“我想把你送到鬼杀队那里，在那里你会学会很多东西，你母亲不同意，不过我想听听你的想法。”
　　虽然性格很温和，但弥豆子和炭治郎一样，也是个很坚强的人，生起气来会变得非常恐怖，很小的时候就曾经把一个欺负孩童的大人吓得跪地求饶。
　　弥豆子抬头问道：“颜豆叔叔，只要找到那只鬼，就能把哥哥变回来吗？”
　　颜豆继续搅拌着锅里的“汤”说道：“这个也说不定，根据我的研究，炭治郎之所以没有记忆，是他的本能还在不断地改造着身体，等他彻底蜕变完成，应该就能会恢复记忆了。”
　　“到时候，炭治郎就会变成真正没有任何弱点的完美生物，恐怕就是只剩下一颗细胞，都能恢复过来。”
　　“即使是现在还没彻底蜕变，他也不像普通的鬼一样惧怕阳光，更不需要进食血肉来恢复体力，只要保持正确的呼吸就可以一直活动了。”
　　说着，颜豆有些感慨：“鬼还真是个神奇的物种，竟然能达成这种弱化版的永动机了。”
　　以颜豆的实力，昨天的时候，就抽了炭治郎的一点血。而经过一晚上的研究，也算是差不多搞清楚了炭治郎身上正在发生的事。
　　炭治郎......或者说灶门一族非常适合变成鬼，炭治郎才刚变成鬼，就在日之呼吸帮助下，战胜了阳光。
　　曾经在年关时候，炭十郎邀请颜豆去他们家一起过年，因为多住了几天，颜豆见到了灶门家时代传承的火之神神乐舞。
　　火之神神乐舞和鬼杀队中记载的日之呼吸一模一样。
　　弥豆子没有多思考，便不顾灶门葵枝的阻拦，同意了颜豆的提议。
　　“哈哈哈，我果然没看错你。”
　　颜豆笑着尝了口自己熬制的汤，嗯，已经好了，将整口锅直接提了起来道：“跟我来，你可以在这里喝，但这东西，炭治郎可不能在这里喝。”
　　炭治郎跟着颜豆走了两步，然后才停下来，看着弥豆子。弥豆子向着灶门葵枝鞠了一躬，然后便跟了上去。
　　而灶门葵枝抹着眼泪，并没有跟上去。
　　“炭治郎，要保护好妹妹啊。”
　　炭治郎回头看了下灶门葵枝，就跟到了弥豆子旁边。
　　两人跟着颜豆在不断前进，虽然曾经来过颜豆家好几次，但走这么深的话，还是第一次。
　　来到一个小房间当中，看着颜豆按了下墙壁上的按钮，地面突然下降。
　　过了有一会儿，才停了下来。
　　跟着颜豆走了出来，出现在她面前的是一片巨大的空间，虽然身处“地底”，但却有着找不到来源的光亮，各种各样的动物和植物在这片空间中奔跑、生存。
　　弥豆子惊讶地长大了嘴巴：“好大。”
　　颜豆张开双手说道：“这是我用来培育新植物的秘密基地，怎么样，壮观吧。”
　　这话自然是用来骗小孩子。
　　现在他们已经不在原来的世界了，而是在颜豆的身体当中，准确地说是在世界树里的米德加尔特里。
　　在下降的时候，颜豆就暗中把他们全都转移进了世界树。
　　就算颜豆现在通过卢恩符文可以做到很多不可思议的事情，但在地下开辟出这么庞大的空间，就算要做到也要花费漫长的时间和力量。
　　直接在自己的世界里面来不香吗？
　　接下来炭治郎的动静可能会有些大，还是放在这里比较好。
　　颜豆看了炭治郎旁边一眼，虽然拒绝了自己复活的提议，但炭十郎并没有选择去转世，而是一直留在炭治郎的身边。
　　将还躺着的锅放到早就准备好的桌子上，从里面舀出两碗递到弥豆子和炭治郎面前。
　　“喝吧，这就是你们的命运。”
　　接过碗，弥豆子疑惑地看着他：“颜豆叔叔，你在说什么呀？”
　　颜豆咳嗽了两下，摆了摆手道：“没什么，喝吧。”
　　而旁边的炭治郎，已经迫不及待地将汤连碗直接塞进了嘴里。
　　碎片刺破了炭治郎的嘴巴，流出不少鲜血。
　　噗。
　　炭治郎吐出卡在嘴里的陶瓷碎片，落地之后，血液燃烧起来，将碎片融化。
　　像是打开了什么开关，炭治郎突然从嘴里喷出一大团的火焰，不只是嘴里，火焰蔓延，炭治郎整个人都被火焰包裹住了。
　　血鬼术·迦具土。
　　火焰如实质般在炭治郎的身上流淌，最后在他的手上汇聚成一把长有六个分叉的异形之剑，挥舞着七支刀，跳起了武。
　　“是火之神神乐舞。”
　　弥豆子惊呼出声，炭治郎的姿势和之前父亲每年年初时跳的火之神神乐舞一模一样。
　　颜豆拍了拍她的脑袋说道：“炭治郎没事，只是觉醒了自己的血鬼术而已。你也快喝了吧，虽然不会像炭治郎那么明显，但对你的身体有好处。”
　　“嗯。”
　　弥豆子有些担心地看了看还在继续跳舞的炭治郎，听话的把手中的汤喝了。
　　刚喝完没多久，就睡着了。
　　颜豆看了看旁边的炭十郎说道：“放心，他们都没什么事。那血兰可是我好不容易找到的，当初给你治病的时候，你又不是没吃过。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210805/1628099639-100249403-107495328.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210805/1628099663-100249403-107495328.jpg">

第117章 鬼杀队的植物供应商
　　世界树·米德加尔特当中。
　　弥豆子在简单地热身之后，弯腰用力将一块大石头举了起来，在石头的上面，有着“500”的标记。坚持了几秒后，才将其放下。
　　而旁边的炭治郎则是轻松举起了一块巨石，体积是弥豆子举起的两倍多。
　　不过弥豆子没看他，而是一脸期待地看着旁边的颜豆。
　　颜豆笑着说道：“好了，弥豆子，你合格了。”
　　弥豆子欢呼道：“耶！”
　　“那位培育师居住在狭雾山，那里很适合修炼呼吸法，你就带着炭治郎去找他吧。他可是连续 教出了两名柱，一定会把你们教得很好的。顺便帮我把这封信带给他。”
　　“还有这个......”
　　颜豆指着旁边的一个巨大的黑色箱子继续说道：“虽然炭治郎不需要吃人，只需要保持呼吸就能活动，但毕竟是鬼，你带着的他总归还是有些不方便。”
　　“所以有别人在的话，还是让炭治郎躲在这个箱子里吧。”
　　“这是由特殊环境生长出的铁桦木制成的箱子，硬度比普通的钢铁还要硬上三倍。”
　　颜豆看向旁边的炭治郎，露出一个笑容说道：“以后在遇到鬼的时候，还可以用它当做盾牌哦。”
　　弥豆子一把抱住箱子，大声喊道：“我才不会拿哥哥当盾牌呢。”
　　旁边的炭治郎虽然不清楚发生了什么，不过还是走过来，拍了拍弥豆子的头。
　　“好了，那就休息一下，明天出发吧。”颜豆叮嘱道：“弥豆子你和炭治郎不同，血兰的药力还没有被吸收，在鳞泷左近次那里，可以放心的修炼，不用担心留下什么暗伤。”
　　“是，谢谢颜豆叔叔。”弥豆子应道。
　　弥豆子伸手在箱子上敲了两下，发出的声音不像是木头，反倒像是直接敲在 钢铁上一样，用了不少力气，弥豆子才把箱子提起来。
　　“好重啊。”
　　颜豆摊了摊手说道：“既想要坚固，又想要轻便，世界上哪有那么好的事呢，不过背着它正好也帮你锻炼身体了。 ”
　　弥豆子看着颜豆没说话，十分怀疑他是故意的。
　　颜豆家里有各种稀奇古怪的植物，其中肯定有既轻便又坚固的材料，不过弥豆子也清楚确实是为了自己好，现在的自己实力比哥哥差远了，确实需要多锻炼。
　　箱子上的卡扣虽然复杂，但并不难，弥豆子一下子就打开了。对着炭治郎说道：“哥哥，快到箱子里来。”
　　炭治郎听话地走了进去，箱子很大，炭治郎进到里面虽然不能说有多宽敞，但绝对不算狭窄。
　　颜豆继续说道：“箱子上的卡扣从里面也可以打开，只要用力推就可以了。”
　　这样的话也不至于出现弥豆子被敌人缠住，炭治郎却被困在了箱子里，没办法出来的情况。
　　背起箱子，弥豆子向着颜豆深鞠了一躬：“谢谢你了，颜豆叔叔。”
　　颜豆揉了揉弥豆子的脑袋说道：“不用客气。”
　　------------------
　　“再见啦，颜豆叔叔，妈妈。竹雄、华子、茂要听妈妈的话，还有六太......”弥豆子摸了摸被灶门葵枝抱着，还在睡觉的灶门六太：“要好好长大哦。”
　　背着藏有炭治郎的箱子，弥豆子相大家招了招手：“大家，我出发啦。”
　　看着弥豆子的身影远去，颜豆说道：“既然弥豆子也走了，那这间异植坊就交给灶门夫人看顾了。”
　　之前颜豆和灶门葵枝说过，因为有事，所以接下来颜豆要接下来要离开一段时间，因此她并没有惊讶。
　　颜豆继续说道：“钱就放在在柜台后面，库房里还有一批植物，过两天的话，会有自称产屋敷家族的人过来，你让他们把货搬走就可以了。”
　　“等等，颜豆大哥，难道就没有别的客人了吗？”灶门葵枝看颜豆想就这么离开，连忙问道。
　　这么大的房子，只做一笔生意的话，是不是有点......太豪放了？
　　“放心。”颜豆指了指街道的两旁继续说道：“这整条街都是我的，每年都会有租金送过来的，而且产屋敷家那些人可是非常有钱的，光他们一个就足够了。”
　　“灶门夫人只要帮我看好这间异植坊就可以了，里面的植物都是不卖的，不过要是有人想参观的话，让他们进来就好了。”
　　“不用担心有人搞破坏，会有人处理的。”
　　说完之后，颜豆摆了摆手，就这么空着两只手离开了。
　　世界树经过这么多年的发育，现在里面的九个世界，无论哪一个世界的范围都比整个日本还要大，颜豆之所以开这家异植坊，只不过是因为兴趣罢了。
　　之所以会和产屋敷家族合作，也只是曾经有鬼杀队的人进入这里，发现了这里竟然有如此多种的植物，所以请求他帮忙提供一些特殊些的植物而已。
　　为了研究对付无惨的办法，尤其是能阻止无惨转移身体的药剂，鬼杀队可是一直研究了几百年，不过还是没有成功。
　　产屋敷家族虽然有钱，但还是要讲究时代局限的，他们最多也就是收集到日本本土的各种材料进行研究。
　　还是遇到了颜豆之后，才从他这里知道世界上竟然还有那么多种的植物。
　　有了丰富材料的供应，鬼杀队可是发明出了很多就算是颜豆看起来都觉得稀奇的药剂。
　　不过很可惜，如今鬼杀队针对无惨研究出的各种药剂当中，就算是最强的那种，也只能让无惨变得非常虚弱，而不能杀死他。
　　至于他们所追求的那种即使无惨更换了身体，也无法摆脱的毒药，这么多年下来，进度还比不上颜豆的奥丁之枪。
　　颜豆找了个没人的地方，一圈卢恩符文下来，将身形隐藏好，直接一飞冲天，向着北海道的方向飞去。
　　想要开发出无论针对什么目标，无论目标处于什么状态都必然命中的必中之枪，颜豆现在还没什么头绪，不过如果将目标局限成鬼舞辻无惨的话，那还有点搞头了。
　　炭治郎的血液对开发进度虽然有些帮助，但还不够将奥丁之枪（鬼舞辻无惨版）彻底完善，现在颜还需要一些实验材料。
　　一些和无惨越接近越好的材料。
　　而要说这个世界上和无惨最有关系的材料，自然就是无惨本身了。
　　不过颜豆抓不到他，要是能抓到的话，就不用针对他开发奥丁之枪了。
　　或许是因为受到了太多的刺激，现在的无惨只要稍微感觉到一点危险，就会毫不犹豫地自爆。
　　没有任何的犹豫。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210806/1628185702-100249403-107500543.jpg">

第118章 北海道抓鬼
　　就算自爆后的所有身体碎片都被抓住也不在乎，反正只要还有一个寄生体还活着，他就还能继续活着。
　　颜豆曾经趁鬼杀队有次追踪到无惨，并和他战斗的时候，悄悄以世界树笼罩了那一整片的区域，想将无惨拉到世界树当中来解决他。
　　但就在颜豆完成，想要转移的时候，无惨似乎是感觉到了什么，直接自爆。
　　颜豆也就任由鬼杀队的剑士或抓捕，或杀掉那些身体碎片，直接离开了。
　　所以颜豆退而求其次，抓不住无惨，还可以抓他的身体碎片嘛。
　　以颜豆的观察能力，虽然能从一堆动物中检查出哪些被无惨的身体碎片寄生，但花那么多的功夫，才能抓到几块身体碎片，自然是不够颜豆研究的。
　　因此颜豆盯上了无惨本人。
　　在每年的捕鱼旺季结束的时候，只要没被鬼杀队追踪，无惨就会跑到北海道，在这全日本最大的渔场播撒一次自己的身体碎片。
　　而颜豆就盯上了这一次无惨抛洒出的身体碎片。
　　飞到北海道之后，颜豆隐藏到了人群当中，在收敛了所有气息之后，除了看起来比较帅，颜豆就和其他人没什么不同了。
　　看起来平平无奇的。
　　北海道渔场的位置得天独厚，位于日本暖流和千岛寒流的交汇之处，算得上是世界级别的大渔场。
　　不过现在距离捕鱼旺季的结束，还有一段时间，无惨还不会来。
　　毕竟他是来为自己的身体碎片制造礼盒的，不是来为北海道的渔夫加餐的。
　　不过颜豆也不急，几百年都等下来了，不急这短短的几个月了。
　　------------------
　　今年是个好年，虽然原来的上弦一死了，上弦队伍又得换个人，不过今年到现在只被杀了两次，所以是个好年。
　　无惨在年记上写下这句话，然后就准备出发前往北海道。
　　最近几次鬼杀队对他的窥视，都被他用快速转移给躲了过去，并没有被鬼杀队追上。
　　所以今年又有机会去播撒身体碎片了。
　　鬼舞辻无惨是个既自大又胆怯的人。在战胜了死亡之后，为了战胜太阳，自大的他不断制造新的鬼，只为了寻找青色彼岸花的踪迹。
　　但又惧怕聚集起来的鬼会对他造成威胁，所以设下了种种限制。
　　甚至自大到了前往鬼杀队的驻地，然后他就遇到了那个名为继国缘一的男人。
　　在躲了六十年后，终于等到了那个男人死去的消息，鬼舞辻无惨迫不及待地带上自己得意的手下，就要去将鬼杀队消灭，铲除所有知道日之呼吸的人。
　　然后他的得意手下就被人打死了，就连他也是靠着自爆才逃出一条命。
　　之后在鬼杀队的追杀下，无惨跳崖游泳游去了隔壁......
　　然后就遇到了真正的神明，被追杀的几乎差一点就死去。
　　回到日本之后，不知道为什么，那些鬼杀队死掉的剑士又活了过来，喊着什么为了神主的命令，将他砍死了一次又一次。
　　成功地将无惨本性中的自大给打压的一丁点都不剩。
　　无法掌控生死的人类，无惨不信任，时刻担心他们会背叛自己。
　　但即使是生死都在他手上的鬼，无惨依然不信任。
　　除了在召开会议的时候，其他时间没有鬼知道他的踪迹，只有这样，无惨才能安心。
　　因此无惨并没有选择让鸣女通过血鬼术把自己送到北海道，而是在每天的夜里，自己悄悄地赶路。
　　中间又躲过了一次鬼杀队的追踪后，无惨成功来到了北海道。
　　在一个月圆之夜，无惨来到海边，身体扭曲变换成一条巨大的鳄鱼，游下了海。
　　尾巴轻轻摆动，只留下一条水纹在无惨的身后扩散，等进入深些的区域后，更是直接潜入了水底。
　　在黑夜的遮蔽下，无惨那微弱的动静不会引起任何人的注意......除了一个神。
　　在一家温泉旅馆当中，颜豆猛地睁开了眼睛，身形一闪，离开了房间，飞上天空。
　　站在高空当中，颜豆的眼中泛起白光，漆黑的海域在他眼中变得清晰起来，看到了那只在海底不断前进的鳄鱼。
　　不过现在颜豆并没有动手，无惨的感觉非常敏锐，在背后也长了眼睛。就算颜豆像那位食物链顶端的男人一样，从背后悄悄靠近也一样会被发现。
　　颜豆看着鳄鱼状态的无惨靠近目标区域，默默地用世界树侵蚀那片海域，并没有心急。
　　在颜豆没有发动世界树针对他的时候，无惨并没有发现什么依旧向着目标地点前进。
　　即使捕鱼的旺季已经结束，但这里的海鱼依然很多。
　　颜豆看着已经进入目标区域的无惨，心念一动，原本就漆黑的海鱼变得更加深邃，就像一只硕大的海怪张开了嘴巴。
　　而无惨在这张嘴巴咬住他之前，就进行了自爆。
　　经过了三百多年的不断使用，现在的无惨在自爆这方面上，可以说是得心应手。
　　不但不会有丝毫的延迟，甚至连分裂的出的身体碎片和四百多年前，被继国缘一砍掉的那些相比，也小得多，多得多。
　　现在无惨一次自爆，能分裂出将近五千块的身体碎片。
　　以前无惨分裂出的身体碎片看上去像是一条肉虫，而现在看起来和长肥了的寄生虫一样。
　　虽然没能成功抓到无惨，不过有这么多无惨的身体碎片，颜豆觉得应该是足够自己开发出针对他的奥丁之枪了。
　　颜豆将无惨这次自爆分裂出的所有身份碎片送进约顿海姆冰封之后，直接进入了世界树当中，接下来他要闭关研究。
　　从人转化成鬼，不只是身体上的变化，灵魂上同样会发生转变。
　　这个世界上，有不少人的身后都会跟着一个或多个灵魂，现在炭十郎的灵魂就跟在弥豆子的身后，用他的方法守护着炭治郎兄妹。
　　甚至就是转世，颜豆这么多年来也见过几次。但还从来没有见过鬼的灵魂能长存世界的。
　　一旦鬼死去之后，他的灵魂就会像受到了什么牵引一样消失，就像是堕入了地狱。

第119章 两年后
　　颜豆进入世界树当中闭关研究自己的奥丁之枪（对鬼舞辻无惨特别版），时间也在不断地流逝。
　　之前离家的弥豆子，早已经带着哥哥炭治郎找到了狭雾山，成功拜入了上任水柱—鳞泷左近次的门下，正在学习水之呼吸。
　　而鬼舞辻无惨在北海道被颜豆吓到之后，深深地躲了起来。
　　别说鬼杀队了，就是掌控无限城，负责将无惨的命令传递给众鬼的上弦鬼鸣女现在也不知道无惨到底躲在哪里。
　　-----两年后-----
　　在鬼杀队的档案当中，鬼根据实力可以分为四种，普通鬼，掌握了血鬼术的鬼，下弦以及上弦。
　　普通鬼和掌握了血鬼术的鬼并不是太过强到，只需要通过了最终选拔的剑士，一般就能将其斩杀。
　　下弦，则要有老人带领众多剑士，联手才能将其讨伐。
　　至于上弦，则必须要出动柱级的剑士才能解决。
　　而鬼舞辻无惨，作为鬼杀队的最终敌人，一旦发现他的踪迹，鬼杀队便会立刻出动一半的柱级剑士，对其进行围剿。
　　不过这个规定并不是那么严格，柱在没有上弦和无惨消息的时候，也会带队去一些疑似下弦存在的地方，不过更多的是教导新人。
　　这段时间，无惨躲了起来，但其他的上弦鬼可不知道，依然在忠实地知晓无惨的命令，每隔一段时间就会闹出些动静，吸引鬼杀队的注意。
　　新晋的上弦之六—鳄鬼，在刚成为上弦的第一天，就被鬼杀队堵在无限城狂殴了一顿。
　　要不是他作为鳄鱼转化成的鬼，体魄比起一般的上弦鬼要强些的话，恐怕在上任第一天，就要英勇献身了。
　　不过虽然逃出了一条命，但也受了重伤，实力下降不少，而且再不敢像之前那么狂妄了。
　　在日本的某处，聚集起了一大群的鳄鱼，躲在暗中指挥着鳄鱼去骚扰人类的城镇。
　　不过因为鳄鬼隐藏的太深，大量的鳄鱼聚集似乎是被当成了物种入侵，并没有吸引鬼杀队的注意。
　　每个上弦鬼因为性格、血鬼术的不同，闹事的方式也不同。
　　不过和鳄鬼相比，其他上弦的效果比较好，成功地吸引了鬼杀队的注意。
　　结果也很感人，刚刚补充完整的上弦队伍，再次接连减员了两名。
　　无惨感觉到上弦队伍再次减员，而且除了鬼杀队之外，并没有什么未知的生物在找自己之后，才从一座深山的地底爬了出来。
　　通过鸣女召集所有的下弦，无惨大方的赋予了六名下弦大量自己的血液。
　　献祭了六名下弦，成功得到了两名新的上弦。
　　在无惨的眼中，下弦的存在意义就是成为上弦，如果不能成为上弦，那么他们也就没有继续存在的必要了。
　　------------------
　　在世界树当中，消耗完了所有的无惨身体碎片，颜豆成功地将自己的奥丁之枪进度提升了一大截，距离彻底完成，也只剩下指尖那么大的一点点还没有完成。
　　于是便出关了。
　　如今这个时代，虽然已经开始大规模地使用电力了，但还没像后世那样各种监视器、卫星漫天飞，颜豆出现在高空当中，并没有任何人发现他的踪迹。
　　在进入了世界树后，颜豆既可以从进入的位置出来，也可以从其他提前打上了标记的地方出现。因为世界树早就被颜豆和地球有限的绑定起来了。
　　不然的话，等颜豆进入世界树再出来之后，肯定是出现在太空当中，至于太阳系，早就不知道飞到哪里去了。
　　毕竟宇宙是动态的，地球围绕着太阳，太阳围绕着银河系的核心，银河系围绕这本超星系团......
　　无惨的身体碎片对奥丁之枪的开发已经没有太多用处了，颜豆想要提高进度，就需要一些特殊的材料。
　　“这么久了，炭治郎的身体应该已经彻底地转化完全了吧。过去看看，作为鬼的终极形态，应该对我会有些帮助。”
　　颜豆想着，感知了一下炭治郎的存在，直接滑过夜空，向着感受到的方向飞了过去。
　　------------------
　　轰。
　　在弥豆子和伊之助的协力攻击下，位于无限号列车的车头和车厢连接处的骨骼被斩断，加上车头炭治郎的帮助，无限号列车成功脱轨而出。
　　车内两百多民之前被魇梦的血鬼术催眠的乘客也惊醒过来。
　　因为新任炎柱——炼狱杏寿郎的帮助，如此严重的翻车事故，两百多名乘客虽然受伤的人不少，但竟然无一身亡。
　　就在炼狱杏寿郎赞赏弥豆子他们的时候，一个声音响起。
　　“差点以为我死了呢，没想到还能继续为无惨大人再效一份力，上弦就是这种感觉吗？还真是一场美梦啊。”
　　弥豆子惊讶地回头望去，发现刚刚已经折断了的列车头已经长好，并且车厢上长出一条条的手臂，将侧翻列车扶正。
　　“不是说了吗，这列列车的一切已经化作了我的身体，你们只斩断了骨头，可列车还没有彻底断开呢。”
　　魇梦的身体随着他说话，不断发生着变化。
　　“虽然很不想变成这个样子，但只要能杀掉一名柱，一定能为无惨大人吸引更多的目光。到时候无惨大人一定会赐予我更多的血，让我离无惨大人更近一点”
　　等魇梦说完，他已经变成了一只即使是在鬼的眼中，依然算是怪物的存在。
　　两百多米长的列车彻底化为鬼之身躯，车厢内部被血肉彻底填满，不断膨胀的血肉甚至挤爆了窗户，化作一只只大手伸了出来。
　　漫长的列车就像是一条蜈蚣一样，魇梦活动了一下新长出来的那些腿，就向着人群冲了过去。
　　刚将列车转化为自己新的身体，魇梦现在非常的饥饿，而这两百多名乘客就是他为自己准备的大餐。
　　虽然被鬼杀队的人耽误了进餐的时机，不过也只是晚了点而已。
　　嘭。
　　炙热而淋漓的斩击击断魇梦侧面的几只“腿”，魇梦少了几条腿。
　　因为对新身体掌握的还不够熟练，再次翻倒，从人群的侧面冲了过去，掀起大量的泥土。

第120章 托马斯小火车
　　炼狱杏寿郎说道：“灶门少女，接下来的战斗不是你们能参与的，你们去疏散群众，至于这只鬼，就交给我来处理吧。”
　　魇梦挥舞着几只断掉的腿，将它们按在伤口处，这样的伤势明明就算是最低级的鬼都能马上长好的才对，为什么他这个上弦还是没有恢复？
　　“为什么，为什么会再生不了？”
　　弥豆子和伊之助去疏散群众，倒是炭治郎没有过去，而是站到了炼狱杏寿郎的旁边，赤红的火焰在他手上形成如实质般的异形之刀。
　　血鬼术·七支刀。
　　“灶门少年，你想帮我战斗吗？”
　　炭治郎没有回答，虽然身体已经彻底改造完成了，但他的记忆还是只恢复了一点零碎的部分，表现的和之前并没有太多差别。
　　“好，那就让我们一起战斗吧！”
　　炭治郎看了他一眼，虽然还没有恢复记忆，不过他总感觉这个大眼仔误会了什么。
　　“那叫赫刀，是只有强者才能掌握的高深技巧，被那把刀斩到的伤口，可不会那么容易就恢复。”
　　一个黑暗中的鬼影出声。
　　魇梦无视依然没有恢复的伤势，向着黑暗中的人影喊道：“猗窝座大人，是猗窝座大人。”
　　上弦鬼的更换速度虽然和下弦鬼要慢得多，但依然更换了等多次，只有一个从来没有换过，那就是现在的上弦一·斗鬼·猗窝座。
　　原来是有两个一直没换的，但另一个童磨被鬼杀队堵在了万世极乐教中，在被好几名柱围殴了一顿之后，让一位女性的柱送进了地狱。
　　炼狱杏寿郎握紧日轮刀，紧盯着猗窝座说道：“灶门少年，那个火车鬼，只能靠你先拖住了，我要先解决了这只鬼。”
　　猗窝座留着桃红色的短发，身上穿着紫红色短衫，脚腕上还挂着念珠。不过最引人注意的，还是他身上刻着一道又一道的深青色刺青。
　　在猗窝座出生的江户时代，这种刺青代表着这人曾经犯过罪。
　　炼狱杏寿郎说道：“斗鬼·猗窝座，是所有鬼中，除了鬼舞辻无惨之外，唯一一个克服了脖颈弱点的鬼。而且和其他躲着鬼杀队的鬼不同，斗鬼很喜欢挑战柱。”
　　一边的弥豆子听到，看了猗窝座一眼，已经加入鬼杀队有段时间的她对鬼不像当初那么陌生。
　　不过还是第一次知道，除了鬼舞辻无惨之外，竟然还有鬼战胜了脖颈的弱点，要是再不怕阳光，这不就要赶上哥哥了吗？
　　“这种经过了千锤百炼的炙热斗气，你就是这一代的炎柱吧，我还没和炎柱教过手呢。”
　　猗窝座向着炼狱杏寿郎伸出手，作为上弦，他们在鬼舞辻无惨的命令下，必须没隔一段时间就要吸引鬼杀队的注意。
　　而猗窝座选择的办法就是寻找落单的柱，然后向其挑战。
　　被洗去了身为人时记忆的猗窝座，只剩下变强的念头，所以喜欢和强者交战。
　　但并不意味着他是个笨蛋，直接冲进鬼杀队驻地的话，虽然里面的强者很多，但自己绝对是死定了。
　　所以他不断去找那些单独执行任务的柱，和他们交手。
　　炼狱杏寿郎正色说道：“我会将你在此斩杀，这是我作为鬼杀队炎柱的职责。”
　　“是吗。”
　　猗窝座用力在地上一踩：“术式展开·破坏杀·罗针。”
　　以踏下的脚掌为中心，一圈十二角的雪花阵浮现，从血色变为蓝色，然后隐没不见。
　　这就是猗窝座的血鬼术，效果也很简单，能让他像罗盘一样感知到对手的斗气。
　　所谓的斗气便是指杀气、战意、气场一类的东西，即便是刚出生的婴儿也会拥有微弱的斗气。
　　展开血鬼术，猗窝座便直接向着炼狱杏寿郎冲去，速度快到人眼根本看不清。
　　不过炼狱杏寿郎能准确的架住他的攻击，还能不断反击。
　　对于魇梦，虽然在将整辆无限号列车转化为身体之后，已经有了上弦级别的力量，加上巨大的体型，在上弦中也不会是垫底的那个。
　　但炼狱杏寿郎依然有自信能战胜他，就算是还要守护民众也一样。
　　因为他是鬼杀队的炎柱，同时也因为他有最克制鬼的卢恩。
　　但对于变成鬼两百多年，已经战胜了脖颈弱点，挑战了鬼杀队的柱不知道多少次，还依然活着的猗窝座，他必须要拿出全力才行。
　　------------------
　　“什么情况，恐怖版的托马斯小火车大战火系异能者？”
　　等颜豆赶到的时候，战斗已经打响了，虽然猗窝座和炼狱杏寿郎的实力更强，但颜豆还是被另一边的战斗吸引了注意。
　　毕竟此时魇梦那两百多米长的身体让人想忽视也难。
　　对于炼狱杏寿郎，颜豆并不陌生，因为他是鬼杀队这么多年来第二个被太阳卢恩选中的人。
　　而上一个拒绝了颜豆变成英灵的邀请，选择了转世。
　　作为柱，炼狱杏寿郎已经开启了斑纹，可以使用赫刀，再加上太阳卢恩的力量，颜豆觉得要是再过些年，等他死了之后，转化成英灵的话，就算是去单挑无惨，也不是做不到。
　　即使现在的炼狱杏寿郎在鬼杀队中并不是最强的，但他绝对是最为针对鬼的。
　　炼狱杏寿郎和猗窝座的战斗没什么值得注意的，颜豆更多的注意还是魇梦和炭治郎的战斗上。
　　在体型压制下，魇梦每次攻击到炭治郎，都能将他打成重伤，甚至有次将炭治郎按在地上，不断地撞击。
　　将炭治郎打成了炭治酱，，但下一刻，炭治郎就会恢复原样，继续攻击魇梦。
　　颜豆看着点了点头：“血兰的药力和鬼的力量结合的很好嘛，炭治郎现在的恢复能力都比之前的鬼舞辻无惨还要强了。”
　　如果说炼狱杏寿郎和猗窝座的战斗还有疑惑的话，那么炭治郎和魇梦之间，一定是炭治郎获得最终的胜利。
　　炭治郎手中的是自己通过血鬼术将火焰凝聚出的武器，并不是赫刀，但作为炭治郎能使用日之呼吸，对鬼依然有着克制。
　　魇梦即使将炭治郎吃掉，也会被他从腹内破开车顶冲了出来。
　　炭治郎能伤到魇梦，魇梦却没有办法杀掉炭治郎。只要拖到太阳出来，太阳会帮炭治郎解决敌人。
　　嗯？
　　颜豆看向另一边的河道，刚刚他突然感觉到了一点奇怪的东西。
　　仔细观察之下，颜豆看到了那条趴在河道底部，不断靠近的鳄鱼。
　　“无惨......不对，这不是鬼舞辻无惨......这是只鳄鱼鬼。”
　　刚开始发现的时候，颜豆还以为是无惨跑过来了，但马上就发现这条鳄鱼鬼的气息完全比不上无惨。
　　鳄鱼鬼，三百多年前的时候，颜豆杀过一群，实力对于鬼杀队来说还说可以，但在颜豆看来也就那样了。
　　不过鳄鱼鬼是由动物转化成的鬼，应该对自己奥丁之枪的开发会有所帮助。
　　颜豆看了眼两处战场，炭治郎和魇梦还在以伤换伤，炼狱杏寿郎和猗窝座战得正憨。
　　至于弥豆子几人，现在的他们参与这种战斗还太早了，只能在战场的边缘攻击一下魇梦。
　　如果再加上一个上弦的话，恐怕弥豆子他们就要败了。
　　颜豆心念一动，正在河床底部靠近战场的鳄龟感觉周围环境突然一变，原本能漫过自己身体的河水突然消失，周围是灰暗的岩石，空气中充斥着硫磺气息和炙热的高温。
　　就连地面都烫的惊人，鳄鬼只能像生活在沙漠中的远方表 表 表亲那样，不断更换和地面接触的脚掌。
　　看到鳄龟在穆斯贝尔海姆依然活蹦乱跳，颜豆也就放下了心，看着两处战场。
　　穆斯贝尔海姆，北欧神话中火之巨人的家乡，别名——火之国。
　　顺便收集一些他们在战斗时挥洒出的身体材料，等日后进行研究。
　　身材材料，包括且不限于血液，以及飞出来的一车厢血肉。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210807/1628273604-100249403-107506140.jpg">

投票征集下下个世界
　　鬼灭之刃卷快要完结了，我从之前征集的几个世界中挑出了一些，投票选择颜豆下个世界去哪？
　　那个世界的间贴最多，下一卷就去哪个世界，不过不要刷间贴。
　　死神
　　DC（电影版）
　　一拳超人
　　七龙珠
　　海贼王
　　奥特曼
　　至于有人说的FGO，后期再说。投票世界一天。

第121章 猗窝座死亡
　　鬼在死亡之后，身体会消散成灰烬。
　　但如果在消散之前就提取出来的东西，只要经过一些简单的处理，就能长久的保存下来。
　　只不过这些部分不会再有原来那种近乎无限的再生能力。
　　等颜豆将猗窝座、炭治郎和魇梦的血肉碎片送进约顿海姆当中冷藏保鲜后，下方的战斗已经快要结束了。
　　因为太阳就快要出来了。
　　炎之呼吸·壹之型：不知火
　　炙热的火焰缠绕在炼狱杏寿郎的身上，让他能以更快的速度转身、攻击。
　　猗窝座的血鬼术能让他敏锐地察觉到最为微弱的斗气，以躲避或者反击。
　　但感觉到，不代表就能躲过。
　　即使猗窝座已经以两只手作为抵挡，但太阳卢恩的力量加上赫刀，让炼狱杏寿郎对鬼的克制并不是简单的相加，而是指数级的增幅。
　　赤红的赫刀斩断猗窝座的两只手臂，没有一丝停留，直接将他的首级斩断。
　　顺便一脚将飞起的头颅踢飞，再一刀将其从中分开。猗窝座的两块头颅还没落地，就被太阳卢恩的力量烧成了灰烬。
　　如果是一般的鬼，这样的伤势绝对是死定了，但猗窝座作为除了鬼舞辻无惨外最特殊的斗鬼，执念之深，即使斩断了头颅，也不会死去。
　　在鬼杀队的档案当中，几十年前，猗窝座就在和一位雷柱的战斗中，被斩下了头颅，但依然没有死去。以无头身体，战斗到雷柱耗尽力气，才将其杀死。
　　不过断头不死，并不意味着猗窝座能无视炼狱杏寿郎的攻击。
　　太阳卢恩加上赫刀的力量，就是猗窝座作为上弦，恢复能力断肢再生不需要一秒的时间，但依然需要很长时间才能恢复。
　　“如此炙热的刀，杏寿郎，你果然是个强者啊。”
　　保持着无头无臂的姿态，猗窝座已经断裂的声带震动，发出已经变了腔调，但依旧高昂的声音。
　　然后就以无头无手之躯，再次和他战到了一起。
　　赫刀虽然算是对鬼特攻，但炼狱杏寿郎并不是继国缘一，赫刀的力量在和鬼的再生能力战斗中坚持了不少时间，最终落败。
　　断掉的手肘从伤口蹿了出来，就连已经化成了灰烬的头颅都开始慢慢长出。
　　才只长出了嘴巴，猗窝座就迫不及待地说道：“杏寿郎，你是个难得的强者，等着我，下一次，我会变得更强后再来找你。”
　　猗窝座已经准备离开，虽然现在脑子还没有长出来，但他并不是真的没脑子。
　　现在太阳可是快要出来了。
　　在太阳下和一位顶级的柱战斗，就算是无惨都没有这么勇。
　　炎之呼吸·三之型·气炎万象。
　　炙热的弧形烈焰出现在猗窝座面前，拦住了他离去的脚步。
　　炼狱杏寿郎持刀挡在猗窝座和树林中间。
　　“吾乃炎柱，炼狱杏寿郎，斗鬼猗窝座，如果你是人，我会和你畅快的战斗。但吃了人的恶鬼，我一个都不会放过！”
　　旁边拖着魇梦的炭治郎在战斗之余，回过头看了炼狱杏寿郎一眼。这个大眼仔在说什么，好像和我有关系，算了，还是先和这条大虫子战斗吧。
　　在炼狱杏寿郎的阻拦下，猗窝座直到太阳升起，依然没能逃进树林当中。
　　不过即使被阳光在身上灼烧出大量伤势，但猗窝座依然没有放弃，变强的执念驱动着他不断躲避着阳光。
　　突然猗窝座的动作一顿，似乎有个人拉住了他的手。
　　而另一边，魇梦庞大的体型让他拥有了超出平常上弦的力量，但在阳光下，只会让他死得更快。
　　因为阳光的照射，让魇梦结束了攻击，开始想办法躲避太阳。
　　但就在魇梦扭头的时候，炭治郎以一击记日之呼吸·九之型·斜阳转身，在半空中将他的“脖颈”斩断。
　　无限号列车的车头坠落，魇梦剩下的躯体也随之慢慢化成灰烬。
　　“身体在消散，没办法再生了。刚成为上弦，刚获得无惨大人的信赖，明明是两份快乐的事情重合在一起......为什么......为什么会变成这样。”
　　巨大的身体也不是什么用处也没有，最起码让魇梦在消散时还能多撑一会儿。
　　“我和列车融合在一起，一次性吞噬大量人类的优秀计划，全搞砸了......我花了这么多的心血和时间呢，是那家伙，都是那家伙害的。”
　　“明明是鬼，怎么会和鬼杀队合作？为什么他没被无惨大人杀掉？可恶，如果不是他一开始就没入梦，我优秀的计划应该成功了才对。”
　　“都是那家伙的错，无论如何，我要看着他在太阳下化为灰烬......”
　　魇梦瞪圆了巨大的眼睛，想看到炭治郎在阳光下化为灰烬的模样。
　　但看到的却是炭治郎在太阳的照射下，什么变化都没有。
　　“这是噩梦，这一定是噩梦......”
　　在太阳和被斩首的双重伤势下，魇梦就这么念叨着死掉了。
　　天空之上，颜豆看到突然停顿下来的猗窝座，听到他旁边的三个灵魂和他说的话，差不多猜到了一些事情。
　　又是一个悲剧。
　　除了颜豆制造出的英灵之外，灵魂虽然能久留世间，但无法干涉任何的物质。
　　就算是想和人然交流，也只有等一些特殊的机会才能做到，比如交流者正处于昏迷、睡着、濒死这类状态的时候。
　　而现在的猗窝座正处于濒死的状态，因此才能看到那三个跟了他一百多年的灵魂。
　　看着猗窝座在阳光下化作灰烬，现在弥豆子他们也没什么危险了，动物鬼、魇梦、猗窝座和炭治郎的血肉都已经收集并且保存好了。
　　颜豆正打算就这么悄然离开，突然动作一顿，瞪大了双眼盯着下面。
　　猗窝座死后，灵魂出现，这很正常。那三个灵魂中的两个在对话后，前去转世了，这也很正常。
　　但最后一个女性的灵魂没有转世，竟然跟着猗窝座下了地狱，这就让颜豆感觉惊奇了。
　　这还是颜豆这么多年来，第一次知道，原来无罪的纯洁的灵魂竟然也可以进入地狱。
　　不过颜豆也没有干涉。
　　鬼杀队剑士的灵魂，颜豆会截留，询问是否愿意为他效力。
　　但在鬼死亡之后，颜豆并不会多做什么。
　　在地狱为自己的行为赎罪，才是他们的归宿。
　　看到真的没什么事情了，颜豆悄无声息地离开了这里，并没有任何人发现他的到来和离去。

第122章 药剂
　　因为在上次举行上弦会议的时候，被鬼杀队堵了个正着，所以之后鸣女就将无限城的搬迁了。
　　无限城是鸣女的血鬼术，想要搬迁的话并不麻烦，只不过原先里面的各种建筑就没办法了，只能全部舍弃，然后重新修建。
　　即使时间已经过去了两年多，但和原来由无数房间、长廊、楼梯各种建筑交错在一起的无限城相比，现在的无限城依然显得空荡荡的，有些简陋。
　　不过无惨根本没有在意无限城的环境，连跟自己最久的猗窝座死了都顾不上，满心都是魇梦临死前传递回来的画面。
　　在阳光下，炭治郎带着太阳耳饰，头上有着奇异又熟悉的疤痕，一切都让无惨想到了曾经那个比他更像是怪物的男人。
　　但炭治郎那血色的鬼眼，却又证明了他鬼的身份。
　　明明身为鬼，但站在阳光下竟然没有任何异常。
　　在他不知道的时候，战胜了太阳的鬼已经出现。
　　从那年差点被继国缘一杀死开始，无惨被杀了多少次，他自己都数不清了。大量被杀的记忆冲淡了他对继国缘一的恐惧。
　　现在想想，不就是差点杀了我吗，杀过我的人多了去了，还没杀死我的继国缘一算什么？
　　只要吃了他，只要能吃了那只鬼，就算没有青色彼岸花，我也能站到阳光下面，只要......
　　不过那家伙和鬼杀队的人混在一起，想要吃掉他的话，并不是那么容易。
　　只能让上弦出动了。
　　如今所有的鬼中，能对鬼杀队的柱造成伤亡的，只有上弦。
　　只是刚补充完整的六位上弦，现在也就只剩下堕姬和姬夫太郎、鸣女和响凯，以及刚从下弦晋级的累这三个了。
　　单凭现在的上弦，根本不可能和鬼杀队战斗。
　　无惨倒不是舍不得这仅剩的三个上弦，一旦战胜了阳光，鬼的存在对于他来说就，就没有了任何意义。
　　只要能吃下那只鬼，别说牺牲上弦，就算是全日本所有的鬼全部牺牲了，无惨也不会心疼一秒钟。
　　等等......牺牲全日本所有的鬼......
　　鬼舞辻无惨想到了一个办法，打了个响指，一道琵琶声和鼓声同时响起。无惨身边的一扇门自动被推开，鸣女和响凯正坐在房间当中。
　　“无惨大人。”
　　两鬼向着无惨低着头，等着他的吩咐。
　　“鸣女......”无惨吩咐道：“把日本所有的鬼全部召集过来，一只都不要放过。”
　　“让他们活了那么久，既然一直没找到青色彼岸花，那就换个方式贡献他们的力量吧。”
　　“我要开启一场无限血战，从中选出九只鬼最强的鬼，加入十二鬼月，至于其他的......失败者没有活下去的必要。”
　　鸣女点了点头，正要拨动琵琶，将无惨的命令传递下去，突然瞪“大”了眼睛：“有人入侵......”
　　话还没说完，无限城的顶端就发出轰隆一声巨响，破开了一个大洞。
　　十数名剑士从天而降，而比他们先行降下的是炙热的阳光。
　　如果不是无惨躲地够快的话，恐怕直接就再死一次了。
　　倒是鸣女和响凯因为待在房间当中，阳光并没有照射进去。
　　血鬼术·尚速敲鼓。
　　没等鬼杀队的人落地，响凯的腰腹位置直接再长出四只手，六只手疯狂地敲击身上的鼓。而鸣女也快速的弹奏起了琵琶，和响凯合奏，速度竟然没有逊色响凯多少。
　　无限城内不多的建筑随着音乐疯狂旋转变换，将顶部的大洞重新堵上。
　　无论夜晚的鬼有多强，在太阳面前，依然脆弱无比。
　　从天而降的鬼杀队，除了两名剑士向着鸣女和响凯冲去之外，剩下的人全部向着无惨藏身的地方攻去。
　　即使周围的建筑不断变换，试图阻拦这两名剑士的步伐，但两人修行的都是岩之呼吸，在他们的重斧和战锤面前，无论环境如何变换，也没多大用。
　　就算响凯的血鬼术让建筑以及众人的位置发生变化，但立刻就会被发现，再次被追击。
　　响凯抽出一支手，将鸣女直接捞到了自己的肩膀上，开始逃窜，整个过程中，手上的鼓点一直都没有停下来。
　　原本就简陋的无限城经过这么一番摧残之后，剩下的也就是些残垣断壁，根本无法遮挡视线。
　　而另一边，无惨直接被打飞了出来，然后因为建筑的变换，不但没有远离，反而直接落到了众位柱的中间。
　　曾经的无惨手段尽出，能直接拖住十几位柱。但这么多年下来，鬼杀队对无惨的情报更新了一遍又一遍。
　　无惨这些年实力不进反退，但鬼杀队的剑士可没有原地踏步，在传承未断的情况下，他们对呼吸法和卢恩符文的研究一直在不断前进。
　　如今鬼杀队的柱，除了五大原始呼吸法的传承人之外，都在创造完美适合自己的呼吸法，以便更好的将呼吸法和卢恩符文结合在一起。
　　发挥出更强的力量。
　　虽然围攻的人数和三百年前一样，第一有十几个人，但情况不同的是在如今在他们的配合之下，无惨被逼迫地只能仓皇逃窜。
　　虫之呼吸·蜂牙之舞 真曳。
　　穿着蝴蝶羽织的虫柱蝴蝶忍在众位柱的掩护下，特制的日轮刀刺进无惨的身体当中，剑中暗藏的药剂也成功注射。
　　一击即中，蝴蝶忍立刻远离，同时高声喊道：“现在的无惨应该不能自爆了，大家快攻击，拖得太久的话，药剂会被无惨放细胞分解掉！”
　　蝴蝶忍的话，无惨自然也听到了，不过他并没有多么紧张。
　　鬼杀队这些年在围剿他的时候，也经常在他身上使用一些药剂，只是大多也就削弱一点他的实力，很快就会被他的细胞分解。
　　你说我不能自爆了，我就不能自爆了，谁信啊。
　　不过众人变得更加激烈的攻势，倒是让无惨只能勉强支撑。
　　上弦的存在对他还有用处，尤其是鸣女，接下来的计划还需要鸣女的血鬼术帮助。

第123章 奥丁之枪，开发成功了
　　无惨硬拖着十几位柱，挡在了追着响凯和鸣女的两名剑士面前，在付出了头颅被斩落，然后被一锤砸扁的代价，总算是拦住了他们。
　　拖延了一会儿的时间，鸣女成功地发动血鬼术，将自己和响凯传送出了无限城。
　　已经变成了废墟的无限城中，只留下无惨和十几名柱。中。
　　鸣女的血鬼术虽然可以做到将无惨传送出无限城，但无惨正在被十几名柱围攻，她根本找不到机会。
　　看到鸣女已经离开了无惨也就放心了，因为毒素的作用，无惨此时的状态不怎么好，不打算继续挨揍了，于是身体突然膨胀起来。
　　自爆也是有区别的，无惨的所有能力都是基于对自己鬼之身体的开发，而不是被固定了数据的技能，自然可以对其进行开发和改变。
　　追求自爆的速度和追求自爆后分裂出的身体碎片数量，两者是不同的。
　　鬼杀队的围剿能杀死他，但并不会让他有真正死亡的恐惧。
　　诸位柱就站在旁边，看着无惨的动作，并没有攻击，他们的目光让无惨心中有些恐惧。
　　膨胀的身体在分裂的前夕突然停了下来，无惨被膨胀的肉块挤压的看起来有些小小的眼中，满是大大的疑惑。
　　看到这幅情景，蝴蝶忍欣喜地喊道：“起效果了，药剂研究成果了，现在无惨真的不能自爆了，大家快攻击！”
　　一时之间，所有的柱全都开启了卢恩符文，向着正在从膨胀状态恢复的鬼舞辻无惨攻击。
　　无惨只坚持了几个回合，头颅就被斩断，鬼杀队的众人沿着几百年前，继国缘一为他们留下的“虚线”将无头的尸体肢解。
　　但鬼杀队并没有像之前一样，将那些肢体收集保存起来，用于研究如何对付无惨，而是利用卢恩符文的力量，尽可能地将无惨的任何一颗细胞都全部摧毁。
　　只是一会儿，拥有五脑七心的无惨只剩下最后一颗头颅还活着。
　　赫刀造成的伤势，就算是鬼舞辻无惨也不能无视，
　　而插在他仅剩的头颅上的八把赫刀将无惨的再生能力抑制到了极致。
　　蝴蝶忍走到他的面前，蹲下身问道：“鬼舞辻无惨，准备迎接你的死亡了吗？”
　　就算只有一颗脑袋，但无惨依然能说话。
　　“即使我只剩下一颗脑袋了，再生能力被压制，我无惨依然能活下去。”
　　蝴蝶忍掏出一根装满了药剂的针管，露出笑颜说道：“无惨先生，你知道这是什么吗？”
　　不等无惨说话，蝴蝶忍就自己说道：“这是我们专门针对无惨先生研发的毒药哦，它能顺着无惨先生的复活，将你所有的寄生体全都毒杀。”
　　“既然刚刚能限制无惨先生自爆的药剂都成功了，那么这支毒药，我想应该也完成了。”
　　“不过因为刚刚开发出来，所以使用要求有些苛刻呢，要注射到无惨先生剩下的最后一颗大脑里才能起作用。”
　　鬼舞辻无惨善于感觉到他人的负面情绪，在刚变成鬼的时候，通过这项能力曾经只用话术，就逼得五任妻子接连自杀。
　　而通过从蝴蝶忍身上感觉到的，无惨知道她并没有在撒谎，立刻瞪大了双眼，想要挣扎，但被八把赫刀贯穿固定的脑袋上，能动的也就只有眼睛和嘴巴了。
　　其他根本就连动都动不了。
　　“不要啊，放过我！累，快来救我！鸣女、响凯。快......”
　　蝴蝶忍也不废话，无视无惨的求饶，特制的针头直接贯穿了他的头脑壳，将一整针管的药剂全都注射了进去。
　　鬼舞辻无惨马上翻出了白眼，头颅化作了灰烬飘散。
　　“我们......成功了？”
　　一名长相俊秀，脖子上盘着一条白蛇的剑士张大了嘴巴。有些不敢相信地说道，鬼杀队无数人上千年的执念就这么完成了？
　　蝴蝶忍说道：“现在还不能确定，得等本部那边确定了才能知道有没有成功哦，小芭内先生。”
　　“来消息了。”
　　一名剑士伸出手，露出手掌上像是一个变形了的“F”形状的卢恩符文。
　　信使卢恩。
　　颜豆在刚穿越过来的时候，就是通过信使卢恩的力量，才能和炭治郎的先祖炭吉交流。
　　而在这位剑士的手上，信使卢恩有了别的用途，卢恩符文的力量在空气中构成了一段文字。
　　大意是咒杀无惨的毒药失败了，但也成功了。
　　本部那里保存的无惨身体碎片，刚刚在没有任何外人干涉的情况下，突然死了大约十二分之一的数量。
　　他们毒药确实成功了，刚刚无惨确实在身体碎片中复活了，只不过刚刚复活，身体碎片还没来得及变回人形，就被毒杀了。
　　只是因为药效不够，只毒死了一部分无惨的身体碎片，才，药效就已经被耗尽了。
　　这样的话，只要加大计量，下次就能将无惨真正杀死。
　　又或者是毒药只针对了无惨刚刚剩下的那颗大脑起作用了，想要真正杀死无惨，还需要将他剩下的四颗大脑，七个心脏全都注射一边，才能真正杀死他。
　　敞着胸口，露出数道伤疤的风柱不死川实弥奋力锤了旁边的断墙一拳：“可恶，又让无惨捡了一条命。”
　　-----------------
　　因为进入了城镇，所以炭治郎在之前就进入了弥豆子背后的箱子当中。
　　弥豆子背着箱子说道：“没想到大哥也要去颜豆叔叔家。”
　　炼狱杏寿郎在解决了猗窝座之后，因为伤的并不严重，所以就并没有直接赶回鬼杀队，而是跟着弥豆子等人。
　　原本弥豆子还以为炼狱杏寿郎是为了保护哥哥，没想到是为了颜豆叔叔。
　　炼狱杏寿郎大声说道“嗯！颜豆先生是个了不起的人，提供的植物为鬼杀队提供了非常多的帮助！”
　　“弥豆子酱的叔叔？听说他年轻时几乎走遍了世界，收集了各种各样的稀奇植物。”我妻善逸说道：“走过那么多的地方，想象不出是个什么样的人呢。”
　　哧。
　　野猪头套喷出两道热气，伊之助高举双手说道：“走遍了世界，一定是个很厉害的人，哼哼哈哈哈。决定了，我要挑战他，哼哈哈哈......”
　　“喂，人家只是个普通人，不是剑士，不要随便去挑战人家啊！”我妻善逸冲着伊之助大声喊道。
　　阿啾。
　　颜豆打了个喷嚏，手上刚脱手的雷电之枪也发射的歪了，将原定目标旁边的一座山峰轰塌。
　　“一定是有刁民想害我。”
　　颜豆举起手，神力鼓动，一道雷霆落在他的手上，化作一把璀璨的雷电长枪，奋力将其投掷了出去。
　　雷光划破约顿海姆的风雪，精准地落到了原定山上的一个冰块上，将其轰碎。
　　而冰块的中央是一团半人高的肉块。
　　威力巨大的雷电长枪和上次不同，只炸碎了冰块，并没有伤到冰山分毫。
　　而与此同时，噼里啪啦的雷声接连响起，整个约顿海姆密布无数道雷电，就连似乎永不会消散的风雪都被震停了片刻。
　　魇梦和无限号列车彻底融合之后，膨胀的血肉填满了车厢内的每个角落。
　　颜豆虽然只收起一节车厢，但要论血肉数量的话可不少，魇梦一只鬼的血肉数量，几乎快要赶上其他所有鬼物加起来了。
　　刨除颜豆研究所消耗的一点之外，魇梦大半个车厢的血肉都被撕成了只有指节大的碎块，然后被颜豆随机抛洒在了整个约顿海姆当中。
　　世界树就是颜豆的身体，九个世界里的情况，只要颜豆想要知道的话，颜豆能听到阿斯加德中每一只昆虫的振翅，能感觉到穆斯贝尔海姆中，每一朵火花燃烧的温度，能看到约顿海姆中每一片雪花的形状......
　　只不过大部分时候，颜豆都将这些情况给屏蔽了，因为对他来说，这样的世界太“详细”了。
　　就像一个人能听到自己体内每一个细胞的每一个活动一样。
　　不过颜豆也在慢慢放开对自己的限制。既然已经变成世界了，自然就要适应这种视角。
　　一旦完全适应之后，颜豆相信自己一定会变得非常强。
　　在颜豆的仔细检查下，约顿海姆中没有一处能逃过颜豆的观察。
　　魇梦的血肉被分割成了多少份，颜豆自己也没数，不过可以肯定，那一定是一个非常庞大的数字。
　　但现在整个约顿海姆当中，一块魇梦的血肉都没剩下来。
　　虽然这招第一个命中的目标必须在整体中占据一定的比重，而不能随便命中一个，就能攻击一切和他有因果联系的。
　　虽然暂时还只能针对一些已经研究的比较透彻的对象，对于那些不熟悉的，第一次见的没有办法。
　　虽然......
　　虽然颜豆刚创造出来的奥丁之枪（对鬼舞辻无惨版）还有很多的限制，但有了开始，接下来要做的，不过就是查漏补缺，不断完善了。
　　颜豆有足够的时间来完善这一招。
　　作为一名奥丁，颜豆终于有了一项拿得出手的枪术了，而不是像奥丁的儿子或者隔壁的宙斯一样，整天玩着雷电。

第124章 柱合会议
　　从世界树中离开，颜豆的动作一顿。在他的面前，一块之前特意放到院子里的魇梦血肉和他放的时候一模一样。
　　嗯，又发现了奥丁之枪的一个限制。
　　暂时攻击目标只限于同一个世界当中，如果无惨的一部分逃到了别的世界，那就能躲过奥丁之枪。
　　不过也只有世界级别的限制才能阻隔奥丁之枪，单纯的异空间依然会被奥丁之枪突破。
　　颜豆随手挥出一道细小的雷电将他那块血肉毁掉。
　　虽然现在的奥丁之前还有不少缺点，不过从0到1总是最困难的一步，至于让1增大，只要不断完善就可以了。
　　接下来要做的就是不断完善奥丁之枪，等无惨再次露面的时候给他来上一枪，然后就可以前往新世界了。
　　在这个世界待了四百多年，颜豆已经开始期待新世界的风景了，那里会有人类之外的智慧生命吗？会是另一个星球吗？会不会连世界都不是宇宙这种形式的......
　　颜豆非常期待。
　　只不过在离开这个世界之前，还有些事情要做。
　　------------------
　　“我回来啦。”弥豆子推开异植坊的门，大声喊道。
　　而善逸已经被门后的这片丛林震惊到长大了嘴巴，伊之助更是兴奋地喷出两道热气。
　　“哼哈哈哈，好棒的树林，我要征服这里，我是山大王，哼哼哈哈哈。”
　　丛林身处，正在血色兰花丛中睡觉的小白蛇突然惊醒，左右看了看，似乎有人在觊觎本蛇的位置？
　　善逸长大了嘴，结结巴巴地说道：“弥...弥豆子酱，你是不是开错门了”
　　弥豆子笑着说道：“放心吧，这里是颜豆叔叔特意出来的景色，这些都是颜豆叔叔从世界各地收集来的植物。”
　　善逸和伊之助同时惊呼道：“好厉害。”
　　等关上了门，炭治郎也打开箱子从中走了出来，一行人向着丛林深处走去。
　　“姐姐，哥哥，你们回来了。”
　　灶门花子穿着一身和服，看到炭治郎他们，连忙跑了上来，一把抱住了炭治郎。
　　弥豆子问道：“花子，妈妈他们呢？”
　　花子紧抱着炭治郎不撒手说道：“妈妈和竹雄在隔壁忙事情，茂在照顾六太。”
　　“那颜豆叔叔在家吗，不会又出门了吧？”
　　颜豆在闭关研究奥丁之枪前，也会经常进入世界树当中，偶尔还会外出散散心，只不过和一般人相比，颜豆散心的距离有些远。
　　所以在别人看来，颜豆的大部分时间都不在家，而是又去地球上不知道哪里去了。
　　弥豆子有些担心现在颜豆正好在外边，那样的话，炼狱杏寿郎要找颜豆叔叔办的事情就麻烦了。
　　“哟，弥豆子回来啦。”
　　就在这时，颜豆走了出来，在无限号列车事件后，颜豆就回到了异植坊。
　　虽然一开始就知道了，但现在颜豆还是一副刚看到炼狱杏寿郎的模样说道：“杏寿郎，好久不见了，你母亲的身体还好吗？”
　　炼狱杏寿郎突然向着颜豆鞠了一躬，大声说道：“颜豆先生，您提供的药草效果非常好，母亲大人的病之前已经治好！”
　　摆了摆手，颜豆说道：“不用这么客气，先过去再说吧。”
　　一行人走过这片丛林，善逸忽然感觉好像少了什么，一回头就发现伊之助并没有跟着他们，正在和一条小白蛇对峙。
　　“喂，伊之助，我们该走了。”
　　“别管我，我找到了这片土地的主人，等我战胜它，我就是这里的主人了，哼哈哈哈。”
　　“不要在别人的家里和人家的宠物打架啊！”
　　善逸直接拽着伊之助的衣服把他拉走了，小白蛇一直看着他们离开，吐了吐蛇信。
　　听完了炼狱杏寿郎说的，颜豆说道：“也就是说鬼杀队现在还需要一大批的植物来制造药剂吗？”
　　“是的！”
　　颜豆点了点头说道：“嗯，要植物的话，我这里要多少都有，等我收拾一下，明天你们派人来搬吧。”
　　炼狱杏寿郎再次大声说道：“麻烦颜豆先生了！”
　　------------------
　　鬼杀队的驻地当中。
　　因为之前药剂的事情，鬼杀队提前开启了每半年一次的柱合会议，二十三位当代柱同聚一堂，听蝴蝶忍向大家讲述咒毒药剂的效果，以及那两种猜测。
　　想要用咒毒药剂杀死鬼舞辻无惨，要么需要大量的药剂注射，要么需要针对无惨的五脑七心，每个都来上一针。
　　“终于有了能杀死鬼舞辻无惨的希望了吗，感谢你的付出。”
　　鬼杀队的第九十八任当主，产屋敷耀哉说着向蝴蝶忍深深地鞠了一躬。
　　或许是因为杀掉了无惨好几次，已经23岁的产屋敷耀哉虽然身体依然不太好，但和家族的前辈相比起来，已经好上太多了。
　　最起码到现在还没有失明。
　　蝴蝶忍连忙也鞠了一躬说道：“这是我应该做的。”
　　现任水柱锖兔说道：“也就是说我们最少有人还要再制造出十一份咒毒药剂，现在本部的药剂才来还足够吗？”
　　蝴蝶忍点了点头说道：“本部里的材料只够再制造三份，不过炼狱大哥已经去颜豆先生那里了，颜豆先生会提供足够的材料。”
　　锖兔点了点头，没有再说话。
　　颜豆和他的师父，麟泷左近次关系不错，他也知道颜豆家里什么东西不多，但各种稀奇古怪的植物绝对少不了。
　　产屋敷耀哉拿起面前的一沓纸张说道：“这是最近一段时间，各个地区提供的情报，最近鬼的踪迹突然变得非常少。”
　　“能做到这种事情的，只有一个人，看来咒毒药剂的出现，让鬼舞辻无惨也感觉到了恐惧，恐怕他很快就会要新的动作了。”
　　产屋敷耀哉看着蝴蝶忍道：“麻烦了，为了应对鬼的动作，我们要尽快将咒毒药剂准备好。”
　　蝴蝶忍点了点头，没有拒绝。
　　同为麟泷左近次弟子的富冈义勇问道：“既然这样，那要不要请英灵们回来？”
　　这三百多年来，每个鬼杀队的柱死后，灵魂都会在卢恩符文的引领下进入海姆冥界，虽然有不少人会拒绝颜豆，选择转世。
　　但加入英灵殿的人也并不少。
　　这么多年下来，颜豆手下的英灵数量已经有不少了。

第125章 挑战失败
　　只是除了最初加入的那批人之外，现在的英灵已经不会在阿斯加德久待了。在选择加入后，就会被颜豆直接塞进一具新的身体当中，然后扔到以前的英灵面前。
　　干的和生前一样，继续去追杀鬼舞辻无惨。
　　只不过英灵的存在在鬼杀队当中，算是一个不是秘密的秘密。有部分英灵认为他们都是已死之人，虽然为了杀死鬼舞辻无惨而继续战斗，但最好还是不要过多的干涉活人的世界比较好。
　　同时也是避免柱忘却生命的珍贵，因为觉得自己有两条命，就轻易地放弃生命。
　　所以最初的英灵们为自己在斩鬼之外的生活，定下了不少的限制。
　　如今的英灵大部分并没有待在鬼杀队的驻地，而是分布在整个日本，一边培养后人，一边也负责那片区域里的安全。
　　一旦有鬼出现，立刻就能将其斩杀。
　　以往鬼杀队因为人少的原因，只有等鬼已经杀了不少人，传成了流言之后，才会发现这个地方也出现了鬼，然后再派人前去斩杀。
　　而现在，大部分新生的鬼根本活不过三天，就会被守在各地的英灵干掉。
　　也正是这样，鬼杀队才将鬼的存在压制得如此之狠。
　　产屋敷耀哉摇了摇头道：“还是不用了，如今本部的实力已经足够了，就算鬼舞辻无惨亲自过来，也不可能攻破这里。”
　　自从三百多年前，鬼舞辻无惨带着黑死牟进攻鬼杀队驻地，结果黑死牟被斩杀，自己逃跑之后，鬼杀队的驻地就一直没有换过。
　　以如今鬼杀队的实力，如果不是因为无惨太难杀死的话，恐怕鬼杀队早就已经解散了。
　　“不过还是通知一下前辈们吧，让他们也做好准备。”产屋敷耀哉看着众位柱问道：“还有什么事情吗？”
　　看起来像个忍者，实际上也曾经是个忍者的音柱宇髄天元说道：“我的妻子在吉原花街发现了一些踪迹，怀疑那里可能躲藏着一只上弦，想请人和我一起去一趟。”
　　按照这么多年来和鬼战斗的经验，掌握了卢恩符文的柱就差不多相当于上弦。最顶级的柱更是能单独杀死上弦三级别的鬼。
　　不过现在这个记录需要更新了。
　　因为当代炎柱炼狱杏寿郎在单对单的情况下，战胜了上弦一·斗鬼·猗窝座，虽然是借助了阳光才将其杀死。
　　不过就算这样，一般发现了上弦踪迹的话，鬼杀队也会是最少三位柱同时去探查。
　　产屋敷耀哉点了点头说道：“差点被杀了一次，以鬼舞辻无惨的性格，一定会躲藏起来一段时间。不过上弦的实力非同小可，还是多些人安全，五名柱一起前去吧。”
　　宇髓天元点了点头，虽然原本他只打算找两名柱的，一下翻倍了，不过也没什么。
　　他们是鬼杀队，目标是斩杀所有吃人的鬼，这是人和鬼之间的生死之战，而不是什么公平对决。
　　自己一方人多，难道还非要过去单挑不成。
　　“上弦级别的鬼，就算是鬼舞辻无惨也无法大量制造，正好趁着无惨躲藏的这段时间减除鬼的实力。”
　　------------------
　　新的无限城当中，因为又被堵了一次，所以现在的无限城除一些新搭建的平台之外，然后就什么都没有了，直接空了出来。
　　正好有用。
　　原本分散在整个日本的鬼，现在已经全部被召集了起来，正在这里进行着无限的战斗。
　　因为再生能力的强大，鬼和鬼之间虽然实力差距极大，但真想要杀死对方的话，大部分还是只能将对方固定在空旷的地方，等待太阳的光临。
　　而这里是身处地底的无限城，太阳的光辉照不到这里。
　　于是战斗场景就变得极其血腥，血液、断肢不断飞舞，但因为战斗而死的死亡率却是零。
　　不时飞起的断头嘴里依然在骂着那些偷袭的鬼，然后无头身体捡起头，安装上去之后，就再次冲上去加入战斗。
　　无惨召集了整个日本的所有鬼，命令他们不断地战斗，获胜者将会获得他的血液，然后继续战斗。
　　而坚持到最后的鬼将加入十二鬼月。
　　为了制造足够强大的鬼，拖住鬼杀队，以便让自己吃掉炭治郎，无惨付出了大量的血液。
　　无惨站在高台上，看着下方血腥的战斗，突然眉头一皱，堕姬死前的场景出现在他的脑海当中。
　　堕姬的实力也就是下弦级别，但他的哥哥姬夫太郎却是真正的上弦鬼。
　　按照无惨的命令闹出些动静的时候，都是堕姬隐藏起来，姬夫太郎一只鬼出动。
　　曾经在鬼杀队的档案中，姬夫太郎和猗窝座一样，都是克服了脖颈弱点的鬼。
　　不过后来因为堕姬也被发现，之后战胜了脖颈的鬼才只有猗窝座。
　　虽然姬夫太郎实力不错，还有必须和堕姬同时被斩首才能杀死的能力，但在面对五名实力全都不比他差的柱之后，很快就打出了GG。
　　还没补充完整的上弦鬼再减一员。
　　就在这时，体型又变大了一圈的响凯走了过来，抱着琵琶的鸣女就坐在他的肩膀上。
　　响凯说道：“无惨大人，发现炭治郎的踪迹了。”
　　异植坊。
　　小白蛇没有像平常那样围绕着血兰睡觉，而是正在玩弄一个球状的物体。
　　伊之助突然蹿了出来，喊道：“哼哈哈哈，都睡着了，快来和我战斗吧，我要成为这片丛林的主人，哈哈哈。”
　　然后......
　　“啊！”
　　----------------------
　　我妻善逸做了个噩梦，梦里伊之助趁着他睡觉的时候，跑去把那条白蛇打受伤了，然后他们就赶了出去，就连弥豆子都生气，表示再也不和他说话了。
　　梦到这里，善逸被吓醒了，拍了拍胸口：“呼，还好只是个梦。喂，伊之助，不能去打人家的宠物啊。”
　　善逸没听到回话，扭头看到旁边伊之助的床铺是空的，想到刚刚自己的梦。
　　“噫！！！”
　　原本还有些迷糊的善逸猛地清醒连忙跑了到那片丛林当中，顺着听到的微弱声音追了过去。
　　炭治郎的鼻子能闻到很多别人闻不到的东西，而我妻善逸的耳朵也一样，能听到很多。
　　终于在一片血色的兰花前，找到了伊之助。
　　不过和善逸梦到的不同，伊之助并没有把白蛇打伤，反倒是脸朝下的扑倒在地，而那条白蛇正盘在他的背上玩着一颗写着“贰”的眼球。
　　玩一会儿就在伊之助的脑袋上抽一尾巴。

第126章 千万别惹女人（补一）
　　虽然善逸没见过这只眼睛，但他见过这种眼睛的同款，这是上弦鬼的眼睛，而且还是上弦二。
　　事情大了，善逸马上叫来了其他人，尤其是炼狱杏寿郎，连正被白蛇敲着脑袋的伊之助都顾不上了。
　　炼狱杏寿郎捏起写着文字“贰”的眼球，眼球后面类似神经一样的东西还在不断摆弄着，看来它们就是通过这些东西来移动的。
　　这是鸣女的血鬼术制造出来的眼球分身，用来侦查情报。不过并不坚硬，和普通的眼球没有什么区别，被炼狱杏寿朗一把捏碎。
　　炼狱杏寿郎甩掉手上的汁液，快速说道：“灶门少女，头槌少年应该被鬼发现了，你去通知你的家人。颜豆先生，我们一起回鬼杀队，你这里已经不安全了。”
　　弥豆子也明白事情的严重，鬼杀队自然是不怕鬼的，但对于妈妈和颜豆叔叔这样的普通人来说，那就不一样了，马上跑去通知家人。
　　颜豆虽然不怕鬼，不过还是同意了，说道：“现在马上就要天亮了，鬼舞辻无惨就算再想得到炭治郎也不会在这个时候过来的。”
　　“反倒是现在着急离开更加危险，等天亮了，我们再出发吧。”
　　颜豆在简单地安排后，等天亮就和他们一起离开。
　　镇子上面有一个车站，原本弥豆子等人就是想做无限号列车回家的，没想到会碰上魇梦和猗窝座。
　　不过这段时间下来，新的列车已经安排好了，以颜豆的资产，轻松买了几张票，几人坐上列车离开了小镇。
　　鬼杀队的驻地颜豆虽然来过几次，不过之前都是待在天空，看一看就离开了，从地上进入倒还是第一次。
　　不过和在天上看起来也没什么特殊的。
　　因为颜豆植物供应商的特殊身份，所以鬼杀队的大部分地方他都可以随意进入。在逛了 几圈之后，颜豆来到了鬼杀队对无惨身体碎片研究的地方。
　　看着泡在紫色溶液中的肉虫，颜豆知道这是无惨的身体碎片，曾经为了开发奥丁之枪，颜豆抓过不少，不过已经全被实验消耗完了。
　　“这就是鬼舞辻无惨的身体碎片，他就是靠着这种东西，才能在鬼杀队的追杀下活到现在。”
　　在颜豆靠近观察的时候，一名在紫色和服外套着一件白色医生装，面色苍白的年轻女性向着颜豆说道。
　　颜豆转过头，珠世向他躬身，然后说道：“你就是颜豆先生吧，感谢你提供的药材，才让我们看到了杀死无惨的希望。”
　　颜豆看了眼旁边对他怒目相视的愈史郎，又看向珠世问道：“你是？”
　　虽然这么问，但颜豆其实认识对方。根据那些英灵的记忆，她叫珠世，也是一只鬼。
　　只不过当年趁着鬼舞辻无惨被继国缘一重伤，通过对自身进行改造，从体内剔除了无惨的细胞。虽然这种动作让她的实力变得很弱，但却成功地从鬼舞辻无惨手中夺回了自由。
　　她的存在证明了一个真理，千万别惹女人。尤其是这个女人活得时间有点长的时候。
　　作为一名几百年就被变成了鬼的医生，珠世的日常除了治病救人之外，剩下的时间全都用来研究如何杀死无惨。
　　如果将这个世界上对鬼的了解程度做一个排名，那么珠世就算不是第一，也一定是排在最前面的几个。
　　之前成功限制无惨自爆的药剂，以及能顺着他的复活，毒杀寄生体的咒毒药剂，她都参加了开发。
　　除此之外，还有很多种不同的药剂，全部都是针对鬼舞辻无惨而开发出来的。
　　而其中最吸引颜豆注意的就是一种能加快鬼老化的药剂，只需要一分钟，就能让鬼老去50年。
　　如果颜豆还只是阿斯加德人，注射这种药剂后，不用两个小时，颜豆就能成为最强状态。
　　只不过颜豆测试过，这种药剂是珠世只针对鬼开发出来，从根本上就局限了它的用处，对普通人没用，对他也没什么用。
　　“我只是鬼杀队的一名药师而已，叫我珠世就好了。”珠世问道：“颜豆先生对鬼舞辻无惨很好奇。”
　　颜豆点了点头：“对鬼这种存在，我确实是有些好奇。”
　　珠世有些哀伤的说道：“鬼的存在只会造成无数的悲剧，颜豆先生还是不要继续好奇的比较好。”
　　愈史郎马上担心地看向珠世，一起生活了几百年，愈史郎很清楚珠世再杀掉无惨之后，恐怕会自己结束生命。
　　但这是她的梦想，所以愈史郎只会支持。
　　颜豆则是说道：“只能生活在夜里，需要吃人的鬼确实不是什么好的东西。但如果是不怕太阳，只需要呼吸就能生存的鬼，珠世小姐还觉得这种鬼可悲吗？”
　　愈史郎对着颜豆怒目相视。
　　而珠世则是想到了炭治郎，颜豆刚刚说的正是炭治郎。弥豆子正是他推荐拜倒前任水柱的门下，看来他也是知道炭治郎的情况。
　　不过她也承认，炭治郎如果再恢复记忆，确实就像是鬼的最终进化版本。
　　号称最强呼吸法的日之呼吸，强大的身体，威力巨大的血鬼术，不惧阳光，不会衰老，寿命长到几近永恒......
　　炭治郎与其说是鬼，更像是只存在于幻想当中的完美生物。
　　珠世说道：“炭治郎的情况特殊，是不可复制的。”
　　愈史郎马上又看向珠世，好美。
　　“炭治郎的情况确实特殊，可以说天生就适合变成鬼。”颜豆问道：“话说珠世小姐知道鬼舞辻无惨是怎么变成鬼的吗？”
　　“那是一个医师的错误，他在不应该发善心的时候做了错误的事情......”
　　愈史郎看着珠世，眼睛几乎都快变成桃心的模样，讲故事的珠世小姐也好美。
　　珠世为颜豆讲解了鬼舞辻无惨的起源。
　　曾经鬼舞辻无惨看上了她的医术，于是欺骗了还是人类的她，将身患绝症的她变成了鬼。
　　为了增加战胜阳光的可能，无惨有段时间曾经将她作为近侍带在身边，因此珠世知道很多关于无惨的事情。
　　而颜豆之前虽然大概了解无惨的起源，只不过知道的并没有珠世所说的这么详细。

第127章 药方（补二）
　　“......因为少了一份关键的药引，青色彼岸花，所以鬼舞辻无惨从人变成了鬼。”珠世看向颜豆，突然问道：“颜豆先生你走过了那么多地方，你见到过青色彼岸花吗？”
　　本来珠世只是随口一问，毕竟无惨在遇到继国缘一之前的几百年里，制造了大量的鬼，来为他寻找青色彼岸花。
　　即使是被鬼杀队追杀的时候，每制造一只鬼，无惨依然还会让他们继续寻找青色彼岸花。
　　在珠世看来，所谓的青色彼岸花应该只是那位药师想象出来的，是一种不存在的植物，所以无惨才会找了一千多年，也从来没找到，更从来没人见过。
　　但看颜豆陷入思考的模样，珠世反而担心了起来，难道世界上真的有青色彼岸花？
　　拥有阿斯加德血脉之后，颜豆的记忆就非常好，变成了世界，这方面变得更强，只要是记住的东西，就不会忘掉。
　　在三百多年前，颜豆刚来到这个世界，为了装饰，同时也是为了完善世界树，所以颜豆决定收集各种各样的植物种，抑制到世界树当中。
　　第一站是日本，而第二站便是大明，在云南的某片山林当中，曾经看到了一整片彼岸花田，而在山顶向阳的地方，还发现了几株青色的彼岸花。
　　并且还在那座山的山腹里留下了一整套的卢恩符文，不过似乎是当初留的位置太隐蔽了，到现在也还没被人发现。
　　不过没关系，再过些年的时候，应该就会被发现了。
　　当初颜豆把一半的青色彼岸花移植进了世界树的中庭里面。
　　颜豆特意看了一下，虽然在移植的时候，都会将一些保存起来，避免因为移植错误，而导致这种植物灭绝。
　　不过还好，青色彼岸花在中庭世界里虽然算不上泛滥，但也没有灭绝，只不过因为现在不是它的花期，所以没有开花。
　　于是颜豆说道：“青色的彼岸花？我还确实曾经见过，不过不知道是不是你说的那种。”
　　“我观察过，那种青色的彼岸花只有在每年阳光最强烈的时候才会开放，而且花期只有两三天。”
　　听完颜豆的讲述，珠世脸上的表情很有意思，现在她知道为什么无惨找了一千年，但还是从来没有找到青色彼岸花了。
　　这还真是一个......美妙的误会。
　　“颜豆先生，你的异植坊里......不会正好有青色彼岸花吧？”
　　珠世的声音有些颤抖，她自然不是想要青色彼岸花，而是担心青色彼岸花被鬼舞辻无惨得到。
　　只能在黑夜里出现的鬼舞辻无惨，一旦想炭治郎一样，不再惧怕阳光，再想对付的话，难的可不只是一点点。
　　一直以来，鬼杀队能压制鬼，除了能让自身强大的呼吸法和卢恩符文之外，日轮刀和赫刀这种对鬼特攻的武器也将变成普通的武器。
　　相当于鬼杀队的实力凭空被砍了一非常大的一截，普通的武器可没有办法杀死鬼。
　　就连咒毒药剂都不一定还能不能有用。
　　咒毒药剂想要发挥功效，追着无惨的复活杀死他，但必须要将无惨削弱得非常严重，而且还要注射进要害才能发挥作用。
　　只有先战胜了鬼舞辻无惨，咒毒药剂才有注射的必要，不然的话，只不过是让他更快地适应而已。
　　单纯地依靠药剂是无法彻底打倒无惨的，以无惨的细胞，只要有足够的时间，能将药物尽数分解。
　　颜豆笑着说道：“那倒是没有，以前我也想过移植一些过来，不过或许是因为水土不服吧，全都死了。”
　　珠世松了一口气：“那就好，那就好。”
　　“虽然我这里没有了，不过我还记得是在哪里找到的，要不然我去找一下，就在......”
　　“颜豆先生！”颜豆话还没说完，就被制止了，珠世盯着颜豆看了一会儿，然后说道：“不要说了。颜豆先生，还请你把这件事情藏到心底，不要对任何人说，拜托你了。”珠世向颜豆深深地鞠了一躬。
　　“一旦让无惨得到了青色彼岸花，恐怕就再也无法杀掉鬼舞辻无惨了。”
　　颜豆本来还想找个机会把青色彼岸花拿出来，看还能不能研究出什么东西来的，不过看珠世这副模样，只能算了。
　　看来只能自己慢慢研究了。
　　颜豆点了点头说道：“放心吧，我明白。”
　　珠世转头说道：“愈史郎，这件事情不能告诉任何人，知道吗？”
　　一直盯着珠世的愈史郎猛地站直，喊道：“嗨伊！”
　　颜豆继续说道：“对了，珠世小姐，无惨是因为药剂缺了青色彼岸花作为药引，所以才让他变成了鬼，那当初那副药方还留着吗？”
　　虽然在颜豆看来，无惨的实力也就那么回事，但如果和普通人相比起来，在黑夜当中，人数对于无惨来说根本没有任何意义。
　　即使曾经有一个不依靠卢恩符文就单刷了无惨的猛男，但使用卢恩符文的不一定是奥丁，修习呼吸法的也不一定是继国缘一。
　　颜豆觉得如果不是自己无意中给鬼杀队打了一个卢恩符文的mod，单凭呼吸法的话，鬼杀队的现状可能堪忧。
　　珠世看了颜豆一眼，摇了摇头道：“没有，从那个医生死后，知道那副药方的人也就只剩下鬼舞辻无惨了。”
　　颜豆能感觉得出珠世撒谎了，想到自己之前的表情，看来是把自己当成了想要永生的人了。
　　不过颜豆也不在意，人总是会对自己拥有的东西感觉不在乎。
　　就像颜豆，已经四百多岁的人了，一点也不感觉时间珍贵。
　　只有鬼舞辻无惨喝过那种药，但就他一个人，即使在鬼杀队的压制，依然把日本祸害成了这样。
　　如果再多来几个，还不知道这个世界的未来会变成什么模样呢。
　　颜豆觉得珠世做的对，因此也就没有逼迫。
　　只不过是默默地在她身上打了个卢恩符文作为印记而已。
　　在颜豆看来，无惨的实力也就那么回事，但他的生存能力毫无疑问是爆表了。
　　就算那服药对自己没用，颜豆觉得收集起来也不错，除了研究之外，或许未来的哪天就用上了。
　　不过颜豆看上的不是无惨这种不完整的鬼，而是炭治郎那样的完美生物。
　　“可以为我介绍一下这里的东西吗？我挺好奇的。”颜豆看向旁边的药剂问道。
　　看颜豆没有追问，珠世松了一口气，就为颜豆介绍了起来。
　　“这是我开发的一种药剂，它叫血鬼停，能抑制血鬼术造成的伤害。这种药剂能杀死少量的无惨细胞，是为和鬼舞辻无惨战斗的勇士准备的，能够让他们不会被无惨攻击中带有的血液影响。这是......”
　　一种药剂接着一种药剂，全部都是针对鬼舞辻无惨而制造出来的，这个女人杀死鬼舞辻无惨的执念很深。
　　颜豆觉得如果珠世是人的话，死了后，灵魂恐怕一直纠缠着无惨。
　　执念能让灵魂留在这个世界，爱是执念的一种，恨自然也是。
　　只不过和能让灵魂坚持几百年的爱相比，恨这种执念会被时间慢慢抹去，尤其是看着自己的仇人就在面前，自己却只能看着的时候。
　　之后的时间，颜豆经常往珠世这边跑，期间也见到了鬼杀队另外一名药师，蝴蝶忍。
　　颜豆虽然对药剂方面并不是很精深，但对于植物很了解，因此也能聊到一起。
　　明明颜豆只是过来鬼杀队这边“避难”的，结果到后来也加入到了鬼杀队的药剂研究当中，为针对鬼舞辻无惨的咒毒药剂完善，贡献了自己的一部分力量。
　　时间流转，一天夜里，产屋敷耀哉忽然惊醒，将驻地中的所有柱都召集了过来。
　　等人都到齐了之后，产屋敷耀哉说道：“鬼舞辻无惨要来了。”

第128章 无惨入侵
　　噗呲。
　　刚走进研究所的颜豆一脚踩碎一颗想偷偷溜进来的眼球，和当初相比，现在眼球里的文字从“贰”变成了“陆”，看来鸣女的上弦排名又降低了。
　　“这已经是第八只眼睛了吧？”颜豆一边擦着鞋底的东西，一边说道。
　　珠世观察着试管中的反应说道：“已经是第十颗了，看来鬼舞辻无惨也快忍不下去了。”
　　颜豆笑着说道：“这么快就躲不下去了，看来炭治郎对无惨的吸引力还是很强的嘛。”
　　和颜豆相比，珠世显然还是有些忧心，担心自己做的准备还不够。
　　珠世有些好奇地问道：“颜豆先生，对鬼杀队这么有信心吗？”
　　颜豆一脸自信地说道：“当然了。”
　　要是你们没成功的话，我就来补一枪，当然有信心了。
　　珠世想要说些什么，还没说出口，颜豆听到几声
　　不知道什么东西从高空落下的声音，然后......轰。
　　几只鬼从天而降，直接落到了鬼杀队驻地的内部。
　　颜豆和珠世跑出房外，看了眼天上，天才刚黑没多久，颜豆能看到天空中的那颗黑点。
　　一只怪模怪样地巨鸟正在高空中盘旋，注视着下方的场景。
　　那是鬼舞辻无惨，刚刚那几只鬼就是从他从天上扔下来的。
　　看来无惨是吸取了三百多年前的教训，天才刚黑就开始动手了。
　　这样的话，想要拖延时间到天亮的话，可就要麻烦多了。
　　从数百米的高空不做任何防护地落下，如果是人类的话，肯定会被摔死，恐怕只有长在悬崖上的树枝才能救得了。
　　不过鬼就不一样了，凭鬼的身体素质，只会被摔个半死，然后再恢复过来。
　　被无惨扔下来的十一只鬼，除了之前从下弦升级成了上弦的累之外，其他十位都是在无限城的血战当中坚持到了最后的鬼。
　　在无惨付出了大量的血液之后，终于再次凑齐了十二鬼月。
　　虽然这些新任上弦都是和魇梦一样，只是刚刚踏进上弦，但被直接空投进鬼杀队当中，也足够闹出大乱子了。
　　无惨真的攻来了，珠世反而松了一口气：“颜豆先生，你还是快去躲起来吧。”
　　“那珠世小姐呢？”
　　“我有需要做的事情要去做。愈史郎......”珠世对着旁边的愈史郎说道：“颜豆先生和鬼杀队就要拜托你了。”
　　愈史郎的血鬼术与视线有关，而且还能通过特制的符咒来共享视野，而这一点，并不局限于自己，能将他人的视野也共享给别人。
　　在这个时代，这毫无疑问是一种能影响战斗结果的关键能力。
　　此时鬼杀队的所有柱级剑士的头上，都贴有他的符咒，通过他为中转，和产屋敷耀哉联系在了一起，再通过鎹鸦传递产屋敷耀哉的命令。
　　让他可以直接了解整个战局的情况，下达正确的命令。
　　之前珠世就和愈史郎谈过她的计划，因此即使不情愿，但愈史郎还是按照她的话，换上了鬼杀队的衣服，打算帮助他们对付无惨。
　　看着珠世的身影消失，愈史郎对着颜豆哼了一声说道：“快跟我来，把你带到安全的地方之后，我还要去帮他们呢。”
　　颜豆摇了摇头说道：“你还是直接去帮他们吧，现在鬼并没有靠近，我自己会躲到安全的地方的。”
　　看周围确实还比较安全，而通过柱头上的符咒，愈史郎知道虽然刚刚被空投进来的鬼确实造成了一些骚乱，但已经被赶过去的柱拦住了。
　　鬼杀队的实力比他想象的要强，如果再这样下去的话，恐怕那些鬼活不到半夜就要恐怕就要全都被干掉了，于是同意了颜豆的建议。
　　向着战斗的地方跑了几步，愈史郎回头看着颜豆喊道：“喂，赶紧离开吧，别被鬼抓住了。”
　　颜豆笑着说道：“放心，我会躲好的。”
　　看到愈史郎的身影消失在拐角，颜豆右手一挥，数枚卢恩符文出现，将他的身形隐藏了起来，然后就直接飞上了天。
　　看着那只像是被核辐射变异过的无毛巨鸟版无惨，颜豆刚想给他来上一枪，就看到无惨开始降落。
　　颜豆想到了产屋敷耀哉，作为鬼杀队的第九十八代主公，还有已经存在了上千年，不断和鬼战斗的鬼杀队。
　　不论他们的目的是为了解除家族的诅咒，还是为了报仇，又或者是被鬼杀队的高福利吸引......他们终究是站到了和鬼战斗的第一线。
　　这个世界的事情，还是让这个世界的他们自己来处理吧，如果他们不行，我再来帮忙。
　　颜豆这样想着，打消了直接认出一枪的想法，然后默默将世界树和各位柱之间的联系加深了一些，让他们的卢恩符文能发挥更大的威力。
　　无惨在降落之后，并没有闹出什么动静，反而是隐藏了起来，悄悄向着炭治郎所在的位置赶去，不过被对他很了解的珠世拦住了。
　　颜豆也同样降落了下来，翻看起了鬼杀队对无惨身体碎片的研究记录。
　　当然，也分出了一部分注意力注意着战场上的情况，随时准备一枪扔出去。
　　无惨显然不知道不能乱吃东西这个真理，在珠世的一番挑衅下，直接把她给吃掉了。
　　顺便把珠世提前注射进身体当中的药剂也给吸收了。
　　珠世提前给自己注射的药剂有很多种，光颜豆知道的就有阻止无惨自爆的，有削弱血鬼术威力的，有加速鬼老化的，还有不断消融无惨细胞的。
　　至于还有没有其他效果的药剂，颜豆就不清楚了。
　　而在被无惨吃掉之前，珠世成功地制造了一些动静，将一名原本正在待命的英灵给吸引了过去。
　　颜豆注意了一下，被吸引过去的英灵正是最初的那批英灵中的一位，曾经推荐继国缘一加入鬼杀队的炎柱，也是第一位卢恩符文拥有者，炼狱聪寿郎。
　　炼狱聪寿郎已经将近四百岁了，在漫长的时间中并没有停下，无论是剑术还是卢恩符文，一直都没有放下。
　　实力即使是在所有英灵当中，也是处于最顶级的几位之一。

第129章 真·鬼灭之刃
　　颜豆制造出的英灵因为实力很大一部分是由卢恩符文组成的，所以和他一样，年轻的英灵不一定会弱，但年长的英灵绝对会强。
　　已经四百多岁的炼狱聪寿郎实力和无惨差不多，即使单独对战，胜利也会更倾向于炼狱聪寿郎。而无惨因为珠世的毒药，实力被削弱了很多。
　　以他的细胞，即使珠世药剂威力很强，但只要给他一些时间，还是可以将其分解的。但炼狱聪寿郎可不会给无惨这个机会。
　　抄起日轮刀，开启赫刀状态，火炬卢恩符文将他几乎变成一个火人，然后就举刀往无惨的身上砍去。
　　即使只有一个人，依然将无惨打得只能抱头鼠窜。
　　如果不是因为炼狱聪寿郎知道咒毒药剂的事情，了解咒毒药剂必须要注射进无惨的要害当中才能发挥作用的话，恐怕无惨今天就要这么直接退场了。
　　为了从无惨身上拆下全部的五脑七心，炼狱聪寿郎并没有动用全力。
　　看无惨暂时还不会领盒饭，颜豆也就将注意力集中到了海姆冥界当中。
　　珠世的灵魂已经随着之前颜豆在她身上打下的卢恩符文进入了海姆冥界。而颜豆也从她的记忆当中得知了当初把无惨从人类变成了鬼的药方。
　　虽然经过千年的流逝，药方中有不少药材的名字已经变了，但颜豆看了一下，所有的药材都能在世界树中找到。
　　只要他想的话，随时能制造出加了青色彼岸花的真正药剂。
　　和鬼杀队的那些剑士一样，颜豆也想珠世发出了邀请，邀请她成为一名英灵，不过和他之前想的一样，珠世果然选择了拒绝，颜豆也不强求，抹去她灵魂上的卢恩符文，把她送回了原来的世界。
　　即使珠世几百年来救了很多人，但她毕竟是鬼，曾经也吃过不少人，回到现世之后，还是被拖进了地狱当中。
　　经过这么一点时间，两人......一英灵一鬼王之间的战斗马上就吸引了不少人和英灵的注意，而原本被丢出来闹事的十一只鬼，也开始慢慢减员。
　　再次被从腰间斩成两截之后，无惨通过上下半身之间的血液把身体重新连接了起来，虽然还没有愈合，不过因为血液的原因，已经不影响活动了。
　　鸣女和响凯被无惨留在无限城当中，原本是打算等自己吃掉炭治郎之后，通过鸣女的血鬼术把自己转移出去的，现在别说炭治郎了，他都快要死了。
　　直接通过鸣女体内自己的细胞对她下达命令，让把自己传送进无限城。
　　受到命令的鸣女立刻开始发动血鬼术。
　　不过因为正在被围攻，所以鸣女的血鬼术除了把无惨传送进了无限城之外，周围的几名英灵和赶过来的两名柱也没有被放过。
　　看到鸣女的操作，颜豆不得不说一声，还真是好下属，把周围的无惨身体碎片拿了几块放到世界树当中，颜豆也就跟了过去。
　　英灵的身体是颜豆用世界树的力量制造的，灵魂上面有卢恩符文作为印记，对于颜豆来说，每一个英灵都是一个锚点，可以很轻松地穿越到他们的附近。
　　进入无限城，无惨的处境不但没有变好，反而还变得更差了。
　　如果是最初的无限城，借助里面复杂错乱的环境，无惨可以拖延时间来分解珠世给他下的毒。
　　但现在，虽然在无限城里没有鬼杀队源源不断地援军，但光凭被拖进来的的三位英灵和两名柱，也足够对付无惨了。
　　现在的无限城除了几座高台之外，剩下的全都空着。无限城比鬼杀队自己准备的陷阱都还更像是一个陷阱。
　　当代岩柱悲鸣屿行冥挥舞自己的“日轮刀”就向着一旁的鸣女和响凯攻击。
　　鬼杀队的“日轮刀”，并不仅仅只是刀，一般只要是猩猩绯砂铁和猩猩绯矿石所打造出来的对鬼武器，都可以被称之为日轮刀。
　　而历代岩柱因为岩之呼吸法的效果，武器都会选择势大力沉的，以便发挥自己的力量。
　　如果在鬼杀队里看到拿着战锤、重斧或者狼牙棒的，那一定修习的都是岩之呼吸。
　　悲鸣屿行冥的武器就是一条用长锁链连接的阔斧与流星锤，一旦响凯稍微停下一瞬，开启了赫刀，已经变得通红的流星锤就会落到他们的身上。
　　响凯只能背着鸣女不断躲闪，不敢有任何的停顿。
　　鸣女和响凯的血鬼术都是侧重于辅助，和周围的环境有关系，虽然是上弦，但他们的实力完全是上弦之耻，就连刚刚晋升的几个都比不上。
　　响凯和鸣女被追的没有机会施展血鬼术，无惨在一名柱和几名英灵的联手下，很快就被挖出了一颗大脑，两颗心脏。
　　不过因为他们的身上并没有携带咒毒药剂，所以那名柱退出了战场，用赫刀压制这些大脑和心脏的再生能力。
　　看情况越来越紧急，无惨直接爆了鸣女的头。
　　作为鬼之始祖，无惨可以通过鬼体内自己的细胞，不需要阳光也能杀死鬼。
　　虽然响凯和鸣女也是一对双子鬼，但他们是被无惨强行绑定在一起的，所以并没有堕姬和姬夫太郎那种只要有一个没被砍头就不会死的能力。
　　而因为鸣女的死，无限城也开始崩溃，响凯因为鸣女的死动作顿了一下，然后整个上半身就被飞过来流星锤砸碎。
　　赫刀化的流星锤直接让响凯也领了盒饭。
　　一旁隐身的颜豆看无限城就快要崩溃了，到时候里面的所有人都会被深埋在地下。英灵和无惨不会有什么事，就是那两名柱，恐怕会被压死。
　　于是默默出手，作为一个世界，颜豆对空间有属于自己的理解。
　　轻松将无限城的自我崩溃，调整成了向着头上喷发。
　　轰！
　　无惨、三名英灵以及两名柱直接被连同一些建筑垃圾喷到了半空当中。
　　早在之前产屋敷耀哉就已经预知到了无惨会来袭击，因此在探明了无限城的新地点之后，并没有想以往那样攻过去，把无惨杀上一次，而是在周围安排了几名柱和英灵。
　　无限城爆炸的动静吸引了他们的注意，很快赶了过去。
　　两名柱因为高空落下，受到了重伤，不能再战斗，不过只有三名英灵已经足够了。
　　尤其是随着时间的推移，鬼杀队的援军来的越来越多。同时因为无惨根本没有时间来分解珠世的药剂，状态越来越差。
　　打又打不过，逃又逃不掉。最终，无惨被鬼杀队的人分成了十二份，每一份上面都插着好几把赫刀，用来限制他的再生能力。
　　咒毒药剂由几只鎹鸦送了过来。
　　虽然现在还不清楚上次咒毒药剂失败是因为药量不够，还是只针对那颗脑袋起了作用。
　　不过有办法。
　　这段时间因为颜豆提供的大量材料，蝴蝶忍和珠世一共制造了二十份咒毒药剂。
　　无惨的五颗脑袋，七个心脏一个都没有逃过，每个都被注射了一针，剩下的八份也全都注射进了他的身体当中。
　　在天空中观察着的颜豆吗，也在这时送上了自己的奥丁之枪。
　　在鬼杀队的人眼中，就是刚注射完咒毒药剂，就降下一道落雷，正巧劈中了无惨。
　　而他们不知道，在同一时刻，地球上数不清有多少道雷电从天而降，精准地劈死了所有无惨的寄生体。
　　无论是潜游在深海，还是深埋于大地深处，一只都没有逃过。
　　颜豆能看到无惨那扭曲如巨大肉块的湮灭，看来他是没有办法去地狱了，真可惜。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：鬼舞辻无惨】
　　【任务状态：已完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　【任务已完成，是否领取新任务？】
　　【十秒后未选择,默认接取新任务。】
　　【10】
　　【9】
　　......

第130章                                 内布裙:1020037992分享交流群813921374 自我异化
　　【8】
　　【7】
　　“停停停，暂时先不领取新任务。”
　　颜豆连忙说道，虽然对新世界感到好奇，但这个世界还有些事情没有解决，等把事情都解决了再说。
　　看着下方，颜豆能感受到他们的欢愉，没有去打扰他们，颜豆直接回到了世界树当中。
　　第一次融合了阿斯加德血脉之后，什么都没感觉到，融合就已经结束了。
　　但第二次融合的时候，闹出来的动静可不小。除了此世之恶，颜豆还把整座圆藏山都给挖走了。
　　虽然那次是因为情况特殊，不过为了以防万一，颜豆觉得还是在世界树当中来融合新的特质比较好。
　　就算出现什么动静也不会影响到地球。
　　唤出平台的界面，颜豆说道：“我要提前知道抽取的特质是什么。”
　　平台界面的内容随之变换。
　　【任务目标：鬼舞辻无惨】
　　【身份：鬼之始祖】
　　【已抽取特质：异化】
　　【异化：根据渴望，异化自身。异化范围包括且不限于身体、灵魂、能力......】
　　......
　　emmmm，这能力怎么说呢？
　　看起来有些怪怪的，不过想到无惨的情况，颜豆对这个特质倒是有了些猜测。
　　因为恐惧死亡，所以无惨拥有了恐怖的再生能力。
　　因为讨厌病弱的身体，所以变成鬼之后身体素质会远远超出常人。
　　因为想要活下去，所有后来甚至开发出了寄生体这种技能。
　　而鬼的血鬼术，更是和他们还是人时的执念息息相关。
　　......
　　除了血鬼术，鬼的所有能力，几乎都能从无惨的身上找到来源。
　　这么说起来的话，当初那个医师给无惨开的药，虽然让无惨变成了最初的鬼，但之后所拥有的各项能力却都是他根据自身的渴望开发出来的。
　　虽然颜豆感觉【异化】这个特质的名字听起来怪怪的，不过想到平台的融合是适配性融合，会把特质改造的适合自己。
　　而且上次融合的时候碰上了此世之恶这种东西，依然被改造成了世界树·九界。
　　颜豆还是决定融合。
　　【宿主做出同意回应，已抽取特质正与宿主进行适配性融合，融合中......】
　　【融合成功，宿主状态已更新，请及时查看。】
　　【请问宿主是否领取新任务？】
　　这次的融合颜豆还是什么感觉都没有，只花了几秒钟的时间就已经结束了。
　　颜豆熟练地无视掉最后平台的催促，查看起了自己的新能力，在【种族】一栏中多出了一个【能力】。
　　【宿主：颜豆】
　　【恐怖直立猿（阿斯加德血脉）—世界树·九界】
　　【能力：自我异化】
　　......
　　【自我异化：宿主可根据自身心意异化自身，包括且不限于身体、灵魂......】
　　【请问宿主是否领取新任务？】
　　虽然名字从【异化】变成了【自我异化】，不过改变的好像不多啊。
　　看完了平台的介绍，颜豆看着自己的手，顺着感觉，原本正常的手开始变黑，长出角质层，只花了几秒钟的时间，两只手就变成了狰狞的利爪。
　　心念一动，手又恢复原样。然后颜豆的身体开始不断变化，高、矮、胖、瘦.....最后颜豆又恢复原样。
　　这不是卢恩符文的幻术，而是颜豆确实发生了改变。
　　就像是平台上面说的，颜豆现在确实能随便地改变自己的身体和灵魂。
　　不过对于现在的颜豆来说，有些鸡肋。
　　如今的颜豆还没有那个知识对阿斯加德人的身体进行优化，更不用说世界树了。
　　什么长出利爪，变大体型，虽然看起来不错，结果不但没有强化他的实力，反倒是弱化了不少。
　　不过如果等以后自己有了足够的知识，或许可以把阿斯加德人的血脉改造，使其变得更强。
　　等等......颜豆突然灵光一闪。
　　离开世界树，直接飞进了太空当中，在真空中颜豆能发挥全部的速度，花费了一些时间，颜豆来到了火星和木星之间的小行星带上。
　　和常人想象中的不同，小行星带其实一点也不拥挤，每颗小行星之间都隔着非常遥远的距离。
　　在颜豆穿越前，已知的小行星数量在56万颗左右，而经过颜豆的实地考察，这个数量其实有点少了。
　　而如果简单的换算一下，把环形的小行星带看成一个平面，就会发现每个小行星占据的空间相当于1015个地球。
　　但其中最大的一颗矮行星——谷神星，还没有月球的一半大。
　　可以想象这其中的空旷了。
　　在这里颜豆可以尽情地施展自己的全力，而不用担心因为出力太多，对地球造成影响。
　　颜豆找到了一颗体型比较大的小行星，按照之前突然冒出的想法，第一次将世界树完整的展开。
　　以他为中心，一颗硕大到不可思议的星空巨树伸展开来。
　　经过四百年的发育，虽然九个世界的空间全都加起来，也要比地球还要小上一圈，但世界就是世界，和星球不同。
　　世界树完整地展开之后，颜豆举起右手，世界树按照颜豆的想法开始慢慢缩小。
　　之前异化身体和灵魂的时候，或许是因为消耗太小了，所以颜豆当时并没有什么感觉，而异化世界树就难多了，颜豆已经有了些感觉。
　　不过消耗并不是很严重，和颜豆全力交战时差不多。
　　第一次改变世界树，还不是很熟练，颜豆花费了不小的时间，才把硕大的世界树变为可被他单手提起的金色长枪。
　　完成了之后，颜豆感觉到了疲惫，已经很久没有这种感觉了。
　　奥丁有昆古尼尔，颜豆也为自己手中的枪取名为永恒之枪。
　　将永恒之枪掂量了两下，也就是颜豆本身就是世界树，才可以提起。
　　毕竟颜豆身体虽然强大，但还没强大到能单凭身体就背负起一颗只比地球稍小一些的星球的程度。
　　颜豆将永恒之枪投射了出去。
　　被他选中的这颗小行星虽然不大，也就是月球的六分之一，但在整个小行星带上，已经算是比较大的了。
　　直径五百多公里，就算颜豆闭上眼睛，也肯定能投得中。

第131章 永恒之枪
　　永恒之枪直接将其贯穿，继续向着宇宙深空飞去，速度没有丝毫的减缓。
　　颜豆伸出手，永恒之枪瞬间消失，重新出现到他的手上。
　　而那颗小行星则是直接被炸成了无数陨石，在宇宙中四散开来。
　　望着手上的永恒之枪，现在颜豆一点也不羡慕库·丘林的魔枪了。
　　有了这柄永恒之枪，颜豆也能称得上是星球级别的人了。
　　虽然这颗小行星和星球的大小差距有些大，但以颜豆的眼光来看，地球那样的行星是不可能承受这样一枪的。
　　如果颜豆对着地球投出这枪，地球的地壳和地幔会被直接贯穿，就连地核也不会例外。
　　永恒之枪会贯穿整个地球，而地球则会在紊乱的内核于永恒之枪的作用下，自己崩溃。
　　虽然世界树大小比地球还要小一些，但却是世界，并不是星球。
　　由世界树异化而来的这柄永恒之枪，除非拥有真正打破世界的力量，不然的话是不可能伤到它分毫的。
　　如果颜豆对恒星了解得更多一些，技艺也更加精湛，甚至可以毁灭太阳。
　　永恒之枪的巨大冲击会直接紊乱恒星内核的聚变反应，以恒星的庞大体量，会自己毁灭。
　　不过就算永恒之枪足够坚固，但直接把世界树这样扔出去......似乎有些不妥。
　　不说万一世界树受到损伤，需要多长时间才能恢复，就说世界树也是颜豆的身体。
　　投射出去的时候，就像是自己把自己给扔了出去，颜豆感觉怪怪的。
　　但要让颜豆放弃的话，又舍不得，阿斯加德人拥有兵器和空着手，完全是两个截然不同的等级。
　　将永恒之枪重新展开成为世界树。
　　和把世界树变成枪相比，恢复原样显然要简单多了，很快硕大的世界树重新出现在宇宙当中。
　　颜豆上下打量着世界树，把整棵世界树扔出去感觉不太好，但如果只是一部分的话，那就没什么事了。
　　就算出现意外被毁了，也能很快恢复。
　　颜豆打量了两边，最后看向趴在世界树根部，啃食着世界树的黑龙，露出了一个笑容。
　　作为此世之恶在世界树中的最后残留，黑龙并没有完整的知性智慧。
　　此世之恶在原来的世界，唯一能称得上自我知性的就是希望自己降生。而在世界树当中，黑龙的唯一想法就是啃食世界树，补完自己。
　　不过黑龙啃食世界树的动作不仅不会伤到世界树，反而让世界树生长得更加迅速、稳固。
　　要不然颜豆早就把它给丢了。
　　世界树在刚刚诞生的时候，九个世界全部加起来也还不到一个县大，黑龙也就那样。
　　但经过四百多年的发育，此时的世界树都已经快要赶上地球大了，黑龙的实力自然也水涨船高，比还是此世之恶时已经强出太多了。
　　光看体型，现在的黑龙体型都已经超过了月球。
　　看着不知疲倦地啃食着世界树的黑龙，颜豆像它伸出了手，黑龙连同一小段世界树化作一柄漆黑的长枪落到他的手中，而世界树依然在真空中伸展着自己的身姿。
　　颜豆伸手在枪上一抹，原本漆黑的枪身被染成了金色，还能看到一只黑龙的纹路，正在啃着树根。
　　虽然永恒之枪看起来和世界树没有任何连接的地方，不过颜豆能感觉到黑龙依然趴在世界树的根部，尽着自己垃圾处理器的职责，并没有因为被变成枪就罢工。
　　颜豆又找了颗小行星实验了一下，和之前并没有什么区别。
　　使用由黑龙化作的永恒之枪，颜豆依然能一枪爆星。
　　实验完了新能力，颜豆也就收回世界树，回到了地球。
　　从地球去往小行星带，颜豆需要自己飞过来，但因为地球上还有他的坐标，颜豆就直接传送了，省得自己再跑一趟。
　　颜豆回到地球的时候，天已经亮了，鬼杀队的成员依然在救援着伤员。
　　那十一只鬼因为是被无惨空投下来的，即使柱和英灵已经很快就阻住了他们，但他们对鬼杀队依然造成了不小的伤亡，被战斗波及而倒塌的房屋也压住了不少人。
　　反倒是无惨自己，因为刚降落就被珠世给堵住了，随后被炼狱杏寿郎拦下来，到最后竟然一个人都没能杀死。
　　颜豆也加入了救援的队伍当中，并没有人注意到他的离去和回归。
　　即使已经能一枪爆星了，颜豆对自己的定位并没有改变，自己依然只是一个普普通通的恐怖直立猿而已。
　　即使变成了世界，颜豆依然无法察觉到平台究竟是如何与自己绑定在一起的。
　　阿斯加德人一千五百岁才成年，自己只是一个还不到五百岁的孩子啊。
　　鬼舞辻无惨已经死了，不过在前往新世界之前，颜豆还有些事情要处理。
　　原本正聚在一起的英灵们忽然集体一愣，不只是他们，整个日本的英灵全都收到了颜豆的消息。
　　“我的战士们，你们完成了任务，杀死了鬼舞辻无惨。现在，做出选择吧。”
　　“是和我离开这个世界，还是作为活人，重新再活一生，你们有三天的时间进行思考。”
　　所谓的再活一生，自然不是把他们给复活，现在的颜豆还做不到这种事情。只不过是在离开前，把他们现在英灵之躯调整一下而已。
　　调整一下消耗，没有自己提供能量，等上几十年，英灵之躯的能量消耗完了，他们的灵魂自然也就进入轮回，重新开始了。
　　传递完信息，颜豆看了下其他人，这才发现炭治郎在无惨死了后，竟然恢复了记忆，看来炭治郎真的成为了完美生物了。
　　不过颜豆相信以炭治郎的性格，不会变成下一个无惨，并没有过去，收集了一些他的血液，颜豆就直接离开了鬼杀队的驻地。
　　既然要离开了，异植坊那边颜豆也不打算带走，就留给灶门一家吧。
　　三天后。
　　在把异植坊的事情处理好之后，颜豆就一直待在世界树当中。根据珠世记忆中的药方，耗费了不少药材，颜豆终于制造出了三种药剂。

第132章 新世界和夕阳下的咆哮（鬼灭完结）（补三）
　　第一种就是无惨喝的那种，缺少了青色彼岸花的最初版本，能把人变成鬼，不过具体效果如何，还要看喝下的人。
　　虽然无惨非常屑，但不可否认，无惨对生命的渴望还是非常强烈的，因此才能变成鬼。
　　虽然变成了鬼的起始都是一样的，但如果喝下的是一个渴望战斗，将战斗作为执念的人，那么后来对鬼之躯的开发也肯定和无惨不同。
　　第二种是加上了青色彼岸花的完整版本，能把人变成不怕阳光的鬼，不过想要生存的话，还是需要一些血才行。
　　无法做到炭治郎那样只凭呼吸就足够活着的程度。
　　除非他也修炼成了日之呼吸，然后再喝下这种药剂之后，才有机会变成炭治郎那样。
　　而最后一种就是颜豆加入了血兰的改良版本了，能人变成炭治郎这样的究极生命体。
　　待在血兰花田边，颜豆将刚刚炼制完成的血色药剂分成了三份。
　　一瓶放进了颜豆的宝库中收藏，一瓶留给弥豆子，这最后一瓶......
　　颜豆看向旁边趴在血兰田边正在睡觉的白蛇。
　　这条白蛇是颜豆当初在婆罗洲的时候，移植血兰时，无意间一起丢进来的，原本还以为是颗死卵，没想到后来竟然还孵化出来了。
　　白蛇突然被惊醒，看到颜豆正在用一种奇怪的目光看着它，虽然不清楚那种目光是什么意思，不过还是向着颜豆游了过来。
　　用头蹭了蹭颜豆。
　　颜豆摸了摸白蛇的脑袋，露出一个笑容说道：“来，给你喝个好东西。”
　　白蛇顺从地张开了嘴巴，颜豆把一整瓶血色药剂都给倒了进去。
　　砸了咂嘴，白蛇突然感到一阵困意，摆动着身体想回去继续睡觉，不过还没游到血兰花田，就趴在地上睡着了。
　　颜豆挥了挥手，把白蛇放到了血兰花丛当中，转身来到了位于阿斯加德的大殿当中。
　　当初为了安置那些英灵，颜豆随手修建起了这座大殿，身形变得巨大，做到了王座之上，将所有的英灵全都召唤了过来。
　　俯瞰着下方的众多英灵，颜豆正色说道：“现在，告诉我你们的选择。”
　　几百名英灵，竟然有不少人选择直接转世，这些大多都是最初的英灵，已经活了几百年的他们已经活够了，对活着并没有太深的执念。
　　不过大部分人都选择了重活一生，只有很少的人选择和颜豆前往新世界。
　　对此颜豆并没有什么意见，本来招揽他们作为英灵也只是无心之举，并不是刻意为之。
　　真要算起来的话，他们不但在一定程度上帮颜豆完成了平台的任务，还让世界树的生长快了很多。
　　如果不是有这些英灵的话，世界树肯定没有现在这般硕大。
　　选择直接转世的，颜豆就抽去他们身上的卢恩符文，散去他们的英灵之躯，灵魂顺着世界的牵引，自己回归了。
　　选择了重活一生的，同样被抽去了卢恩符文，然后把他们的身体改造一番，也给送了回去。
　　从此之后，虽然他们还能再使用卢恩符文，但威力不可能再像之前那么强了。
　　等自己离开后，这个世界虽然还可以修习卢恩符文，但因为世界间的“距离”，威力会小的非常可怜。
　　看着下方的六十二位选择继续跟随自己的英灵，颜豆说道：“在外面的土地上，你们可以自己修建房屋居住，不可滥砍滥发，不可肆意杀戮，去吧。”
　　说完，颜豆就离开了。
　　宇宙空间当中，颜豆看着面前的蓝色星球一会儿，然后唤出了平台。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：鬼舞辻无惨】
　　【任务状态：已完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　【请问宿主是否领取新任务？】
　　这个世界的事情已经全都处理好了，该告别的也都告别过了，颜豆直接说道：“领取新任务。”
　　【宿主已领取新任务......】
　　【正在穿梭世界中......】
　　颜豆的身影从这个世界消失。
　　------------------
　　二十一世纪初期，仇恨与争斗逐渐地减少，大自然正慢慢恢复它美丽的面貌。这个星球上所有生命的愿望——和平，似乎终于逐渐降临了。
　　和之前两次不同，平台把颜豆送到新世界的时候，并不是夜里，而是白天，并且还不是什么偏僻的地方，颜豆直接出现在了人来人往的街道上。
　　多亏了颜豆及时隐藏了自己的存在感，不然的话，恐怕刚过来，就要被围观了。
　　颜豆看了眼天边的夕阳，注意到周围大楼上写的都是些日文，顿时明白自己这是又到了另一个世界的日本了。
　　“日本这是得罪了什么人了吗，怎么老是在日本？”颜豆念叨着。
　　虽然才只经历了三次任务，不过颜豆已经发现了，能被平台盯上的任务目标，肯定不会是什么简单的人物。
　　第一次是阿斯加德的神王奥丁，第二次是西方的征服王，英灵伊斯坎达尔，虽然第三次鬼舞辻无惨拉了胯，但如果不是自己的话，但凭无惨应该也能把日本玩垮了。
　　按照之前的经验，进入新世界的地方一般都会和任何目标有一点的关系，看来这次又得在日本等了。
　　就是不知道这个世界的武力等级怎么样，是不是和上个世界一样？
　　一个恶魔状的颜豆出现在他的耳边，蛊惑地说道：“其实我们现在都已经可以爆星了，没必要再像以前那么苟了吧，可以稍微激进一点嘛。”
　　又一个天使状的颜豆出现，附和道：“是啊，是啊。”
　　正在颜豆思考自己这次要不要激进一些的时候，周围忽然产生了骚乱，颜豆望过去，发现骚乱的源头是一座大厦上的屏幕。
　　屏幕上，一只巨大的怪兽在夕阳下咆哮。
　　这不是电视节目，下方的地址显示这是发生在蒙古平原的事情。
　　看着屏幕中挖地离开的巨大怪兽，颜豆面无表情的唤出平台的界面。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：加坦杰厄】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　......
　　刚刚说啥来着，激进？
　　颜豆默默地把刚刚说要激进一点的恶魔和天使全都捏死。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210812/1628782406-100249403-107536539.jpg">

第133章 杀死加坦杰厄的办法
　　当初在冬木市看到漫威的漫画时，颜豆就想过自己会不会也是一部漫画、电视或者小说中的人物，尤其是自己的情况很像是一部无限流的小说。
　　真实还是虚幻困扰了颜豆很长时间，不过后来他也想明白了，无论世界是不是一本小说，他还是那个颜豆，该做的事情还是得做。
　　难道发现了世界是一本小说，自己就得原地自杀？
　　说不定未来有哪天自己还能从虚幻升为真实，为创造者找些麻烦呢。
　　同时也想过自己未来会不会去到一个熟知的世界，不用像之前每到一个世界都要从头摸索，担心像漫威的地球一样，不知道什么地方就隐藏着一位大神。
　　或者了解到的只是世界的一小部分，世界会在某天突然发生巨大的变化，就像响指爱好者突然打了个响指，某个外星人驾驶球形飞船来找他的弟弟，一块发光的纸片飞到了太阳系......
　　只不过没想到这么快就遇到自己了解的世界，同时更没有想过会是这个世界——迪迦的世界。
　　现在的颜豆，就算是还没获得阿斯加德血脉之前的记忆也全都记得一清二楚，而迪迦奥特曼这部电视他正好看过。
　　原本因为实力大进而冒出来的激进念头，现在看到平台界面上的加坦杰厄四个字，彻底打消了
　　颜豆很想对平台说，换个任务目标怎么样？我看那个来地球抓人类的乌鸦人就很不错。
　　不过就和以前一样，平台高冷无比，根本不理会颜豆的友好建议。
　　虽然全力以赴的话，已经能做到爆星了，但要对上灭绝了超古代文明的罪魁祸首，颜豆还是没有什么底气。
　　主要是不清楚作为黑暗的支配者，加坦杰厄的实力到底有多强？
　　但是，不管有多强，加坦杰厄必须死。
　　虽然颜豆清楚，就算未来迪迦没能战胜加坦杰厄，只要自己离开地球，前往宇宙的话，是肯定能活下来的。
　　有世界树，就算自己一个人也能在这片宇宙活得很好。
　　但那样的话，就要被困在这个世界了，颜豆想回到自己的世界。
　　为了这个目标，加坦杰厄必须死。
　　之前平台的三个任务目标，颜豆除了一个名字之外，根本不清楚他们是什么人？在什么地方？
　　而且也是因为不想自己动手，所以才选择了时间作为武器。
　　就算是鬼舞辻无惨，也是后来在了解了他的所作所为之后，才决定对付他的。
　　好不容易有个知道在哪的，但却没有战胜他的把握。
　　如果真的面对加坦杰厄的话，颜豆有些担心自己或许会死。
　　因为不清楚加坦杰厄到底有多强，在面对迪迦的时候，完全是在戏耍，根本没出什么力，而迪迦和闪耀迪迦之间的差距也及其大。
　　颜豆有些担心加坦杰厄有能毁灭世界树的力量，那样的话就糟糕了。
　　看着屏幕上哥尔赞挖出的大洞，周围骚乱的人群没有影响颜豆的思考。
　　虽然在电视当中，最后是迪迦战胜了加坦杰厄，但不说原本剧情中，迪迦的获胜就充满了意外，更何况现在还多出了自己。
　　而且颜豆看到的漫威漫画，和自己经历过的世界也有非常大的差距。这个世界的迪迦还能否获胜，颜豆真的不敢肯定。
　　相比起把一切都交到别人的手上，颜豆更喜欢自己把握未来。
　　可以和迪迦一起面对，但绝不能把所有希望都寄托在迪迦身上。
　　颜豆脑中灵光闪烁，其实还有一个办法，或许可以杀掉加坦杰厄。
　　反正现在世界树里面的空间很大，里面除了跟随他的六十二位英灵之外，并没有什么智慧生命。
　　如果把地球上的人类全都搬进去，然后再把地球推进太阳，或许能杀死沉睡的加坦杰厄。
　　世界树的九个世界加起来也就只比地球稍小一圈了，慢慢弄的话，颜豆觉得自己还是可以改变地球轨道的。
　　要是还不行的话，那就先把地球推进去，然后在想办法把太阳给炸了，这样或许能杀死加坦杰厄。
　　如果他在这个过程当中一直都没有醒的话，或许还有几分成功几率的。
　　不过这是最后的办法，如果不是迫不得已的话，颜豆不想这么做。
　　之前的几个世界，颜豆因为不清楚有没有隐藏起来的大佬，同时自己也不是喜欢惹事的性格，因此并未对那些世界进行太大的影响。
　　现在碰上加坦杰厄了，颜豆决定和以往一样。在没有战胜加坦杰厄之前，并不打算出头。
　　不过不出头，并不意味着什么事情也不做。
　　动摇大地的哥尔赞既然已经出现，那么下一个就是撕碎天空的美尔巴了。
　　再然后，就是光的复苏了。
　　颜豆记得在金字塔当中，除了迪迦之外，还有两具石像，只不过被哥尔赞和美尔巴摧毁了。
　　说实话，颜豆对光的力量，也很有兴趣，或许这是一种能让他战胜加坦杰厄的希望也说不定
　　阿斯加德人的力量需要时间发育，世界树更是需要时间来成长，但现在缺的就是时间。颜豆要在加坦杰厄苏醒之前，拥有能战胜他的希望。
　　而且，那是光啊！
　　颜豆记得存放迪迦身体的金字塔就在日本的迪迦之地。
　　费了一些功夫，颜豆弄到了日本的地图，找到迪迦之地的位置，就在秋田市的旁边，于是直接赶了过去。
　　以颜豆的速度，很快就抵达了迪迦之地。
　　而现在，胜利队刚从陨石中取出时光机器，哥尔赞和美尔巴还要有段时间才能抵达。
　　五千年前，当时这里还生活着一个村庄，迪迦在这里打败了黑暗魔神，于是这里便被称为迪迦之地，一直流传到了现在。
　　或许是因为时间还没到，金字塔还没有显现，不过这难不倒颜豆。
　　隐身飞在半空中，颜豆闭上眼睛，全力感知起了周围的环境。
　　颜豆能感觉到一股浩瀚的光明力量，不过因为隐藏在异空间当中，颜豆还是在动用了世界树，侵蚀了周围的空间之后，才成功进入了金字塔。
　　金字塔其中是硕大的白色空间，三座五十多米高的巨人石像就摆在中央。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210814/1628879315-100249403-107542617.jpg">

第134章 迪迦复苏
　　颜豆所感受到那股浩瀚的光明力量，就是从他们身上所散发出来了。
　　迪迦不愧是超古代的最强者，在颜豆的感知中，旁边两座石像的力量加起来都没有迪迦一个身上来的强大和浓郁。
　　摆放巨人石像的平台前，还有供人上下的台阶，不过颜豆不需要，直接飞了到和巨人视线平齐的地方。
　　虽然很想把三座石像全部收走，不过最终颜豆还是只收走了两边的石像，将迪迦的身体留了下来。
　　正打算离开，颜豆想起一件事，在原剧情中两只怪兽先毁灭了被他收起来的两座石像，然后在攻击迪迦石像的时候，大古变成了光，使迪迦复活。
　　那要是没有了那两座石像的拖延，迪迦的石像直接被毁了该怎么办？
　　如果真变成那样的话，迪迦还没复苏就已经没了的话，颜豆现在就可以考虑推地球进太阳的事情了，省得浪费时间。
　　不过要颜豆把这两座石像拿出来，又有些舍不得。于是从矮人之国---尼达维勒中，找了些比较坚硬的矿石捏成了那两座巨人的模样，摆到了迪迦的两旁。
　　嗯，颜豆的手艺非常好，如果不看石像上面的光明力量的话，简直和之前一模一样。
　　不过颜豆看这两座石像还是有些担心，一般的石头怎么可能比得上奥特曼的石像。
　　于是一挥手，无数卢恩符文显现，飞到了那两座石像上，使它们变得更加坚固。
　　期间看到正在阿斯加德中的那些英灵，于是颜豆特意加了些料。
　　看到那些英灵，颜豆突然想到一件事，暂时完全解除了对世界树信息的屏蔽。
　　大量的信息一下子涌进颜豆的大脑，过了一会儿，颜豆才整理好，仔细检查起了世界树。
　　然后就发现除了那六十二位英灵之外，还有其他人和世界树有着联系，正通过卢恩符文借用着世界树的力量。
　　那是还在鬼灭世界当中，选择了重活一生的灵魂。
　　不过这股联系已经微弱到几乎不可察觉了，连像之前那样把他们的灵魂拉进海姆冥界都做不到。如果不是颜豆检查的足够仔细，恐怕也会忽略过去。
　　因为“距离”太过遥远，颜豆只能勉强感应到他们的存在，不能在像之前那样直接传送到他们的周围，就连想帮他们增加些实力都不行。
　　不过他们作为坐标的功能还是在的，这也就意味着如果未来世界树变得够强，颜豆还可以重新回到上个世界，或者不只是上个世界。
　　“大古，别过去！”
　　“大古！”
　　“大古，危险，快回来！”
　　......
　　理整世界树的信息花费了颜豆不少时间，此时胜利队的人已经找到了金字塔，并且进来了。
　　颜豆一直保持着隐藏的状态，避免被人看到。低头看着下方那个首先进来的人，嗯，不愧是迪迦奥特曼的人间体，果然长着一副容易出车祸的脸。
　　圆大古抬头仰望着三座石像，五十多米高的石像让大古有一种见到神明的感觉。
　　就是不知道为什么，大古总感觉中间的石像两边的石像有些不一样，不是外形，而是什么本质上的东西，但又说不出来。
　　颜豆暗中收集了一点大古的血液，并没有露面，或许为了战胜加坦杰厄，自己会出现在大古的面前，但不是现在。
　　而还只是人类的大古根本察觉不到颜豆的动作。
　　离开金字塔，颜豆看到了远方正在靠近的超古代怪兽，哥尔赞和美尔巴。
　　虽然和记忆当中的差不多，但很多细节上有些不同，和皮套相比，他们的外边可是要凶悍狰狞多了。
　　大古率先冲出金字塔，向着飞燕一号跑去。
　　即使没有让巨人复苏的办法，他也一定要保护好石像，为了保护地球，一定要保护好石像！
　　大古驾驶着飞燕一号飞了起来。
　　颜豆飞在半空中，无论是肉眼还是飞燕一号的雷达全都发现不了颜豆。看着飞燕一号中，神情坚定的大古，有些理解为什么他会是迪迦了。
　　虽然美尔巴的飞行速度比哥尔赞要快出很多，但他是从复活节岛出发的，比从蒙古出发的哥尔赞要远多了，因此是哥尔赞先行抵达。
　　哥尔赞看着金字塔，回想起整个族群机会都被消灭的仇恨，愤怒地咆哮一声，紫色的电光闪过，从额头发射出超音波光线，轰在了金字塔的顶端。
　　作为保存巨人身体的金字塔并不简单，不过在哥尔赞的超音波光线下化作金色的光点消散。
　　颜豆看到，赶紧暗中收集了一些，同时调动世界树的力量，压制着它们，使其不要继续消散。
　　一道光线不够，哥尔赞继续将全身的力量汇聚到额头，再次发射光线，摧毁金字塔。
　　金字塔彻底被摧毁的时候，怪兽美尔巴正好赶到，向着三个奥特曼的石像发出咆哮。
　　大古独自驾驶着飞燕一号，丽娜、新城、堀井和副队长宗方驾驶着飞燕二号也飞了起来。
　　为了阻止哥尔赞摧毁石像，即使知道不可能，但大古还是向哥尔赞发射了信号弹。
　　这个世界的地球所有国家联合了起来，成立了真正的联合国，国与国之间的战争已经很久没有打响，就连军队也减少了很多。
　　两架飞燕号飞机上面，更是只有信号弹能够作为武器。
　　对付哥尔赞这种皮粗肉厚的怪兽，自然是一点用都没有。
　　哥尔赞甚至都没有理会大古的进攻，一爪子在右边石像的胸口留下几道巨大的爪印，再甩尾将它的腿砸断。
　　整个过程轻松地让哥尔赞感觉有些不可思议，这么简单就杀死一只奥特曼了？
　　同时美尔巴也利用自己锐利的喙啄爆了左边石像的头，然后飞起一脚将石像踢倒。
　　哥尔赞用力踩在石像的胸口，重达68000吨的身体能发挥出力量比体重更强。
　　就算这石像是被颜豆加固过，但因为时间紧急，并没有耗费太多，所以根本承受不了这股巨力，直接被一脚踩烂。
　　另一边美尔巴也摧毁了石像。
　　颜豆制造出的两座石像，还没撑过一个小时，就被摧毁了。
　　哥尔赞把目光转移到了唯一还站着的迪迦身上，将其摔倒。
　　和颜豆刚刚制作出来的盗版货不同，迪迦的石像是正版，即使被摔了，也并没有出什么事情。
　　不过还没有复苏，如果被怪兽连续攻击的话，单凭石像的话也是会出问题的。
　　颜豆的心瞬间提了起来，连金色的永恒之枪都唤了出来，随时准备出手。
　　“住手！”大古喊道。
　　三座石像只剩下最后一座了，就算知道信号弹没用，但大古还是再次发射，甚至驾驶着飞燕一号向着哥尔赞冲过去，吸引他的注意。
　　大古的驾驶技术还是很好的，就算在胜利队里面也一样，躲过哥尔赞的爪击，大古拉紧操控杆，想要继续。
　　没想到正在破坏石像美尔巴突然抬头，用眼睛发射出橙色的美尔巴尼克光线，击中了飞燕一号的机翼。
　　恰好此时跳伞系统出现故障，无论大古怎么拉，都没有动静。
　　驾驶位后面已经开始起火冒烟，熏的大古无法呼吸。
　　颜豆握紧了永恒之枪又松开，再次握紧，随时准备出手。
　　或许是感觉到了生命危险，大古和迪迦之间的联系突然变得密切起来，大古化作一团光，飞进了迪迦额头的迪迦水晶当中。
　　最先解除石化的是胸口的计时器，散发着蓝色的光芒，抬起手挡住哥尔赞踩下的大脚，用力将他掀飞了出去。
　　迪迦奥特曼，复苏了。

第135章 变身
　　看到迪迦奥特曼复苏，颜豆松了一口气，收起了永恒之枪。
　　哥尔赞和美尔巴虽然实力不错，但在迪迦面前并不是什么难题。
　　事实上，如果不是哥尔赞挖洞逃得快，恐怕迪迦能以双杀来庆祝自己的复苏，而不是只以一道凌厉的光标干掉美尔巴。
　　看到战斗已经结束，颜豆也不再逗留，转身进入世界树当中。
　　迪迦感觉到有些不对劲，扭头向着颜豆消失的地方看了一眼，不过并没有看出什么，双手高举，飞上了天空。
　　速度极快的飞出了大气层，摆脱了所有视线之后，化作光粒子消失，而大古的身影则出现在地面之上。
　　大古跑到空旷的地方，向着飞燕二号上的同伴招手。
　　两尊光之巨人的石像被颜豆放到了华纳海姆，除了一些动物之外，这里并没有什么什么来打扰他们。
　　颜豆来到两尊石像面前，抚摸上去，用心感受了起来。
　　两尊完整的巨人石像，只要有人能变成光与之融合，他们就能像迪迦一样复苏。
　　颜豆现在做的就是这一步，他也想变成光。
　　虽然按照设定来说，想要变成奥特曼，必须要有超古代战士的基因才能成功，大古和正木敬吾就是这样的人。
　　但这个设定其实也不是那么严谨，在和加坦杰厄战斗的时候，全世界的孩子都变成了迪迦，难道他们所有人都有超古代战士的基因？
　　而且颜豆也不觉得奥特曼是那么狭隘的存在，用这个世界的说法，颜豆认为如果心合适的话，就算没有超古代战士的基因，也能变成光。
　　和那些说离开了，但总要留下点意念、后手之类的存在不同，迪迦和这两尊巨人说离开，就只留下了战斗用的身体，其他什么都没有留下。
　　颜豆并没有从这两尊石像上感觉到任何的思维存在，能感受到的只有最为纯粹的光。
　　但很显然，颜豆虽然觉得自己可以被称为一个好人，但这两尊石像并没有看上他，现在的颜豆，还无法变成光。
　　颜豆睁开眼睛，不过并不气馁，如果这么简单就能变成奥特曼的话，颜豆反而会觉得奇怪。
　　不过光也不是不知道变通，颜豆觉得等加坦杰厄出来，感受到那股黑暗，或许那个时候，自己也能变成光。
　　拍了拍石像的脚，既然走心不行，那咱就直接走身体吧。
　　触摸着石像，颜豆发动了自我异化，尽量把自己向着感受到的光靠拢。
　　颜豆的身上雷电和光芒不断闪烁，虽然外表并没有什么改变，但内部的却极其激烈。
　　过了一天的时间，颜豆猛地睁开眼睛，雷电轰鸣，身体突然变幻膨胀了起来，从不到两米的身高一直膨胀到二十米高才停下来。
　　新状态是由神力构成的，看起来有些透明，能直接看到身体后面的情况，显得有些虚幻，不过却能触摸到东西，显然还是实体，只不过有些奇怪而已。
　　颜豆握了握拳，感受了一下新的身体。瞬移到华纳海姆的边缘，准备测试一下
　　因为世界树会随着时间的推移而生长，九个世界也会随之扩展。
　　而世界扩展的速度比植物蔓延的速度要快，因此在每个世界的边缘，都有一圈极其荒凉的地域，就像世界树刚刚诞生，颜豆还没往其中迁移动植物一样。
　　一挥手，炙白的雷电从颜豆手中释放，在地上炸出一个巨大的坑洞威力比颜豆之前要大多了。
　　飞到半空中，挥手洒出一片锁链，将下方的一座山绑起来，颜豆开始用力。
　　轰~
　　巨大的山峰竟然被颜豆直接拔了起来。
　　散去锁链，山峰化作碎石落到地面发出接连不断的轰鸣声。
　　又测试了一会儿，同时根据记忆中和奥特曼有关的信息进行对照，颜豆对自己的新状态有了些了解。
　　现在的自己并没有变成光之巨人，或者说没完全变成光。
　　只是通过自我异化对光之巨人进行了模仿，本质还是颜豆自己的力量。
　　现在的颜豆有些类似于奈克瑟斯的幼年形态，只有十米高的奈克斯特，又有些像是大古儿子变身的不完全体迪迦，只有二十米高。
　　现在颜豆的这个状态虽然强大，还只是还未完全获得光之巨人力量的过度形态，虽然可以通过自我异化来增大或者缩小体型，但不完整就是不完整。
　　只有真的变成光，颜豆才能变成真正的光之巨人。
　　这个状态虽然强大，但也有不少弱点，这才只过了两分钟，颜豆竟然就感觉到了疲惫，于是发动自我异化，变回了原来的模样，有些喘息，过了一会儿才恢复。
　　虽然神力不会被消耗，但调动神力却会消耗颜豆的体力和意志，如果继续保持刚刚那种状态的话，颜豆觉得自己应该还能在坚持会儿。
　　回到两尊石像的面前，颜豆还想再模仿，但自我异化的进程并没有在加深，就像是遇上了一层瓶颈一样。
　　现在已经是自己力量能做到的极限了，除非变得更强，才能利用自我异化更加接近光，但颜豆研究光之巨人的石像就是为了让自己在短时间内变得更强。
　　现在遇上BUG了。
　　对石像的研究暂告一个段落，颜豆继续研究起了另一个东西，在金字塔里收取的一点大古的血。
　　以颜豆的实力，当时还没变身成为迪迦的大古自然察觉不到他的动作。
　　当然这也和颜豆就只抽了一点点，并不多有关，不只是大古，其他四名队员也没有逃过颜豆的魔爪。
　　现在九个世界出了阿斯加德里面有六十二位英灵之外，其他世界没有任何智慧生物，颜豆想要建个研究所，自然是想建多大就建多大。
　　利用世界树的力量，颜豆能做到的比绝大多数仪器做得更好，能观察得更加仔细。只是刚开始研究，就马上发现了不同。
　　不只是大古的血液，就连堀井、丽娜他们的基因也和上个世界的人类有很多截然不同的地方。
　　不过想想也是，上个世界的人类除了无惨和继国缘一之外，大部分人还是人类。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210815/1628967327-100249403-107547744.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210815/1628967343-100249403-107547744.jpg">

第136章 戈尔德拉斯，我要收服你
　　但迪迦这个世界的人类就不一样了。
　　别的世界什么样子，颜豆不清楚，不过在他出生的世界，根据他出车祸前的研究，人类的历史只有数百万年，再往前的，就不应该被称为人类了。
　　但迪迦世界在三千万年前，就已经有了极其发达的超古代文明，虽然之后被加坦杰厄灭绝了，但人类还是顽强地活了下来。
　　发展成了现在的人类，大古和正木敬吾体内的超古代基因就是因此而流传下来的。
　　先不说已经是两个世界了，光是人类就有两个版本，一个只有几百万年的历史，而另一个一个保底三千万年，如果两者的基因要是还完全一样的话，那颜豆反而会觉得奇怪。
　　简单来看，大古的基因和丽娜他们的并没有什么不同的地方，不过等颜豆深入研究之后，还是发现了一点异常。
　　这应该就是大古所传承的超古代战士的基因了。
　　-----------------
　　除了中途去不远的秋田市随机抽取了一些人的血液进行对照研究之外，颜豆就一直待在世界树的内部，研究着大古的超古代基因。
　　要说让自己真正获得光之巨人的力量，这是最有可能的办法了。至于说大古的神光棒，颜豆根本没想过。
　　虽然正木敬吾将神光棒称为光粒子转化器，并且成功利用它把自己转化成了光，和熊本市地下的那座石像融合，体验了一把成为奥特曼的感觉。
　　但神光棒拿来研究一下还行，要说把自己转化成光，颜豆觉得不可能。
　　他的情况和正木敬吾不一样，和这个世界的人任何人或者外星人都不一样。
　　先不说颜豆不是这个世界的人，现在他的身体有阿斯加德的血脉，同时还是一个只比地球小一圈的世界。
　　神光棒能把现在的自己转化成光粒子？颜豆觉得不太可能。
　　自己还是继续研究大古的基因，自己想办法变成光吧。
　　连续研究了三天，以世界树的力量研究大古的基因加上那两座石像，三天下来，也有了一些收获。
　　虽然距离真正获得光之巨人的力量还有非常遥远的距离，但总算让颜豆的新状态稳定了不少，能维持的时间更长。
　　而颜豆之所以出来，是因为还想要另一种力量。
　　在奥特曼的世界当中，奥特曼的实力虽然强大，但怪兽的实力也不会逊色多少，迪迦的世界自然也一样。
　　颜豆自认为自己还是有些贪心的，虽然已经盯上了光的力量，但怪兽的力量，也不打算放过。
　　这段时间以来，颜豆把记忆中所有关于迪迦的信息全都翻了出来，来回仔细地回想了好几遍，尤其是关于各种怪兽的信息。
　　除了加坦杰厄之外，还有几只怪兽也非常重要。
　　如果过出现意外的话，地球很可能会在加坦杰厄苏醒之前就打出GG。
　　而在所有怪兽当中，有一只怪兽，颜豆势在必得，那就是金龙戈尔德拉斯。
　　戈尔德拉斯的实力非常强大，号称是只在加坦杰厄之下的最强怪兽，时光界完全展开之后，能够毁灭地球。
　　无论是力量还是防御都及其强大，不过颜豆看上的是他的时间能力。
　　虽然已经快五百岁了，不过颜豆的目标还没有改变，那就是带着力量回到自己的世界。
　　在别的世界已经待了这么久，颜豆也担心原来世界已经不知道过了多少年，或许他所熟知的一切都早已化作了尘土也说不定。
　　不过即使那样，他还是想回去看看。
　　如果一定要选择一个世界长久地待下去，为什么不选择自己出生的世界呢？
　　但有戈尔德拉斯就不一样了，在迪迦奥特曼中，戈尔德拉斯就曾经将一名少女从几十年前带到了现在，将几名TPC的成员送到了未知的时空。
　　颜豆完全可以利用他回到自己被车撞飞的下一刻。
　　不过作为一只能穿越时间的怪兽，戈尔德拉斯现在并不在这个时间，颜豆就是想找也没有办法，谁知道金龙现在是在过去，还是在未来？
　　就算现在的颜豆已经可以爆星了，但依然无法影响到时间。
　　至于他生活在狮子鼻树海的同族，银龙希尔巴贡，颜豆也考虑过。
　　不过希尔巴贡实力很强，力量比强力型迪迦还要大，防御能无视迪迦的哉佩利敖光线。
　　虽然有眼睛像青蛙一样只能看到动的东西这个弱点，但颜豆想要的是收服，而不是杀死他。
　　现在颜豆对于希尔巴贡的实力还没有认知，并没有什么把握。
　　反正现在希尔巴贡就生活在狮子鼻树海的彩虹魔境，又不会跑，颜豆打算先去试探一些其他怪兽的实力，再去找他。
　　至于目标，也已经有了，颜豆觉得九良岛上的那两只加库玛就很不错。
　　身为怪兽，实力不是太强，还一直待在一个地方，容易找，而且和超古代并没有什么关系，对他们出手不用担心唤醒加坦杰厄。
　　至于说加库玛的石化光线，已经有了准备的颜豆就算意外被击中，就算不能像迪迦那样恢复，也可以通过世界树来复活。
　　简直没有哪个怪兽能比他们更适合的了。
　　以颜豆的速度，很快就从迪迦之地来到了九良岛的上空。九良岛并不是很大，整座岛只有一座矿场，半空中的颜豆直接看到了目标。
　　加库玛兄弟就生活在西南诸岛的九良岛地下，以吃石头为生。
　　颜豆顺着矿工为了采矿而挖掘出的通道不断向下，还没下到最底部，就察觉到了一股强烈的生命气息。
　　一直来到矿洞的最深处，前面已经没路了，但距离加库玛的所在还有距离，不过难不倒颜豆。
　　一圈卢恩符文在他身上闪烁，颜豆就像是钻进了水里一样，直接钻进了大地，来到了加库玛的面前。
　　颜豆面前的这只加库玛只有一只角，是加库玛兄弟中的弟弟，叫阿尔法（α），而长有两只角的则是哥哥，名为贝塔（β）。
　　加库玛阿尔法偏灰色的身体就像是由岩石拼凑起来的一样，背上隆起如同山峰一样的巨大背鳍。
　　颜豆现在所在的地方是一处巨大的地下空洞，比他在冬木市的地下基地大多了，足够容纳两只体长将近六十米的加库玛在其中生活、打闹。
　　阿尔法正在向上挖掘，被突然出现在面前的颜豆吓了一跳。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210815/1628967541-100249403-107547752.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210815/1628967563-100249403-107547752.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210815/1628967577-100249403-107547752.jpg">

第137章 我收服加库玛啦（7/53）(七夕多加一千字）
　　加库玛阿尔法不认识颜豆，但对于人类这种老是抢他们兄弟食物的生物还是认识的，冲着颜豆愤怒地吼了一声。
　　颜豆伸出手，一枚比人还大的蓝色信使卢恩符文出现在他掌前，然后隐没。
　　信使卢恩代表奥丁或者洛基的思想，有着“神之使者”的意思，同时掌管着任何与沟通、说话以及言语相关的事情。
　　在上个世界，颜豆正是通过信使卢恩才能和灶门炭吉交流。
　　大部分的怪兽，其实都拥有着智慧，只不过因为种族和语言的不同，让他们和人类没有发生交流
　　颜豆说道：“加库玛。”
　　虽然对于颜豆能说他们的语言，加库玛阿尔法有些疑惑，不过突然被冒出来的怪兽赶出领地，再加上食物总是被人类偷走的愤怒让他冲着颜豆吼了一声，就从口中吐出一道蓝色的光束。
　　石化光线。
　　被照射到的东西会被便是石头，人类、挖掘机、植物全都不会幸免。就连迪迦都被命中之后，身上都覆盖了一层石头。
　　不过加库玛的石化光线虽然名字带光线，但速度并不是光速，看他张嘴的时候，颜豆就已经做好准备，躲了过去。
　　信使卢恩能把颜豆的话翻译成加库玛能听懂的话，同时也能让自己理解加库玛的吼声。
　　而加库玛的吼声在颜豆听来，就变成了一个半大孩子的声音：“偷食物的小偷，去死吧！”
　　“看来必须是打服才能好好沟通了。”
　　颜豆念叨着躲过连续几发石化光线，即使石化光线消耗少，加库玛可以连发，但因为速度不是太快，所以他所发射的光线被颜豆接连躲过。
　　狂石化光线没什么作用，加库玛阿尔法低下头，向着颜豆发起了冲锋。
　　而颜豆就站在原地，等待着加库玛的靠近。颜豆这次过来就是为了试探一下怪兽的实力，了解自己大概在那个层次，因此自然不会躲避。
　　除了巨大海魔之外，这还是颜豆第一次面对如此巨大的敌人，不过和一直待在原地的海魔相比，冲锋的加库玛就像是一座山撞过来一样。
　　加库玛头颅一低，黄色的独角在地面掀起一道沟壑，颜豆没有变身，而是微微弯腰，在加库玛靠近的时候，全力一拳砸在了他的角上。
　　哧~~~
　　一辆八吨重的卡车，以时速一百公里行驶时发生撞击，冲击力能将近1000吨力。
　　虽然加库玛的冲锋速度没能达到时速一百公里，但加库玛阿尔法的体重足有五万六千吨，在冲锋时所带来的巨大冲击力，还是人类状态的颜豆单凭身体还无法正面抵挡。
　　在接触的瞬间就被击溃，直接被黄色独角顶住，在地面上画出一道深深的沟壑，直到颜豆调动了神力，才慢慢站稳脚步，将加库玛逼停了下来。
　　奋力一拳从下往上打在加库玛的独角上，白色的闪电四散开来，加库玛的头被打的高高抬起，颜豆冲锋，将加库玛顶得站了起来。
　　轰......
　　加库玛阿尔法重重地摔在了地上，发出一声吼叫：“好痛。”
　　两只前掌的爪子伸长，抬起身体，向着颜豆用力踏下。
　　颜豆眼中泛起白光，身上萦绕雷电，神力全部用来增强力量，顶住了加库玛的重踏。
　　“奶奶曾经说过，战斗要全力以赴。”
　　或许是因为天赋已经太久没有用过了，只是刚被压制，颜豆的天赋就再次发动。
　　力量再起激增，颜豆奋力将加库玛顶翻。
　　向着加库玛的背上冲去，加库玛的背后释放出红色的破坏光线，不过威力不大，无法破开颜豆的身体防御。
　　对他来说和挠痒痒并没有什么不同。
　　神力全部用来增强力量，颜豆就这么和加库玛战斗了起来。
　　加库玛的远程攻击一共也就只有两种，除了石化光线外，就只剩下背后发射的破坏光线了，不过全都奈何不了颜豆。
　　在神力的支持下，颜豆的力量并不比加库玛逊色太多，但灵敏程度，颜豆直接碾压加库玛、
　　吼~
　　“不许欺负我弟弟！”
　　又是一声吼叫从背后传来，是长着两只角的加库玛贝塔回来了。
　　加库玛兄弟长得差不多，除了哥哥的颜色和弟弟相比要浅上不少之外，也就背鳍有些差别，其他几乎完全一样。
　　看到一个只能偷食物的小人竟然敢欺负自己的弟弟，加库玛贝塔直接一道石化光线就照了过来。
　　颜豆连忙躲过，即使能复活，但没事的时候，谁想被杀啊。
　　蓝色的石化光线落在加库玛阿尔法的身上，并没有什么事。作为兄弟，他们的是石化光线是不会伤到对方的。
　　既然两只加库玛都已经出现了，颜豆也就发动世界树开始侵蚀世界，将他们兄弟全都强行装进斯瓦泰夫海姆。
　　作为黑暗精灵的王国，斯瓦泰夫海姆中因为没有任何阳光，植物无法在其中生长。只有各种真菌聚合成菌毯在大地上蔓延，一些小型动物以此为生。
　　正好适合作为战场。
　　突然变换的环境让两只加库玛变得有些紧张。虽然贝塔的实力比阿尔法要强些，但两只加库玛的实力相差的并不是太多。
　　从加库玛阿尔法的身上，颜豆已经了解自己的实力的大概层次了，如果全力以赴的话，加库玛对于他来说并不是什么麻烦。
　　因此也就不再浪费时间，身上蓝白光芒一闪，变身。
　　二十米的身高正好和加库玛的脑袋平齐。
　　“就算你是光之巨人，想要抢我们的领地也是不可能的事。”
　　加库玛的吼声被翻译过来是一个小孩子的声音，头顶的两只角变形，从向上变成向前，加库玛向着颜豆冲了过来。
　　颜豆听了有些意外，不过还是打算等打服了之后再来好好说话。
　　等加库玛贝塔靠近的时候，一把抓住他的角，用力将其抬了起来，一个被摔，摔的加库玛贝塔七荤八素的。
　　“放开哥哥！”
　　加库玛阿尔法也是怒吼一声，也加入了战斗。
　　保持人形的颜豆，即使有神力加持，力量依然要比加库玛兄弟弱上很多。
　　但在颜豆变身成二十米高的状态后，形式就发生了彻底的逆转。
　　巨大的力量让颜豆可以直接将加库玛提起来，完全是压着他们兄弟打。
　　这还只用了力量，还没有使用神力发动能量攻击。
　　噼里啪啦，噼里啪啦......
　　其实加库玛兄弟还是很好说话的，颜豆问他们要不要听自己的话，他们全都不断点头。
　　这完全是出自他们兄弟的想法，和颜豆按在他们头上的大手完全没有任何关系。
　　----------------------
　　“你们说有一只强大的哥尔赞，路过你们的领地，把你们赶了出去，所以才向上挖掘，准备和人类争夺领地？”
　　“这座岛本来就是我们的领地，谁知道哪些小人竟然趁我们睡觉的时候抢了我们的领地，还偷我们的食物。”加库玛阿尔法用童音不服气地说道。
　　然后被哥哥抽了一尾巴后，这才想起来眼前矮小的光之巨人是最喜欢和小人在一起的，赶紧捂住自己的嘴巴。
　　颜豆已经变回了人形，没在意他的不服气，他们说的哥尔赞，应该就是从迪迦手中逃走的那一只了。有些好奇地问道：“你们认识哥尔赞？”
　　加库玛哥哥点了点头说道：“当然了，我们的领地就是当初从哥尔赞那里抢来的。”
　　按照颜豆的记忆，超古代的时候哥尔赞的种族数量确实很多，不过后来好像和光之巨人大战，被杀得差点灭族，再加上刚刚他们称呼自己为光之巨人。
　　“你们也是超古代事情就存在的怪兽？”
　　加库玛阿尔法疑惑地问道：“什么是超古代。”
　　颜豆突然想到超古代是人类的说法，怪兽们应该不是这么称呼的，不过该怎么向怪兽描述超古代呢？
　　于是解释道说道：“就是曾经有很多光之巨人的时候。”
　　加库玛贝塔说道：“我们出生的时候，确实有很多光之巨人。”
　　颜豆点了点头，没想到不起眼的加库玛兄弟竟然也是超古代怪兽。又问道：“那你们是怎么度过黑暗邪神毁灭超古代时期的？”
　　加库玛兄弟对视一眼：“什么黑暗邪神？”
　　“你们不知道？”颜豆愣了一下，想到他们的声音，暗中加库玛的种族来算的话，他们应该还是孩子：“就是光之巨人消失的那个时期。”
　　加库玛阿尔法说道：“我们也不知道，当初我们从哥尔赞那里抢到了这片领地的时候还有很多光之巨人。因为这里的石头很好吃，我和哥哥就吃了很多，然后睡了一觉，等睡醒了，那些光之巨人就已经不见了。”
　　颜豆顿了一会儿才说道：“你们运气真好。”
　　竟然就这么一觉睡过了加坦杰厄毁灭超古代，除了运气好，颜豆还能说什么？
　　颜豆问道：“对了，你们觉得我是光之巨人？”
　　加库玛贝塔理所应当地说道：“你身上的气息和光之巨人一样啊。”
　　颜豆自己人知道自己事，现在的这个状态是他通过自我异化，模仿光之巨人而来的，而且怪兽更多的是依靠气息来判断，认错了也不奇怪。
　　于是把加库玛兄弟转移到尼达维勒当中，作为矮人之国，尼达维勒中有各种各样的矿石，很多颜豆都不认识。
　　对他们说道：“以后你们就在这里生活吧，这里有很多种石头，你们看有没有你们能吃的？”
　　加库玛贝塔听颜豆的话，连忙说道：“有，这里有很多好吃的石头。”
　　而加库玛阿尔法已经忍不住，顺着味道跑到一旁，挖了起来，加库玛贝塔说完后，也跟弟弟一起挖了起来。
　　两只怪兽很快就挖掘出一个巨大的坑洞钻了进去。
　　他们正在对着一条矿脉大快朵颐，而且颜豆能感觉到，他们正在散发着一种波动，能够促进矿脉的生成。

第138章 我学会石化光线啦
　　颜豆出现在加库玛兄弟的面前，问道：“对了，被你们变成了石头的生命，还能再变回来吗？”
　　咔嚓...咔嚓...咕噜。
　　加库玛贝塔咽下嚼碎的石头：“已经被变成了石头的是变不回来的，只是如果敌人太强的话，是不会被变成石头的。”
　　弟弟加库玛阿尔法附和道：“没错，没错，之前把我们赶出领地的哥尔赞就不怕我们的光线。”
　　颜豆点了点头，和他想的一样，加库玛的石化光线虽然看起来和加坦杰厄的差不多，都能让人变成石头，但完全不是同一种。
　　加坦杰厄的石化光线直接贯穿了迪迦，并且夺走了他的光，让他变成了石像，而同为加字辈的加库玛造成的石化，迪迦只通过变换形态就给解除了。
　　而且颜豆觉得加库玛还是占了出场早的便宜，大古才刚变成迪迦还没几天，对力量的掌握也不是很熟练。要不然的话，恐怕迪迦就是不做防御，直接硬抗恐怕也不会有什么事情。
　　确定了想法，颜豆说道：“阿尔法，你释放一次石化光线的。”
　　加库玛阿尔法虽然不知道颜豆这个很矮的光之巨人要干什么，但想到刚刚按在自己兄弟头上的手，腿抖了两下，按照颜豆的要求，向着一边的空地吐出条蓝色的光束。
　　颜豆将手伸进了蓝色光柱当中。
　　虽然加库玛马上闭上了嘴，但还是晚了，颜豆的手已经伸了进去。
　　一层石头从颜豆的手开始向着手臂蔓延，试图将整具身体都变成真正的石头。
　　不过颜豆可以感觉到，石化的效果只侵蚀了皮肤，覆盖了一层石头，并没能真正地把整只手变成石头，当时的迪迦可能也是这样吧。
　　颜豆先调动起神力，来抵抗不断蔓延的石化。
　　效果还是有的，石化只蔓延到小臂，就被颜豆的神力给挡住的。
　　而随着神力的激荡，颜豆再次陷入了回忆。
　　高举起变成石头的手，颜豆说道：“奶奶说过，我是个坚强的人。”
　　咔。
　　颜豆用力握拳，覆盖在手上的石头被巨大的力量化为碎片，加库玛兄弟看着颜豆的动作，并没有感觉奇怪。
　　等挡住他们石化光线的怪兽并不少，要不然的话，从超古代活到现在，他们的领地也就不会只是九良岛了。
　　加库玛兄弟对于被搬家这件事情并没有什么意见，事实上，在他们看来，虽然自己被打了一顿，但得到了一 片比之前更大，食物更加充足的领地。
　　算起来的话，还是他们赚了。
　　至于说颜豆抽了他们一点血，还老是让释放一下石化光线这种事情，完全没有放在心上。
　　--------------------
　　无数枚卢恩符文环绕成圈，不断旋转，颜豆控制着世界树的力量，用卢恩符文进行调整，一道蓝色的光线被发射了出来。
　　将前方的一株大树变成了石头。
　　通过对加库玛兄弟的研究，颜豆学会了他们的绝招——石化光线，并且成功地用卢恩符文模仿了出来。
　　虽然石化光线对那些强力的怪兽没太多用处，但对颜豆来说，重要的不是石化光线的威力，而是自己竟然能够学会加库玛的石化光线。
　　这么说的话，其他怪兽的光线技能只要研究的时间足够长的话，完全学到手。
　　虽然暂时只局限于光线类的技能，至于怪兽种族本身的能力无法学会，毕竟颜豆不是怪兽，只是学习他们的技能，不过也算是开了个好头。
　　奥特曼的力量该怎么获得，颜豆已经有了想法了，不过怪兽的力量，除了御使他们战斗之外，这也是一条道路。
　　高兴之下，为了感谢这段时间加库玛兄弟的配合，颜豆特意找了两条他们喜欢吃的石头的矿脉，给挪移了过来，作为奖励。
　　如果是在外界的话，颜豆自然不好做这种事情，但在世界树的内部，这种事情对他来说并不复杂。
　　------------------
　　等颜豆从世界树出来的时候，已经是夜里了，今天是个好天气，颜豆只要一仰头，就能看到漫天的繁星。
　　这片灿烂的星空在普通人眼中只是一颗颗光点，只有少数人才能感受到那些光点背后的意义。
　　但颜豆所看到的，却和常人不同。
　　在上个世界，收集完地球上的绝大多数动植物之后，颜豆把目光转向了头顶的这片星空。
　　不过因为速度的原因，就算是他花了几十年，也不过才在太阳系里游历一番而已，至于其他星系，因为距离的原因，颜豆并没有去。
　　对颜豆来说，头顶的这片星空和在上个世界所看到的不同。
　　并不是因为年代，而是星星的位置和数量不同。
　　虽然上个世界颜豆只在太阳系里面打转，但整个太阳系，颜豆所见到的智慧生命只有人类一种。
　　但在迪迦世界，光地球上现存的外星人有多少种，数不清。
　　来到这个世界之后，虽然奥特曼和怪兽的存在让颜豆感觉很惊奇，但更加惊奇的是人类竟然已经开始初步实现了和平。
　　从记忆当中，颜豆知道地球之外并不是什么文明的乐园，而是一片残酷的战场。
　　随便哪颗星球上都能找到一些外星人，生命对环境的改变是巨大的。
　　颜豆现在头顶的这片星空，经过无数种族无数年来的影响，很多星球都已经消失不见了。
　　欣赏完星空，颜豆就开始向市区飞去。
　　虽然这段时间颜豆一直在研究加库玛兄弟，但对于外界也不是完全忽视，还是很认真地收集情报的。
　　之前基里艾洛德人刚在电视上登场，宣扬他们将会统领地球，算起来的话，正好是今天晚上，会和迪迦战斗。
　　颜豆并不打算错过。
　　等颜豆赶到的时候，大古正在疏散群众，胜利队的队长居间惠通过指纹，找到了基里艾洛德人附身的那位名为板桥光雄的家。
　　颜豆一直觉得基里艾洛德人的思路有些清奇，想要征服人类，竟然靠的是类似恐怖袭击一样的方式。
　　而这次基里艾洛德人的攻击目标，就是这里。

第139章 基里艾洛德人：GG
　　大古在总部发现了居间惠的不对劲之后，就跟了过来，从基里艾洛德人手上将其救下，然后就赶紧疏散群众了。
　　颜豆仰头看着自己头顶的胜利飞燕号，有些发愣。
　　大楼和大楼之间的空间对人来说不小了，但显然塞不进一架飞机，但迪迦世界的科技算起来的话，是颜豆经历过的几个地球中，最发达的一个。
　　作为TPC战斗机的胜利飞燕号，因为其模块化的设计，特意加装了能攻击到地下的微波炮，还将机翼收起，直接悬停在大楼之间，正好在颜豆所在的十字路口上方。
　　虽然迪迦奥特曼的剧情都想了起来，但颜豆的注意力大多都集中在了各个怪兽和迪迦的身上。
　　只是想抽点血，看变成了迪迦之后，大古的基因会不会有什么变化，没想到正好站在基里艾洛德人攻击的地方了。
　　大古正在疏散群众，或许是因为环境有些混乱，加上颜豆对他也并没有什么恶意，所以并没有察觉到颜豆的东西。
　　现在颜豆对光之巨人的力量已经限制陷入了一个瓶颈，希望如今大古的血液能帮些忙。
　　抽取到大古的血液之后，颜豆就暂时离开。
　　既然已经胜利飞燕号已经快要发射微波炮了，颜豆自然不会站在下面了。
　　在胜利飞燕号发射微波炮的瞬间，大古变身迪迦，将突然跑出来的居间惠救下。
　　微波炮穿透岩层，成功阻止基里艾洛德人从地下传播释放的“神圣的火焰”。
　　“迪迦奥特曼，我一直在等你。”內 部 群 1 0 2 0 0 3 7 9 9 2
　　被基里艾洛德人附身的板桥光雄指着迪迦愤怒地说道：“你打算当地球的保护神，对不对？你不觉得太可笑了吗？”
　　看基里艾洛德人对迪迦大放厥词的样子，颜豆很想一发奥丁之枪扔过去，不过这是迪迦的敌人，除非大古失败，不然颜豆不会出手。
　　如果可以的话，颜豆更想让世界的发展和记忆当中的电视剧中发展的一样，迪迦在最后能战胜加坦杰厄。
　　但原本迪迦能战胜加坦杰厄就充满了意外，在有了自己之后，还能不能成功，颜豆并没有把握。
　　所以万一迪迦失败了，自己必须要有能应对的实力。
　　“......我要让你看看我们基里艾洛德人的力量，让你领教一下，我们基里艾洛德人愤怒的样子！”
　　基里艾洛德人高举双手，大地裂开道道裂痕，炽热的火焰从中喷出，基里艾洛德人离开板桥光雄的身体，巨大化为52米的战斗体型。
　　作为精神体的基里艾洛德人并不是所有人都能巨大化，作为“预言家”降临地球的这个基里艾洛德人，在整个种族中也算是顶级的了。
　　最为最先登场的基里艾洛德人，炎魔战士的脸上，是一副哭丧的表情。
　　在迪迦和炎魔战士战斗的时候，颜豆摸到了昏迷过去的居间惠队长旁边，然后......
　　抽了她一管血。
　　作为胜利队的队长，居间惠的长相和超古代时期的地球防卫队队长幽怜一模一样，在《最终圣战》中，幽怜的灵魂更是从居间惠的身体里出现，释放了能封印三位黑暗巨人一百年的结界。
　　颜豆觉得居间惠的情况应该和大古差不多，只不过她身上传承的是幽怜的基因。
　　看到胜利队的几名队员过来之后，颜豆才离开。
　　虽然基里艾洛德人一副要迪迦好看的样子，但很显然，这位“预言家”并不是大古的对手。
　　作为炎魔战士，被迪迦一发冷冻光线所冰封，然后吃了一发哉佩利敖光线，基里艾洛德人打出GG。
　　基里艾洛德人高达52米，和迪迦差不多，虽然身体的大部分都被哉佩利敖光线炸毁，但剩下的也还有不少，散落在地上还冒着寒气。
　　颜豆暗中拿走了一些。
　　虽然后来经过强化的基里艾洛德人二世不但和迪迦一样有着额外的变身，甚至还打败过迪迦。如果不是迪迦和人心的光芒发生共鸣，进入了闪耀雏形的话，恐怕不用等到加坦杰厄苏醒了。
　　但颜豆对基里艾洛德人的力量并没有太大的兴趣，不过颜豆对开发奥丁之枪（基里艾洛德人版）还是很有兴趣的。
　　基里艾洛德人的身体碎块和颜豆其他实验材料一样，都被扔到了约顿海姆当中。
　　九界中的约顿海姆，因为环的特殊，就算是最温暖的地方，也有零下50度的高温。所以上个世界里，颜豆并没有找到能在其中生存的植物。
　　因此颜豆一直约顿海姆当做冷冻库，很多实验材料只要扔到个比较冷的地方，就能冰封的很好。
　　在颜豆进入世界树的时候，迪迦似乎感觉到了什么，看了过来。
　　迪迦的眼睛能在完全黑暗的环境中视物，也能看到很多常人看不到的东西。
　　颜豆出入世界树，是利用世界树短暂的侵蚀世界，将两个世界联系起来，因此才会被迪迦发现了一点不对劲的地方。
　　但当颜豆已经完全进入之后，迪迦看了好几秒也没看出什么东西来，于是飞身离开。
　　已经进入世界树的颜豆自然不知道这件事，迫不及待地研究起了大古的血液。
　　从表面上看，刚刚抽取的大古血液和颜豆之前在金字塔中抽取的并没有什么不同。
　　不过在颜豆仔细观察，尤其是在把研究地点搬到了那两尊巨人的脚下后，还是发现了一点变化。
　　颜豆车曾经在大古基因中找到过一处和其他人不同的地方，猜测那就是大古所传承的超古代战士的基因。
　　果然，如今这段基因变得更加活跃了。
　　在怪兽频发的大变动开始前，超古代发射的时光记忆落到了地球，被TPC收集。
　　其中除了包含了大变动的信息之外，其实还存在着模仿超古代时期地球防卫队队长幽怜而制作的高度人工智能，虽然颜豆觉得那不像是人工智能，倒像是幽怜的灵魂。
　　她曾经不止一次地说过，大古既是光，也是人类。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210817/1629137509-100249403-107558141.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210817/1629137637-100249403-107558141.jpg">
　　基里艾洛德娘.jpg

第140章 希尔巴贡（补一）
　　而现在就颜豆所看到的，大古正在开始变成光。如果能度过加坦杰厄，说不定在未来，大古能真正的变成迪迦也说不定。
　　通过对大古血液的研究，颜豆确实有些收获，不过只是让他的新形态更稳定了一些，对于真正的变成光并没有什么帮助。
　　颜豆的变身是通过自我异化模仿光之巨人得到的，虽然就连加库玛这样以气息来判定的都认为颜豆是个身材矮小的光之巨人。
　　但本质上，那个状态还是颜豆自身的力量，而不是光。
　　现在除非颜豆能真的变成光，不然的话，就只能等自己慢慢变强了。
　　漫威中的雷神能一觉醒是成为天父级的存在，那是因为他有从上上代阿斯加德神王包尔就开始传承的符文之力。
　　而颜豆在血脉上作为初代种，虽然也有符文之力，但那才积累了不到五百年，如果颜豆只是阿斯加德人的话，会对实力有很大的增幅。
　　但对于如今既是阿斯加德人，又是世界树的颜豆来说，那点符文之力没什么用。
　　不过颜豆并不着急，因为他变成光的机会就快要来了。
　　结束对大古血液的研究后，颜豆专门去看了看加库玛兄弟。
　　因为他们配合研究，颜豆特意挪移了两条矿脉过来作为为奖励，再加上原先就有的一条小矿脉，加库玛兄弟一共有三条矿脉了。
　　现在他们正在三条矿脉的交界处，挖掘着自己的新家。
　　加库玛兄弟对食物的需求并不是太高，加上自身会散发出促进矿脉生长的特殊波动，他们想要把这三条矿脉吃完，恐怕不知道要等到多久了。
　　没有打扰他们，颜豆直接离开了世界树。
　　而他特别关注的宇宙开发局，公布了颜豆一直在意的信息。
　　之前出发的木星探测船吉普他三号，已经成功地抵达了木星轨道，正在准备对木星环境进行考察。这是目前人类踏足的最远的距离，象征着人类的脚步再次扩展。
　　不过颜豆知道，宇宙开发局的这项计划会失败。
　　再过不久，这艘吉普他三号就会碰到一个没有实体的能源体，根据其中三名宇航员的恐惧，实体化为一只怪兽，回到地球夺取能源。
　　而这就是颜豆所等待的机会。
　　在宇宙探索行动中碰到怪兽并不是什么奇怪的事，只不过和其他遭遇了怪兽的人结局不同。
　　这三位宇航员不但没有因此丧命，反而是在胜利队和迪迦的帮助下，成功夺取这只名为立加德隆的怪兽的全部能源，将自身转化成了光之生命体，去探索他们最为热爱的宇宙。
　　虽然他们最后变成的是光之生命体，而不是奥特曼，不过对颜豆来说已经足够了。
　　虽然颜豆可以通过调整神力，将自身神力的属性从雷电转化为光，但阿斯加德的神力属性和这个世界的光完全不是一种东西。
　　颜豆需要的就是他们从人类转化成光之生命的过程，用来帮助自己打破现在的瓶颈，变为真正的光。
　　颜豆并不拘泥于人类的身份，或者说颜豆并不人类这个概念只局限于肉体。
　　就算颜豆现在拥有阿斯加德的血脉，还有个名为世界树的世界作为身体，并且能根据自己的心意异化自己所拥有的一切。
　　但颜豆依然保持着作为人类时的记忆、感情、思想活动和认知，谁该说他不是人类？
　　就算变成了光，颜豆依然还是当初那个恐怖直立猿。
　　不过现在距离怪兽立加德隆回到地球，还有大概两个月的时间，这段时间颜豆并不打算浪费。
　　虽然加库玛的实力并不强，弟弟加库玛阿尔法更是被胜利队单刷，但作为怪兽，颜豆通过他们还是摸清楚了自己的实力在这个世界大概是在什么层次。
　　可以去找从一开始就已经定下的目标——生活在狮子鼻树海魔境的希尔巴贡。
　　作为金龙戈尔德拉斯的同族，银龙希尔巴贡并没有表现出什么时间方面的能力，但那强大的怪力依然能让他在整部迪迦所有出场的怪兽中排在前列。
　　在狮子鼻树海一直流传着魔境的传说。
　　相传一旦误入的话，就会被永远困在里面，再也出不来。
　　因此狮子鼻树海在整个日本都是有名的，是一个自杀圣地。不过颜豆知道，那些失踪的人都是误入了银龙希尔巴贡所在的异空间。
　　颜豆的运气并不好，来到狮子鼻树海的时候，天空中并没有代表魔境入口的颜色颠倒的彩虹。
　　不过对付异空间，是颜豆的拿手好戏。
　　利用世界树侵蚀世界，颜豆很快就发现了异常的地方。
　　一道颜色颠倒过来的彩虹出现在天空当中，之前颜豆经过的一个三岔路口，多出了一条土路。
　　颜豆毫不畏惧地走了进去。
　　随着世界树力量的收回，彩虹模糊了两下，消失不见，多出来的那条道路也跟着消失。
　　一辆汽车从路口驶过，什么事情也没有发生。
　　而彩虹魔境当中，颜豆飞到了半空，观察周围的情况。
　　彩虹魔境和外界的环境除了没有人烟这点，其他和外面的日本并没有什么去区别。
　　飞在空中，颜豆发现了不少已经布满了灰尘的汽车，从最早的老式汽车到去年刚发行的最新款全都有，有些汽车的里面还有着白骨。
　　这里面有些人是误入进来的，而有些人是过来自杀的。
　　作为一个现代人，在没有太多工具的情况下，是无法在远离人烟的野外生存下来的。
　　除了各种野兽毒虫之外，一般人也无法找到足够自己果腹的食物，更不用说这里还生活着一只强大的怪兽了。
　　很快颜豆就听到了隆隆的脚步声，这是希尔巴贡的声音。
　　颜豆还是老样子，召出一枚信使卢恩，给自己加个翻译，然后靠近了过去。
　　还没靠近，就听到了一声巨大的吼叫声。
　　不过奇怪的是信使卢恩翻译后，颜豆听到的还是同样的吼声。
　　如果不是自己释放的，颜豆都要怀疑这卢恩符文是不是出错了。
　　又听到了几道吼声，还是什么信息都没翻译出来。
　　颜豆这才弄清楚，之所以信使卢恩什么信息都没翻译出来，是因为希尔巴贡在吼的时候，就只是吼，而不是在说话。
　　飞过山峰，颜豆看到了正扔着石头玩的希尔巴贡。
　　全身银色，健壮无比，锋利的尖刺从脑后一直延伸到尾巴。在头的两侧长着如盘羊一样的大角，眼睛里面没有瞳孔，看起来非常恐怖。
　　不过和外表像对的是希尔巴贡正在做的事情。
　　扔出一块巨石，然后跑过去找，但因为只能看到活动的东西，所以等石头一停下来，就找不到了。
　　然后再扔......再找......
　　颜豆见希尔巴贡扔了十几块石头了，但从来没有一块找到的，不过看希尔巴贡乐此不疲的样子，觉得要是自己还没动作的话，她能一直这么玩下去。
　　检查了一下信使卢恩之后，颜豆大声喊道：“希尔巴贡！”
　　正准备再次扔石头的希尔巴贡一扭头，虽然眼中没有瞳孔，但颜豆还是有种自己被锁定了的感觉。
　　吼。
　　“会飞的小人！”
　　巨大的吼声经由信使卢恩翻译，变成了一个年龄不大的萝莉声音，不过颜豆还是无法将面前这个举着两只爪子，想要抓住自己的庞大怪兽和声音联系起来。
　　看希尔巴贡的样子，颜豆本来还以为是个脑子不太灵光的壮汉，没想到却是一个还没成年的暴躁萝莉。
　　不过看样子，希尔巴贡和加库玛兄弟一样，都是得打服了之后，才能好好交流。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210817/1629137978-100249403-107558145.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210817/1629138006-100249403-107558145.jpg">
　　可惜不是银发.jpg

第141章 你是朋友
　　希尔巴贡的身高足有65米，比迪迦还要高出一整个头，体重高达七万五千吨，冲锋起来的气势可比四脚着地的加库玛震撼多了。
　　颜豆不再废话，直接变身，并且体型达到二十米之后，依然没有停下来。
　　颜豆有自我异化，要改变体型的话，只需要一个想法就足够了。
　　只不过和奥特曼那种体型增大，力量也随之增强不同，颜豆体型变大的同时，虽然会增加一点力量，但更加根本的神力不会随之增加。
　　对颜豆来说，六十米的体型和二十米的体型区别并不是很大，不过和希尔巴贡打的话，还是这个体型比较方便。
　　就像是换了个皮肤一样。
　　等希尔巴贡接近的时候，颜豆的体型已经变得和她差不多了。
　　哧~~~
　　希尔巴贡脚下一停，带起一道烟尘，在颜豆面前刹住了车，歪着脑袋看着颜豆，虽然表情不多，但颜豆还是能看出她的疑惑。
　　希尔巴贡也学着颜豆的样子，张开两只小短手，不过自然是什么事情都没有发生。
　　希尔巴贡挠了挠头，想不明白为什么自己没有变大。
　　再一次尝试，发现自己还是没有变大之后，希尔巴贡气得直接跳了起来，引发了一场地震。
　　吼。
　　“为什么我没有变大？！”
　　虽然希尔巴贡看起来脑袋不太灵光的样子，但力量却是极其强大。
　　对于希尔巴贡的冲击，颜豆本想正面硬接的，毕竟之前变身之后，没有动用世界树的力量，颜豆就完全压制了加库玛兄弟。
　　但现在来看，不止人和人是不同的，怪兽和怪兽也是不同的，颜豆直接被希尔巴贡撞飞了出去，轰隆一声摔在地上。
　　希尔巴贡得意地扬起尾巴，继续向着颜豆冲了过来。
　　如果单凭力量的话，希尔巴贡要远超颜豆的变身状态，不过颜豆不只是一个战士。
　　神力激荡，一道粗大的落雷劈到颜豆手中，化作一柄雷电长枪，被投了出去。
　　不够落到希尔巴贡的身上，除了炸出一团火花，冒起一阵白烟之外，并没有造成任何伤害。
　　“防御还真是恐怖。”
　　颜豆一边念叨着，一边躲过希尔巴贡的攻击，所幸她的灵活性并不高，不然的话还真挺难对付。
　　和希尔巴贡的战斗让颜豆想起当年和saber的之后，同样的防御无双，不过现在的他已经和当初不一样了。
　　彩虹魔境的天空云层翻滚旋转，只是几秒钟的时间，天色就暗淡了下来，道道雷霆在乌云中若隐若现。
　　原本追着颜豆的希尔巴贡竟然停下了脚步，抬头望着天空，一副好奇的模样。
　　根据加库玛兄弟和希尔巴贡，颜豆算是摸清楚该怎么和这些怪兽说话了。既然一开始不能好好交流，那就打一顿好了。
　　经过几秒钟的蓄力，一道粗大的雷电从天而降，命中下方仰头的希尔巴贡，剧烈的风暴将附近的树林吹飞。
　　即使希尔巴贡的防御强大，吃下这一招也不是什么事情都没有，倒在地上，口吐白沫。
　　从地上爬起来之后，再次大吼着冲了过来，在靠近的时候，突然转身，巨大的尾巴撕裂空气甩了过来。
　　尾巴是希尔巴贡浑身上下力量最强的地方，颜豆自然不会硬接。
　　后退躲了过去，然后趁着她收回尾巴，还没站稳的时候，一脚踢了上去，让希尔巴贡转了个圈，差点再次摔倒。
　　两只小短手愤怒地向着颜豆挥舞。
　　因为力量强大，所以颜豆一直是尽量躲避，只有实在躲不过的时候，才会硬接。
　　保持变身状态会及快的消耗颜豆的体力，只战斗了几分钟，颜豆就感觉到了一点疲惫。
　　现在这幅身体上，颜豆特意按了一个奥特曼同款的计时器，不过和奥特曼的怒气槽相比，颜豆的真的就只是个计时器。
　　时间一到就开始报警。
　　单凭阿斯加德人的力量，确实是无法战胜银龙，于是颜豆不再留守，金色的永恒之枪出现在颜豆的手中。
　　没有将其投射出去，颜豆直接当头一棒砸在了希尔巴贡的脑袋上，就像是砸钉子一样，希尔巴贡的半个身体都陷入了大地当中。
　　而听着永恒之枪和希尔巴贡脑袋发出的剧烈碰撞声，颜豆有点担心自己把她的脑袋给砸坏了。
　　希尔巴贡待在坑里，还学颜豆姿势，不过她自然是不可能召唤出枪来的，然后才感觉到了脑袋的疼痛。
　　“好痛！”
　　挥舞两只小短手想要捂脑袋，但以她的手臂长度，最多只能摸到两侧的角，不可能摸到头顶，就算希尔巴贡再怎么伸手也没有，于是变得更加暴躁。
　　颜豆：......
　　还行，看来脑子没被我打坏。
　　因为之前就已经坏了。
　　正挥舞两只小短手的希尔巴贡这才想起颜豆，从坑里跳了出来，再次发起了冲锋。
　　而有武器的阿斯加德人和空着手的完全不是一个等级，无论有没有真正觉醒。
　　没有武器的雷神只能说实力强，但拿到风暴战斧的他却能多灭霸造成威胁。穿上了毁灭者的奥丁更是能和天神组正面战斗。
　　虽然他后来就被锤了，但不可否认武器对于阿斯加德人实力的提升。
　　因为武器能帮他们更好地发挥出神力的力量。
　　因为颜豆想要是收服希尔巴贡，而不是杀死她，所以并没有下杀手。
　　不过不下杀手不代表不下重手。
　　炫目的雷霆萦绕在颜豆的身上，就连永恒之枪上面都被雷霆所包裹。
　　-----------------
　　就算动用了永恒之枪，颜豆最终还是在体力耗尽之前将希尔巴贡打服了。
　　原本希尔巴贡浑身银色，不过现在有大半都染上了一层红色，那是她的血。
　　不过希尔巴贡不但防御强大，恢复能力也同样不弱，刚刚留下的伤口，现在已经恢复得差不多了。
　　“说，我是什么人？”
　　颜豆站在希尔巴贡的旁边，金色的永恒之枪抵在她的脖子上问道。
　　头上断了一只角的希尔巴贡倒在地上，虽然不服气，但还是闷着声音说道：“你是朋友。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210818/1629236410-100249403-107564137.jpg">

第142章 颜豆，你和我们一起走吧
　　颜豆拍了拍希尔巴贡还剩下的那只角说道：“对嘛，我们是朋友。”
　　时间差不多了，颜豆也就收起永恒之枪，解除了变身，虽然变身才十几分钟，但颜豆感觉自己都快要累瘫了，这种通过模仿光而得到的新形态实在是太耗费体力了。
　　看到颜豆变回了小人，尤其是那柄打的她很痛的枪没了，虽然被打了一顿，但希尔巴贡还是感觉自己又行了。
　　吼—
　　从地上爬起来，希尔巴贡刚想大吼一声，然后就看到颜豆又把永恒之枪召唤了出来，张开的嘴给闭了起来。
　　颜豆飞到希尔巴贡的面前说道：“我叫颜豆，你叫什么名字？”
　　因为颜豆在半空中一直轻微地活动，让希尔巴贡能看得到他。
　　“我叫希尔巴贡。”清脆的童音响起，希尔巴贡顿了一下，看了颜豆一眼，然后才有些高兴地问道：“我们是朋友了吧？”
　　“那当然了。”颜豆拍了拍胸口说道。
　　希尔巴贡似乎忘记了刚刚还被打了一顿，挥舞着手臂说道：“那我们继续来玩吧，不过你不能再用刚刚那个......那个......”
　　颜豆举起自己手上的长枪接道：“永恒之枪。”
　　希尔巴贡连连点头道：“就是这样，只要你不用这个，我就和你玩。”
　　颜豆脸色有些奇怪地问：“你说得玩，就是和刚刚一样？”
　　“对啊。”
　　“是谁教你这样玩的？”
　　“我表姐教我的。”
　　颜豆眼睛一亮，希尔巴贡的同族，那除了金龙戈尔德拉斯还能有谁？连忙问道：“那你表姐呢？”
　　“我表姐出去了，这里有个睡着的大怪兽很快就要醒了，表姐去另一个时空看看我们的新家，等收拾好了就火来带我过去。”
　　希尔巴贡巨大的脑袋凑过来说道：“颜豆，等表姐回来了，你和我们一起走吧，表姐说那只大怪兽很恐怖的。”
　　颜豆没说话，希尔巴贡口中睡着的大怪兽肯定是加坦杰厄，没想到戈尔德拉斯竟然知道加坦杰厄的事情，而且还打算带希尔巴贡躲到另一个时空。
　　不过想想也是，虽然金龙肯定不是加坦杰厄的对手，但作为能穿越时空的怪兽，戈尔德拉斯完全没必要和加坦杰厄战斗。先跑到其他的时间，等加他再次沉睡的时候回来就行了。
　　如果不是这次平台的任务目标是加坦杰厄，颜豆还真想直接离开太阳系，等一切结束了之后再回来。
　　颜豆看希尔巴贡的眼神越来越奇怪，还是真的想要带自己一起去避难？是打算稳住自己，等戈尔德拉斯回来之后让她帮忙报仇？
　　本来颜豆是有些怀疑的，毕竟自己刚刚才把她打了一顿，连头上的角都打断了一根，不过从希尔巴贡之前的行为来看的话，不像会有这么复杂的思考。
　　“那希尔巴贡知道你表姐什么时候回来吗？”
　　希尔巴贡摇了摇头说道：“不知道，不过表姐说很快就会回来的。”
　　虽然希尔巴贡这么说，不过颜豆在知道加库玛兄弟那一觉睡过了加坦杰厄毁灭超古代这件事后，对于怪兽，尤其是这些寿命超长的怪兽的时间观念，颜豆有些不太放心。
　　“很快？”颜豆有些怀疑地问道：“希尔巴贡，你表姐是什么时候和你说的？”
　　“唔......”
　　希尔巴贡挠了挠下巴，作为长生种的怪兽，她对时间并没有什么概念，很快不就是很快吗？
　　想到什么，希尔巴贡有些不确定地说道：“表姐把我叫醒，让我在这等她，之后这里的树绿了七十二次。”
　　颜豆有些无语，今年是2007年，72年前，也就是1935年。
　　虽然猜到怪兽的时间观念和人类不同，但也没想到差别大的这种程度，53年的时间还只是很快......
　　怪兽和人类的观念差得还真是大。
　　算起来的话，加库玛和希尔巴贡才是颜豆第一次接触真正的长生种。
　　至于说上个世界的无惨，虽然他活了上千年，但一直生活在人类社会当中，对时间的观念和正常人并没有不同。
　　反倒是颜豆，活了将近五百年，现在也有不把时间当时间的趋势了。
　　一次闭关，一次研究就能在世界树里面待上好几年的时间。
　　没有在时间上多纠结，颜豆看到希尔巴贡头上只有一只角，问道：“你头上的那只角还能再长回来吗？”
　　颜豆记得戈尔德拉斯头上的角是释放超能力的关键，虽然看上去希尔巴贡除了强大的体魄之外，并没有什么其他的能力。
　　但作为金龙的同族，银龙的头上的角应该也挺重要的吧。
　　因为没打算杀死希尔巴贡，所以之前颜豆并没有下杀手，因为战斗的时间太久，消耗了大量的体力，因此才使出了全力，把银龙的角都给打断了一根。
　　也正是因为这样，希尔巴贡才会服软。
　　“没事。”希尔巴贡拍了拍胸口，说道：“很快就能长回来，不过最近不能再制造彩虹魔境了，等搬家之后，要和表姐住在一起了。”
　　金龙能制造出可以吞没地球的时空界，作为同族，彩虹魔境是她创造的一点也不奇怪。
　　颜豆点了点头，能长回来就好。同时将希尔巴贡的断角和之前战斗时洒出来的血液收集起来。
　　原本颜豆对希尔巴贡的安排是加库玛一样，收服之后放到世界树里面的，不过现在想了想，还是让她继续待在这彩虹魔境吧。
　　颜豆又向希尔巴贡问了很多问题，不过大部分都没有得到答案，不过倒是了解到了希尔巴贡的来历。
　　希尔巴贡和戈尔德拉斯是在加坦杰厄沉睡之后才来到的地球的。
　　不过和创造了彩虹魔境后就一直待在里面的希尔巴贡相比，金龙总是去穿越不同的时空。
　　偶尔也会有其他的怪兽误入彩虹魔境，然后希尔巴贡就会上去战斗。
　　虽然希尔巴贡还没有成年，无法像金龙那样拥有各种各样的超能力，但凭借怪力，误入彩虹魔境的还没有一只能逃出去的。
　　因为体力恢复得差不多了，最后颜豆在希尔巴贡的催促下，还是再次变身和她打了一场。
　　没有召唤永恒之枪，虽然颜豆要更加灵活，但力量和防御的双重落后，就算天赋再次发动，最后颜豆还是因为体力消耗太多输掉了。
　　不过在离开之后，颜豆特意将彩虹魔境的入口处加上了一层幻象。
　　这样的话，彩虹魔境再次出现的时候，多出来的那条路会被遮掩，这样就不会再有人误入了。
　　............

第143章 石像碎片和天赋计划
　　TPC生命科学研究中心。
　　当初迪迦杀死美尔巴之后，离开时并没有把颜豆仿造的石像碎片带走，因此这些碎片全都被TPC收集起来，对其进行研究。
　　而负责这项研究的就是曾经生化研究所的丹厚雄二博士。
　　此时研究陷入僵局的丹厚雄二正在测试石像碎片的各种数据，一边翻看着数据一边不断念叨着：“不对啊，这不对劲啊。”
　　经过研究，TPC发现构成巨人石像的材料并不是地球上的物质，因此很多的研究计划必须得重新制定。
　　但无论他们怎么研究，并没有在石像上面找到什么光的力量，和迪迦身上散发出来的力量完全不同。
　　看着和之前实验一样的数据，丹厚雄二摸不着头脑，如果不是所有石像碎片的测试数据都一样，全都不是地球产物的话。
　　他都要怀疑TPC是不是把石像掉包了，用普通石头来迷惑他，至于真正对巨人石像进行研究的另有其人。
　　并不知道自己研究的石像是颜豆仿制的丹厚雄二实在想不通这到底是为什么，愁的他感觉自己都快要掉头发了。
　　就在丹厚雄二百思不得其解的时候，一名研究员小跑过来，兴奋地说道：“主任，主任，粉碎实验有发现了！”
　　摸了摸自己还依然茂密的头发，丹厚雄二急切地问道：“什么新发现？”
　　虽然巨人石像非常巨大，但因为暂时没有找到替代品，导致所有对石像的研究一直都比较克制。
　　不过这么长时间还是一点发现都没有，丹厚雄二终于还是批准了对一部分石像碎片进行破坏性的实验。
　　看能不能得到一些新的数据。
　　研究员把手上的实验数据递过去，同时解释道：“我们把石像粉碎之后，在高能环境中，一部分开始自发聚合成不同的符号，而根据测试，这些符号还拥有能量反应。”
　　看着照片上的符号，丹厚雄二有些欣喜，做实验最怕的不是出错，而是什么反应都没有，那样的话连自己到底错没错都不知道。
　　“奇怪，怎么会差这么多？”
　　看着实验数据，丹厚雄二专业的知识让他马上发现这些数据的异常，和从迪迦身上采集到的能量数据完全对不上。
　　虽然TPC不知道大古就是迪迦，仅有的一点数据都是之前迪迦和美尔巴以及基里艾洛德人的两次战斗中采集到的。
　　想到了什么，丹厚雄二恍然大悟道：“也对，巨人是一个种群，就连人类都有那么多种，巨人有两种也很正常，一种使用光的力量，一种使用这种符号的力量......”
　　------------------
　　月球，人类第一个宇宙基地迦罗瓦基地当中，天赋计划正在如火如荼地进行。
　　天赋计划的目标是为了让人类能应对宇宙航行，研究将宇航员的身体进行飞跃式提升的计划。
　　作为天赋计划的主任，真田良介看着被植入了艾勃隆细胞的小白鼠，在吸收了大量电力后，各项数据不断攀升，眼神有些奇怪。
　　艾勃隆细胞是一种从陨石上提取出来的宇宙细胞，因为能大幅度提升宿主的身体，因此被天赋计划拿来进行研究。
　　而眼前的这只小白鼠当前的情况，无疑说明了艾勃隆细胞在这方面上的效果。
　　如果......如果把艾勃隆植入自己的身体，那自己就一定能永远都是第一了吧？
　　吱！
　　小白鼠剧烈的叫声将真田良介从幻想中惊醒，吸收的大量的电力，小白鼠的身体开始发生剧烈变化，性格也变得暴躁，正在攻击困住自己的玻璃箱。
　　不过虽然小白鼠的各项数据都有了飞跃的提升，但显然还不足以打破特制的玻璃箱。
　　------------------
　　时间滴溜溜地流逝，不会因为任何人而停留。
　　在世界树的矮人之国---尼达维勒当中，变身成为巨人的颜豆正在和一只角大，一只角小的希尔巴贡战斗。
　　没有召唤出永恒之枪，颜豆的实力比希尔巴贡要弱上一筹，不过凭借经验和灵活，战斗还是可以的。
　　当然，颜豆并没有利用希尔巴贡眼睛上的缺点，要不然的话，就是单纯的打沙包了，
　　此时距离颜豆去找希尔巴贡已经过了两个月了。
　　随着颜豆实力的进步，单纯的锻炼越来越难增强他的实力，尤其是在变成了世界树之后，一般的锻炼更是直接没了效果。
　　希尔巴贡的实力很强，用来锻炼正合适，正好还能帮颜豆更好的掌握巨人的力量。
　　而希尔巴贡的防御很强，除了永恒之枪外，颜豆可以在战斗中施展全力。
　　因此这段时间颜豆除了研究光和收集情报之外，就是在和希尔巴贡战斗。
　　希尔巴贡居住的彩虹魔境就因为两人的战斗已经变得破烂很多，后来颜豆就将战场搬到了世界树当中。
　　而在发现颜豆拥有世界树之后，希尔巴贡对颜豆的好感变得更高，似乎是把颜豆当成了长得奇怪，还有很多特殊能力的同族了。
　　无论颜豆怎么解释都不听，一副你说得对的样子，但不停地缠着颜豆，教她怎么变小。
　　希尔巴贡虽然可以制造彩虹魔境，但那更像是一种本能，她还不会将其运用到战斗当中。
　　在世界树里面，颜豆自然也就不会动用什么大规模的攻击了，因此颜豆和希尔巴贡的战斗大多都是肉搏战。
　　尼达维勒的大小，几乎相当于九分之一个地球了，可以任由颜豆和希尔巴贡在里面战斗。
　　在开始的时候，战斗的结局大多都是以颜豆体力消耗殆尽而暂时停止。
　　连续的战斗让颜豆对于巨人的战斗变得更加得心应手，变身所能维持的时间也变得更长。
　　到现在，颜豆已经能在和希尔巴贡的战斗中做到不落下风，经常还能反杀。
　　希尔巴贡被颜豆举起，然后重重地扔到地上，引发一场剧烈的地震，不过对于皮糙肉厚的希尔巴贡来说，一点事都没有。

第144章 立加德隆
　　但强烈的地震却把地下的加库玛兄弟都给震了出来。
　　加库玛阿尔法对着颜豆和希尔巴贡咆哮一声，不过并没有上去加入战斗。
　　其实在颜豆第一次把希尔巴贡带进世界树战斗的时候，加库玛兄弟还以为希尔巴贡是入侵者，冲上来想帮颜豆的。
　　然而结果是如果颜豆出手再晚一些的话，加库玛兄弟就要被希尔巴贡生撕了。
　　虽然希尔巴贡除了一个制造彩虹魔境外，并不会什么技能，但凭借一身的怪力，整部迪迦里面能战胜她的怪兽也不多。
　　在那之后，颜豆和希尔巴贡战斗的时候，加库玛兄弟只会在旁边看着，倒是再也没有加入了。
　　颜豆有些喘息，胸口自己按的计时器也适时的闪烁了起来，看起来就像怒气槽满了一样。
　　抬手制止了希尔巴贡的冲锋，颜豆说道：“今天就到这了，先休息休息吧。”
　　“好...吧...”
　　希尔巴贡有些失望，不过并没有强迫颜豆和她继续“玩耍”。
　　颜豆点了点头问道：“那你是待在这里，还是我帮你送回去？”
　　“我要和加库玛玩。”希尔巴贡张开两只小短手高兴地说道。
　　一片趴在地上安静看着的加库玛兄弟吓得尾巴猛地伸直，连忙向着远方跑去。
　　希尔巴贡已经知道加库玛兄弟是朋友，所以说的玩也真的就只是玩而已，和他们刚刚的“玩耍”并不一样，所以颜豆也就没有阻止。
　　在希尔巴贡的追逐下，加库玛兄弟分散跑开，然后找地方一趴，一动不动。
　　看不见静止东西的希尔巴贡只能弯腰用两只小短手不断摸索。
　　在快要摸到加库玛贝塔的时候，阿尔法会突然爬起来大叫一声，把希尔巴贡的注意力吸引过去。
　　在希尔巴贡快要被追上的时候，加库玛阿尔法再次找地方一趴，对方加库玛贝塔再叫一声。
　　希尔巴贡就在加库玛兄弟之间来来回回地打转。
　　看他们玩得很开心，颜豆也就离开了世界树。
　　算算时间的话，立加德隆应该就快要来到地球了。
　　作为自己变成光的希望，颜豆对于立加德隆非常上心，现在他所在的位置就是日本的鹿岛海滩。
　　虽然都是怪兽，但怪兽和怪兽的体质不能一概而论。
　　立加德隆的前身是一个没有感情，也没有实体的能量体，在和吉普他三号融合后，吸收包括江崎博士在内的三名宇航员，他们的知识和能力完全被他操控。
　　立加德隆并不是生命体，不会感觉到疼痛和害怕，所拥有的只有不断吸收能量的本能，并且会为此而战斗。
　　而在日本的鹿岛海滩，有宇宙开发局为了开发恒星间的火箭运输而设立的高纯度能源基地。
　　拥有江崎博士三人知识的立加德隆，来到地球后的第一个目标就是这里的高纯度能源。
　　因此颜豆早就在这里等着了，不过看样子，今天还不是立加德隆降临的日子。
　　颜豆感觉自己应该弄些手下了，如果现在有合格的手下的话，就可以等立加德隆降临后通知他，而不至于颜豆自己在这里等。
　　说起手下，颜豆第一个想到的就是跟随自己的那些英灵，不过想了下，还是放弃了。
　　他们的实力在人类，乃至外星人当中，只要不巨大化，能胜过他们的不多，但英灵最年轻的也是大正时期的，对他们来说，这是遥远的未来。
　　迪迦世界非常发达，到处都有监控，颜豆都是隐藏好自身后才出来的，如果放那些英灵出来的话，肯定会吸引TPC的注意，和颜豆的想法不符。
　　------------------
　　在距离地面20公里的平流层当中，大古和新城正驾驶着飞燕一号巡逻。
　　因为没有发现什么异常状况，所以大古和新城正在聊天，说起了两个月前失去联络的吉普他三号飞船。
　　这时飞燕一号的雷达忽然探查到一个，正在飞速下落的物体。
　　而正在鹿岛海滩的颜豆，还以为今天又不是立加德隆降临的日子，刚准备离开，忽然转头望向天空。
　　锐利的眼神让颜豆能看得更远，自然也发现了天空中那个正在快速下落的银色怪兽。
　　立加德隆没有丝毫的减速，直接以四马赫的速度头朝下的栽进浅海地带，溅起了巨大的海浪。
　　以立加德隆的防御，刚刚的那番以头戕地并没有什么影响，直接从海里站了起来，向着宇宙开发局的高纯度能源基地靠近。
　　而躲过海浪的颜豆并没有上去阻止，而是打量着立加德隆，回想着关于他的情报。
　　立加德隆浑就像是披着副重形铠甲一样，看起来就知道防御力一定很强，双手是锐利的爪子，除了攻击之外，还能用来吸收能源。
　　脸上只有一颗巨大如镜头一样的黄色眼睛，下方还长着一张意义不明的嘴。
　　立加德隆的目标很明确，就算被飞燕一号和飞燕二号攻击，也依然只顾着破坏房体，吸收里面的高纯度能源。
　　从木星轨道赶回地球，立加德隆的能量已经消耗得差不多了，只有吸收足够的能源，才能恢复。
　　而颜豆能看到在立加德隆的体内，是三个灵魂被某种能量纠缠在了一起，在本能的驱使下共同构成了一个全新的意识——立加德隆的意识。
　　看来后面这三名宇航员能抢走立加德隆的全部能量，也和他没有自己的意志有关。
　　不过颜豆花这么长的时间等立加德隆来，可不是为了研究怪兽灵魂的。
　　颜豆向着立加德隆伸出手，根据上个世界的经验，想要在那三个宇航员的灵魂上打上一个卢恩符文，作为标记。
　　这样的话，等他们离开立加德隆的时候，就可以拉到海姆冥界当中，白嫖他们变成光之生命体的经验了。
　　不过因为立加德隆的影响，颜豆这偷灵魂的手艺竟然失败了。
　　因此颜豆只能退而求其次，把卢恩符文打在立加德隆背后的外壳上面，以此来掌握他的行踪。
　　吸收完这里储存的高纯度能源后，立加德隆背部的几个喷射口喷射出高压气体，以此飞上了天空。
　　这是吉普他三号飞船上的火箭助推器，结果被怪兽所利用。
　　颜豆也离开了这里，感受起了立加德隆的位置和状态，尤其是其中的三个灵魂。
　　这个世界的灵魂和上个世界不同。
　　上个世界的灵魂只有执念够深，可以坚持数百年的时间不去轮回，但迪迦世界的灵魂是一种光，做不到这一点，不过在一些特殊的情况下，却可以获得干涉物质的能力。
　　立加德隆飞到了太空中消化吸收的能力，但他体内的三个灵魂，却在对亲人的强烈感情下，借助怪兽的力量，将自己的灵魂投射到了家人的身边。
　　看到这一幕，颜豆眼睛一亮，连忙赶了过去。
　　颜豆打下的标记，也是世界树的力量，他们在怪兽内部的时候，立加德隆会不断吸收世界树的力量，让颜豆没法在他们的灵魂上打上卢恩符文。
　　但既然他们自己出来了，那就不一样了。
　　三名宇航员，一名来到了生病的母亲面前，一名陪自己的儿子游戏了一会儿，颜豆没有打扰他们，在灵魂上做好印记后就离开了。
　　最后一个江崎博士见过自己的女儿后，没像另外两个被立加德隆吸收回去，还坚持着在自己的电脑中留下了关于这头怪兽的信息。
　　隐身的颜豆看着面前的TPC宇宙开发局总部有些犹豫。
　　虽然迪迦里的TPC总部，总给人一种是个外星人就能进去，但像这些奥特曼世界里的地球防卫队总部里，总会有些莫名其妙的黑科技。
　　颜豆担心自己会暴露，同时也是为了不过多的改变剧情，所以这么长时间，颜豆一直就没有靠近像宇宙开发局或者TPC总部之类的建筑。
　　不过想了下，为了变成光，颜豆还是溜了进去。
　　顺着立加德隆和江崎博士之间的联系，虽然这还是颜豆第一次来到宇宙开发局，但很快就找到了江崎博士的办公室。
　　在他的灵魂上打上卢恩符文作为标记之后，颜豆就离开了。
　　接下来就要等他们变成光了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210819/1629310678-100249403-107568701.jpg">

第145章 准备就绪
　　在太空消化完之前吸收的高纯度能量之后，立加德隆马上开始了第二次袭击，而位于关东的鹤崎发电站，就是他的攻击目标。
　　作为供应了整个关东地区60%电力的鹤崎发电站，其中的能量足够吸引立加德隆了。
　　而颜豆刚赶过来，看到的就是立加德隆两只利爪合一，发出一道青色的破坏光线，直接命中了飞燕一号的机翼。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210820/1629407155-100249403-107574249.jpg">
　　奇怪地看着冒烟的飞燕一号从头顶飞过，然后坠落在树林里面，颜豆嘀咕道：“大古现在就开始演了？”
　　不过并没有人回答他。
　　大古将昏迷的新城队员从坠机的飞燕一号里拖了出来，就直接变身迪迦，上前拦住想要靠近发电站的立加德隆。
　　看着地上被摔晕过去了的新城队员，颜豆顺手抽了他一些血之后，就安静地看起了迪迦和立加德隆的战斗。
　　消化完宇宙开发局的高纯度能源后，立加德隆的实力明显比刚降临地球时强了不少。
　　飞燕一号的激光就能从立加德隆身上打下一些外壳碎片，但现在迪迦的攻击却无法攻破他的防御。
　　发现复合型无法战胜之后，迪迦果断变身大古快乐形，继续战斗。
　　不过现在大古对迪迦的力量掌握的还不是很熟悉，竟然被立加德隆给压制了。
　　而在颜豆没有干涉的情况下，新城从丽娜的话中想到了办法，让总部将三名宇航员的家属信息传输给了立加德隆。
　　立加德隆是由未知能量体融合了吉普他三号，从三名宇航员中的恐惧中诞生的复合怪兽，而为了利用他们的学识和能力，立加德隆并没有关闭和外界的信息交流。
　　之前在鹿岛海滩的时候，立加德隆就是通过江崎博士的权限，强行中止了宇宙开发局的DCS防卫控制系统。
　　而现在留在总部的野瑞八隅就通过这条联系，将他们家人的信息，尤其是照片发送了过去，以此唤醒了立加德隆体内的三名宇航员的灵魂。
　　颜豆也集中了全部的注意力，观察三名宇航员的灵魂变化。
　　一次次与家人合影照片闪烁中，一张张照片传入到吉普他三号的电脑中，江崎博士三人的意志终于被唤醒。
　　对亲人的强烈思念，让他们挣脱了怪兽的力量。
　　立加德隆的意志本身便是有他们三人的灵魂和吸收能量的欲望构成的。
　　只不过之前是欲望占据上风，而现在反了过来，三人联手把怪兽的欲望压制了下来，并且将立加德隆吸收的能量全部抢了过来。
　　为了防止意志再被怪兽压制，三人努力地吸收这股巨大的能源，就算自己撑爆了，也不能再让这股能源被立加德隆夺回去。
　　此时，在立加德隆的体内，不可思议的事情发生了。
　　三名宇航员的灵魂在得到大量能源后，借由立加德隆本身的特殊，属于人类的光绽放。
　　三人原本无形的灵魂进化成了璀璨的光之生命体，从立加德隆的体内挣脱了出来，飞向天空，向着寄托了他们全部梦想的无限宇宙飞去。
　　而被夺走了全部能源的立加德隆变成了一个空壳，立在原地一动不动。
　　迪迦从强力型变回复合型，释放出白色的哉佩利敖光线，将立加德隆消灭。
　　不过颜豆没有注意这点小事，三人的灵魂在变成了超越人类的光之生命体之后，就不再是单纯的灵魂了。
　　在鬼灭世界时，印上了卢恩符文的灵魂全部都会进入海姆冥界，就算是变成鬼，应该归于地狱的，也会被拉走。
　　颜豆的卢恩符文对灵魂无往不利，但在拉这三名光之生命体身上，颜豆却第一次感受到了阻力。
　　要是不颜豆及时加大了世界树的力量，维持住他们身上的卢恩符文，恐怕就要被挣脱开了。
　　不过刚变成了光之生命体的他们还是无法抵抗动了真格的颜豆，全都被拉进了海姆冥界当中。
　　不过最终还是被颜豆拉进了海姆冥界当中。
　　平息体内被全部调动起来的神力，颜豆眼中的白光消失，也跟着进入了世界树。
　　三名宇航员的意志并没有被海姆冥界的寒冷冻结，不过刚变成光之生命体的他们也没有摆脱海姆冥界的力量。
　　属于灵魂的记忆被全部调取出来，由海姆冥界保存。
　　等颜豆进入海姆冥界之后，看到的就是三颗光团在不断飞舞，他们正在探索海姆冥界的情况。
　　察觉到灵魂记忆被全部复制之后，颜豆从他们身上留下了一缕光，就将他们放回了地球。
　　作为回报，颜豆将自己研究出的制造英灵身体的技术传给了他们。
　　同时也并未抹去他们身上的卢恩符文，还为他们放开了一些世界树的权限，让他们能借用世界树的力量。
　　等他们从刚进化的状态稳定下来之后，既可以根据颜豆给的知识，利用自己的光来凝聚身体，也可以直接借世界树的力量构建身体。
　　在地球轨道外，看着三颗光团飞向无限深邃的宇宙之后，颜豆将手上那团金色的光球收好，开始为自己的进化做准备。
　　对于自己该如何变成光，颜豆已经有计划了。
　　其实计划所需要的东西，颜豆早就已经准备好了，在去尼达维勒安抚好希尔巴贡和加库玛兄弟后，颜豆就带好东西，来到了华纳海姆。
　　江崎博士三人的进化颜豆全程目睹，也利用卢恩符文看清了中间的每一个过程。在海姆冥界当中，还保存着他们进化时的记忆和感受。
　　那三名宇航员能变成光之生命体，除了有大量能源外，还因为立加德隆的特殊，不过颜豆有从他们身上薅下来的一缕光，足够了。
　　华纳海姆。
　　仰头看着面前这两尊巨大的石像，颜豆掏出了那颗金色的光团。
　　和他想得一样，光之巨人留下的石像果然会对人类的光有反应。
　　之前石像对颜豆爱答不理的，但现在颜豆能感觉到这两尊石像正在呼唤他手上的光。
　　超古代时期的光之巨人在离开的时候，留下的真的只是战斗用的身体，只要能够变成光，石像对光并不会拒绝。
　　在颜豆的记忆里，正木敬吾在通过神光棒把自己转化成了光之后，也成功地进入了熊本市地下那尊石像体内。
　　以大古的说法，正木敬吾用错误的心变成了奥特曼，才导致了自己的失控。
　　但也证实了迪迦世界奥特曼留下的石像对光并不是很挑剔。
　　除了迪迦。
　　熊本市的那尊石像颜豆也去看过，不过并没有对其怎么样，他已经有两尊石像了，不需要第三尊。
　　而在颜豆还等着未来正木敬吾帮助迪迦呢，自然不会对那尊石像怎么样。
　　如果不是金字塔里的这两尊石像会被哥尔赞和美尔巴毁掉，颜豆也不会出手，而是想其他的办法变成光。

第146章 变成光和沃登奥特曼（三千字）
　　从石像上收回目光，颜豆变身成二十米高的状态，将手上的变得渺小的光团送进胸口吸收。
　　以现在的人类之光，大古血液中发现的超古代战士的基因以及旁边这两尊石像的光，颜豆开始了进化。
　　不需要神光棒这样的光粒子转换器，颜豆正在自己使自己变成光。
　　和大古以及那三位变成了光之生命体的宇航员不同，颜豆虽然也是人类，但不是单纯的人类。
　　对于他们来说，从人转换成光，只需要很短的一点时间，但对于颜豆来说，要花费一段时间才能把自己完全变成光粒子。
　　颜豆激荡起神力，华纳海姆明媚的天空云层翻涌起来，道道雷霆在其中闪烁，形成一场蔓延了整个华纳海姆的巨大雷暴。
　　不只是华纳海姆，世界树中的九个世界同时掀起雷暴，就连海姆冥界也不例外。
　　在颜豆的操控下，九个世界的一部分贯通起来，一道蔓延了九个世界的庞大雷霆劈在了颜豆的身上。
　　颜豆二十米高的身躯，从头部开始化为璀璨的光之粒子，旁边的两尊石像也开始发出光芒，第一次响应起了颜豆的呼唤。
　　不过因为颜豆并不是普通人，在变成光之前，实力就足以和奥特曼战斗了。就算在奥特曼当中，颜豆的实力也不算弱。
　　想要彻底变成光的话，花费的时间并不短。
　　颜豆一直等到自己彻底变成了光，才开始处理这两尊巨人的石像。
　　如今的颜豆造型是一个散发着金色光芒的人形，如果想的话，现在颜豆可以根据对巨人石像的研究，自己给自己手搓出一具奥特曼的身体。
　　但颜豆的目标可不止于此。
　　颜豆向两尊石像伸出了手，在他的影响下，石像散发出光芒，从原先的石像变成了最初的光，和颜豆融合。
　　颜豆绽放出剧烈的光，光芒散去，一个和迪迦长得有些像的奥特曼出现在原地。
　　颜豆，变成了光。
　　......
　　而自己的奥特曼形态，在形成的过程当中，颜豆并没有做什么干涉，任由光自己凝聚出最适合自己的形态。
　　不过或许是因为在变成光的过程当中，颜豆参考了大古基因深处的超古代战士基因，导致自己的奥特曼形象有些像是迪迦。
　　而对此颜豆也并没有什么不满意的。
　　毕竟迪迦可是唯一一个直接在设定里写了拥有压倒性美貌的奥特曼，像一些也没什么。
　　反正颜豆是个很务实的人，对颜值之类的一点也不在意，人类形态的他长地也就是平平无奇而已，更关注的还是自身的实力。
　　颜豆握了握拳，感受着如今的身体，和自己之前通过模仿而变身的状态相比，现在的身体才是真的强大。
　　强大的力量让颜豆有一种直接冲到南太平洋，叫醒那只大海螺，然后将其打爆的冲动。
　　不过冲动之所以是冲动，就是因为不是所有的冲动都会去施实。
　　虽然变成了光，但颜豆对于自己能否战胜加坦杰厄，依然没有必胜的把握。
　　现在距离加坦杰厄苏醒还有很长一段时间，大古变身迪迦的意志还不是那么坚定，稍微有些实力的怪兽都能让他陷入苦战。
　　颜豆有耐心等他坚定，自己也可以安静地发育，等变得更强了，大海螺起床之后再去抓他做烧烤。
　　感受着体内充沛的力量，颜豆很想测试一下，而正好，此时的世界树当中，就有一个适合用来作测试的怪兽。
　　就这么保持着奥特曼的状态，颜豆从华纳海姆直接转移到了尼达维勒。
　　虽然颜豆变成了光，但这并不影响他还是世界树。
　　在世界树内部，颜豆想要传送的话，不需要借助什么空间门、传送阵之类的东西，直接转移自己就可以了。
　　此时的尼达维勒当中，希尔巴贡正躺在地上睡觉，而加库玛兄弟并不在旁边。
　　在颜豆把自己变成光的这段时间里，希尔巴贡头上的角已经长得和另一只差不多了，不细心看得话，看不出其中一只要小一点，
　　变身奥特曼的颜豆除了强大的力量之前，还有很多特殊的能力，需要颜豆来慢慢开发。
　　而现在，颜豆就发现了一个新的能力。随着他的想法，还没等颜豆通过世界树来了解加库玛兄弟跑哪里去了。
　　乳白色的眼睛里闪过一道微弱的光芒，让颜豆的视线直接穿透了厚实的岩层，发现了正趴在地洞里，一样在睡觉的加库玛兄弟。
　　隆隆的脚步声并没有吵醒希尔巴贡，于是颜豆对着躺在地上的希尔巴贡说道：“快醒醒，希尔巴贡，我是颜豆。”
　　希尔巴贡的尾巴晃悠了两下，并没有醒，依然在睡觉。
　　即使颜豆推了推她，希尔巴贡也只是超颜豆挥了挥手，然后向旁边一滚，从躺变成了趴着。
　　颜豆一招手，一道细小的雷电劈在了希尔巴贡的身体上，这才把她叫醒过来。
　　“唔......”醒来的希尔巴贡看到颜豆之后，高兴地说道：“颜豆你终于忙完啦。”
　　颜豆点了点头说道：“嗯，已经忙完了。”
　　原本颜豆还想炫耀一下自己的新皮肤的，但凭借气息认人的希尔巴贡完全没发现颜豆有什么不同。颜豆也理解，毕竟是近视眼加青蛙眼嘛。
　　“希尔巴贡，我们来战斗吧。”
　　听到这话，希尔巴贡立刻来了精神，爬了起来，叫着好啊就低头向着颜豆冲了过来。
　　以往面对希尔巴贡的冲锋，因为力量上的差距，所以颜豆都是选择暂避锋芒。
　　无论是左右闪过之后，然后伸出一条腿将希尔巴贡绊倒，还是直接跳起来都是一种选择。
　　不过现在颜豆更想试试自己的力量，于是待在原地，向着冲锋的希尔巴贡伸出了手。
　　银色的大手按在希尔巴贡脑门上的断角上，之前能把颜豆撞飞出去的冲锋现在被他一只手摁住。
　　希尔巴贡的两只小短手不断挥舞，但碰不到颜豆，两只脚在地上不断用力，也不能让颜豆后退一步。
　　很好，力量上已经完全压过希尔巴贡了。
　　颜豆暗道，同时用力一推，将希尔巴贡推地连连后退，差点一屁股摔倒。
　　希尔巴贡大吼一声，有些不敢相信地再次朝着颜豆冲了过来。
　　不过在实力大进的颜豆面前，结果和刚刚并没有什么不同。
　　之前颜豆虽然也在和希尔巴贡的战斗中获得了胜利，但那都是不断游击的结果，和现在的完全压制不同。
　　呼...呼...
　　希尔巴贡大口喘息着，高兴地说道：“哇，颜豆你变得好强啊，强得......强得和表姐一样强。”
　　“变强当然是肯定的了。”颜豆问道：“希尔巴贡，你看现在的我和你表姐谁强？”
　　颜豆记得作为希尔巴贡的同族，金龙戈尔德拉斯的战力是希尔巴贡的数十倍。
　　希尔巴贡像是在炫耀一样回答道：“当然是表姐强了，表姐的力量可比我强多了，你肯定不是表姐的对手。”
　　颜豆点了点头，也没反驳什么。
　　记得对戈尔德拉斯的描述是拥有希尔巴贡数十倍的战力，真正的实力如何，还是得等战上一场之后，才能得出结论。
　　不过......
　　颜豆低头看了看自己胸口还依然散发着蓝色光芒的计时器。
　　刚刚颜豆和希尔巴贡的并没有用全力，整个过程绝对超过十分钟了，但此时颜豆胸口的计时器依然散发着蓝色的光芒。
　　看来在世界树里面，奥特曼的状态可以一直维持下去，不知道在外面怎么样。
　　想着，颜豆唤出了平台。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：加坦杰厄】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　......
　　【宿主：颜豆】
　　【种族：恐怖直立猿（阿斯加德血脉）—世界树·九界—光】
　　【能力：自我异化】
　　......
　　当初在没有完成第一个任务的时候，颜豆就通过平台的界面来了解自己的身体情况，现在也可以。
　　不过自己好像不是简单的变成了奥特曼，看着平台上的“光”颜豆想到。
　　奥特曼是光，但光不仅仅是奥特曼。
　　不过颜豆暂时并不打算在这方面多挖，而是计划开发奥特曼的力量，毕竟奥特曼的力量，可以帮颜豆完成任务。
　　不过作为奥特曼，自己是不是该想个名字？
　　颜豆摸着下巴想了一下，最后决定自己奥特曼状态，就叫沃登奥特曼了。
　　颜豆打算去外界测试一下自己的奥特曼状态能坚持多久？
　　不过在这之前还有一件事情要做，那就是从奥特曼变回人类。
　　第一次当奥特曼，颜豆还真不知道该怎么变回去。
　　研究了有一会儿，颜豆才变回了原来的模样，看着手上和神光棒一个牌子的万代正版玩具。
　　和大古不同，虽然大古既是光，也是人类。现在的颜豆可以说是彻底的光，和三千万年前，从猎户座降临地球的光之巨人一样。
　　颜豆变身器并不只是个样子货，里面被颜豆放了一份能量，可以让奥特曼状态的自己活动一段时间的能量。
　　不过具体时间，还要等到外面实验后才能清楚。
　　如今的颜豆是光，即使没有了变身器，依然可以变身，如果有人认为他没有了变身器，就无法变身奥特曼的话，自己会告诉他什么叫做残忍。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210820/1629407210-100249403-107574256.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210820/1629407228-100249403-107574256.jpg">

第147章 我继承了自己的遗产？
　　嗯？
　　把注意力从变身器上移开之后，颜豆很快发现自己的身体好像也发生了一些变化。
　　身体的变化让颜豆想到了大古。
　　大古在变成迪迦之后，变回人类时，虽然表面上看起来没什么，但在身体最根本的地方，还是发生了一些隐性的变化。
　　从颜豆根据两次抽血研究得出的结果来看，大古所传承的超古代战士的基因变得比之前更加活跃，让他的力量变得更强，感觉也更加灵敏。
　　大古正在向着光进化。
　　难道自己的身体也在开始进化了？
　　但自己是直接变成了光啊，和大古这种既是人又是光相比，颜豆觉得自己现在的状态应该更像是光之国那边的。
　　颜豆对自己的身体并不陌生，在获得了自我异化之后，更是对自己进行了很多尝试性改变，而最成功的改变无疑是通过模仿巨人石像而得到的二十米状态的变身。
　　虽然大部分的改变不但没有增强颜豆的实力，反而让他变得更弱，不过多次的尝试让他对自己的身体非常熟悉。
　　很快颜豆就发现了自己的变化。
　　和变成光之前相比，自己的神力数量几乎翻了一倍，而且变得更加活跃，但积攒的符文之力不见了。
　　阿斯加德人除了能随着年岁更迭变得更强外，还能将自己的力量以符文之力的形式传承下去，只要不出什么意外，阿斯加德人是真的能实现一代更比一代强。
　　而颜豆在平台的帮助下给自己的恐怖直立猿身份打上了阿斯加德血脉这个mod，自然也拥有了自己的符文之力，只不过是从头开始积攒的。
　　而现在，颜豆积攒了将近五百年的符文之力不见了，似乎是和神力融合了。
　　颜豆调动一点神力，一道雷霆出现在他手中，噼啪作响。看起来就像是一个普通人在把玩特斯拉线圈一样。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210822/1629572442-100249403-107584167.jpg">
　　但颜豆很清楚，这团被他任意揉捏的雷电到底蕴含多么强大的力量。如果扔到加库玛身上，虽然不至于直接把他电死，但肯定能电得他口吐白沫。
　　在变成光之前，颜豆调用同样的神力，制造出来的雷电只能在加库玛身上炸出一团火化，虽然能让他疼痛，但绝对达不到现在这种程度。
　　神力的突然变强，加上陡然消失符文之力，只有一个解释，颜豆自己继承了自己的符文之力。
　　符文之力只有当上一代死亡后，才会传承到下一代，而自己现在这情况，怎么感觉像是自己继承了自己的遗产一样，颜豆脸色有些奇怪，感觉怪怪的。
　　继承符文之力对于阿斯加德人并不只是和上一代的人实力相加可以比拟的。
　　托尔的爷爷包尔只是阿斯加德之王，但奥丁继承了他的符文之力后，却统一了九界，并且向着宇宙伸出了自己的手掌，只不过后来自己选择了退回九界而已。
　　而再往后数一代，托尔继承了奥丁的符文之力后，实力飞跃，后来甚至彻底觉醒了符文之力，变成了符文王托尔。
　　颜豆想到了漫画中，符文王托尔的高光表现，
　　等一下。
　　颜豆突然想到一件事情，自己把迪迦身边的两尊巨人石像转化成光给融合了，制造出了现在自己的沃登奥特曼。
　　那算起来的话，现在自己的岁数应该是自己的年龄加上那两位光之巨人的年龄才对。
　　作为和迪迦同一代的光之巨人留下的石像，自己现在保底应该也有六千万岁了才对。
　　颜豆觉得要是自己现在有六千万岁的话，就算不继承符文之力，不变成奥特曼，不计算世界树的成长，光凭阿斯加德人越老越强的特殊属性。
　　现在就能去把那只大海螺捞出来做成烧烤，甚至就算去一趟踏平佐斯星系，应该都没太大问题。
　　再次唤出平台，颜豆盯上了【年龄】里面的数字——497-2-13-17-34-45-23-......
　　显然，在平台看来，颜豆年龄并不包含那两位光之巨人的年龄。
　　啧，真可惜。
　　颜豆撇了撇嘴，反正他对只有死后才能传承下去的符文之力并不感兴趣，符文之力直接和神力融合了也不错，还让自己人类状态的实力增强了不少  。
　　颜豆又仔细地检查了一边，确定除了自己继承了自己攒了快五百年的符文之力外，并没有什么其他变化，颜豆这离开世界树。
　　因为实力的原因，颜豆把自己转化成光花去了不少时间，当他回到城市的时候，看到的是街道上来来往往的人大多都穿着奇装异服，打扮得千奇百怪。
　　不用猜也知道，现在肯定是万圣节。
　　看着群魔乱舞的街道，颜豆怀疑会不会有些怪兽或者外星人变回原形跑出来混在了里面。
　　当初在漫威的时候，还是普通人的颜豆为了自己能好好生存下去，给自己定了一个安全守则，第一条就是远离超级英雄，而第二条就是在节日的时候千万不要出去到处乱逛。
　　尤其是万圣节和圣诞节，总会有人在这样的日子里出来搞鬼。
　　果然，颜豆只是简单的观察就发现一团奇异能量从他面前走过。
　　一个猫女郎边走边吃着手上的彩色棒棒糖，还不时地和身后的南瓜头说些什么。
　　为了搭配万圣节气氛，今天胜利队的成员在出来做任务的时候，都换上能和大家打成一片的衣服。
　　这位猫女郎就是丽娜，至于跟在丽娜身后的南瓜头，听她说的话，似乎是大古。
　　不过在颜豆眼中，南瓜头的衣服下面并没有人，只是一团奇异的能量。
　　并且这个做手脚的人手段并不高超，如果让颜豆来弄的话，他能用同样的能量拟态出人体，就算是摸上去也不会察觉到不对。
　　但大古现在这套衣服下面的能量只能支撑得起衣服，要是有人碰一下，就会发现衣服下面完全是空的。
　　颜豆记得这一幕，好像是大古在跟踪一只怪兽的时候被抓走了，而且那只怪兽还不识货，就把神光棒丢在一边。

第148章 法师该怎么战斗？
　　没去管丽娜，颜豆直接飞到了天空当中，开始寻找大古的踪迹。
　　虽然丽娜吃的棒棒糖里面也有一点特殊的能量，不过那点力量也就能引发梦游而已，而且梦游的程度不是很深，被打扰一下就会被唤醒。
　　这次迪迦面对的敌人是异次元人基兰勃，虽然能力有点特殊，但算起来的话并不是什么难以应对的强敌。
　　不过大古却因为大意而被抓走了，就算神光棒就在距离他不远的地方，但被困住的他依然碰不到。
　　为了以防万一，颜豆觉得自己还是过去看一看比较好。
　　严格意义上来说，基兰勃并不是能说是怪兽，而是异次元人。
　　颜豆跟着感应来到一片空地的上方，这里就是他所感受到的异常之地，在这片空地上，隐藏着一个异空间。
　　作为世界树，颜豆对于空间有着属于自己的见地，根据空间的异常，找到了这里，甚至偷偷潜入了进去，都没惊动这里的主人。
　　基兰勃并不是第一次来到地球，在每年圣诞节的时候，她都会驾驶着南瓜头一样的宇宙船降临地球，偷走小孩子的梦想，作为食物。
　　只不过今年基兰勃选择了这座城市而已。
　　南瓜头宇宙船的内部看起来就像是一座凌乱的游乐园，完全不像是一艘宇宙飞船。
　　哦，基兰勃是异次元人，人家不讲科学，那没事了。
　　以前颜豆虽然能直接看出大古身上的特殊，不过并不是很明显。
　　可如今变成了光之后，大古在颜豆眼中就像是一团璀璨的发光体，隔着几面墙都没用，简直就像一个小太阳一样。
　　但又不像太阳那么刺眼，颜豆的脑海当中，第一个浮现出来的想法竟然是温暖。
　　颜豆脚步一顿，隔着几面墙看着被困在玻璃罩中的大古，看起来并没有发现自己，因此也就没有在靠近。
　　而第二个想法则是看来以后不能再去抽大古的血液了。
　　大古作为人类，感知虽然没有自己这么敏锐，但如果靠得太近的话，在他眼中，现在的自己应该也一样。
　　颜豆感受了一下自己的光。
　　不，不一样，和大古的光相比起来，自己的光虽然更加璀璨，但却是那么刺眼，让人无法接近。
　　或许这就是他们之间心的差距吧，
　　握了握拳，颜豆坚定了一下心中的想法。
　　颜豆隔着一段距离，注意着大古的状态，虽然按照记忆当中，后来是胜利队的队员开枪击中了巫婆状态的基兰勃，影响到了南瓜宇宙船，导致大古被放了出来。
　　但颜豆并不会迷信记忆，先不说这个世界的走向会不会和他记忆当中一样？
　　就算原先意义，再加上了自己之后，世界变成什么样子颜豆都觉得很正常。
　　虽然大古现在的状态因为玻璃罐中的烟雾正在下降，但还不会危害到他的生命。
　　一旦颜豆觉得大古的生命受到威胁，他就会出手。
　　而在注意大古情况的同时，颜豆也一直在思考自己接下来该如何行动。
　　是像现在一样隐藏在暗处，又或者开始主动出击？
　　没等颜豆想好，南瓜宇宙船突然一震，困住了大古的玻璃罩也因此打开，虚弱的大古从中摔了出来。
　　颜豆看着倒在地上的大古挣扎着将桌子上的神光棒握在了手中，于是回到了世界树当中，避免被大古发现。
　　外界。
　　看着南瓜宇宙船正在沉入地底，实际上是沉进异次元空间的胜利队员不知道该怎么办。
　　贸然攻击的话担心伤到被掳走的孩子，但不攻击的话又会让怪兽逃掉。
　　就在此时，南瓜宇宙船的下降突然一停，竟然不再下降，而是向上升起。
　　是迪迦在下方将宇宙船托了起来。
　　基兰勃从南瓜的嘴里飞出，变回原身和迪迦战斗了起来。
　　作为异次元人，基兰勃可以在一定程度上扭曲空间，瞬间移动，分身，飞行以及将其他人进行传送，是名副其实的法系战士。
　　而作为基兰勃的对手，超古代时期就存在的巨人，拥有多少种技能连变身者大古都不清楚，经常是他随便摆出一个姿势，然后就能使出一个符合他当前想法的技能。
　　基本上每面对一只怪兽，就要出一个新招式，是奥特曼中的法王。
　　而这两个法师之间的战斗，却是肉搏。
　　已经从世界树里出来的颜豆，隔着一段遥远的距离看着空地迪迦和基兰勃的战斗，感觉有槽在口，却说不出来。
　　迪迦和基兰勃的战斗，颜豆一点也不担心，因为基兰勃在所有出场怪兽当中，都算得上是比较弱的了。
　　颜豆感觉把正窝在地下啃石头的加库玛搬出来，只要无视她的那些花招，应该都能打败她。
　　该怎么描绘基兰勃的弱呢？
　　这么说吧，她连迪迦的复合形态都没打过。
　　一开始，基兰勃以自己孱弱的身体和迪迦肉搏，而在被复合型的迪迦一顿锤之后，终于想起自己的本职是个法师。
　　开始瞬移躲过迪迦的飞踢，开始通过自己的法系技能和迪迦战斗。
　　瞬间移动、分身，一顿乱锤，成功地把迪迦打出了红灯，同时也终于让大古想起来自己还是一个法师。
　　对于围着自己转圈的六个怪兽，迪迦双数握拳放到额头的迪迦水晶前，胸口的计时器发出金色的闪光，将基兰勃的分身消除，只留下最后一个本体。
　　接连不断的攻击将基兰勃打的想要瞬间移动都来不及。
　　基兰勃感觉到了死亡的恐惧，趁着迪迦将自己扔出去的机会，直接向着天空飞去，想要逃跑，就连自己的南瓜宇宙船都不要了。
　　但被迪迦发出的金色光线——奥特束缚光线给束困在了半空当中，动弹不得。
　　然后被一发哉佩利敖光线击中，化作了一片不断变换的极光。
　　巨大的南瓜宇宙船之所以能从异次元降临，是因为和基兰勃绑定在了一起。
　　在基兰勃被消灭后，南瓜宇宙船也因为无法适应地球的空间而渐渐消失，露出了其中的大古和一些表情呆滞的小孩子。
　　极光中飘散下无数的光点，一个个脸色白到不正常的小孩子恢复正常，他们被基兰勃偷走的梦想被夺了回来，天亮了。
　　颜豆看已经尘埃落定了，也就离开了。
　　刚出来就遇到这些事情，他还没来得及测试自己奥特曼状态的各种属性呢。
　　------------------
　　位于九良岛下方的巨大空洞，加库玛兄弟原先的巢穴当中，颜豆高举迪迦同款神光棒，变身成为沃登奥特曼。
　　在各种奥特曼中的防卫队当中，胜利队并不算是战绩最辉煌的，但总体实力绝对能拍在前列。
　　尤其是胜利队能调用全球和平联合组织TPC的各种力量，让他们和别的防卫队相比起来，显得比较灵敏。
　　在如今这样怪兽频发的大变动事情，TPC的各种侦测卫星都对准了地球，一旦怪兽出现，那异常的生命信息和一些数据就会被天上的卫星发现。
　　颜豆知道只要自己隐藏好，变身后完全可以躲过胜利队的搜查，但多一事不如少一事。
　　加库玛的巢穴也挺大的，足够颜豆进行测试了。路也不远，走两步就到了。
　　反正颜豆现在测试的主要是自己能在地球上维持多久的奥特曼状态。
　　盘膝坐在地上，五十多米的沃登奥特曼就像是一座神像一样。
　　时间流逝，三分钟的时间很快过去。
　　但颜豆胸口的计时器依然闪耀着深邃的蓝色光芒，颜豆也丝毫没有感觉到疲惫。
　　之前颜豆自己搞出来的变身状态只有二十多米，还和长发及腰的超级赛亚人三一样，会消耗大量的体力。
　　就算颜豆是个打了mod的恐怖直立猿，但之前最多也只能保持半个小时，就需要变回人形，来恢复一下体力。
　　但在变成了光之后，现在颜豆已经保持沃登奥特曼的状态已经超过半个小时了，但计时器依然还是蓝色。
　　而且长时间的变身奥特曼，让颜豆开始感受到了自己的神力。
　　奥特曼、阿斯加德人以及世界树，三者虽然独立，但组合起来，才是真正的颜豆。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210822/1629572358-100249403-107584170.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210822/1629572405-100249403-107584170.jpg">

第149章 第一个卢恩符文承受者
　　“看来地球和宇宙的环境对我来说没什么差别。”
　　保持着奥特曼的姿态，已经在月球轨道上看了三小时地球的颜豆嘀咕道。
　　之前颜豆在九良岛下方的洞穴内待了一个小时，看计时器依然没有变红，而且也没感觉到疲惫，所以颜豆就来到了宇宙里面，看会不会有什么不同。
　　不过有着神力，再加上总体型已经快赶上地球的世界树供能，情况和在地球上时一样。
　　不用当充电一整天，战斗三分钟的猛男，对颜豆来说是个好消息。
　　在测试完自己的续航能力后，颜豆就准备回到世界树当中，忽然感觉有人触动到了自己，这熟悉的感觉让他想到了还在阿斯加德内的那些英灵。
　　于是顺着世界树的感应，颜豆继续待在宇宙当中，不过他的意志却随着世界树的联系降临到了TPC的生命科学研究中心。
　　-----------------------------------
　　把时间线稍稍往前拨一点。
　　今天是真田良介参观生命科学研究中心的日子。
　　作为天赋计划的研究主管，真田良介的权限其实很高，能够查阅不少被加密的资料。
　　他从TPC的档案里面，找到了一篇资料，上面写了生命科学研究中心在对石像碎片的研究当中，发现了一些特殊的符号，推断可能是光之救人的力量来源之一。
　　于是便向上面申请去生命科学研究中心一趟，想看看这种光之巨人的力量有没有可能也运用到天赋计划当中。
　　当然，这是真田良介对上面申请时所说的理由，他真正的目的是为了解决自己身上的问题。
　　之前在看到艾勃隆细胞的效果之后，真田良介为了更强，为了成为第一，偷偷给自己移植了艾勃隆细胞。
　　不过很快他就发现自己身上开始出现艾勃隆细胞的副作用了。
　　作为附着在陨石上的宇宙细胞艾勃隆，虽然能让被植入者的各项能力得到飞跃式的提升，但同时也会使其变得狂躁，并且还需要大量的电力才能维持生命。
　　但在摄取到电力之后，艾勃隆细胞又会变得更加壮大，带来的效果也会变得更强，但之后需要的电力也会随之增多......
　　如果只是需要大量电力的话，那这个副作用还算是可以接受。
　　但艾勃隆细胞在增强之后，却会对身体造成更大的负担，而且还会不断增加，直到把宿主彻底拖垮。
　　天赋计划当中没有办法解决艾勃隆细胞的办法，于是真田良介想到了巨人的力量。
　　真田良介年纪轻轻就能担任天赋计划的研究主管，他的到来让生命科学研究中心非常重视。
　　就连一向自视甚高的丹厚博士也暂时停下L 研究，向着真田良介介绍着自己的研究。
　　丹厚博士炫耀地说道：“怎么样，这就是我的研究，很厉害吧。”
　　而他炫耀的目标，是一块灰色的巨大石壁，上面有着二十四枚卢恩符文。
　　库丘林传授给颜豆的是原初卢恩，是北欧大神奥丁为了沟通乃至御使世界而创造的魔术符号。
　　而在颜豆这里，卢恩符文的作用是更好的发挥出世界树的力量。
　　作为世界树本身，颜豆使用世界树的力量自然不需要向谁沟通，而是直接调用。
　　在上个世界的四百多年当中，颜豆虽然痴迷于收集全球的各种动植物，但并没有放下对实力的修炼。
　　肉体、神力、世界树，以及卢恩符文，一个都没有落下。
　　在加上还有鬼杀队一代接一代的接受卢恩符文，修炼，然后反哺回来。导致如今颜豆的卢恩符文和原版的已经有了一些区别，不过还能看出最初的影子。
　　“这面石壁是我通过将石像粉碎后再重构起来的，上面的这些符号虽然本身蕴含的能量不多，但却能调动起更多的力量，利用这些符号，我们能做到......”
　　丹厚博士滔滔不绝地说着，他一直觉得只有像真田良介这样真正的科学家才能明白自己所做事的含义。
　　至于那些连自己说得是什么都不能理解的人，根本不知道自己多费口舌。
　　不过真田良介完全没有把他的话听进去，盯着石头上的一枚符号，像是感受到了召唤。
　　真田良介从这种感觉中清醒过来，做出一副大受震惊的表情，问道：“丹厚博士，这些符号，能让我摸一下吗？”
　　丹厚博士觉得真田良介是被自己的研究给震撼到了，骄傲地说道：“当然可以了，虽然这些符号会对人产生一些刺激，但根据研究，并不会有什么副作用。”
　　一边说着，一边将真田良介引到石壁前。
　　走到面前之后，真田良介发现这石壁比他想象得要大，上面每一个卢恩符文都比一个普通人还要巨大。
　　顺着感应，真田良介来到了雷神之锤卢恩面前，伸出了自己的手。
　　在碰触到的时候，一条细小的电花闪过，从符文蔓延到真田良介的身上。
　　真田良介能感觉到体内的艾勃隆细胞似乎是突然受到了什么刺激，但刚发作了一瞬间，又立刻平息了下来。
　　而在外人看来，真田良介就是被电的愣住了而已 。
　　这时，远在太空中的颜豆将自己的意识通过卢恩符文降临到了这里。一看他的情况，马上就猜到这是怎么回事了。
　　因为颜豆一直没有关闭世界树这方面的功能，只要条件合适的话，就能承受卢恩符文，在生前拥有力量，而死后则需要将自己修炼的卢恩符文还回来。
　　而现在，这个世界上第一个接受了轮番的人诞生了。
　　颜豆能看到，在真田良介的心口位置上，一枚卢恩符文正在闪烁，不过电光刚冒出一点头来，就被他体内的某种特殊物质给吸收了。
　　“真...田...良...介。”
　　看着他胸牌上的名字，颜豆想起了这个人，那个移植了艾勃隆细胞，然后死在沙滩上的人。

第150章 打补丁和大都市安全系统
　　不过在颜豆的记忆当中，现在的他应该因为艾勃隆细胞的副作用已经放弃治疗，跑到一家度假酒店里面等待死亡了才对。
　　怎么会跑到这里来的？
　　还接受了自己的卢恩符文？
　　颜豆看了看现在承受自己意识的石壁，猜到了事情的原委。
　　胜利队能拿出那么多的黑科技，最后后台的TPC果然也不简单。
　　对于他们从石像的碎片当中发现卢恩符文，颜豆并不觉得奇怪，真正让颜豆惊讶的是他们竟然能找到办法，维持着卢恩符文的力量没有消散。
　　现在这面石壁和鬼杀队当中的那承载了卢恩符文的东西不同。
　　上次是自己刚成为世界树，对自己力量还不熟悉，在昏迷当中被刺激到了，所以才在无意间将卢恩符文留下。
　　但这次颜豆只是施展卢恩符文来加固石像，按照常理来说，留在石头上的卢恩符文应该已经因为力量耗尽而消散了才对。
　　不过被TPC用黑科技给维持了下来。
　　颜豆看着周围的人围上来搀扶着真田良介，担心他被刚刚的电流伤到，眼神有些闪烁。
　　看来他当初收走那两尊巨人石像这件事情就像是蝴蝶的振翅，还是引发了一些变化的。
　　不过就算如此，要颜豆再选一次的话，颜豆还会选择把石像搬走。
　　没有那两尊石像，颜豆不可能现在就变成光，。
　　至于说熊本市地下的那一人一狗两尊石像，颜豆觉得自己要是把那两尊石像拿走，变化肯定会更大。
　　看了一会儿，颜豆选择了离开。
　　真田良介获得卢恩符文对颜豆来说只是一件小事，他现在要去给自己之前的所为打个补丁。
　　太空当中，颜豆的身影消失不见。
　　生命科学研究中心的仓库当中，已经恢复人身的颜豆在此出现。
　　虽然这里也有安保，但都是针对人类乃至一些外星人的，对付颜豆自然是没什么用，让颜豆很轻易地就摸了进去。
　　哥尔赞和美尔巴摧毁巨人石像的方法只是将其打碎，而不是挫骨扬灰。
　　在迪迦之地的一打二结束之后，TPC就将迪迦之地里的石像碎块全都搬了回来，而因为体型太多巨人，所以占据了仓库的大半地方。
　　如果颜豆没有出现的话，TPC研究的是真正的奥特曼石像，但现在他们到手的只是颜豆制作的仿制品。
　　颜豆看着面前根据大小摆放的石像碎片，找到两个计时器的所在。
　　虽然TPC粉碎了一些石像碎块制造石壁，但根据对迪迦的研究，觉得计时器应该有什么特殊的地方，所以包含了两枚计时器的碎块并没有动。
　　而颜豆现在要做的，就是把自己的光注入到这两枚计时器当中，把它们变成真正拥有奥特曼力量的石头。
　　这并不复杂。
　　对颜豆来说，调用光的力量，是一种本能。就像是阿斯加德人的神力一样，在颜豆变成了光之后，就无师自通地学会了如何使用光。
　　当然，学会了加减乘除是不可能直接去做高数的。
　　颜豆想要开发出自己的奥特曼技能还是得需要慢慢研究，无法做到像大古那样随便摆出一个姿势，用不出技能算我输。
　　毕竟他是把那两尊石像转化成光与之融合，而不是变成光之后，钻进一具石像当中。
　　这两者还是有区别的。
　　而另一边，感觉自己体内的艾勃隆细胞似乎出现了问题，真田良介打了个招呼，就不顾众人的挽留，离开了生命科学研究中心。
　　丹厚雄二看着真田良介的背影说道：“什么嘛，怎么这么快就要走了，我还没说完呢。”
　　在打完补丁之后，颜豆也没有再多待，直接离开了。
　　------------------
　　TPC远东总部。
　　野瑞还是和以前一样，坐在电脑前面，一副正在认真工作的样子，但他的电脑屏幕上显示得却是一副游戏画面。
　　“野瑞......”
　　特意留下来的大古凑了上去，声音吓得野瑞赶紧把游戏画面切换成城市的磁场监控。
　　虽然野瑞的动作足够快，但大古还是看到了一点，疑惑地问道：“野瑞，你刚刚在看什么？”
　　“没什么！”野瑞连忙转移话题道：“大古，你叫我干什么？”
　　大古说道：“我想让你用大都市安全系统帮我查一点东西，麻烦你了。”
　　“好吧，你想查什么？”野瑞的手在键盘上敲击几下，打开大都市安全系统说道。
　　大都市安全系统是由TPC所开发的，简单地说就是一款大数据分析系统，其中有日本所有有记录者的最新资料，并且还能连接日本境内几乎所有的摄像头。
　　大古查看完自己想要的，说道：“谢谢了，野瑞。不过还请你帮我保密，不要把这件事情告诉别人，拜托了。”
　　野瑞有些为难地说道：“好吧。”
　　大古跑着离开了司令室，野瑞看着屏幕上刚刚显示的信息，歪了歪脑袋：“这也没什么嘛，神神秘秘的。”
　　然后又打开了游戏。
　　而大古并没有离开总部，而是来到了存放时光机器的房间当中。
　　虽然迪迦已经出现有段时间了，但因为时光机器中依然有一段地方充满了杂音，无法翻译，所以并没有被放到仓库当中。
　　在其他人面前，时光机器只会反复重复一段话，但在大古面前，则会显露出其中的人工智能。
　　大古刚一进来，时光机器便自行启动，幽怜的人像出现：“想要让巨人复苏的办法只有一个，那就是把大古熬成汤。”
　　大古一愣：“什么？”
　　幽怜一副自己刚刚什么都没说的样子，继续开口道：“大古，你既是光，也是人类。”
　　大古的语气有些急切：“我想知道的不是这个，我问你，除了金字塔内的三位巨人之外，还有别的巨人也留下了石像吗？”
　　听到这个问题，幽怜第一个想到的是被封印在露露耶里面的那三位黑暗巨人，不过这件事情她不打算告诉大古。
　　而当初在人类被齐杰拉的花粉迷惑后，光之巨人选择了离开，除了和迪迦站在一起的两个之外，其实还有一个。
　　幽怜想到了曾经那个长得和迪迦很像，还养了一只光之巨狗的奥特曼。
　　“除了迪迦之外，确实还有一位巨人也留下了石像，他的名字叫作因帕特，养了一只......”
　　------------------
　　丽娜驾驶着夏洛克车，载着大古向着海边的一处港口驶去。
　　大古在将联络装置PDI安装好扫描程序后就一直没说话，只是望着前面不知道在想什么。
　　丽娜忍不住问道：“难得有机会一起乘夏洛克车出来兜风，大古，你在想什么呢？”
　　还在思考昨天幽怜和自己说的话，大古听到丽娜的话愣了一下，没有抓住丽娜话中的重点，不但没有回答，反而说道：“开车兜风？这可是工作哎。”
　　丽娜被大古的回答气到，不再说话，只不过夏洛克车的速度又加快了一些。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210823/1629667109-100249403-107589438.jpg">

第151章 认错奥了
　　因为港口在进行开发的时候，意外从地下三十米深的地方，挖出了一个奇怪的东西。
　　工地的人觉得这东西应该不简单，所以便通知了胜利队。
　　而已经抵达了现场的大古和丽娜两人，正在对这看起来像是胶囊一样的东西进行检测。
　　而另一边，颜豆正在对两百年前流落地球的宇宙人沙纪进行着抽血。
　　作为宇宙人，沙纪的寿命非常漫长，长到两百多年的时间都不足以让她的相貌产生变化。
　　但除了寿命之外，她的力量和地球人几乎没有区别，跟别说巨大化了。
　　俗话说熟能生巧，在来到这个世界后，颜豆的抽血技艺越发精深，沙纪只感觉像是被蚊子咬了一口，根本没发现自己已经被抽血了。
　　穿着一身黑衣的沙纪认出了大古就是自己当初在海边遇到的那个小男孩，不过更吸引她的是那颗胶囊。
　　那是她回家的希望。
　　沙纪吹动挂在项链上的金色音符状笛子，试图打开胶囊，召唤怪兽玛奇那带自己回归故乡。
　　但似乎是因为在地球待得太久了，催动笛子消耗了她大量的体力，只让胶囊震动了两下，她就晕倒了。
　　担心她出了问题，大古和丽娜赶紧跑了过来，先一步的大古将她抱了起来，看清沙纪的脸：“这个女孩......我好像见过她。”
　　颜豆看到这一幕，回到了世界树当中。虽然应该对他已经没什么用了，不过还是打算看看沙纪这个外星人的基因。
　　自我异化的源头是鬼舞辻无惨，虽然他的实力不强，不过能力的效果如何，还是要看什么人用的。
　　如果没有自我异化的话，颜豆觉得凭自己的心性，想要变成光的话，应该是件不可能的事情。
　　即使已经变成了光，但颜豆并没有打算就此放下自我异化的打算。
　　有了世界树之后，颜豆走遍全球收集动植物来装点九界，使其变得更加完善。
　　而对于自我异化这项能力，颜豆也有了该如何开发的计划。
　　根据这段时间自己的亲身体验，颜豆对于自我异化已经有了不少了解，虽然可以按照自己的想法来改变自己，但并不是没有限制的。
　　单纯的空想并不会发动自我异化。
　　比如说颜豆只想着变强，那什么都不会发生，只有颜豆已经想好了，自我异化才能发动。
　　要不然的话，颜豆只需要不断想着变强，然后就可以去打大海螺了。
　　而如果有一个现成的模板来让颜豆进行参考的话，想要改变就简单多了。
　　比如通过大古的基因和光之巨人的石像，在变成光之前，颜豆就搞出了只有二十米的变身状态。
　　虽然那个状态消耗极大，但确实大大增强了他的实力。
　　如果能收集到足够多的素材，那会让颜豆对自我异化的开发轻松很多。
　　而现在这个地球，大量的怪兽、宇宙人、异次元人扎堆地出现在地球上，简直就是一个专门为颜豆准备的素材库。
　　无论强大与否，能传承下来总是会有一些优点的，所以颜豆打算多多抽血。
　　颜豆回归世界树，正抱着沙纪的大古感觉到了什么，把人交到丽娜的怀里：“那边好像有什么情况，我去看看，丽娜你先照顾她。”
　　然后便向着颜豆消失的地方跑去。
　　“哎......欸？”
　　丽娜看着突然跑到自己怀里的少女，还没反应，就看到大古快步跑远的身影。
　　大古顺着感应，来到了颜豆消失的地方，不过现在的颜豆已经已经回到了世界树当中，大古自然是什么异常的地方都没有发现，不过他相信自己的感觉。
　　“喂......”
　　大古把双手放到嘴边大声喊道：“请等一等，奥特曼！”
　　颜豆回到世界树当中，但并不意味着他就看不到外界的情况了。刚刚看大古突然跑过来，还在奇怪，突然就听到大古在喊自己了。
　　虽然颜豆就没指望自己能一直隐藏下去，毕竟面对的是唯心的奥特曼，还是把唯心写进了设定里的迪迦奥特曼。
　　但这么快就被发现是不是有点太过了。
　　颜豆回想了一下，自己好像没有什么地方出现纰漏啊，最终只能归结于 大古的感觉了。
　　见大古还在寻找，颜豆知道只要自己不出去，那么过一会儿，对方肯定是会回去的。
　　毕竟他是胜利队的成员，不可能在这里一直等。
　　但颜豆想到昨天接受了卢恩符文的真田良介，以及之前大古和基兰勃的战斗，想了想，最终还是做出了决定。
　　在焦急的大古面前，突然出现一颗光点，然后如种子一般发芽、抽叶、生长，只是几秒钟的时间就长成了一株两米高的世界之树，在阳光下依然闪耀着淡淡的光辉。
　　光树只是一个剪影，看起来就像是传送门一样。
　　大古看着传送门有些惊讶，不过门上的气息和他之前变身迪迦时感受到的一样。
　　于是走上前去，伸出了手，刚碰一下就立刻收了回来。一道如水面一样的波纹从他接触的地方开始扩散，见没什么问题，大古整个人钻了进去。
　　刻着世界之树的传送门也随之消失。
　　颜豆想让大古进入世界树的话，自然用不着这么麻烦，之所以这么做，只是因为他可以这么做而已。
　　大古和颜豆见面的地方是米德加尔特，也就是人类之国，中庭。
　　大古只感觉眼前一花，就从工地突然来到了一处海边，回头看了看，自己来时的传送门也消失 不见了。
　　喉咙涌动两下，大古走了上去，有些拘谨地说道：“你好，因帕特奥特曼。”
　　颜豆想好的开场白被大古的话打断，眼中满是大大的疑惑：“啥？”
　　“呃......”
　　看到颜豆的样子，大古觉得自己好像是猜错了，对方似乎并不是幽怜口中那位养了一只光之巨狗的因帕特奥特曼。
　　不过对方身上那股强烈的光之力，在他的感觉当中依然耀眼，就算不是恩帕特奥特曼，肯定也是一位光之巨人。

第152章 其实，我是一名恒星观察员
　　“请问你是超古代时期的巨人吗？你们又回来了？”
　　“我并不是你所熟知的那些人，我叫颜豆，你也可以称呼我为沃登奥特曼，光之人。”
　　颜豆做出一副严肃的表情继续说道：“我是另一个宇宙的恒星观察员，因为一场意外来到这个世界。”
　　颜豆也曾经考虑过，如果要和迪迦接触，那自己该用什么身份，在原本的计划里，是装作一名爱好和平的宇宙人。
　　毕竟颜豆的身体素质和人类差距有些大，除非不动手，不然的话谁也不会相信他是地球人。
　　但现在自己已经变成光了，想要获得大古信任的话，不需要那么麻烦了。
　　大古刚刚在叫自己的时候，颜豆想过装作超古代时期离开的那些巨人。毕竟虽然离开了，但也没有人规定巨人不能回来看看啊。
　　不过颜豆还是放弃了这个诱人的想法。
　　虽然根据记忆，颜豆对三千万年前的超古代有些了解，知道光暗巨人的内战，知道齐杰拉，知道加坦杰厄，但如果大古问得详细一些，那就要穿帮了。
　　而因一场意外而从异世界降临的奥特曼，就是颜豆给自己打造的新身份。
　　这个身份无懈可击，除非赛罗跑出来，不然的话，这个马甲应该不会被掀开。
　　但如果赛罗跑出来的话，颜豆那还用在乎什么马甲呀，直接向光之国拉救兵了。
　　因为颜豆身上的光，大古相信了颜豆所说的：“那你会拯救这个世界吗？”
　　见颜豆摇头，大古连忙追问道：“可是......你不是光吗？”
　　颜豆摆出一副郑重的表情道：“因为这是你的世界，同样作为光，我可以帮助你，但能拯救这个世界的，只有你，而且你的时间不多了。”
　　颜豆之所以站出来，也存了一部分训练大古，让迪迦解决加坦杰厄的想法。
　　三千万年前的迪迦到底有多强，一直都是一个谜，但可以肯定，绝对非常强。
　　颜豆觉得迪迦的光，或许并不弱于加坦杰厄的黑暗。
　　如果大古能把迪迦的光发挥到极致，就算没有闪耀，或许也能杀死加坦杰厄。
　　大古大声喊道：“为什么？为什么会是我？”
　　这个时期的大古刚获得迪迦的光还不久，对于自己的身份和该如果使用迪迦的力量，还很迷茫，甚至还想过放弃光。
　　颜豆一副我已经了解的表情说道：“因为光选择了你，而你也选择了光。你该回去了，你的队友正在找你。”
　　“那我下次该怎么找你？”
　　大古接住颜豆扔过来的一块白色的石头
　　“需要找我的时候，用你的光触动这块石头，我会知道的。”
　　大古注意到石头上面还有一个奇怪的符号，那是卢恩符文，旅人卢恩，代表了实质性的移动。
　　之前为了不被发现，颜豆并没有在大古身上留下卢恩符文，现在也一样。
　　“这到底该怎么用啊？”
　　大古抬起头，刚想再多问两句，就发现自己已经回到了刚刚所在的港口位置，如果不是手上的白石，他都要以为自己刚刚见到的都是幻觉了。
　　挠了挠脑袋，大古嘀咕道：“真是的，就不能好好用电话联系吗”
　　“大古！大古......”
　　丽娜的声音传来，大古连忙把白石收起来，向着丽娜那边跑去。
　　“喂，我在这里。”
　　“光之人，别忘了，你是人类，但你也是光。”
　　颜豆的声音在大古耳边响起，这句话让他想到了幽怜，她也说过这句话，只不过幽怜说的是“既是光，也是人类”。
　　和颜豆说的颠倒了一下。
　　还没等大古想明白两者有什么区别，丽娜就已经跑到了他的身边，锤了他一下：“真是的，你怎么弄得这么久。有什么发现吗？”
　　大古揉了揉被打的地方，好疼啊。不过只能赔着笑脸说道：“刚刚可能是我看错了，那里并没有什么。”
　　就像自己是迪迦一样，大古并不打算把颜豆的事情告诉别人。
　　“好吧。”丽娜说道：“那我们快回去吧，那东西和那个女孩肯定不简单，让堀井好好地检查检查。”
　　大古笑着说道：“好啊。”
　　------------------
　　夜晚，TPC远东总部，大古的宿舍当中。
　　胜利队作为专门调查异常现象的队伍，背靠TPC，经费还是比较充足的，即使大古已经把飞燕一号弄坠两次了，也没什么事。
　　每个人都有属于自己的单人宿舍。
　　平常这时候，大古都已经睡觉了才对，但总是想到白天见到的颜豆，就连那个奇怪的少女沙纪都比不过。
　　大古从床上坐起来，在队服里面找出了那块白色的石头。
　　总部里面虽然大部分地方都布置了监控，但队员的宿舍里面，显然是没有监控的。
　　石头并不算大，和鸡蛋差不多，能直接揣在兜里面。而在石头的正面，是大古曾经见过的世界树图案。
　　掏出神光棒，敲了敲白石，但什么事情也没有发生。
　　“用光来触动......”大古揉了揉脑袋：“可这到底该怎么做到吗？”
　　大古想到颜豆最后和他说的话，我是人类，但也是光。
　　大古按照变身迪迦时，释放技能时的感觉，事了好几次，突然有了一点感觉，白石也震荡了一下。
　　上面的卢恩符文突然绽放出淡淡的光芒，一道传送门在他的床头出现。
　　“原来是这样弄的。”
　　大古穿好衣服，走了进去。
　　还是上次和颜豆见面的地方，不过现在世界树里也变成了黑夜。
　　但因为不知道从哪里冒出来的光，所以黑夜并不影响大古。
　　“晚上好，颜豆先生。”
　　“你好，迪迦奥特曼。”
　　大古问道：“颜豆先生，你昨天说我的时间不多了，是怎么回事？”
　　颜豆解释道：“我刚来到这个世界的时候，在这颗星球的海洋深处，发现了一个巨大的黑暗正在沉睡，而我并不是他的对手，所以并没有唤醒他。”
　　大古说道：“巨大的......黑暗，你说的是怪兽吧。”
　　颜豆点了点头道：“确实是怪兽，不过以我感受到的，如果他苏醒的话，这颗星球或许不会有事，但星球上人类不可能幸免。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210824/1629750051-100249403-107594572.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210824/1629750068-100249403-107594572.jpg">

第153章 解释不通，穿越时空，逻辑冲突，平行时空
　　“竟然有一整颗星球的奥特曼......”
　　大古听完颜豆的介绍，试着想象了一下那个画面，但很快就发现，自己根本想象不出来那会是一个什么样的世界。
　　颜豆在介绍自己的时候，套用的是光之国的信息。当然，并不是完全一致。
　　就算是未来，大古穿越到过去遇见了初代奥特曼，也没办法证明颜豆的来历是虚假的。
　　俗话说得好，解释不通，穿越时空，逻辑冲突，平行时空。
　　奥特曼的世界，也是一个由无数世界组成的多元宇宙，现在的光之国还只在他们的宇宙当中，还没有涉足其他宇宙。
　　谁又能肯定，在这无数宇宙当中，颜豆所说的光之国就真的没有呢？
　　当然，真正让颜豆的来历变得无懈可击的，是颜豆也是光。
　　大古问道：“那颜豆先生能够作为恒星观察员，一定很强大吧？”
　　颜豆露出一个谦逊的笑容说道：“虽然我是一名恒星观察员，但其实我的主要任务是观察不同恒星系下，各类植物的生长状况，以及由植物构成的生态圈状况。”
　　“按照你们星球的话来说，我只是一个文职人员，并没有他们那样用来战斗的力量。”
　　与此同时，和米德加尔特同属于世界树树干部分的尼达维勒当中，刚刚因为欺负加库玛被颜豆打了一顿的希尔巴贡正坐在一座矮山上，生着闷气。
　　在隔壁的山头上，加库玛兄弟正吃着石头，看着不时突然因生气而挥舞手臂的希尔巴贡，感觉原本就很香的石头都变得更加美味了。
　　不过一旦希尔巴贡转过头来，他们两个就马上闭上嘴巴，一动不动，只能看到移动物体的希尔巴贡根本无法将不动的他们和环境区分开来。
　　希尔巴贡更加生气了。
　　“这样啊......”
　　大古点了点头，刚刚颜豆所说的那个沉睡在海底的黑暗让他有些心神不宁。
　　原本还以为自己在和怪兽的战斗的时候能多一个队友，但既然对方是文职，看来只能自己上了。
　　“那颜豆先生说你可以帮我，是打算怎么帮？”
　　而对于大古的疑问，颜豆只露出一个笑容。
　　颜豆一挥手，两人就从米德加尔特来到了尼达维勒当中，一边引路一边说道：“我观察大古你有段时间了，虽然你已经战胜了美尔巴、基里艾洛德人、立加德隆等等怪兽。”
　　“但你毕竟当了二十多年的人类，对于光的力量还不是很熟悉。”
　　大古摸了摸脑袋说道：“这也没办法，毕竟每次怪兽出来的都那么突然，而且能变身的时间只有三分钟，根本来不及熟悉。”
　　颜豆点了点头，三分钟的时间确实太短了，虽然在电视当中，这三分钟有时候能撑下半集的内容，但在这个世界上，三分钟就真的只是三分钟。
　　再长的话，就会因为能量耗尽而强行变回人类。
　　而三分钟能做什么，连迪迦的技能表都来不及从头翻看一边。
　　“所以大古你现在最先要做的就是熟悉光的力量。这片空间是我的特殊能力，在这里你可以尽快熟悉迪迦的力量，不用担心暴露身份。”
　　“而战斗是最能让人熟悉自己力量的，至于你的对手，我已经准备好了。”
　　大古根本不知道自己即将面对的是什么，依然兴奋地问道：“难道除了颜豆先生之外，还有其他巨人也在这里吗？”
　　“不，我是因为意外而来到这里的，因此只有我一个人来到这个世界，并没有其他奥特曼和我一起。”
　　颜豆看着高兴的大古，露出一个笑容说道：“而你的对手是她。”
　　轰隆.......
　　接连不断的山体崩塌声音传来。
　　此时大古正巧走到树林的边缘，仰起头，没有了树冠的遮挡，在月亮的照耀下，大古看清了前方那挥舞手臂将一座小山拆得七零八落的壮硕怪兽。
　　银色的肌肉在月光的照耀下似乎在闪闪发光，被红色的筋络分成一块一块的，背上还长着锋利的荆刺，一直衍生的尾巴末端。
　　粗大的尾巴不时摆动，将森林边缘的大树拨飞。
　　此时似乎是听到了动静，希尔巴贡转过头来，发光的眼睛紧盯着地面上的颜豆和大古，长开了嘴巴，似乎就要攻击。
　　“小心，颜豆先生，有怪兽！”
　　大古连忙拦在颜豆前面，打算变身迪迦拖住怪兽，让作为文职的颜豆先离开。不过才刚把手伸进衣服里面，还没把神光棒掏出来，就被颜豆给拦住了。
　　刚刚希尔巴贡的形象是大古的视角，而在颜豆眼中，希尔巴贡只是因为刚刚被自己打了一顿而有些生气罢了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210825/1629837195-100249403-107599762.jpg">
　　颜豆摆了摆手说道：“不用担心，大古，她就是你的对手。”
　　“什么？”
　　大古满是疑惑地看着颜豆，自己刚刚似乎听错了。
　　颜豆解释道：“怪兽除了堕入黑暗之外，也有些怪兽是向往和平的，有些怪兽甚至和奥特曼一起对抗黑暗。”
　　“而他们都是我收养的怪兽，对人类并没有恶意。希尔巴贡的实力虽然远远比不上沉睡在海底的那只怪兽，但应该足够你熟悉迪迦的力量了。”
　　既然三千万年前的因帕特奥特曼能养一只光之巨狗，那颜豆先生作为光之国的奥特曼，养几只怪兽，应该也没什么问题......吧？
　　虽然还是感觉有些奇怪，不过大古还是接受了这个事实，掏了神光棒，变身成为迪迦奥特曼。
　　希尔巴贡被突然出现的迪迦吓了一跳。
　　颜豆飞到了半空当中，和迪迦的视线平齐：“希尔巴贡，这是迪迦，他是来找你玩了。”
　　又转头看向迪迦：“大古，记得下手要轻一点啊，希尔巴贡可是女生，而且还没有成年呢。”
　　女生？
　　未成年？
　　大古看着比变成了迪迦的自己还要高出十米，而且浑身肌肉狰结得一块一块的希尔巴贡，实在是无法从希尔巴贡身上看出这两点来。
　　即使面部表情并不能怎么活动，但迪迦那双乳白色的眼睛里，还是流露出大大的困惑。
　　颜豆伸出手，一枚信使卢恩飞到迪迦身上消失，卢恩符文的力量让大古也能听懂怪兽的话。
　　有些怪兽拥有心电感应的能力，可以和大古交流，但像希尔巴贡这样只擅长力量和空间本能的怪兽，无法将自己的想法传达别的怪兽或者迪迦。

第154章 学习
　　“哥哥，你说这个巨人能打得过希尔巴贡吗？”隔壁山头上的加库玛阿尔法递过一块石头，问道。
　　加库玛贝塔把石头接过来，扔进嘴里：“应该打不过吧，你看希尔巴贡比他胖那么多。”
　　啊呜。
　　加库玛阿尔法吞下一把石头，说道：“可是颜豆也没有希尔巴贡大啊，但还是比她厉害。”
　　......
　　听到旁边传来的对话，大古这才发现竟然还有两只怪兽在旁边围观。
　　大古有满头的疑惑想要向颜豆求教，但他面前的希尔巴贡并不是一个有耐心的怪兽，本来就是因为颜豆在旁边才忍下来等了一会儿。
　　但看迪迦竟然去看旁边的加库玛，没有要和他一起玩的样子，于是再也忍不下去，咆哮一声，就向着迪迦冲了过来。
　　虽然从外表上看不出来，但既然颜豆先生说希尔巴贡是女生，而且还未成年，那应该不会太强......吧？
　　恰。
　　迪迦微微蹲身， 决定正面应对希尔巴贡的冲锋。
　　然后......pong。
　　迪迦飞了出去。
　　颜豆来到迪迦的面前说道：“大古，虽然希尔巴贡还没有成年，但她的力量可是很强的。”
　　大古从被压塌的山体中挣脱出来，对于希尔巴贡的力量，已经有了些了解了。
　　双手交叉放在额头，变身红色的强力形态。
　　希尔巴贡看到后，转头看了眼旁边的颜豆，又看了看迪迦，也学着他的样子，只是她的两只小短手只够放到胸口的。
　　希尔巴贡学着迪迦的动作，发现自己没有变化，气得跳了起来，张牙舞爪的向着迪迦发动了攻击。
　　大古因为希尔巴贡并不是敌人，有些束手束脚，一下没有挡住，被再次打倒在地，胸口的计时器也开始闪烁了起来。
　　颜豆飞到他的面前说道：“大古，其实你可以多用些力气，希尔巴贡可是很强的。”
　　那你刚刚还说让我下手轻一点！
　　大古只是心里想一下，并没有说出来。
　　颜豆说完之后，就退了出去，伸出手，一道光芒飞到了迪迦胸口闪烁着红光的计时器上，使其变回了纯粹的蓝色。
　　“颜豆先生。”
　　大古有些担心地看向他，颜豆刚刚那道光不止帮他恢复了能量，还将他和自己联系了起来。
　　大古可以通过这股联系能感受到颜豆那边的光，明白自己现在变身所消耗的光，都会由他提供。
　　“不用担心，大古。这片空间是我的特殊能力制造出来的，在这里，我的光恢复得很快，负担你的变身还是可以的。”
　　颜豆继续说道：“不过，你还是先站起来吧，希尔巴贡可是已经快要到了。”
　　大古向后翻滚而起，在躲过希尔巴贡攻击的同时，右手一挥，一道蓝色的光弹脱手而出，完美命中希尔巴贡的手臂位置。
　　虽然希尔巴贡已经用将他打出红灯来证明自己的力量了，但大古还是留手了。
　　蓝色光弹击中希尔巴贡，但除了冒出一股烟雾之外，并没有什么成果。
　　看到光弹没有伤到希尔巴贡，大古想到了之前面对的立加德隆，同样都是高防御的敌人。
　　见希尔巴贡继续向着自己攻击，大古将能量聚集到右手上，绽放出耀眼光芒。
　　迪迦在红色强力型释放的奥特闪光拳击，力量一度压制住了希尔巴贡，在战斗中，首次将其击退。
　　不过能将加佐特击得装死应对的攻击落在希尔巴贡身上，也只是让她退后了几步而已。
　　见希尔巴贡依然没有事情，大古对于她的防御有了些概念，也开始慢慢使用全力。
　　几分钟后，大古也发现了希尔巴贡眼睛的问题，不过这次战斗和之前不同，并不是为了获得胜利，而是让他熟悉迪迦的力量。
　　因此大古并没有针对希尔巴贡的眼睛而和她玩木头人的游戏，一直正面和希尔巴贡战斗。
　　而另一边，颜豆也关注着战斗，除了用两只眼睛看之外，一部分精力还集中在迪迦的身上。
　　颜豆将自己的光和迪迦联系了起来，不断提供纯粹的光来支持着迪迦战斗。
　　而他提供的光在被迪迦吸收后，颜豆能模糊地感觉到迪迦是如何使用的。
　　简单地说，颜豆正在学习迪迦的技能。
　　用光来战斗，颜豆自然是会的，毕竟研究了神力几百年，就算把神力换成光，在战斗方面并不会有什么区别。
　　但在战斗之外的方面，那就不怎么行了。
　　而作为平成法王的迪迦，就是一个很好的老师，到现在为止，大古以及使用了十几种不同的技能了，但颜豆只学会了一个释放光弹的手掌切割。
　　迪迦将光汇聚在手上，以跳跃而起，一手刀劈在希尔巴贡的头上，将上次被颜豆打断，刚刚长好的大角再次打断。
　　颜豆感觉到外界有情况发生，掏出神光棒，变身成为沃登奥特曼拦在了希尔巴贡和迪迦中间。
　　“今天就到这里吧，大古，你外面好像出了些事情，需要你出面了。”
　　虽然颜豆这么说了，但已经玩开了希尔巴贡还并不想停下来，张牙舞爪地喊道：“不要，陪我继续玩。”
　　“希尔巴贡。”
　　颜豆看着她，希尔巴贡在颜豆的视线下，已经上头的脑袋重新响起被颜豆支配的恐惧，动作越来越小，直到停了下来。
　　“好吧，不玩了，哼。”
　　希尔巴贡一扭头头，向着后面跑去，迪迦连忙躲开她挥扫而过的大尾巴。
　　颜豆知道自己的身份，因此大古并没有向在外界时那样飞到天上去，而是直接化作光粒子，变回了人类。
　　向着颜豆点了点头，大古说道：“麻烦你了，颜豆先生。”
　　颜豆向着大古伸出了手，把他送了回去，然后去安慰希尔巴贡了。
　　TPC远东总部当中，大古刚一回来，就听到刺耳警笛声响起。
　　被他和丽娜带回来的少女沙纪趁着夜晚没什么人的时候，成功来到了胶囊面前，吹动笛子，打开了胶囊，一道光柱带着她的信息，向着宇宙飞去。
　　至于做出了这些事情的宇宙少女沙纪，此时已经利用紧急救生艇脱离了TPC基地。

第155章 迪迦：怪兽不能好好交流怎么办？
　　在世界树当中，颜豆看着沙纪就这么绕开人群，然后乘坐紧急救生艇来到岸边，消失在人群当中，成功摆脱了TPC的追踪。
　　就这？
　　这就是TPC总部基地的防御力？
　　颜豆脸色有些奇怪，虽然他知道TPC的基地有高光的时候，也有拉胯的时候。
　　但就这么让人跑了出来，是不是有点儿戏了。
　　要知道沙纪可是除了寿命之外，其他方面几乎和地球人没什么区别啊。
　　不过颜豆并不会因此而小觑了他们。
　　TPC的总部看起来就像是一座飘在海面上的玛雅金字塔，但它可不是飘在水面的，而是一直修建到了海底。
　　其中可是蕴含了不少黑科技呢。
　　光颜豆所知道的，就有正在组装当中的亚特迪斯号，上面的麦克斯动力系统可是威力巨大呢。
　　------------------
　　第二天黄昏，东京湾。
　　宇宙怪兽玛奇那没有任何减速的降落地球，引发了一场爆炸。
　　不过玛奇那因为缩成一团，利用坚固的装甲进行防御，自身完全没有受到一点损伤。
　　包裹全身的装甲打开，移动到背后，玛奇那睁开像猫一样的眼睛，开始寻找呼唤自己的人。
　　不过此时的东京湾除了玛奇那外，并没有其他人在。
　　玛奇那在收到信号之后，立刻就往地球赶来了，整个过程当中没有对自身进行任何的隐藏。
　　所以在半路上就被TPC的三角洲宇宙站发现，并计算出降落地点。
　　虽然从玛奇那被发现到他降落，只有五十分钟，还不到一个小时，但对怪兽事件已经经验丰富的人群还是及时地疏散完了。
　　看着玛奇那在东京湾乱逛，似乎是在找着什么，新城、大古、丽娜驾驶着胜利飞燕战斗机对玛奇那展开作战。
　　飞燕一号发射的激光击中玛奇那未被装甲覆盖的地方，虽然没能使其受伤，但也成功让他感觉到了疼痛。
　　玛奇那作为宇宙怪兽，并不是没有智慧的野兽。事实上，他所拥有的智慧并不下于人类。
　　当飞燕二号再次攻击的时候，玛奇那就利用自己背部的装甲，成功将激光反射。
　　所幸这次是新城一个人驾驶飞燕一号，大古和丽娜两人驾驶着飞燕二号。
　　如果是新城和大古一起驾驶的话，恐怕被反射的激光肯定会命中胜利飞燕号。
　　大古他们想要瞄准玛奇那没有护甲的肚子攻击，但就在此时，太阳开始落山了。
　　玛奇那双手在胸口的位置交叉，背部的装甲合拢，将自己彻底包裹起来，只有两只防御力和装甲不分上下的脚还露在外面。
　　凭借胜利飞燕号的武装根本无法攻破玛奇那的防御，几人也就按照命令，开始返航。
　　趁着夜晚的时候，各种作战武器被安置在玛奇那的周围，等待着明天天一亮就展开作战计划。
　　其实算起来的话，TPC的武力，是强于一般的怪兽的。
　　但现实情况不是单纯的数值比较，绝大多数怪兽出现都非常突然的，而TPC的武力却是由大量的军队和武装所构成的，需要花费大量的时间才能调动起来。
　　像玛奇那这样在夜里待在一个地方的怪兽他们还是第一次遇到。
　　而众所周知，固定靶都是最好打的。
　　TPC出动了最先进的自动火炮系统，布置在玛奇那的周围，将他包围了起来。
　　这一布置，就是一晚上。
　　第二天，玛奇那随着太阳升起而展开装甲，也发现了旁边包围着自己的自动火炮。
　　有些害怕地看了看周围的自动火炮，但为了找到沙纪，玛奇那还是没有离开。
　　被攻击了几次后，玛奇那看出了自动火炮的攻击形式，利用胳膊上的护甲抵挡火炮。
　　虽然四肢上的护甲防御力不错，但和背部的装甲相比起来还是有些差距，被火炮接连击中，玛奇那也感觉到了疼痛，蹲在地上哭了起来。
　　而在一边的大古，身上信使卢恩的力量还没有消散，使得他能听懂玛奇那的哭声。
　　“我只是来接沙纪，为什么要打我？沙纪，你在哪里啊？”
　　“他只是......来接沙纪的？”大古喃喃自语。
　　就在这时，一阵悠扬的笛声响起，大古听过这个声音，这是沙纪的笛声。
　　玛奇那也止住哭泣，站起来向着沙纪走去。
　　“沙纪，不可以再过去！”
　　大古喊道，但看自动火炮上的信号灯闪烁的越来越快，这是即将发射的标志，顾不得太多，大古直接冲了上去。
　　在火炮发射的瞬间，大古掏出了神光棒，借助火炮爆炸的烟尘，变身成为迪迦，将沙纪护在了手里。
　　而玛奇那被被火炮击倒，以为迪迦和周围是一伙的，为了保护沙纪冲了上来。
　　迪迦连连挥手，用心灵能力向着玛奇那说道：“请等一等，我不是你的敌人。”
　　但玛奇那并没有回话，迪迦能感受到他已经焦急、担心的情绪蒙蔽了头脑，现在根本没有办法进行交流。
　　和希尔巴贡战斗了那么久，大古看到战斗风格和希尔巴贡差不多的玛奇那，马上明白了该如何战斗。
　　大古在玛奇那靠近的时候，闪过攻击的同时，还伸出了一只脚，而玛奇那直接被绊倒在地。
　　既然现在没有办法交流，那就只能先打一顿了，打完了之后，就能好好说话了。
　　这就是是颜豆先生的教导。
　　迪迦一记手刀砍中正在爬起的玛奇那背部的装甲。
　　好痛。
　　捂着自己的手，玛奇那痛不痛大古不知道，但大古知道自己的手很痛。
　　玛奇那背部的装甲太硬了，就像希尔巴贡一样，根本打不穿，但希尔巴贡的防御是全身的，和玛奇那的装甲不同。
　　大古变身强力形态，开始瞄准玛奇那没有装甲防护的地方攻击。
　　就算后来玛奇那将装甲合拢，飞起来冲撞，但和希尔巴贡的怪力相比起来要弱上太多了。
　　迪迦被击中几次，连计时器都没有变红。
　　抓住机会，迪迦一记奥特手刀，将他击落下来，玛奇那被摔得七荤八素，连装甲都自动打开了。
　　迪迦张开双臂，然后聚拢，璀璨的光粒子流在他的双手之间汇聚成一颗高密度的超高热光粒子球。
　　迪拉休姆光流。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210826/1629923676-100249403-107604753.jpg">

第156章 颜豆：打一顿就好了。
　　虽然威力比复合形态释放的哉佩利敖光线要弱上一点，但威力依然巨大，就算玛奇那用装甲包裹全身，依然无法抵挡这一招。
　　不过迪迦既然已经知道玛奇那来地球是为了接沙纪，自然不会真的动手。
　　手中的光粒子球并没有扔出去，而是放到了玛奇那面前。
　　“现在......可以交流了吧？”
　　玛奇那瞪大双眼，两双竖瞳紧盯着面前的光粒子球，想要后退但又不敢，听到迪迦的声音，弱弱地说道：“可以......”
　　果然，就像颜豆先生说的那样，怪兽不一定都是黑暗的，只要找对方式，是可以和他们交流的。
　　沙纪跑了上来大喊道：“住手！”
　　迪迦低头看着沙纪，手中的光粒子球消散。
　　沙纪自然不知道大古从一开始就没打算杀死玛奇那，赶紧大声解释道：“玛奇那来地球只是为了接我回去，因为胶囊落到了海里，我一直无法告诉他我在这里。”
　　“所以我一直等，一直等，等了很久很久，我真的很感谢你们，感谢你们把它挖了出来，玛奇那真的没有任何想要伤害你们的意思。”
　　见大古没有要再动手的意思，沙纪看向玛奇那，露出一个笑颜：“玛奇那。”
　　“沙纪，我终于找到你了。”
　　刚被迪迦吓了半死的玛奇那看着沙纪，双手在胸口位置交叉，这是他们载人的动作。
　　沙纪仰头看着迪迦，以微弱的心灵能力说道：“谢谢你保护我，其实我一直记得你，大古。”
　　在地球人眼中，大古只是一个普通人，但是在一些怪兽或者宇宙人的感知当中，大古是一团散发着耀眼光芒的光之聚合体。
　　而沙纪也是一样。
　　沙纪从两百多年前就一直挂在胸口音符状笛子放出光芒，将她带到了玛奇那交叉的双手上。
　　玛奇那看了眼迪迦，见他没有要阻止的意思后，背部的装甲将身体全部包裹起来，飞上了天空。
　　迪迦也飞到了天上，恢复成大古出现在地面，在其他人还在缅怀他的牺牲时，以PDI联络器向着队友们说道：“我是大古，请求归队。”
　　大古回到基地当中，和队友们一起看着三角洲宇宙站发过来的一段视频，影像中是玛奇那飞翔宇宙深处的画面。
　　见视频结束，新城说道：“沙纪在地球待了那么久，为什么玛奇那等到发出了信号才找到她呢？”
　　堀井说道：“真是的，让你多看点书你就是不听，宇宙里星星这么多，就算玛奇那一天能找一颗星球，找上几百年也不一定能找到。”
　　丽娜有些感慨地说道：“离开故乡两百多年，沙纪一定很想家吧。”
　　大古看向丽娜，有些奇怪地问道：“两百多年？”
　　“是啊，我让野瑞根据沙纪的项链来找，找到的关于沙纪最早的是记录是1802年的一幅画，画上面的是沙纪和那颗胶囊。”
　　“1802年，那还真是漫长啊。”
　　宗方感慨道，其实宗方之前根本不知道这件事情，注意力都集中在布置对玛奇那的战斗上了。
　　而大古此时则是想到了颜豆。
　　沙纪流落到地球，只要找到胶囊就能回到故乡，但依然等了两百多年。
　　那颜豆先生呢？他又该怎么回家？
　　独自一个人穿越宇宙来到地球，现在的他，也一定也很想念故乡吧。
　　------------------
　　斯瓦泰夫海姆，九界中唯一没有任何光亮的世界，就算是海姆冥界，大部分地方也会有一点微弱的光芒。
　　只有一些不需要阳光就能菌类聚合成菌毯，在大地上东一块，西一片的。
　　有些破坏力比较大的实验或者招式，颜豆就会在这个进行测试。
　　而此时，一道璀璨的白光在着永夜无光的黑暗之国绽放。
　　颜豆双手置于腰后，之后伸展双手至两侧，将光汇聚在右手上，双手组合成为L形。
　　璀璨绚烂的白色光粒子流被颜豆射出，一路向前，将拦路的一座高山炸碎。
　　哉佩利敖光线。
　　作为迪迦威力最强的一招，哉佩利敖光线并不是迪迦一个人的专属，将石像留在熊本市地下的因帕特奥特曼也同样会这一招。
　　颜豆变成光和大古变成光并不是同一种。
　　大古在变成光之后，进入了迪迦留下来的身体，然后拥有了迪迦之光。
　　而颜豆则是在变成光之后，将两尊石像同样转化成光，然后吸收捏造出了沃登奥特曼的姿态。
　　颜豆虽然没有继承那两位巨人的战斗技能，但也同样获得了属于自己的光，算得上是有利有弊吧。
　　不过虽然被颜豆吸收了，但还是继承了一点那两尊巨人的本能，因此才能这么轻易地开发出威力巨大的哉佩利敖光线。
　　看着远方还没落下的碎石，颜豆点了点头，对哉佩利敖光线的威力比较满意，没有用出全力就能造成这样的效果，不错，不错。
　　即使黑暗无法遮挡颜豆的视线，但他对于没有光的斯尔泰夫海姆并不喜欢。
　　作为一个人类，颜豆还是比较喜欢生机勃勃的环境。
　　当然，虽然不喜欢，但颜豆也没强制将阳光洒进这片黑暗之国。
　　世界树的九界，每个世界都有属于自己的特点，现在只是颜豆还没想到办法来开发斯瓦泰夫海姆而已。
　　就像海姆冥界，一开始颜豆也没想到竟然可以通过海姆冥界来加快世界树的成长，并且还制造出属于自己的英灵。
　　或许未来那天，这原本让他不喜欢的斯瓦泰夫海姆会能极大地帮助他呢？
　　就在此时，颜豆感觉交给大古的卢恩符文再次被触动，于是便输送过去一点力量，打开一道传送门让他进来。
　　大古进来的地方自然不是这没有一点光芒的斯瓦泰夫海姆，而是尼达维勒。
　　原本只是因为作为传说中的矮人之国，里面各种高山，矿产资源丰富，加上加库玛兄弟的食物是石头，所以颜豆把他们两个搬到了尼达维勒当中。
　　但因为希尔巴贡一直喜欢去加库玛兄弟玩，所以因为一直待在尼达维勒当中。
　　颜豆已经在考虑以后要是再从外界“请”怪兽进来，是不是也该放到尼达维勒当中。
　　尼达维勒的面积几乎相当于九分之一个地球，足够不少怪兽在这里安家落户了。

第157章 新城：怪兽还在追我们，TMD
　　“迪迦？”
　　大古仰着头喃喃自语，这还是他第一次见到颜豆的奥特曼形态，因为和迪迦很像，让他这个迪迦在刚见到的时候，也认错了。
　　不过马上就反应了过来，自己还在这里，怎么会有迪迦呢？
　　这应该就是颜豆先生的巨人形态了，记得是叫......沃登奥特曼。
　　颜豆解除变身，金色的光粒子飘散，变为人形出现在大古的面前：“不，我是沃登奥特曼，你才是迪迦，大古。”
　　大古也回过神来，他这次来找颜豆可不是为了这个，连忙问道：“颜豆先生，之前你说在海底感应到了巨大的黑暗，是一只沉睡在海底的怪兽，那你见过那只怪兽吗？”
　　颜豆摇了摇头说道：“我只察觉到了那股黑暗，因为没有能与之抗衡的光，担心将他唤醒，所以并没有靠近。”
　　岂止是没有靠近，颜豆知道加坦杰厄沉睡在太平洋海底的露露耶里，别说露露耶了，就连太平洋颜豆都是躲着的。
　　大古追问道：“那只怪兽现在还在沉睡吧？”
　　颜豆点了点头，得到了肯定的回复，大古松了口气。
　　在过来之前，他先去了一趟时光机器那里。既然超古代有那么多的巨人，大古觉得或许有办法帮颜豆回到自己的宇宙。
　　只是超古代的人类虽然比现在更加发达，但显然还没有达到触及另一个宇宙的程度。
　　不过大古在离开之前，因为好奇地问了一句沉睡在海底的那只怪兽，然后从神色大变的幽怜口中，得知了超古代灭亡的原因，以及黑暗的支配者--加坦杰厄。
　　“那是超古代灭亡的元凶，黑暗的支配者---加坦杰厄。”
　　大古向着颜豆鞠了一躬：“请训练我吧，颜豆先生，我想拥有能保护人类的力量。”
　　“好啊。”颜豆露出一个笑容，然后大声喊道：“希尔巴贡，起来玩了。”
　　大古脸色一僵。而原本趴在山上晒太阳的希尔巴贡听到可以玩，立刻跳了起来，跑到颜豆和大古身边。
　　加库玛也从洞里钻了出来，两兄弟抬起身体，两只前爪抱着一堆石头，爬到山上看起了迪迦和希尔巴贡的战斗。
　　大古掏出神光棒，变身迪迦，和希尔巴贡战斗了起来。
　　---------------------
　　早上，丽娜打着哈欠走进司令室，看到精神焕发的大古，有些好奇地问道：“大古，你的失眠终于好了？”
　　大古笑着说道：“是啊，久违的睡了一个好觉呢。”
　　之前一段时间，因为担心那个灭亡了超古代的怪兽，所以大古在白天做完了胜利队的工作之后，晚上还会进入世界树当中，和希尔巴贡战斗，熟悉迪迦的力量。
　　虽然和累，但是效果也很有效。
　　现在的大古变身后，就算是不在针对希尔巴贡的眼睛问题，也能战胜她了。
　　昨天晚上，除了希尔巴贡，就连加库玛兄弟也一起上了，不过大古最终还是获得了胜利。
　　连续不断的训练，即使变身时的消耗又颜豆提供了。
　　但每次都要等到深夜才能休息，时间一长，大古在白天的时候也就显得有些精神不振了。
　　不过昨晚的训练结束后，大古喝了颜豆制作的药剂，好好地睡了一觉。
　　虽然睡觉时间和之前相比并没有什么变化，还是一样的短，但感觉却完全不同。
　　而按照颜豆的说法，现在的他已经足够熟悉迪迦的力量了，是该进行下一个阶段的训练了。
　　现在的大古已经忘记刚开始训练时，被希尔巴贡殴打时的痛苦，开始期待接下来的训练了。
　　随着时间的推移，其他人也接连走了进来，大家都穿着胜利队的制服，只有新城在进来的时候穿的是一声便服。
　　新城打招呼道：“早上好啊，各位。”
　　丽娜笑着回应道：“早上好，新城，要好好享受假期啊”
　　“我也很想好好享受啊，但要陪真由美去游乐园。真是的，我好不容易才等到的假期，就要这么泡汤了。”
　　虽然新城这么说，但大家都能从他那张笑脸上看出他 心里想的和说的不同。
　　大古说道：“新城和真由美的感情还真是好呢。”
　　“哪有那么好，一点都不知道体谅哥哥。”新城看了看时间，继续说道：“不和你们聊了，我去接真由美了。”
　　丽娜说道：“要玩得开心啊，新城。”
　　“知道了。”
　　新城摆了摆手，离开了司令室。
　　丽娜看了大古一眼，故意自言自语地说道：“啊，我也好想去游乐园玩啊。”
　　大古并没有理解丽娜没说出来的心思，接口道：“丽娜你的假期不是也快到了嘛，到时候你就可以去游乐园玩了。”
　　“哼。”
　　丽娜哼了一声，扭头不理大古，继续开始工作。大古挠了挠头，搞不懂丽娜为什么又生气了。
　　其他人看到大古和丽娜的样子，也都笑了起来。
　　------------------
　　游乐园突然被屏障怪兽噶地制造的看不见的墙壁笼罩，胜利队马上赶到了现场。
　　在特制的液体氮光线将屏障打破后，飞燕一号和飞燕二号立刻对怪兽发动了攻击。
　　原本只拥有信号弹的飞燕一号，为了应对到来的大异变，早就开始进行武装化了，并且还在不断加强威力当中。
　　怪兽噶地被胜利飞燕号发射的激光击倒，不过和大部分的怪兽一样，噶地并没有受什么伤。
　　站起来之后，挥舞两只变得非常长的触手试图攻击天上的两架战斗机。
　　而面对噶地挥舞的触手，亡牌飞行员大古刚想闪开，但想到一件事，故意慢了一拍，导致飞燕一号的机翼被击中。
　　大古左右看了看，有些担心被发现似的道：“电力系统发生故障，现在紧急降落，到地面救援游客。”
　　而王牌飞行员丽娜则是驾驶着飞燕二号灵活地躲过噶地几次的攻击。
　　地面之上，新城和小男孩春树驾驶着碰碰车在游乐园中快速前进，吸引着怪兽的注意。
　　刚刚他们就是如此将自己的妹妹给救了下来。
　　新城单手握着方向盘，另一只手护住男孩，回头看了一眼，噶地依然跟在身后，一直挥舞着触手，显然并不打算想之前一样把孩子抓住，而是打算直接打死他们。
　　新城躲过能将人直接打死的触手骂道：“怪兽还在追我们，TMD。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210827/1630008423-100249403-107609661.jpg">

第158章 这里是阿斯加德
　　而为了躲避噶地挥舞的触手，碰碰车在新城的操作下终于还是出现了问题，撞到了路边，两人直接被甩飞了出去。
　　而已经降落到地面的大古看着前方的怪兽，掏出了神光棒。
　　在宇宙怪兽噶地制造的肉眼看不见的屏障被打破后，被除了吸引怪兽目光的新城和男孩外，其他人已经跑的差不多了，大古直接变身。
　　飞起一脚，踹在了噶地的头上，将他击倒。
　　来地球接人的玛奇那，大古可以和他和平交流，但也清楚，希尔巴贡和加库玛那样对人类没有恶意的怪兽终究只是少数。
　　而至于噶地这种用人类的孩子来繁殖后代的怪兽，必须消灭。
　　迪迦左右手接连开工，连续打出强烈的拳击，受到攻击的噶地只能不断后退。
　　在战胜了希尔巴贡之后，再面对像噶地这样的敌人，迪迦只感觉非常轻松。即使被触手捆绑住了，也直接变换位强力形态，将其扯断。
　　现在迪迦的红色强力形态，在力量上虽然还弱于希尔巴贡，但比之前已经强多了。
　　噶地在强力形态的迪迦面前，没能沾到一点便宜，在用角释放了几发红色的破坏光线后，被迪迦抓住机会，一掌将角打断，然后被一发迪拉休姆光流命中。
　　宇宙大怪兽噶地，在降临地球后就陷入了漫长的沉睡，而当她刚睡醒，准备繁育后代的时候，被迪迦消灭。
　　地下，原本噶地为了沉睡而挖掘出的洞穴，因为主人的离开而显得空旷。
　　颜豆行走在其中，没有人能发现他，即使周围还有不少人一样。
　　周围的人全都是刚刚噶地从上面抓下来的小孩子，现在他们全都被白色的丝状物包裹成了一个茧，如果不是还在微微起伏的话，都让人以为被憋死了。
　　不过颜豆过来可不是为了救他们，怪兽已经被迪迦打败，他们自然也没什么危险了。
　　颜豆的目标是噶地的卵。
　　除了那些被堆到一起的茧之外，颜豆发现了两个看起来特殊的茧。
　　在其中的两个小孩子体内，发现了噶地的卵。
　　人类想要将其取出来的话，需要做手术，非常麻烦，不过现在他们不用麻烦了，因为颜豆直接把两颗卵全都取了出来。
　　看着手上的两颗蛋，颜豆有些感慨，明明是能长到六十多米高的庞大怪兽，生下来的蛋竟然只有这么一点。
　　被从人体取出来之后，两颗蛋的生命力开始下降，颜豆的手上绽放出金色的光芒，将它们笼罩起来，生命力开始恢复。
　　这就是属于光的力量。
　　颜豆抬头看了下，怪兽被消灭后，有人已经开始试图进入地洞，救援孩子们了，于是颜豆离开。
　　这两颗蛋还需要处理一下，毕竟是需要寄生小孩子才能生长的怪兽，颜豆还打算把他们养出来呢。
　　光希尔巴贡和加库玛兄弟，世界树里的怪兽只有希尔巴贡和加库玛兄弟，颜豆觉得有点少了。
　　--------------------
　　当夜晚大古再次进入世界树的时候，看到的就是颜豆正在摆弄那两颗蛋。
　　大古走上来，问道：“这是？”
　　“这是噶地的蛋。”
　　颜豆将两颗蛋放到一个特制的容器当中，拍了拍手对着大古说道：“也就是你白天所打败的那只怪兽，噶地是一种比较凶猛的宇宙怪兽，我一直很想养一只的，没想到今天碰上了。”
　　大古想到白天噶地是抓小孩子用来产卵的，看着那两颗蛋有些恶寒，顿了下，还是问道：“噶地......他们会吃人吗？”
　　“放心吧，大古。如果他们是吃人的话，我就不会养他们了。”颜豆笑着说道：“事实上，根据光之国的怪兽大百科中记载，幼年期的噶地比较喜欢吃鱼。”
　　想到了自己这么多年见识到的那些，颜豆感慨道：“任何生命都有存在下去的资格，只可惜，世界并不是那么完美，争斗永远不会停不下来。”
　　听到这番话，大古想到了曾经的加佐特。
　　生活在电离层的闪电人和生活在地表的人类，原本应该是两条永不相交的平行线才对。
　　但因为人类对无线电的研究和开发却改变了大气层中的环境，让闪电人变成了加佐特。
　　只要人类停止使用无线电，就能继续和闪电人和平地生存在地球上，不够大古也很清楚，人类是不可能放弃无线电的。
　　“争斗，真的没有办法停下来吗？”大古追问道：“明明你们有那么多的巨人也没有办法解决这个问题吗？”
　　“大古，奥特曼只是光，并不是神，也会有自己无论如何也做不到的事情。”
　　刚成为奥特曼不到一个月的颜豆如是说道。
　　“做好自己该做的事情就行了。”
　　大古郑重地说道：“我明白了，颜豆先生，请开始下一个阶段的训练吧。”
　　颜豆围绕着大古开始转圈，同时解释起了接下来他要进行的训练：“大古你现在对迪迦的力量已经有所熟悉了，只不过人类的身体还是限制着你的发挥。”
　　“所以第二阶段的训练目标，就是强化你人类时的身体。至于训练的内容......”
　　颜豆走到大古的面前，在他胸前一推，大古只感觉眼前一画，周围的环境就发生了变化。
　　“......打败他们中的任意一位。”
　　等大古恢复视觉的时候，看到的是一座巨大的宫殿，在外围还分布着一些像是各样，很多看起来就是胡乱拼凑起来的一样。
　　正巧此时，大古前方的一扇房门大开，一位看起来非常精神的老者，打扮的就像是几百年前的日本一样，腰间还挎着一柄太刀。
　　“打败他们中的任何一个？”大古念叨了一句，望着眼前这看起来已经有八十多岁的老者，不由想到，打败他就能结束训练？
　　大古还是比较敬重老人的，连忙上去，想要扶着他，不过被炼狱聪寿郎拒绝。于是大古问道：“您好，我想请问一下，这里是什么地方？”
　　“这里？这里是阿斯加德啊。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210827/1630008627-100249403-107609665.jpg">

第159章 我会好好训练你的
　　炼狱聪寿郎有些奇怪地看了大古一眼，作为颜豆麾下第一位英灵，他已经活了三百多年了，见过了不少人和鬼，但还是第一见到大古这样的......人？
　　就和大部分宇宙人一样，在英灵的眼中，大古的形象也不是正常的人类，或者说不完全是。
　　在他们看来，大古的人类外表之外，还闪耀这一层璀璨的光辉，是名副其实的人群中最亮的崽。
　　新世界的人都是这样的？
　　炼狱聪寿郎有些疑惑，听到大古询问这里是哪里，便所应当地说道：“这里？这里是阿斯加德。”
　　“阿斯加德？我不是在颜豆先生的世界里吗？”
　　大古有些惊讶，虽然他对于北欧神话不是很了解，但阿斯加德这个名字还是听说过的，知道这是北欧神话中神灵居住的地方。
　　听到大古说起“颜豆”，炼狱聪寿郎脸色更加奇怪，不过没说什么，而是继续向前走去。
　　见大古还站在原地，回头说道：“跟我来吧，大神已经吩咐让我们训练你了。”
　　“大神？”
　　虽然大古还有些摸不着头脑，但还是跟了上去。
　　对于自己手下的英灵，颜豆除了当初给他们下达过一个消灭无惨的指令外，之后就没怎么命令过他们，双方交流的次数也非常小。
　　而当初在以颜豆这个身份给鬼杀队提供特殊植物的时候，并没有暴露自己。
　　直到后来让他们选择是否跟着自己前往新世界，因为英灵中有认识他，颜豆这才曝光。
　　而就在昨天，大古再次战胜希尔巴贡后，颜豆给他们下达了来到迪迦世界后的第一个命令，那就是训练大古。
　　大古跟着炼狱聪寿郎，一路上偶尔看见的人身上不是佩戴着刀剑，就是其他武器。而且看他的眼神都怪怪的，让大古感觉浑身不自在。
　　而在炼狱聪寿郎的讲解下，大古算是知道了他们这些人的身份，一群追随着颜豆先生的已死之人。
　　炼狱聪寿郎停下来脚步：“到了。”
　　他们面前是一处堪比足球场大的广场，一些人在上面进行着各自的训练。
　　选择跟随颜豆的英灵一共有六十二人，这里只有一半，而另一般选择了离开这里，去探索阿斯加德的环境。
　　反正以他们的实力，整个阿斯加德当中没有什么能伤害到他们的。
　　英灵的身体是颜豆参考圣杯战争中的从者所制造的，一开始都相同的模板，但他们的实力却不是固定的。
　　随着入驻灵魂的不同，以及各自对卢恩符文的开发，相同的种子却会结出不同的果实。
　　看着他们一个个超出人类极限的训练量，尤其是一个两米多的壮汉将一块直径将近一米的石头举起来。
　　大古惊讶地张大了嘴，自己接下来的训练就是要打败他们？
　　看到炼狱聪寿郎领着大古过来，大家也都停下了训练，看向了大古。
　　颜豆让他们训练大古的时候，并没有规定让那个人专门训练他，是向着所有英灵下达的指令。
　　而且即使没有颜豆的命令，他们对于大古这么一个真正意义上的“光之人”也都充满了好奇。
　　炼狱聪寿郎问道：“光之少年，学过剑道吗？”
　　“少年？我的年龄可不小了。”大古嘀咕了一句，但看炼狱聪寿郎那雪白的头发和脸上的皱纹，又给咽了下去。
　　只在中学时加入过剑道部的大古说道：“学过一点。”
　　炼狱聪寿郎点了点头，从架子上抽出两把木刀，一把扔给大古，另一把握在了自己手上。
　　在大古疑惑的目光当中，将弯着的腰直了起来。
　　虽然外表还是之前那副八十岁老人的模样，但气势却有了翻天覆地的变化。
　　之前大古只觉得对方是一个老人，但现在，站在他面前的是一个武士，一个像火焰一样的武士。
　　恍惚之间，大古看到他身上似乎燃起了一团火，眨了眨眼睛，才发现那并不是幻觉，而是他真的被火焰包裹了起来。
　　颜豆在吩咐他们训练大古的时候，忘记告诉他们大古的实力了。
　　在英灵眼中，大古和迪迦的光是一体的。而面对如此“强”的对手，炼狱聪寿郎自然会全力以赴。
　　见大古握刀的姿势，明白对方只是个初学者，不过身上的光给自己的感觉那么危险，应该适合很强的对手。
　　大神让我们训练他，应该是帮他掌握自己的力量吧。
　　炼狱聪寿郎正色道：“攻过来吧，光之少年，让我看看你的基本功。”
　　大古握紧手中木刀，深吸一口气，努力从脑中回想早就忘得差不多的剑道常识。
　　不过看到对面身上的火焰变得更加旺盛，又看了看自己手上的木剑，大古觉得自己是不是变身迪迦再来比较好。
　　不过都已经这样了，先试一试吧。
　　大古挥舞着木刀划过空气，向着对方手中的刀劈去。
　　炼狱聪寿郎看着这自己十岁时就能挥出的刀，手腕一转。
　　啪......啊。
　　大古惨叫一声，用空出来的手揉了揉刚被敲了一下的脑袋，至于他手上的木剑，已经被击飞出去了。
　　作为胜利队仅有的七名成员之一，虽然大古说起来因为泽井总监的缘故才加入的胜利队，但泽井总监做的只是帮大古争取了一次补考的机会。
　　大古完全是凭真本事考进去的。
　　虽然作为胜利队的队员，一般遇到情况的时候，他们都是用胜利海帕枪解决，毕竟这年头手上有枪，谁还用拳头啊。
　　但大古的身手在人类当中已经算是很强的了，一些宇宙人在不巨大化的情况下，还真不一定能打得过他。
　　只不过凡事都怕对比，颜豆手下的这些英灵，生前都是鬼杀队中的柱，全力以赴的话，能单杀一些比较弱的上弦。
　　大古在没有变身的情况下，自然不会是他们的对手。
　　关闭卢恩符文，身上的火焰熄灭，炼狱聪寿郎说道：“我明白了，光之少年，你不适合修炼剑道，现在你需要的是锻炼你的体魄，开发出你真正的力量，光的力量。”
　　“光？”
　　大古摸了摸放在衣服内侧的神光棒。
　　炼狱聪寿郎向着旁边喊道：“小石头，光之少年就交给你训练了。”
　　“好的，炼狱前辈。”
　　刚刚大古看到那位举着起码有两吨重的石头锻炼的猛男应了声，走到他的面前，鞠了一躬道：“圆大古先生，我会按照大神的吩咐，好好训练你的。”
　　他所修习的是呼吸法中最为注重力量的岩之呼吸，而在所有英灵当中，他是对身体开发的最强的一位。
　　大古仰头看着这位身高超过两米的猛男，呆了一下，然后马上反应了过来，赶紧也向对方鞠了一躬：“请多指教。”
　　在另一边，颜豆看着大古按照对方的教导开始锤炼身体了，有些无语。
　　“我是不是少说了两句？还是说我安排的训练有问题，怎么感觉大古在莽夫的方向越走越远了？”

第160章                                 内布裙:1020037992分享交流群813921374 变化
　　深夜，TPC基地。
　　大古和新城回到司令室，堀井有些意外地说道：“难得啊，你们两个一起开飞燕一号出去，结果竟然平安地回来了。”
　　新城反驳道：“我们坠机的次数根本没有那么多好吧。”
　　而大古则是转移话题道：“我们在新开发区那边并没有发现什么怪兽，是不是感应器发生故障了？”
　　根据对怪兽的研究，TPC发现除了当初从海上漂到静冈县的那只僵尸怪兽西利赞之外，其他出现的怪兽全都拥有强烈的生命反应。
　　就算是和吉普他三号融合了的立加德隆也一样，因此TPC针对这一点，布置了很多的传感器，一旦出现强烈的生命反应，就能马上侦测到。
　　而大古和新城这次出动，就是因为新开发区的传感器突然启动，他们才会前去侦查的，只不过什么也没有发现。
　　野瑞启动系统自检了一下后说道：“感应器很正常，没有发生任何故障。”
　　旁边的丽娜也跟着说道：“我也用卫星雷达探测过那个地区了，也没有任何类似于怪兽的反应。”
　　队长居间惠听完说道：“虽然没有发现怪兽，但为了以防万一，大家还是继续监视，保持警惕比较好。”
　　“是。”×6。
　　“对了，大家等我一下。”
　　堀井想到自己的新发明，连忙跑到旁边，从一个箱子中拿出一枚特质的子弹，展示给众人看。
　　“这个叫怪兽追踪器，是我最新的发明。只要把这个子弹打到怪兽的身上，它就会发出特殊的粒子信号，到时候不管怪兽在什么地方都能追踪到了。”
　　“这样的话，以前雷达和探测器探测不到的东西，用这个东西就不存在问题了。而且我已经改造好了，只需要用胜利海帕枪就可以发射。”
　　胜利海帕枪是胜利队的标准手枪，而和传统枪械不同，胜利海帕枪是能量武器，只要更换一次电池，就能发生五十次激光，威力巨大，就算是怪兽被击中都会有感觉。
　　新城也拿出一枚怪兽追踪器的子弹看了看：“这东西真的有这么厉害吗？”
　　堀井自信地说道：“那是当然了，你什么时候都可以相信我的发明。”
　　新城突然说道：“那你们说，要是打到迪迦身上，我们是不是就能知道迪迦在平常的时候都躲在哪里了。”
　　大古脸色变得古怪起来，想到自己变身迪迦后，要是被打上一枪，恐怕身份就要暴露了。
　　虽然堀井有时候会出一些问题，但是他的发明还是可靠的。
　　大古有些僵硬地说道：“那个......我觉得还是不要这么做比较好吧，毕竟迪迦每次出来都帮了我们。”
　　“哈哈哈，当然了。”
　　新城笑着说道：“迪迦是我们的战斗，我们当然不可能攻击他。既然它叫怪兽追踪器，那就让它来追踪怪兽吧。”
　　“对。没错。”大古用力点头。
　　最后探查新开发区和测试怪兽追踪器效果的任务还是落到了堀井的头上，毕竟他是发明者，更了解怪兽追踪器的情况。
　　而其他胜利队员，则是留守在基地当中。
　　丽娜凑到大古的旁边问道：“大古，你最近是不是偷偷健身了，怎么感觉你好像变壮了？”
　　大古想到最近自己每天晚上的遭遇，眼角一酸，不过还是解释道：“没有吧，可能是最近工作多了，运动得也多了。”
　　一边的新城插嘴道：“可是最近明明都没什么怪兽出来啊。”
　　------------------
　　在新开发区酒店查找怪兽踪迹的堀井，意外碰到了自己的好友真田良介，两人坐到一边交谈了起来。
　　真田良介道：“堀井，听说你在胜利队干得不错。”
　　“哪里，马马虎虎啊。”堀井摆了摆手道：“对了，听说良介你在宇宙开发中心主导的天赋计划有了新的进展对吗？”
　　提到自己的研究，即使是真田良介也感觉自豪，点了点头说道：“确实有了些进步，我们找到了一种能大幅度强化人体机能的方法。只不过现在遇到了困难，还没有攻克。”
　　“一定会攻克的。”
　　堀井朝后一仰，望着湛蓝的天空，看到了这背后的无限星空，露出向往之色：“真好啊，宇航员身体能变得更强，人类的步伐也一定能走得更远吧。”
　　“会有那么一天的。其实和搞研究相比，我更希望加入胜利队，活跃在第一线。”
　　真田良介继续说道：“其实说起来，天赋计划能有进展还要多亏了你们胜利队。要不是你们的话，我也没机会从石像当中发现关键。”
　　堀井作为胜利队的武器技术专家，胜利队内部的防御系统和很武器都是他开发的，以他的权限，在TPC里只有极少数资料是不能查阅的。
　　要不然的话，即使堀井作为他的好友，很多东西也是不能透露的。
　　“石像？”堀井有些疑惑。
　　虽然说起来，胜利队才是第一个发现巨人石像的，不过之后因为大异变，各种各样的怪兽出现，胜利队的注意力都集中在怪兽身上。
　　见堀井确实不像是知道的样子，真田良介为他解释了起来。
　　“丹厚博士在巨人石像的碎片当中发现了一些特殊的符号，可以通过这些符号来掌握一些特殊的力量。而我则是利用这些符号，终于找到了能抑制艾勃隆细胞的办法。”
　　“哦，艾勃隆细胞是天赋计划中的主体，我们就是计划通过它来视线人体的飞跃式强化的。”
　　堀井的注意力已经全被真田良介说的所吸引，有些不可置信地说道：“他们这是在复制巨人的力量？！”
　　“可以这么说吧，只不过和我遇到的难题相比，他们的研究进度可要慢多了。
　　堀井回过神来，也对，见识过迪迦的力量之后，要是他们不想要掌握这股力量的话，堀井反而会觉得奇怪。
　　其实他并不反对人类掌握新的力量，按照时光机器的语言，接下来出现的怪兽还会越来越多，人类确实应该掌握新的力量。
　　只是堀井一向认为对新力量的开发要慎重，并且必须要有度才行。
　　一旦超过了界限，就会像当初的滋尔达气体一样，造成不可挽回的后果。

第161章 希尔巴贡，你过来一下
　　不过这些事情等回去之后再说吧，现在还是先找到那个躲起来的怪兽才是最要紧的事情。
　　堀井问道：“对了，良介，你来这里多久了？”
　　真田良介回答道：“一个月前，天赋计划的开发出现了一下问题，我为了转换一下思路，来这里度假，怎么了？”
　　堀井说道：“昨晚胜利队探查到这附近有怪兽出现的迹象，我来检查一下看有没有什么异常的。”
　　昨晚？那不就是......不好，怎么现在爆发冲突的。
　　真田良介的脸色一变，突然捂住胸口，细小的电花在他掌心绽放，压制着他体内产生暴动的艾勃隆细胞。
　　堀井从座位上站起，快步来到他的身边：“良介，你怎么了，你的脸色变得好难看。”
　　利用卢恩符文的力量再次将艾勃隆细胞压制下来后，真田良介的脸色恢复正常。
　　“我没事。”
　　“真的没事？要不我陪你去检查一下吧。”
　　真田良介拒绝了堀井的好意，天赋计划 的目的就是为了实现人体进化，而作为主导天赋计划的研究主管，真田良介对自己的情况自然是清楚的。
　　嘀嘀嘀。
　　联络器突然响了起来，真田良介拿起来看了一下：“堀井，实验的资料宇宙开发中心传过来了，我就先回去了。”
　　“嗯，那你先回去吧。”
　　堀井看着真田良介的背影消失在楼梯上，突然一拍脑门：“哎呀，忘记问良介有没有看到什么奇怪的东西了。等等，这是什么味道？”
　　堀井鼻子微动，努力嗅着，发现味道是从真田良介的位置传过来的。
　　“好像是什么东西被电糊了的味道。”
　　真田良介回到自己的房间，看起了宇宙开发中心传过来的实验记录和资料。
　　当初在生命科学研究终于意外触碰了卢恩符文之后，真田良介利用自己的权限，用基地里的仪器给自己做了全面的检查。
　　原本在他体内不断增殖的艾勃隆细胞缩小了不少，而造成这个现象的原因是自己身上多出的一块特殊符号，正是他之前碰到的那个。
　　在那之后，真田良介发现自己可以发出电流，而且他释放出的电流不会被艾勃隆细胞吸收，反而能将其压制。
　　于是真田良介马上进行了新的实验，利用石像中发现的符号来对艾勃隆细胞进行影响。
　　效果很好，一直以来无法被他们控制的艾勃隆细胞竟然能被符文的力量给压制。
　　只不过在艾勃隆细胞成长到一定程度后，他们无法制造出将其再次压制的符文力量了。
　　后来真田良介将自己的数据放进了实验当中，之后为了避免暴露，来到了这里，远程指导实验的进行。
　　宇宙开发中心传过来的资料显示，实验失败了。
　　资料很长，而真田良介越看脸色越难看。
　　嘭。
　　真田良介用力地在墙上锤出几条裂缝：“不可能的，巨人的力量一定能压制住艾勃隆细胞的才对。”
　　最新的实验记录显示，用石像粉末制造出的符文，已经无法对成长起来的艾勃隆细胞产生压制，反倒是艾勃隆细胞似乎开始有了融合符文的迹象。
　　真田良介捂住心口，艾勃隆细胞再次暴动起来，真田良介只能不断催动雷神之锤卢恩，对其进行压制。
　　冷静下来后，真田良介启动录音机，记录下自己的感受。
　　“艾勃隆细胞的暴动越来越频繁，符文对它的压制效果变得比昨天更加衰弱，而且我能感觉到它们正在吸收符文的力量。如果再过上一段时间的话，或许艾勃隆细胞会将符文给吸收掉。”
　　“难道就算是巨人，也没有办法战胜艾勃隆细胞吗......”
　　------------------
　　世界树，尼达维勒。
　　颜豆保持着沃登奥特曼的姿态，将两只手交叉放在额头的水晶前，努力模仿迪迦转换形态，双手向着左右一挥。
　　额头的水晶绽放出光芒，但颜豆身上的纹路却并没有发生变化。
　　颜豆看着自己的两只手，就和身上一样，无论是自己的光还是身体的力量、速度，全都没有任何改变。
　　刚刚额头水晶的闪烁似乎只是单纯的闪了一下而已。
　　哈哈哈哈。
　　旁边一直专心致志看着，试图偷学的希尔巴贡看到颜豆整套动作下来，也一样没有变化，大笑了起来。
　　两只小短手伸到胸前，向着斜着左右向下一挥，然后捂着肚子笑得摔倒在地，从山坡上滚了下去，还在笑个不停。
　　颜豆瞥了一眼，没去理她。
　　只是默默地跺了一脚，希尔巴贡的身下出现一条巨大的裂缝，还没来得及站起来，躺在地上捂着肚子大笑的希尔巴贡就掉了下去。
　　颜豆继续琢磨起了自身。
　　大古变身迪迦在世界树里面转换形态都不知道多少次了，每次颜豆都仔细地观察，但还是没有办法转换形态，看来自己是没有其他形态了。
　　不过也是，迪迦的强力形态和空中形态是吸收了两位黑暗巨人的力量后才得来的。
　　要么有自己有希卡利开发的变身器，要么自己也找其他人吸收，不然的话，哪来的额外形态。
　　等等，吸收其他人的力量......颜豆看向一旁深邃漆黑的地缝。
　　地下正扒拉着岩壁，想要爬上去的希尔巴贡突然感觉到一阵恶寒。
　　颜豆一挥手，希尔巴贡脚下的徒弟隆起，将他顶到的地面。
　　颜豆招了招手道：“希尔巴贡，过来一下的。”
　　“啊？”希尔巴贡走了过来，疑惑地问道：“怎么了，颜豆？”
　　“你就站在这里不要动，我来做个试验。”
　　......
　　“果然失败了，看来只有像迪迦那样拥有吸收能力，才能吸收他人的力量，转化成自己的特殊形态。”
　　颜豆结束试验，把累瘫了的希尔巴贡送回自己的巢穴。正准备继续，忽然感觉到了什么，自言自语道：“终于有第二个人达到承受卢恩符文的程度了嘛。嗯，怎么回事？”
　　因为卢恩符文的传播对世界树的成长有利，因此颜豆并没有将世界树封闭，而且获得卢恩符文的条件也非常宽松。
　　只要能达到要求，然后触碰卢恩符文，便可以拥有卢恩符文的使用权。
　　而作为回报，等到死后，颜豆会将他们修炼出的卢恩符文收回。
　　等人死后才收回，并且不会像魔鬼那样给人添堵，只要还没死，颜豆绝对不去打扰人家。
　　不过或许是因为条件太高了，一直以来，触碰了卢恩符文的人不少，但能满足要求的只有给自己移植了艾勃隆细胞的真田良介。
　　不过为了防止卢恩符文传播出去，彻底地改变世界，所以颜豆一直没有将条件调低。
　　而今天出现了第二个承受卢恩符文的人。
　　“迪迦里能达到条件的人类应该不多，倒是宇宙人的话，如果不是太拉胯，应该能达到满足条件，难道TPC又被外星人入侵了？”
　　“不过这个感觉怎么这么奇怪的？和以前的完全不一样。”
　　因为关乎到世界树，颜豆觉得自己还是去看一看比较好。

第162章 艾勃隆
　　怪兽追踪器的测试结果已经有了，追踪到了怪兽的信号，应该算是成功了。
　　但堀井却开心不起来，因为根据雷达追踪的信号显示，怪兽并没有躲藏起来，怪兽的信号就在他的好朋友，真田良介身上。
　　此时的堀井正站在713号客房前，已经按了有一会儿的门铃了，但真田良介一直没有的过来开门。
　　“奇怪，人跑哪去了？”
　　堀井还在想真田良介会到哪里去，PDI联络器突然响了起来，联系他的人是大古。
　　“我已经找到天赋计划和真田良介的资料了，真田良介目前正处在长期修假当中，不过还是远程主导着实验的进程。只是有件事情很奇怪。”
　　“在他请假之前，天赋计划的进行遇到了困难，真田良介拿出了一份远超实验进度的材料，宣称是从一种猴子身上提取的，并且在安排好实验之后，就立刻申请了假期。”
　　“而昨天实验已经结束，还是失败了，只不过后来研究人员在对实验材料进行销毁的时候，意外发现那份材料是属于人类的，但对艾勃隆细胞的开发还没有达到可以进行人体实验的程度。”
　　堀井瞪大了眼睛，看着大古发过来的一些关于艾勃隆细胞的资料：“属于人类......难道那份材料是良介的？”
　　“可恶，他到底跑哪里去了？对了，怪兽追踪器。”
　　-----------------------------------------------
　　新开发区的海棠上，真田良介和纱耶香正在交谈。
　　或许是因为觉得自己剩下的时间已经不多了，真田良介说了很多埋在心底多年的话。
　　根据怪兽追踪器，堀井成功找到了真田良介和纱耶香。
　　“良介！你的病有的治。迪迦，迪迦一定能帮你的。”
　　堀井跑了过来，抓住真田良介的手说道：“跟我去TPC医疗中心，我们先把身体稳定住，等迪迦再次出现的时候，清他帮忙，一定能帮你治好的。”
　　真田良介拒绝道：“我根本没有生病，而且巨人的力量是无法战胜艾勃隆的。”
　　堀井连忙劝解道“良介，你用的只是人类根据巨人石像模仿出的力量，就连之前的实验，那也只是石像的粉末而已。迪迦是活着的，他一定能救你的。”
　　“不，堀井你根本什么都不知道，巨人的力量，我比你清楚。”
　　真田良介说着，因为情绪激动，无意间使用出了卢恩符文的力量，几缕电光围绕着他，在白日里也清晰可见。
　　但也就是这样了。
　　和上个世界鬼杀队的柱们在承受了卢恩符文后，对其进行的不断修炼和钻研相比，真田良介在对自己的卢恩符文测试后，就只将其当做压制艾勃隆细胞的工具，而没有进行修炼。
　　不过这也不能怪真田良介，他并没有任何像是呼吸法一样可以帮助修炼卢恩符文的方法。
　　他的卢恩符文在这段时间，并没有多少的增强。
　　堀井想要靠近，被电了一下也只是感觉浑身一麻，并没有什么事。
　　“是电。良介，不要再使用艾勃隆细胞的力量了，它会害死你的。”
　　“你果然什么都不知道。堀井，这不是艾勃隆的力量，这是巨人的力量！”
　　真田良介承受的卢恩符文名为雷神之锤，表现出来的力量就是电流。
　　艾勃隆细胞除了会强化人体外，也会扩大人内心的黑暗和极端情绪。而同样的，它们也会被强烈的情绪唤醒。
　　在激动之下，真田良介体内的艾勃隆细胞再次暴动了起来。
　　而这时的艾勃隆细胞终于进化到了新的阶段，已经不会再被真田良介的卢恩符文压制，反而开始吸收起真田良介的卢恩符文。
　　与此同时，真田良介的身体在极端的时间内快速膨胀，只花了几秒钟的时间就变长到了53米高，并且已经没有人类姿态。
　　身体变得像岩石一样粗糙，长出尾巴，手掌变成利爪，就连头上都长出了很多尖锐的角。
　　异形进化怪兽---艾勃隆，登场。
　　......
　　布置在新开发区的传感器捕捉到怪兽艾勃隆出现时的强烈生命反应，第一时间对胜利队发出了警报。
　　正在司令室中谈论的众人立刻站了起来，队长居间惠利落地说道：“新开发区出现怪兽，胜利飞燕号，出动。”
　　新城拍了大古一把：“大古，我们两个驾驶飞燕一号，堀井那家伙竟然说我们老是坠机，这次就让他见识一下我的技术。”
　　“啊。”大古愣了一下才接道：“哦，好。”
　　在向登机室赶去的路上，新城关心地问道：“大古，你怎么了，感觉你今天好奇怪啊，魂不守舍的。”
　　大古解释道：“我没事，只是在帮堀井查资料的时候，发现巨人竟然还有符文这种力量，你说迪迦会不会也有？”
　　“我又不是迪迦，怎么会知道。别多想了，先去阻止那只怪兽吧。”
　　“嗯。”
　　大古点了点头，不过心里还是想到资料上面的那二十四中符文。
　　和迪迦站在一起的两尊石像上有符文，颜豆先生和他的追随者也有，难道巨人除了光之外，还拥有像是符文的力量？
　　可为什么迪迦没有？
　　大古突然想到，自己获得迪迦的光已经这么久了，好像还不知道迪迦到底有多少种技能。
　　大古试着看一下，一大串信息源源不断地涌进他的脑海，大古连忙叫停。
　　光是接受的这些信息当中，大古就翻出四十多个不同的技能出来。
　　迪迦的技能好多啊。
　　这还只是所有技能中的一小部分，更多的信息大古打算找一个不急的时间再来接收。
　　现在的当务之急是先解决那只怪兽。
　　不过，那真的是怪兽吗？
　　想到堀井让他帮忙查的资料，大古怀揣着疑惑，和新城登上了飞燕一号。
　　两名亡牌飞行员强强联手，驾驶着飞燕一号驶出了TPC基地。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210830/1630294659-100249403-107624147.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210830/1630294741-100249403-107624147.jpg">

第163章 胸肌防御
　　颜豆因为卢恩符文第二次被激活的感觉非常奇怪，所以离开了世界树，过来看看到底发生了什么。
　　不过看着一边破坏，一边痛苦地嚎叫的怪兽艾勃隆，颜豆脸色有些奇怪。
　　第二个承受卢恩符文的是......怪兽？
　　看着这只怪兽的外形，颜豆认出了他的身份异形计划怪兽---艾勃隆。
　　不过颜豆也记得艾勃隆是真田良介因为艾勃隆细胞暴走而变身成为的怪兽，同一个人怎么会第二次承受卢恩符文？
　　其实颜豆并没有规定一个人只能承受一枚卢恩符文，但如果拥有两枚卢恩符文的话，虽然会多一种能力，但是修炼起来就需要两倍的努力。
　　在发现了这点后，从颜豆的卢恩符文扩散开始算起，三百多年的时间了，除了几个头铁的之外，其他人都只承受一枚卢恩符文。
　　但作为世界树，颜豆能感觉到怪兽艾勃隆并不是在掌握第二枚卢恩符文，而是再次获得第一枚轮符文。
　　所有拥有卢恩符文的人都相当于和世界树签订了契约，从一到二和从零到一是不一样的。
　　从一变得更多能有无数次，但从零到一只能有一次，更别说两次被激活的都是雷神之锤卢恩了。
　　颜豆的眼睛变得犀利起来。
　　身为世界树，关于卢恩符文颜豆什么没见过，但今天这还真是第一次见，颜豆来了兴趣。
　　颜豆通过卢恩符文，仔细观察这怪兽身体内部的情况，终于得出结论，艾勃隆除了真田良介之外，还有另一个意志。
　　第二个承受卢恩符文的就是这个意识。
　　就在此时，飞燕一号和飞燕二号赶了过来。
　　新开发区的酒店因为优质的服务吸引了不少人过来度假，胜利队的副队长宗方为了疏散群众，驾驶着飞燕二号降落了下来，和丽娜一起书上群众。
　　而飞燕一号中的新城和大古则肩负了掩护他们，吸引怪兽注意力的责任。
　　飞燕一号可以单人驾驶，也可以双人驾驶，在双人驾驶时，前一人为驾驶员，后一人则为武器操作员。
　　当然，如果需要的话，也可以将控制权转移到后方。
　　大古刚进行了一次攻击，正准备进行下一次的攻击。就听到堀井通过队内语音喊着：“停止攻击，他不是怪兽，他是人。”
　　新城震惊地说道：“这怎么可能？”
　　而大古则是肯定了自己的猜测，宇宙开发局之前进行的实验中的材料，确实是真田良介的。
　　只是没想到艾勃隆细胞竟然能让人类变成怪兽。
　　在他们震惊的时候，怪兽艾勃隆终于通过吸收真田良介的卢恩，获得了属于自己的雷神之锤卢恩，同时将真田良介的意志彻底压制下去。
　　和所有卢恩符文的拥有者一样，怪兽艾勃隆的身上显露出巨型的雷神之锤卢恩。不过真田良介的卢恩符文是在心口上，而怪兽艾勃隆则是在胸口中央。
　　虽然靠近，但却是两个位置。
　　颜豆感受着面前承受了两枚相同符文的怪兽艾勃隆，自言自语道：“看来艾勃隆细胞也拥有自己的意识，就是不知道和真田良介的意识有什么差距。”
　　艾勃隆细胞会放大宿主内心的黑暗和极端情绪，但它们本身其实并不具备可以称之为思维的存在，只是一群细胞而已。
　　真田良介和天赋计划中的任何试验品都不同，不只是因为他是人类，更多的是因为他拥有卢恩符文。
　　卢恩符文能将灵魂跨世界的拉进海姆冥界当中，自然能对灵魂产生影响。
　　原本真田良介体内的艾勃隆细胞只是一团和他共生的细胞，但现在在卢恩符文的影响下，一个个艾勃隆细胞的那点意识，被聚集了起来。
　　构成了一个由无数细胞组成的集群意志。
　　而如今控制着怪兽艾勃隆的，不是真田良介，而是艾勃隆的集群意志。
　　新城和大古因为怪兽的人类身份而没有发动攻击，只能东躲西闪地躲避攻击，但已经将真田良介意志压制下去的艾勃隆可不会和他们一样。
　　胸口的卢恩符文一闪，电力汇聚到利爪之上，四散的闪电像是一张巨网，将飞燕一号网住。
　　新城在发现飞燕一号已经无法控制后，立刻说道：“大古，紧急跳伞。”
　　“明白。”
　　大古应道，不过却并没有像新城那样跳伞，而是直接从打开的座舱盖跳了出去，除了一个头盔之外，没有任何防护。
　　如果是一般人的话，这是自杀。
　　但大古在半空中掏出了神光棒，变身成为迪迦，在半空中就化为红色的强力形态，落地时溅起巨大的土花。
　　就像是大地在为迪迦欢呼一样。
　　颜豆：......
　　看着迪迦那和曾经比起来壮硕了不少的身姿，颜豆感觉大古被自己带歪了。
　　因为共生的关系，艾勃隆的集群意志虽有拥有真田良介的记忆和知识，但思维却并不像真田良介，或者说人来那样复杂。
　　艾勃隆在乎的只有一个，那就是生存。
　　艾勃隆细胞的生长需要大量的电源，一旦没有足够的电力后，根本无法继续生存下去。
　　打掉了阻拦自己的飞燕一号后，怪兽艾勃隆不理会迪迦，直接向着新开发区的电力资源中心走去。
　　艾勃隆不理会迪迦，但看过艾勃隆细胞资料的迪迦可不会就这么让他去吸收电力。
　　直接架住艾勃隆，将他向着远离人群的海滩扔去。
　　艾勃隆的身高为53米，体重高达53000吨，如果是以前的大古，虽然可以举起这个重量，但绝不会有现在这么轻松。
　　经过这段时间的魔鬼训练，此时的大古以及脱胎换骨了。
　　当然，艾勃隆的落地位置距离堀井两人有段距离，但就算这样，艾勃隆轰隆落地的时候，两人依然被剧烈的震荡弄个的连站都站不稳。
　　“迪迦，他不是怪兽，他是人，他是人！”堀井大声喊道，试图提醒迪迦。
　　大古冲他点了点头，表示自己已经知道了。
　　艾勃隆被摔得七荤八素，爬起来之后，看到迪迦靠近，胸口的卢恩符文闪出光芒，身上绿色的电流闪烁。
　　所有人承受的卢恩符文都只是一个种子，并不会太强，艾勃隆所拥有的雷神之锤卢恩自然也不例外。
　　虽然因为个体的差异，导致艾勃隆的卢恩符文在一开始就比人类的要强一些，但并没有强到超乎想象。
　　之所以会有现在的声势，是因为艾勃隆将卢恩符文当做了使用自己能量的手段，消耗更少，威力变得更大。
　　看到艾勃隆又要使用电流攻击，迪迦没有释放护盾，而是双手叉腰，挺起胸膛，利用自己强壮的胸大肌挡住了艾勃隆释放的电流攻击。
　　然后拂了拂胸口，虽然没有说话，但却摆出了一副你是如此之弱的姿态。

第164章 我收服艾勃隆了 一
　　迪迦知道怪兽艾勃隆是真田良介移植了艾勃隆细胞后变成的，所以一直只是用拳脚进行攻击，以此来消耗艾勃隆的体力和电力。
　　艾勃隆被强力型的迪迦打得团团转，根本没什反击的机会，于是张开右爪，一条触手从中伸出，挥舞着攻击迪迦。
　　迪迦确实被击中了几下，不过抓住机会，一把将触手抓住，双方开始角力。
　　艾勃隆被拉扯地不断向着迪迦靠近，胸口卢恩符文再次闪烁，绿色的电光沿着触手蔓延到迪迦的身上。
　　强大的电流让迪迦浑身颤抖，但迪迦却没有松手。
　　在外人看来，迪迦因为被电击而落入了下风，不过在颜豆看来，迪迦虽然被电击，但却在吸收艾勃隆的电流。
　　艾勃隆的生存需要大量的电力维持，而伴随着电流的急剧消耗，他的状态不断下滑。
　　这应该就是迪迦的吸收能力了，颜豆想到。
　　黑暗迪迦能吸收其他巨人的力量，现在迪迦的强力形态和复合形态就是因为吸收了原本和他同行的三位黑暗巨人而得来的。
　　不过现在看来，迪迦吸收的范围并不局限于巨人，就连怪兽的力量也一样能吸收。
　　即使现在的迪迦是光之巨人，就算是大古还无法发挥出迪迦的全部力量，但依然在无意中发挥出了这种力量。
　　颜豆仔细地观察，甚至通过艾勃隆的两枚卢恩符文来体验他现在被吸收的感觉，就差给迪迦也打上卢恩符文了，但还是什么也没能观察出来。
　　“作为迪迦最基本的能力，想要学习的话果然不简单。”颜豆念叨着。
　　艾勃隆的电力并不是无限的。
　　事实上，因为最近每次暴动都被真田良介压制，没有机会吸收电力，在迪迦的强行吸取下，很快艾勃隆的电力就几乎消耗殆尽。
　　嘴里冒出了白烟，此时艾勃隆的状态只比之前被夺取了全部能源的立加德隆好上一点，还能勉强活动一下。
　　见到如此，迪迦用力一扯，原本坚韧到足够让他们角力的触手直接被扯断。
　　两手置于腰间，然后在身前交叉，璀璨的光粒子被汇聚起来，这是哉佩利敖光线的起手式。
　　“不要的，迪迦！”
　　地面上，堀井见此大声呼喊着。
　　以往出现的怪兽被迪迦的哉佩利敖光线击中后就没有一个活下来的，作为真田良介的好朋友，堀井实在无法见到那一幕。
　　但迪迦的动作并没有因此而停止，只是和以往不同，这次在将炙热的光粒子发射出去之前，迪迦双手在胸口的彩色计时器那里多了一个动作。
　　计时器发出白色的光，随后大量的光粒子才被发射出去，化作一条白色星流击中了艾勃隆。
　　艾勃隆没有像以前被哉佩利敖光线击中的怪兽一样爆炸，而是直接被打散成了无数的粒子。
　　堀井大声喊道：“良介！嗯？良介？！”
　　在无数粒子飘散的时候，真田良介的身影出现在堀井的面前，正躺在沙滩上，因为痛苦而挣扎哀嚎。
　　堀井连忙跑过去，真田良介身上的衬衫因为挣扎而将心口的卢恩符文露了出来。
　　在使用哉佩利敖光线的时候，迪迦还将细胞转换光束也融合了进去。
　　原本和真田良介融为一体，无法分割开来的艾勃隆细胞此时已经被全部剔除。
　　现在他的痛苦只是因为体内的艾勃隆细胞消失而产生的异常反应而已。等过上一段时间，真田良介就能彻底恢复了。
　　堀井抬起头，对着说道：“谢谢你，迪迦。”
　　迪迦向他点了点头，然后飞向了天空。
　　大古来到飞燕一号的旁边看着上面的新城喊道：“喂，新城，我在这里。”
　　新城从飞燕一号上跳了下来，打了大古一下，担心地说道：“臭小子，你跑哪里去了，刚刚我看飞燕一号上面只有一个跳伞装置启动，还以为你出事了呢，吓死我了。”
　　“呃，这个......”大古呆了一下，懊恼地想到，早知道这样就跳伞之后再变身了。
　　“这个，其实是跳伞装置出问题了，还是迪迦救了我。”
　　“又出问题了，不至于吧，前两天才检修过的啊？”新城说着又爬了上去，做到后面的位置上，拉下了跳伞拉杆。
　　嗖。
　　“没...出...问...题...啊...大...古...”
　　看着飞上了天空的新城，大古默默地为他祈祷。
　　而另一边的颜豆，虚托着一团还在不断消散的光粒子，来到了那节被迪迦扯断的触手面前。从上面截取了一段之后，就回到了海姆冥界当中。
　　在这里，有一个灵魂正在等他。
　　永暗寒冷的海姆冥界当中，一只体型巨大的怪兽正在站在原地，如果不是胸口的卢恩符文还在闪烁，让人以为这只是一句雕像。
　　这是异形进化怪兽---艾勃隆。
　　颜豆变身奥特曼出现，说道：“作为一只怪兽，你连人类都比不了，有点弱了啊。”
　　但艾勃隆依然什么动作都没有，因为他的思维已经被海姆冥界那深入灵魂的严冬冻结了。
　　作为一只怪兽，艾勃隆虽然实力不错，在有足够电流的情况下甚至可以说很强。
　　但在这种施加在所有细胞，乃至灵魂深处的严寒面前，根本没有什么抵抗能力。
　　颜豆将手上的光粒子和半截触手丢进了艾勃隆的灵魂当中，同时召来一道雷电，劈在他的身上，源源不断。
　　在大量电流的帮助下，那一小团艾勃隆细胞开始不断增殖，艾勃隆原本灰色的眼睛变成深邃的蓝色。
　　怪兽艾勃隆，复活。
　　“迪...迦...”
　　艾勃隆还记得刚刚被迪迦杀死的恐惧，看到面前的颜豆后，将其认错为迪迦，嘶吼一声，就向着颜豆发动了攻击。
　　颜豆直接抬手一道剧烈的雷电就将他炸飞出去。
　　单纯的雷电艾勃隆能够吸收，但被卢恩符文操控，蕴含了自身意志的雷电，却能对他造成伤害。
　　真田良介就是因此才能压制体内的艾勃隆细胞的，虽然后来被艾勃隆细胞反过来压制了。
　　但根据颜豆的观察，如果真田良介的卢恩符文如果不是是那么弱的话，就能继续压制艾勃隆。
　　要是他压制艾勃隆细胞的时间足够长，或许能在艾勃隆细胞的集群意志诞生前就将其打散，将艾勃隆细胞彻底的融合。
　　到时候以人的意志掌控艾勃隆的身体，或许也不失为一种进化的办法。
　　只不过要做到这一点，自身的卢恩符文必须非常强大才行。
　　嗯，就连颜豆手下的那些英灵都还没达到那个程度。
　　至于天赋计划中为什么用了石像粉末做成的卢恩符文依然没办法压制艾勃隆细胞。
　　当然是因为那些石像只是普通的石头了。
　　颜豆原本为了加固而赋在上面的卢恩符文早就消散了，现在TPC只是通过不断源源不断的能量维持住了卢恩符文的存在而已。
　　而那样的卢恩符文和修炼出来的卢恩符文完全不是一回事。
　　唯一一个真正承受了卢恩符文的真田良介还把自己隐藏了起来，TPC根本没有获得真正卢恩符文的数据，才会把自己弄出来的东西当成巨人的力量。
　　但那些卢恩符文对颜豆根本没什么用，颜豆就是把TPC那的卢恩符文全部吸收了，对世界树的成长也一点用都没有。
　　要是这么简单就能加快世界树的生长，颜豆早在上个世界就去利用太阳的力量来强化卢恩符文，然后灌输给世界树了。
　　因为真田良介没有死亡，此时艾勃隆的意志是真真正正的集群意志，由浑身无数的艾勃隆细胞组合而来，不像之前一样，还会受到真田良介的影响。
　　摆脱了人类的思维，艾勃隆的思维变得更加纯粹。换句话说，就是有些倔。
　　在被颜豆暴揍了两天之后，才终于答应为拜入颜豆的麾下了，只要颜豆提供足够的电流。

第165章 希尔巴贡、艾勃隆，融合进化
　　尼达维勒当中。
　　加库玛阿尔法见艾勃隆看他们的眼神非常奇怪，躲到加库玛贝塔身后，悄悄说道：“哥哥，那只怪兽看我们的眼神好奇怪啊，是不是想枪我们的地盘？”
　　加库玛贝塔盯着艾勃隆说道：“不怕，弟弟，如果他敢过来，我们就一起上，他肯定打不过我们两个。”
　　“可要是我们两个都打不过该怎么办？”
　　“那我们就去找希尔巴贡，就说那只怪兽想和她玩。”
　　......
　　颜豆没去理正在大声密谋的加库玛兄弟，瞥了艾勃隆一眼。
　　现在艾勃隆一直盯着加库玛兄弟，向着他们走了两步，看到颜豆，又停了下来。
　　加库玛和希尔巴贡虽然现在在世界树当中，但他们可以说是独立的，但艾勃隆不同，因为卢恩符文，即使没有说话，颜豆也能简单感受到他的情绪。
　　艾勃隆确实看上了加库玛兄弟，只不过盯上的不是他们的领地，而是他们的身子。
　　艾勃隆细胞虽然可以独立生存，但还是会选择依附另一种生命，只不过很难说他到底是寄生生命，还是共生生命。
　　如果能压制住，那么就能借助艾勃隆细胞大幅度地提升身体的各项机能。但如果压制不了的话，则会艾勃隆细胞被带入自毁当中。
　　而怪兽艾勃隆作为无数艾勃隆细胞的聚合体，也同样保留了这种习性。
　　原本单独的艾勃隆细胞因为没有清晰的思维，所以任由人类对它进行各种各样的实验，无论被注射进小白鼠、猴子、人类的身体当中，都只会按照习性吸收电力，强化宿主。
　　但现在的艾勃隆，除了吸收电力之外，还想要找到一个新的宿主依附，一个强大的宿主。
　　所以在看到加库玛兄弟的时候，艾勃隆其实是想要让他们当自己的新宿主。
　　和身为人类的真田良介相比起来，作为怪兽的加库玛兄弟可要强出太多了，如果能以他们作为宿主，一定能让艾勃隆细胞变得更加强大。
　　事实上，如果不是因为颜豆不打算当艾勃隆的新宿主的话，艾勃隆细胞早就屈服了，根本用不了两天的时间。
　　只不过虽然艾勃隆看上了加库玛兄弟，但颜豆可不打算这么做。
　　加库玛兄弟的石化光线在某些时候很厉害，但其实本身并不算是多么强大的怪兽。
　　看到加库玛兄弟的时候，艾勃隆虽然想要让他们作为宿主，但因为颜豆的存在，还能克制住。但在看到那趴在山坡上睡觉的希尔巴贡后，直接无视颜豆，走了过去。
　　“等等，先等等。”
　　颜豆连忙将他拦了下来：“先确认一边，在和宿主融合之后，你还可以直接再分离出来吧。”
　　艾勃隆没有理会颜豆，眼里只有希尔巴贡，直到颜豆蕴含光之力的拳头砸到他的头上后，才重新清醒过来。
　　艾勃隆说道：“是的，作为艾勃隆细胞的集群意志，我可以控制所有的艾勃隆细胞。”
　　颜豆点了点头，放开拦住他的手。
　　艾勃隆现在的意志是无数细胞聚合而来，虽然依然拥有真田良介的记忆，但却并不会撒谎和欺骗。
　　不过颜豆觉得如果艾勃隆诞生的时间再长一些的话，恐怕就会学会这些了。
　　不过在世界树内部，颜豆有足够的自信，就算是艾勃隆撒谎也不会出什么事情。
　　因为在等自己的表姐过来，所以希尔巴贡并没有沉睡，只是在睡觉。
　　听到艾勃隆轰隆的脚步声，希尔巴贡爬了起来，疑惑地看着这只从没见过的怪兽，冲他吼了一声。
　　“你是谁啊？”
　　也就是现在希尔巴贡和颜豆、加库玛兄弟已经熟悉了，如果是遇到颜豆之前，有怪兽出现在她面前，她会直接发起攻击。
　　艾勃隆没有回答，直接走到了希尔巴贡面前，伸出两条触手缠在希尔巴贡的身上，从庞大的怪兽艾勃隆化为无数的艾勃隆细胞，和希尔巴贡合体。
　　颜豆也随手召来一道雷电，劈在希尔巴贡的身上，帮助艾勃隆细胞与希尔巴贡完成共生。
　　就在此时，不可思议的事情发生了。
　　希尔巴贡原本银色的身躯暗淡了一些，纯色的眼睛中也出现了瞳孔，一枚黑色的卢恩符文出现在她的胸口，头顶的两只角上也有绿色的电光在跳跃。
　　原本才刚睡醒的希尔巴贡还没反应过来，为什么新出现的怪兽要捆住自己，为什么他突然消失了，为什么会有雷劈自己......
　　只是发现世界突然变了，原本模糊一片的世界在她眼中变得清晰了起来，就连身体，好像也变得更强了。
　　希尔巴贡感觉头上痒痒的，想挠一下，但奈何两只手是在太短了，根本摸不到。
　　低头想在山上蹭一蹭，但就在希尔巴贡低头的时候，一道绿色的电光飞出，击中面前的山峰，把她吓得一跳。
　　于是两只手在胸前交叉，学着迪迦释放哉佩利敖光线的姿势，绿色的光从手上飞出。
　　然后......
　　绿色的电光飞舞，把旁边跟过来的加库玛兄弟都吓得挖出了一个洞躲了进去。
　　见希尔巴贡不知道节制，胡乱的挥洒艾勃隆的能量，颜豆无视电光走了过去。“希尔巴贡，醒醒，我是颜豆。”
　　“噶。”
　　希尔巴贡放下手，蹦蹦跳跳来到颜豆的身边，高兴地说道：“颜豆你快看，我也会放光波了。”
　　又是一道电光飞出，将一块山头炸开了花。
　　虽然希尔巴贡看起来是个憨憨，表现出来的也是强健的身体，但并不意味着她的灵魂和意志就弱小。
　　强大的身体孕育坚韧的灵魂。
　　其实绝大多数的怪兽，都拥有强大的灵魂，只不过和身体相比要弱一些而已。
　　即使刚刚诞生，艾勃隆依然能将身体原主人的意志压制下去。
　　但在进入希尔巴贡体内后，希尔巴贡却好像完全没有受到什么影响。
　　颜豆点了点头道：“我知道，希尔巴贡你先看看你的身体有没有出什么问题？”
　　“没有问题啊，就是我突然变强了。”希尔巴贡说着一顿，看着保持着奥特曼姿态的颜豆，想到自己每次向颜豆挑战都被镇压，露出了一个不怀好意的表情。

第166章 安家落户
　　颜豆直接说道：“艾勃隆，出来。”
　　但什么事情都没有发生，通过卢恩符文，颜豆能感觉到艾勃隆此时的状态非常奇特。
　　因为作为宿主的希尔巴贡很强，导致所有的艾勃隆细胞都变强了不少，等他和希尔巴贡完全融合后，还会变得更强。
　　但同样的，因为希尔巴贡的枪，导致艾勃隆细胞被压制的非常死，艾勃隆细胞根本无法将所有思维集合成为艾勃隆。
　　希尔巴贡看着颜豆，自己突然能放光波了，还变得那么强，一定是已经成年了，于是兴奋地喊道：“颜豆，我们来玩吧。”
　　然后......
　　绿色的电光横扫，加库玛阿尔法刚抬起头来，想看情况怎么样被电光击中独角，被的翻了一圈，又摔回了自己刚刚挖的坑里。
　　旁边的加库玛贝塔又把坑挖的更深了一些。
　　颜豆一伸手，虹色的奥特护盾拦住一切靠近自己电光。
　　此时希尔巴贡能释放闪电，是因为和艾勃隆融合了，其实不用摆出迪迦的姿势，就能释放电流。
　　颜豆心念一动，希尔巴贡胸口的原本亮起的卢恩符文熄灭。
　　无论希尔巴贡怎么做，但手上一点电流都释放不出来了。
　　颜豆走到希尔巴贡面前，紧盯着她问道：“你刚刚说......我们来玩？”
　　希尔巴贡咽了口唾沫，胆怯地后退两步，但想到自己已经成年了，就算是自己表姐在这里，他都要挑战一下，区区颜豆而已。
　　鼓起勇气，希尔巴贡大吼一声，小短手向着颜豆打去。
　　噼里啪啦，噼里啪啦......
　　颜豆拍了拍手，希尔巴贡躺在地上，刚长出了瞳孔的眼睛又变得无神起来，一副饱受打击的模样，就连头上的角都断了一只。
　　捡起地上自己刚打出来的道具——银龙之角，颜豆感觉自己和迪迦学坏了，每次和希尔巴贡“玩”的时候，总是盯着她的角。
　　把角放到自己的收藏室，颜豆一抬手，希尔巴贡银色的身躯上光华向着胸口的卢恩符文流动汇聚，然后飞了出来，希尔巴贡恢复原来的模样。
　　大量的艾勃隆细胞以漂浮在半空中的卢恩符文作为基点，重新构成了怪兽艾勃隆。
　　“刚刚我叫你的时候，为什么不出来。”
　　“因为被压制了，无法脱离。”
　　颜豆点了点头，这和他刚刚观察到的一样，又问道：“所有的艾勃隆细胞已经全都出来了？”
　　“是的。”
　　艾勃隆肯定地回答道，第一次问道：“可以让她当我的宿主吗，她很强，一定能让艾勃隆细胞继续生存下去。”
　　“希尔巴贡还没有成年，实力还会变得更强，以她作为宿主的话，你的思维会被一直压制的。”
　　“我知道，所以可以让她当艾勃隆的宿主吗？”艾勃隆根据真田良介的记忆，反问道：“为什要在乎思维，艾勃隆依然活着。”
　　颜豆能感觉到艾勃隆确实是这么想的，有些不知道该说什么。作为一个人类，颜豆实在无法理解艾勃隆这种集群意识的思维。
　　而作为艾勃隆细胞的集群意识，艾勃隆并不在乎自己的思维会不会被分割，只要能让艾勃隆细胞更加强大，别说被压制了，就算现在的思维和意识被打散重组，艾勃隆也不在乎。
　　颜豆瞥了眼地上的希尔巴贡，除了那身怪力之外，希尔巴贡的防御也足够强大，而且颜豆之前只是为了给她一个教训，自然不会下狠手。
　　现在的她早就已经恢复得差不多了，只不过担心再被打一顿，所以才一直躺在地上。
　　“希尔巴贡，你也听到了，要不要和艾勃隆细胞共生？”
　　虽然颜豆可以直接替希尔巴贡同意，不过还是将选择的权利交给希尔巴贡。
　　听到颜豆和自己说话，希尔巴贡连忙爬了起来喊道：“我要，快给我，我要成年。”
　　“那是艾勃隆细胞对你的强化，不是你成年了。”颜豆无语地说道，看向艾勃隆，解除了对他的限制。
　　“既然希尔巴贡选择了接受，那你们就融合吧，不过只能植入少量的艾勃隆细胞，你的主体还是得保持独立。”
　　艾勃隆没有拒绝，把手放到希尔巴贡断裂的角上，希尔巴贡除了眼中再次长出瞳孔之外，其他身上没有什么变化
　　希尔巴贡看了看自己身上，又做了一个放哉佩利敖光线的动作，但什么事情都没有发生，连忙跑到颜豆身边。
　　“颜豆，颜豆，怎么没反应？”
　　颜豆拍了拍希尔巴贡说道：“放心，你现在只是刚植入艾勃隆细胞，过上一段时间，你就又会变得和刚才一样。”
　　看了看艾勃隆，又看了看希尔巴贡，颜豆话题一转，说道：“不过是时候给你按个家了。”
　　希尔巴贡歪了歪脑袋看着颜豆。
　　带着希尔巴贡和艾勃隆来到一处两座靠在一起的山峰，距离加库玛兄弟的领地并不远。
　　然后操控起尼达维勒中的大气流动和磁场变化，直接在这两座山的上方制造出了一场将其笼罩的雷暴。
　　因为附近的大气流动被颜豆特意更改过，这片雷暴
　　加库玛兄弟的家是直接在三条矿脉的交界处挖出一片地下空间，但希尔巴贡之前一直没有属于自己的家。
　　因为她之前不是和加库玛兄弟以及迪迦“玩”，就是在到处乱逛，然后随便一趴，休息好继续玩耍，根本没有家的概念。
　　或者说在希尔巴贡的观念当中，家并不是一处固定的地方，而是一片宽广的空间。
　　在外界，整个狮子鼻树海魔境就是她的家，想在哪里休息都可以。
　　但移植了艾勃隆细胞后，虽然可以直接将其压制，但没有足够电流的话，艾勃隆细胞可是会被直接饿死的。
　　所以颜豆干脆把希尔巴贡和艾勃隆的家放在一起，反正他们都需要大量的电力。
　　只要他们在两座山的山顶，永不停歇的雷暴会一直为他们提供足够的电流。
　　要不然每次都要自己给他们充电，太麻烦了。
　　把一切都安排好后，颜豆才离开。
　　地球上虽然有比希尔巴贡更高的书，但附近没有，站在山顶，希尔巴贡比周围的一切都要高。
　　一道雷电劈在希尔巴贡身上，虽然没能攻破她的防御，但体内的艾勃隆细胞却因此而变得活跃起来。
　　所有移植了艾勃隆细胞的试验体都会感到难以言喻的痛苦，那是因为艾勃隆细胞在试图把他们改造得更适合自己生存。
　　但在希尔巴贡体内，艾勃隆细胞根本掀不起什么波浪。既然没有办法改变环境，那就只能改变自己了。
　　于是艾勃隆细胞开始改造自身，让自己更能适应希尔巴贡体内的环境。
　　在希尔巴贡感觉，就是身上很舒服，比战斗还舒服。
　　张了张嘴，希尔巴贡看着旁边吸收这雷电的艾勃隆说道：“你是新来的怪兽吧，我听颜豆说你叫艾勃隆？”
　　艾勃隆两颗蓝色的眼睛亮了起来。
　　“我是......细胞，你可以叫我......艾勃隆。”
　　砰、砰、砰......
　　加库玛兄弟伴随着隆隆的脚步声走了过来。
　　为了报刚刚被绿色电流击中的仇，加库玛阿尔法喊道：“希尔巴贡，我要向你挑战。”
　　刚刚还觉得雷击比战斗还舒服的希尔巴贡，听到加库玛的挑战，立刻把雷击抛到了脑后，向着加库玛兄弟跑去。
　　艾勃隆看着希尔巴贡越来越远，也跟了上去。
　　虽然加库玛无论是力量还是防御和希尔巴贡相比都相去甚远，就算是石化光线，也能被暴力破除。
　　但因为大家都很熟悉，所以希尔巴贡并不会下重手，最起码不会直接将其咬死，而且希尔巴贡还有不能看清静物的弱点。
　　加库玛兄弟曾经就利用希尔巴贡这个弱点，打败过希尔巴贡几次。
　　看着希尔巴贡向着他们跑来，加库玛兄弟对视一眼，感觉好像有什么出乎意料的事情发生了。
　　两兽分开跑到两边，然后趴在原地不动。
　　但加库玛阿尔法看着希尔巴贡笔直地向着自己跑来，越来越近，越来越近。
　　“哥哥，希尔巴贡能看到了！”
　　加库玛阿尔法连忙快速逃跑，不过和希尔巴贡的距离还是不断靠近。
　　然后......
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210901/1630435244-100249403-107634337.jpg">

第167章 宿那鬼
　　噼里啪啦，噼里啪啦。
　　再次挑战失败的大古趟在地上，发出感慨：“啊，果然又失败了。”
　　不过大古并不是一个自怨自艾的人，很快就自己站了起来。
　　“炼狱前辈，你们这么强，不靠呼吸法，我真的能打败你们吗？”
　　刚刚以摧枯拉朽姿态把大古打倒在地的炼狱聪寿郎一脸诚恳地说道：“当然了，大古。”
　　“大神说过，你不需要学习我们的呼吸法，而是要唤醒自己体内那股沉睡的光，那才是最适合你的力量。”
　　“光的力量......”
　　大古看了眼被自己放到旁边的神光棒，光可没有沉睡，不过自己要是可以使用迪迦的话，早就结束训练了。
　　想到迪迦那强大的力量，大古有些疑惑，真的可以在作为人类时，也使用光的力量吗？
　　不过既然颜豆先生作为奥特曼说自己可以，那应该是可以吧。
　　大古休息了一下，感觉恢复得差不多了，继续向着炼狱聪寿郎发起了挑战。
　　如今在身体方面，能整体胜过大古的恐怕也就只有经受过艾勃隆细胞强化的真田良介了。
　　虽然迪迦的细胞转换光束将真田良介体内的艾勃隆细胞全部剔除了，但因为他和艾勃隆细胞融合的太深，因此强化的效果并没有消失。
　　虽然经过残酷的训练，大古的战斗力比增强了很多，很轻松就能打败以前的自己，但如果和这些修炼了呼吸法。开了斑纹，还能使用卢恩的英灵相比。
　　除非大古能在人类时也能用出光，不然的话是不可能的。
　　大古充满气势地A了上去，大古和炼狱聪寿郎交手了，大古打出GG。
　　大古再次趟到了地上，剧烈地喘息着，穿着蓝黑色背心的露西亚正好走过，看到这一幕笑了出来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210902/1630541911-100249403-107642125.jpg">
　　大古连忙站了起来：“露西亚，还能适应这里的生活吗？”
　　刚进入阿斯加德不久的露西亚露出一个笑容，说道：“这里很好，大家都很照顾我们，哥哥正在搭我们的家。大古，你要过来坐一坐吗？”
　　大古摇了摇头硕大：“不用了，今晚时间差不多了，我该回去了，下次再过来吧。”
　　露西亚离开，大古也捡起神光棒和放在旁边的石头。
　　“也不知道颜豆先生现在在干什么，已经好久都没见到他了。”
　　......
　　大古从画着世界树的传送门中走了出来，原本穿在身上的训练服已经变成了睡衣。
　　看着自己身上的变化，大古感慨道：“无论看多少次，还是那么神奇。”
　　因为自己有些事情，所以颜豆将给大古准备的 传送门改造了一下。
　　而此时，颜豆正在世界树的内部，一场庞大的雷暴终于，接连不断的雷电落到他的身上，却全都被他所吸收。
　　“失败了。”
　　颜豆睁开眼睛，有些失望的挥手散去了周围的雷暴。
　　在看到艾勃隆细胞能够对希尔巴贡也起效果之后，颜豆就开始通过自我异化，弄出了属于自己的艾勃隆细胞。
　　不过很可惜，无论是自己弄出来的“颜豆细胞”，还是艾勃隆细胞，对他来说都没什么用。
　　虽然有些失望，不过这种事情颜豆也在之前就有了心理准备，只是失望了一下就调整了过来。
　　用自我异化把体内的艾勃隆细胞全部清除了。
　　------------------
　　“宿那山发生地震，还有人报警说发现了怪兽的踪迹，过去看一下。”
　　“是。”
　　几人走出司令室，大古望向新城，刚想叫他一起驾驶飞燕一号，却发现新城已经跑到了堀井和宗方旁边，于是：“丽娜......”
　　走在前面的丽娜回头看到单独一人的大古笑了出来：大古，新城还没有原谅你啊？”
　　大古讪笑道：“这也不能怪我啊，我也没想到新城拉的时候，跳伞就好了。”
　　对不起了，新城，为了我的身份不暴露，只能委屈你了。
　　见大古的样子，丽娜说道：“行吧，那就我们两个来驾驶飞燕一号吧。”
　　“谢谢你，丽娜。”
　　“不要高兴得太早，驾驶员可是我。”
　　“怎么这样啊。”
　　大古惨叫道，当初他就是被飞燕一号的身姿吸引，所以才立志加入胜利队的。
　　不过对于大古的惨叫，丽娜说道：“谁让某人总是坠机呢。大古，维修部对我们都有意见了，之前我还见到维修部的人过来找队长，问是不是我们对他们有什么意见了。”
　　大古尴尬的不知道说什么好，毕竟自己坠机的次数有点多。
　　即使飞燕一号是模块化的，无论是改造还是维修都很方便，就算是他们这样不是专业维修的也能进行修理，也确实太过了。
　　对不起了，后勤部的同事，但为了迪迦能够出现，只能继续麻烦你们了。
　　........
　　“宿那鬼？”
　　“没错。”巡警山田先生，也就是报警说看见怪兽的目击者信誓旦旦地说道：“这一定宿那鬼复活造成的，我看见了，当时他的手有那么大。”
　　另一个被派过来带着胜利队员检查的年轻警官有些无奈地说道：“山田先生，那只是一个传说，世界上根本不存在宿那鬼。”
　　大古想到了迪迦，迪迦所在的金字塔就在迪迦之地，那这座宿那山，会不会也有一个宿那鬼呢？
　　“他说得宿那鬼，到底是什么？”
　　年轻警官说道：“宿那鬼是这地方传说中的鬼神......”
　　山田巡警插嘴说道：“会不会是封印宿那鬼的井龙剑出了问题。”
　　年轻警官还想反驳，让他不要再多说了，宗方拦住了他：“在迪迦和怪兽出现之前，我们也一直以为怪兽和巨人只是传说。”
　　“事实证明，那只不过是我们还没有发现而已。山田先生，请你说得再详细一点，我们想知道宿那鬼的细节。”
　　现在的年轻人因为迷信科学，对家乡的传说根本就不放在心上，已经上了年纪的山田见到还有人想知道宿那鬼的事情，连忙讲了起来。
　　“宿那山这里，曾经有一只宿那鬼作恶，后来一个名为井田井龙的流浪剑士来到了这里，和他进行了一场惊世大战，最后把宿那鬼封印在了山里上。”
　　“并且把自己的武器留在了埋葬宿那鬼心脏的地方，这样的话，宿那鬼就不能复活了。”

第168章 鄙人也是英灵
　　众人一边听山田巡警讲述宿那鬼的传说，一边向着那座供奉着井田井龙兵器的小庙走去。
　　听完传说，丽娜有些疑惑地问道：“大古，你听说过井田井龙这个人吗？”
　　大古摇了摇头道：“我也没有听说过。”
　　山田巡警解释道：“井田井龙他是一个浪迹天涯，四海为家的剑客，所到之处击退了很多怪兽。总而言之，他是个专门对付怪兽的剑侠。”
　　“专门对付怪兽的剑侠......”丽娜小声说道：“在古代的时候，一个人就能打败怪兽，这不太可能吧？”
　　大古说道：“其实也不一定，人和人的体质不一样，也许他们有办法战胜怪兽也不一定。”
　　大古这么说，是因为他想到了世界树中训练自己的那些武士。在训练之余的时候，大古也会和他们聊聊天，因此了解了他们曾经面对的敌人。
　　作为追随颜豆先生的英灵，他们都是死过一次的人，但按照他们的说法，在他们的世界里面，有些人活着的时候就比他们还要厉害。
　　而听经常教导他的炼狱前辈所说，曾经有个人，实力要远远超出他们，生前完全没有到那人的极限。
　　即使死后又活了两百多年，大半依然不觉得自己能比得上那人。
　　而他们的实力如何，被虐待了这么久，大古认为自己应该有发言权。
　　大古觉得，以他们的实力，一般的宇宙人，就像之前遇到的来地球抓人类作为奴隶的乌鸦人，肯定不会是他们的对手。
　　如果那个井田井龙也是跟他们那样，或者说更强一些，就像炼狱前辈说的那人一样的话，打败怪兽也不是不可能的事情。
　　突然山田巡警指着前方喊道：“你们看，庙上的锁不见了，一定是有人把镇压宿那鬼的兵器偷走了，宿那鬼要复活了。”
　　“山田先生，宿那鬼只是一个传说，也许只是锁链锈断了而已......哎？真的不见了，不只是供奉的兵器，就连铜像都不见了。”
　　“你看，我就说吧，一定是宿那鬼复活了，我看到得就是宿那鬼的手。”
　　堀井回想了一下刚刚看到的大洞，因为说道：“有道理，我们刚刚见到的洞确实塞不下一只怪兽，但如果只是怪兽的一只手，那样的话就说得通了。”
　　“不要再说了，传说毕竟是传说，怎么可以当真......”
　　年轻警官的话还没说完，大地再次震颤了起来，宿那山的各个位置伸出了几只胳膊和手。
　　一个恐怖的声音从地下传了出来。
　　“复活吧，复活吧，把这个世界全部毁掉。”
　　宿那山的变化立刻被卫星发现，留在总部的野瑞马上将卫星侦测到的宿那山图像发送给了大古他们，提醒他们准备作战。
　　副队长宗方看着PDI上的图像，说道：“宿那鬼的四肢已经复活了，封锁宿那山周围的道路，我们也去避一避吧。”
　　众人说道：“明白，指挥。”
　　作为胜利队的七名成员中唯一一位军人出身的队员，在旧防卫军时代，宗方就已经是一名优秀的军人了，非常具有指挥能力。
　　经常会到前线指挥作战，因此虽然胜利队中并没有“指挥”这个职位，但大家还是叫他指挥。
　　在下山的路上，大古看到一个此时还在上山的背影，敏锐地察觉到这那不是个一般人。
　　“指挥，我看到一个人，我过去看看。”
　　宗方说道：“好。”
　　“我和你一起去。”
　　“丽娜，你去驾驶一号机。”
　　“明白。”
　　大古向着那人追了上去。
　　“喂，这里很危险，赶快下山去。”
　　被大古叫住的不是别人，正是井田井龙，或者说井田井龙的灵魂。
　　井田井龙，因为生来就具有辨别妖鬼的能力，长大之后就在各地巡游，打到妖怪和怪兽，死后他的灵魂并没有消散，而是附在了宿那山上那尊别人为他树立的铜像上。
　　在铜像和刀被偷走将他的灵魂唤醒，便将灵魂附在了其中一人的身上，又回到了宿那山，准备再次封印宿那鬼。
　　即便已经死去，只剩下了灵魂，但井田井龙辨别异类的能力却并没有消失，反而因为视角的改变，比生前更加强大。
　　不需要回头，井田井龙就已经发现背后叫住自己的，并不是人类。
　　于是......
　　回身抽出刀便是一记横扫，只不过在转身的时候就察觉到对方身上并没有邪气，于是刀势收敛。
　　只是见对方那灵活的躲避，井田井龙明白，即使自己不收手，这一刀应该也会被躲过去。
　　“我一眼就看出你不是人。”
　　眨了眨眼睛，大古一脸懵地看着井田井龙，如果不是周围的环境不对，刚刚那一刀都让他以为自己又回到阿斯加德了。
　　而且原本这人明明是穿着一件灰色的夹克才对，怎么突然变成了一身和服了？
　　井田井龙举着刀，仔细观察之下，仿佛看到了一团光，强大而温暖，没有丝毫的邪气。
　　自己生前见过的那些所谓的神明，根本无法和这人相比。
　　井田井龙收刀入鞘，鞠躬说道：“不过鄙人又感觉不到邪恶之气，失礼了，请多多包涵。”
　　而在大古眼中，眼前的人有两副模样，一副是穿着和服的武士，一副是穿着夹克，戴着墨镜的现代人。
　　这让他想到了那些英灵口中的自己，除了大古之外，他们还能看到迪迦，难道对方也是一样的？
　　“请问你是？”
　　“鄙人，井田小次郎井龙。”
　　“井田井龙，真的假的啊？”
　　大古心里满是疑惑，毕竟刚听完井田井龙的传说，现在就遇到了本人，这也太巧了吧。
　　......
　　听完井田井龙的讲述，大古问道：“所以说你是英灵了？”
　　大古说的英灵是阿斯加德当中，那些训练自己的英灵，但在井田井龙听来，却是想到了那些在死后因为传颂而依然存活于世的灵魂。
　　“鄙人此时的状态，确实有些类似英灵。”

第169章 迪迦：我也有刀
　　大古边走边问道：“不过既然你当时能打败宿那鬼，为什么当初没有彻底解决宿那鬼呢？”
　　井田井龙想到当初自己和宿那鬼的战斗。
　　竟然忘记了宿那鬼也被称为两面鬼，以至于被宿那鬼后脸喷出来的烟雾致盲。
　　如果不是因为自己天生感知能力就强大到能辨别妖鬼，即使不依靠眼睛，依然能够战斗的话，恐怕根本没机会将宿那鬼分尸并且封印。
　　“别提了，太丢脸了。”
　　双角独眼头颅的虚影出现在山路上，挡在了大古和井田井龙的前面。
　　“井田井龙......”
　　“看来鄙人还是来晚了，你还是得到了新的生命。”
　　“哼......井田井龙，你给我等着，这次绝对不会让你再活下去。”
　　放完狠话之后，宿那鬼的头颅消失。
　　井田井龙放下一直握住刀柄的手，说道：“其实鄙人也不能算是活着，不过宿那鬼倒是真的已经复活了。”
　　大古追问道：“当初你能打败宿那鬼，难道现在没有办法了吗？”
　　井田井龙摇了摇头说道：“鄙人和宿那鬼战斗的时候，他的体型虽然超常人，但远没有现在这般巨大。”
　　“看样子是积累了百年的怨恨，让他变得更加强大了。而鄙人如今只剩下灵魂，现在是对付不了他了。”
　　大地震动，之前大古到的那座小庙位置裂开塌陷，宿那鬼那巨大的身体从中挣脱了出来。
　　和大部分怪兽和宇宙人不同，宿那鬼不但穿了一件皮裤，还带着皮质护腕。
　　井田井龙看着巨大的宿那鬼说道：“现在只有一个办法能对付宿那鬼了。”
　　大古连忙问道：“什么办法？”
　　“你来对付他。”
　　大古：？？？
　　井田井龙继续说道：“还有一件事情，鄙人附身的这个人，也请你救救他吧，他只是个被利欲熏心，一时走错路的可怜人罢了。”
　　“等一下......”
　　大古话还没说完，就看到对方身体一软，直接趴倒在了地上。
　　“这个人怎么这么没有责任心啊。”
　　虽然嘴上抱怨着，但大古还是把人拖到了路边，掏出神光棒，变身成为迪迦，上前迎战宿那鬼。
　　大古之所以喜欢用强力型来和敌人战斗，其实并不是大古本人比较莽，而是是因为强力型太好用了。
　　紫色的空中形态虽然速度会变快，但防御也会变得非常虚弱，一旦受到几次攻击，胸口的计时器便会开始报警，严重缩短了可以战斗的时间。
　　但强力型就不一样了，即使速度会减慢一些，但力量和防御数倍强化，在面对未知的怪兽时，不仅能造成足够的伤害，而且还不容易翻车。
　　不过强力型好用，并不意味着大古就只会用强力型。
　　在面对那些体型巨大的怪兽时，强力型更加适合。但对于宿那鬼这种灵活的怪兽，就需要用到复合形态了。
　　虽然宿那鬼经过漫长的封印，体型因为怨恨而变得非常巨大，但在同体型的迪迦面前，只是两招就落入了下风。
　　力量比不过迪迦，速度也弱了一筹，即使是以经验来论，被那些英灵训练过，大古也要比宿那鬼更强。
　　只是两三招，宿那鬼便落入了下风，只能不断挨打，根本没有还手的机会。
　　迪迦将宿那鬼摔倒在地，刚要继续攻击，宿那鬼白色头发猛地散开，在宿那鬼的后脑位置，竟然还是一张相同的脸。
　　传说经过历史的传颂，经常会出现一些丢失或者删改，就比如现在，虽然宿那鬼的传说依然在宿那山一代传颂，但已经没有多少人还记得宿那鬼也被称为两面鬼了。
　　宿那鬼的前脸能喷出炙热的火焰，而后脸喷出的则是白雾，只不过这雾气能够致盲。
　　不过那是对于一般人，对于大古变身的迪迦，烟雾的致盲效果就没什么作用了。
　　但被这么一喷，迪迦还是后退了几步，宿那鬼找到机会暂时脱离战斗。
　　快步跑到山边，宿那鬼伸手插进大山当中，从中抽出一柄和他体型相符的四十米大剑，挥舞了起来。
　　剑法淋漓，一些长得略高的树木被大剑轻易斩断。
　　和人类不同，宿那鬼的武器也相当于他身体的一部分，因此当宿那鬼由于怨恨体型增大后，兵器也随之变大到符合他的体型。
　　舞完之后，宿那鬼高举大剑，向着迪迦冲了过去。
　　迪迦张开手，体内的光之力流动，在他手上汇聚成一柄金色的光之长刀，正是大古经常使用的样式。
　　明明只是由无形的光汇聚而来的兵器，但大古在握住的时候，感觉却好像是实质一般。
　　宿那鬼冲锋的速度越来越慢，直到停了下来。
　　原本抽出武器，鬼还以为凭借兵器之利，应该能战胜空手的迪迦的。
　　毕竟自己的兵器因为自己的怨恨，体型变大了，其他方面也同样增强了，是能够伤害到这个体型的敌人的，而不只是一个摆设。
　　但宿那鬼看了看迪迦手中那散发着金色光芒的长刀，又看了看自己只是变大，其余朴实无华的大宝剑，有些懵，怎么好像对方的兵器比自己的还厉害的。
　　现在该怎么办？
　　大古和宿那鬼一样，同样非常惊讶，刚刚只是看宿那鬼有了兵器 ，于是实验了一下，大古是真没想到迪迦的光竟然也能做到这种事情。
　　不过迪迦并没有惊讶多久，既然有了兵器，那就继续战斗吧。
　　迪迦握紧光之长刀，摆出一个姿势，向着宿那鬼发动攻击。
　　虽然在阿斯加德当中，大古主要锻炼的是身体，但所有英灵因为呼吸法的缘故，无论兵器如何，都有一手非常优秀的剑术。
　　大古也经常用兵器和他们战斗，对于剑道，早就不像当初那样，只是个初学者了。
　　锵。
　　两柄四十米大刀相击，蹦出大量火花。
　　坐在飞燕二号上的堀井看着下方迪迦和宿那鬼的战斗，惊讶地说道：“迪迦还会使剑啊，不知道会不会魔法？”
　　“堀井。”驾驶着飞燕一号的丽娜说道：“不要再看戏了，我们一起帮迪迦。”
　　“明白。”
　　飞燕一号和飞燕二号立刻对宿那鬼发起了攻击，而大古并没有必须要单独战胜怪兽的念头，抓住机会不断攻击。

第170章 颜豆：加入我的麾下吧 井田井龙：好啊（三千字）
　　原本被大古搬到路边的井田井龙不知什么时候已经站了起来，仰头看着远方迪迦和宿那鬼的战斗。
　　“你不打算出手吗？”
　　一个声音突然在他身后响起，井田井龙猛地回头，腰间的刀也被抽了出来，随时准备发动攻击。
　　因为天生就能够分辨妖鬼，井田井龙的感知能力非常强，无论是生前还是死后，这还是他第一次什么都没有察觉到，就被人接近了身后。
　　能够做到这一点的，绝对不可能是人类。
　　不过在看清背后同样是个光之后，井田井龙愣了一下，看了看远方的迪迦，有些不确定地说道：“又一个巨人？”
　　此时出现在他身后的，自然就是颜豆了。
　　对于迪迦中的怪兽和宇宙人，虽然颜豆曾经有过获得所有怪兽的力量来和加坦杰厄战斗的计划。
　　但在变成了光之后，这个计划的优先度就不是那么高了。
　　除了能够穿越时间的戈尔德拉斯之外，其他怪兽能否收服，颜豆并不是太在意。
　　把基因留下就行了。
　　以怪兽的体型，随便收集一点，无论是研究还是克隆都是足够的。
　　不过在井田井龙有些特殊，值得颜豆亲自出面一趟。
　　以人类之身，既没有变成光，又不依靠高科技的外星武器，还没借助怪兽的力量，只凭一个人就击败封印了不少怪兽。
　　是名副其实的最强人类，能和他抗衡的恐怕只有另一位名为韩野的老师了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210904/1630700046-100249403-107651102.jpg">
　　而在井田井龙眼中，颜豆也是一团光，不过和大古相比，颜豆的光更加强大，以及......刺眼。
　　并且在那光芒背后，是某种更加庞大的东西，只不过井田井龙看不清。
　　但既然身上没有邪恶之气，不是人类的敌人，也就不需要动手了，井田井龙收刀入鞘。
　　“鄙人只是附在他人身上的一缕灵魂，已经不是宿那鬼的对手了。倒是阁下，既不是人，也不是巨人，究竟是什么鄙人看不清。”
　　颜豆唤出平台，看了眼自己种族一栏当中，排在最前面的依然是恐怖直立猿。正色道：“那你可就看错了，我可是真真正正的人类。”
　　“阁下来找鄙人，是有什么事情吗？”
　　颜豆走到他的身边，望着远方的战斗，此时大古一刀斩下，将宿那鬼的左角斩断，如果不是他躲得快，恐怕会被直接斩杀。
　　“我想让你加入我的麾下。”
　　“鄙人能够拒绝吗？”
　　“当然可以。”
　　“既然如此，那鄙人愿意受你驱使。”
　　“嗯......嗯？”
　　井田井龙爽快地回答直接把颜豆的思路给打断了，有些奇怪地看着他说道：“据我所知，你是一个巡游四方，立志降服妖鬼的剑士，这么简单就被一个没见过的人收入麾下，总感觉你在演我。”
　　“鄙人绝对没有这个意思。”
　　井田井龙解释道：“鄙人出生于一个武士世家，因为天生拥有超出常人的才能，曾经一直在思考自己的降生究竟有什么意义？”
　　“直到看到了被妖鬼残害的民众，鄙人才明白自己的使命，于是立志斩杀妖鬼。”
　　“再次苏醒后，鄙人也疑惑自己究竟是为了什么而苏醒。之前鄙人以为是因为宿那鬼，但这个时代已经有了自己的守护者，不需要鄙人，直到看到了阁下。”
　　颜豆的脸色更加奇怪地问道：“所以说，你认为你再次苏醒，就是为了被我收入麾下？”
　　“不然。”井田井龙摇头说道：“鄙人觉得，自己是为了打败阁下将要面对的黑暗而苏醒的。”
　　颜豆脸色一变，问道：“你知道？”
　　“鄙人并不知情，只不过鄙人曾经也面对过一位不可能战胜的强敌，只是从阁下身上看出了自己当初的影子而已。”
　　“能让阁下这般的光之人也觉得不可战胜的敌人，鄙人只能想到黑暗了。”
　　颜豆反问到：“那当初你面对的那位敌人怎样了？”
　　井田井龙露出一个爽朗的笑容：“鄙人最终成功地战胜了他。”
　　“那是一个手心长着眼睛的咒术师，他强大的咒术让国家都陷入混乱，鄙人曾经也觉得根本不可能战胜他。”
　　此时，大古一刀将宿那鬼斩首，光之刃是由迪迦的光汇聚而成的威力巨大，宿那鬼的身体瞬间就被蒸发，只剩下一颗双角独目的头颅咕噜噜滚到了地上。
　　趁着迪迦没有注意，宿那鬼的头颅突然立了起来，张开血盆大口向着迪迦咬了过去。
　　如今宿那鬼因为被封印了百年的怨恨而变得比曾经更加强大，而井田井龙却只剩下灵魂，失去了自己的身体，和生前相比起来，现在的他可以弱多了。
　　但如果宿那鬼只剩下一颗头颅的话，井田井龙还是可以对付的。
　　只不过井田井龙刚把刀拔出来，才扑到一半的宿那鬼头颅便被迪迦一刀从中分开，彻底死去。
　　井田井龙将刀收了回去，肯定地说道:“这个时代已经有了自己的守护者，应该就是大古和阁下吧。”
　　“你所说的守护者是大古，至于我......”
　　颜豆摇了摇头没说，而是话头一转，说起了最终的敌人，黑暗支配者---加坦杰厄，同时伸出手，将加坦杰厄的影像传递给了他。
　　从海底升起的超古代遗迹，遮蔽全球的黑屋，数之不尽的灾厄之鸟佐加，以及那只黑暗的支配者---加坦杰厄。
　　影像在加坦杰厄那张倒着生长的巨脸中结束，井田井龙倒退两步，满头大汗，扶着路边的树木才没有摔倒。
　　当然，颜豆并没有去过露露耶，井田井龙看到的影像都是他根据记忆重新创造的，至于那股惊吓到井田井龙的气势，是用黑龙友情客串的。
　　之前决定来收服井田井龙，颜豆就打算以加坦杰厄的这件事情来邀请的。
　　没想到还没开始谈，井田井龙就这么直接同意了，练待遇都不谈了。
　　扶着树站稳，井田井龙喘息地说道：“面对得敌人，是如此强大吗？和加坦杰厄相比，鬼十郎还真是好对付呢。”
　　颜豆挥出一枚绿色的卢恩符文，落到了井田井龙身上，让他恢复了一些。
　　“放心吧，距离加坦杰厄苏醒，还有时间，既然你已经是我的人了，那就先领福利吧。”
　　“福利？是这个时代对俸禄的叫法吧，不知道阁下发下的俸禄又会是什么？”
　　“差不多吧，至于你的俸禄，当然是新的生命了，毕竟现在的你，可发挥不了你的全部实力。”
　　颜豆说着伸手从世界树中拉出一个空白的英灵身体说道：“把你的灵魂从这具身体里出来，开始享受新的生命吧。”
　　通过自己的天赋，井田井龙能看出颜豆拿出来的这具既没有面目，有看不出特征的纯白人形是由单纯的能量构成的，并不是什么活人之躯，死人尸骨之类的东西。
　　也就直接将灵魂从现在这位小偷身上离开，钻进了空白的英灵之躯当中。
　　空白人形浮现出衣物，显露出五官，长出头发，与此同时，一枚卢恩符文出现在井田井龙的灵魂上。
　　当然，整个过程当中颜豆并没有隐藏什么，井田井龙也同样感受到了自己灵魂的变化。
　　不过作为剑士，井田井龙虽然因为经验对灵魂有些了解，当更深层次的变化就不清楚了，只感觉和新身体之间的联系变得更加密切。
　　井田井龙睁开眼睛，这具身体非常适合自己的灵魂，简直就想是复活了一样。
　　并且井田井龙还发现自己的灵魂正在非常缓慢地增强，如果是之前那副身体的话，他的灵魂会慢慢消散。
　　将自己的佩剑重新系到腰上，井田井龙感慨道：“以生命作为俸禄，还真是奢侈呢。”
　　一道刻画着世界树的传送门出现在他们身后，颜豆说道：“走吧。”
　　虽然出现了一些纰漏，不过既然宿那鬼也死了，井田井龙也招揽到了，在留在这里也没什么事情了。
　　“请等一下。”
　　井田井龙来到因为自己灵魂脱离而陷入了昏迷的村田面前，将手按了上去，他要为大古留下一段话。
　　弄完之后，井田井龙突然说道：“说起来，鄙人还不知道阁下的名讳是叫什么？”
　　颜豆愣了一下：“我没自我介绍吗？”
　　回想了一下，自己好像确实还没有自我介绍，颜豆瞥了他一眼，就是井田井龙答应的太过突然，让颜豆把自我介绍这件事情给忘记了。
　　“我叫颜豆，你也可以称呼我为沃登......”
　　颜豆说着和井田井龙走进了传送门当中。
　　---------------------
　　被井田井龙附身的黄夹克男名为村田，在三名偷走了庙里供奉的铜像和兵器，导致了宿那鬼复活的三人当中，是唯一个人宿那山附近的人，从小听着井田井龙的传说长大。
　　因此在发现铜像会发生变化的，第一个想到的就是先把兵器还回去，只是没能说服另外两个同伙。
　　因为井田井龙的脱离，村田直接晕倒在了路边，被警察发现，然后发现了他逃犯的身份。
　　旁边和胜利队员待在一起的大古看到村田要被押上警车有些着急，毕竟那可是井田井龙啊，就这么被关进监狱是不是有点特别了。
　　不过大古也没有办法干涉他，毕竟村田确实是偷了庙里的东西。
　　“我昏迷的时候做了个梦，我梦见了井田井龙，他还和我说了些话。”
　　大家面面相觑，还是大古站出来问道：“什么话？”
　　......
　　“他说......勇士经常是孤独的。”
　　大古路虎疑惑的神色：“孤独？”
　　村田继续说道：“是的，因为勇士是不能输的，必须要百战百胜，保持战果，才能让自己所保护的人们不受伤害。
　　“只要输一次，以前的一切就都白费了，久而久之，勇士就变得非常孤独。”
　　说完，村田就被带进了警车当中。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210904/1630716832-100249403-107651102.jpg">

第171章 噶地诞生
　　夜晚，TPC的总部。
　　大古在收拾完之后，摸出那块刻着世界树的石头，熟练地打开传送门走了进去。
　　英灵们居住房屋都是自己修建的，一开始除了几栋好些，经常会时不时地就塌几栋，不过当有一位有经验的英灵加入后，大家的房屋才慢慢变得统一起来。
　　不过在这片房子当中，却有一栋样式和周围，或者说和地球的建筑风格完全不同的房子。
　　大古刚从传送门中走出来，就看到露西亚跑进屋内，然后带着一个男人快步向一个方向跑去。
　　“露西亚，你们在干什么？”
　　露西亚看到大古，高兴地跑到他的身边说道：“大古，快跟我来，听大叔他们说，新来了一个非常强的英灵，已经打败好几个人了。”
　　“新的英灵？”
　　大古有些疑惑，据他所知，这里的英灵全都是在之前世界就一直追随颜豆先生。
　　而自从颜豆先生来到这个世界后，除了露西亚兄妹这两个被救下来的宇宙人之外，就再没有增加了。
　　新的英灵？
　　大古想到一个人，跟着露西亚一起来到了训练场上。
　　此时巨大的训练场上，两名英灵正在战斗，而其中一位和大古之前想的一样，正是白天时遇到的井田小次郎井龙。
　　之前大古挑战的时候，每次都是被英灵以碾压性的优势打败，今天终于第一次见识到了英灵的真正实力。
　　剑术、呼吸法以及卢恩符文的力量被结合在一起，让英灵的每次攻击在声势浩大的同时，威力同样惊人。
　　大古觉得除非自己变身成为迪迦，不然的话，应该连一招都撑不下去。
　　而井田井龙因为刚刚成为英灵，虽然也同样拥有了卢恩符文的力量，但因为不熟练，战斗时用的还是自己生前的剑术。
　　新获得的英灵之躯不比他生前的身体弱，让他能完美发挥自己的实力。
　　最终，还是井田井龙获得了胜利。
　　向着对手鞠了一躬，井田井龙望向大古：“再会了，光之人，接下来由我负责你的训练。”
　　-------------------
　　尼达维勒。
　　颜豆和大古看着面前正在颤动的两颗卵，而在他的头顶上，是三颗巨大的头颅，分别是长着一只角的加库玛α，长着两只角的加库玛β，以及两只角上带电的希尔巴贡。
　　至于长了很多只角艾勃隆并没有过来。
　　自从颜豆给他和希尔巴贡改造出了被雷暴环绕的家之后，希尔巴贡还会经常跑出来，但艾勃隆就一直待在山顶上，吸收电力。
　　至于被他们围观的卵，正是之前颜豆收集的噶地的蛋。
　　因为颜豆供应的能量充足，现在已经到了出壳的时候了。
　　看两颗蛋破壳还要一段时间，大古说道：“对了，颜豆先生，明天我不能来训练了。”
　　颜豆有些疑惑地问道：“怎么了，我记得明天好像不是大古你值班的日子吧？”
　　大古有些激动地说道：“明天是丽娜要测试新的动力系统，我怕没有时间过来。”
　　“新的动力系统。”颜豆念叨了一边。
　　“是啊，麦克斯动力系统。”大古挠了挠后脑，有些不好意思地说道：“虽然我也不是很清楚，不过听堀井说麦克斯系统提供的动力和现在动力系统完全不是一个等级的。”
　　“可惜我的架势技术还不够好，不能和丽娜一起架势白雪号测试。”
　　颜豆瞥了他一眼，如果我是TPC的高层，就你的架势技术，说什么也不会让你来测试的，就算选新城队员都不会选你。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210905/1630792767-100249403-107655923.jpg">
　　“等测试成功之后，TPC应该就要开发新型的战斗机了，到时候飞燕一号恐怕就要退役了。”
　　大古有些感慨地说着：“当初我就是在电视上看到了飞燕一号，才下定决心加入胜利队的。”
　　一阵蛋壳破裂的声音响起，颜豆和大古低头望去，上面的三颗头颅也又低了一些，两颗蛋上同时开始出现裂纹。
　　坚角刺破蛋壳，然后缩了回去，两条触手从洞中伸出，攀附住蛋壳，将身体拉了出来。
　　另一只蛋内，缩小版的噶地也从中爬了出来。
　　颜豆把他们捧起来，两小噶地加起来还没有颜豆的一只手掌大，完全看不出他们竟然可以长到六十多米高。
　　两只小噶地在颜豆的手上，依靠本能释放出了无限的屏障。
　　大古伸手摸了摸将颜豆先生和自己笼罩住的无形屏障：“和他们的体型相比起来，释放的屏障还真不小。”
　　颜豆把他们放下，将早就准备好的食物放到他们面前。
　　看着两只小噶地用触手缠住鱼，抱着啃了起来，颜豆说道：“别看他们现在很小，但其实长得很快，要不了多久就能长到和你之前打败的那只那么大。”
　　而见噶地出生了，加库玛兄弟对视一眼，就一起离开了，但希尔巴贡似乎感应到了什么，小短手伸出一只爪子碰到了无形的屏障，眼睛一亮。
　　然后在她不经意间，爪子上的力度增大了一点，屏障瞬间被打破。
　　颜豆和大古，外加两只噶地同时抬头，小噶地看见天上那张庞大的脸，身为宇宙怪兽，即使刚出生依然拥有一些知识，明白这不是自己父母的脸。
　　互相抱到一起，再次联手释放出看不见的屏障，不过这回屏障只笼罩了他们和两条鱼。
　　噶地释放的屏障并不是个半圆，其实是一个完整的球形，只不过之前那一半在地下。
　　两只小噶地抱着鱼，在内部滚动屏障，大古想伸手拦住，但小噶地的速度很快，在大古抓住屏障前就仓鼠球一样滚动屏障钻进了树林当中。
　　“嘎。”
　　看到这一幕，希尔巴贡长大了嘴巴，然后在颜豆的注视下“偷偷”溜走了。
　　“颜豆先生，他们跑走了，不会出什么问题吧？”
　　颜豆摆了摆手，安慰道：“放心吧，大古。作为宇宙怪兽，噶地和地球上的动物不同，即使刚刚出生，依然能捕捉食物。”
　　大古点了点头道：“那就好。”
　　颜豆问道：“对了，大古，最近训练的怎么样了？”
　　大古有些沮丧地说道：“虽然按照井龙前辈的教导，已经能感受到迪迦的光了，但也只能感应到，根本用不出来，和变身迪迦的时候完全不同。”
　　“看来还是井龙的训练方式更适合你。”颜豆点了点头鼓励道：“没关系，既然已经感应到了，使用出来也就是时间问题了。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210905/1630792794-100249403-107655923.jpg">

第172章 麦克斯动力系统
　　和一些与人间体分的很开的奥特曼不同，大古和迪迦的联系非常密切。
　　密切到大古虽然不是三千万年前从猎户座降临地球的迪迦，但也是迪迦。
　　大古在人类时受得伤，变身迪迦后依然会存在，只不过因为人类和奥特曼之间的差距，对人类来说动弹不得的伤势，放到奥特曼身上却还能爬起来继续战斗。
　　而奥特曼的实力除了唯心之外，一般和人间体的状态也有关系。
　　人间体的变强，也会反应到奥特曼身上。
　　并且和身体的变强相比，意志上的变强更能让奥特曼的实力发生巨大的变化。
　　毕竟奥特曼的光虽然也看重身体，但更看重的从来都是意志。
　　颜豆能变成光，更多的还是取了巧。
　　有奥特曼的石像，有大古的血液，三名宇航员变成光之生命体的过程以及“自愿”留下的光更是为颜豆指明了道路。
　　满足了这么多的条件，还是在自我异化的帮助下，才变成的光。无论缺少了哪一个，颜豆都觉得自己可能无法变成奥特曼。
　　按照颜豆根据研究自己得出来的结论，一旦大古在人类时也能使用光，就代表他的意志已经足够坚定。
　　坚定到能发挥出迪迦真正的力量。
　　虽然大古在训练当中，身体变强了很多，但训练的真正目的是磨炼大古的意志。
　　原剧情当中，大古在前中期一直都很迷茫，迷茫为什么是自己变成光，直到后来才变得坚定起来，认为自己能担起变身迪迦带来的责任。
　　而现在，因为有颜豆可以倾诉和指导，相比起来大古更加坚韧，但是还不够。
　　如果只是单纯为了单纯的强化大古的身体，颜豆早就直接在他身上打下一个卢恩符文，然后灌输世界树的力量。
　　这不比大古辛苦锻炼来得快？
　　------------------
　　咔，咔，咔......
　　夜晚的东京街头，奇特的脚步声不断响起，无数样式奇特的人形金属机器人在漫无目地走动。
　　无论是汽车还是行人都会吸引它的追逐，但因为它们的速度堪称缓慢，连正常人行走都比不上，只要不是被吓到腿软，一般人都能逃走。
　　就算是没能逃走也没事，这些机器人非常脆弱，是真正意义上的不堪一击，只要被攻击，就会变成空心的残骸。
　　这些徘徊在东京街头的机器人被称为“钢板假面人”，不需要明说，也能猜出这个名字是谁取的。
　　颜豆此时就在东京的街头，看着这么一个钢板假面人，正在思考到底要不要抓一个进入世界树。
　　颜豆知道这些钢板假面人的真实名字叫做哥布纽，这么一个钢板假面人就像是哥布纽的一个细胞，无数钢板假面人的组合，才是真正的哥布纽。
　　和大部分怪兽不同，哥布纽是人造的，因为担心制造哥布纽的宇宙人，所以颜豆才纠结。
　　只不过想到就算是迪迦把哥布纽的总枢机械岛都给炸了，也没有哪个宇宙人因此跳出来要迪迦负责，随后还是抓了一个塞进了世界树。
　　约顿海姆。
　　一个钢板假面人突兀出现在寒冷的风雪当中，和之前一样，漫无目的地行走着，就像是完全没有注意到环境的改变。
　　直到因为地面的冰层而摔成了一地的残骸之后才停下来。
　　颜豆看了有一会儿，乃至上手研究了一段时间，但因为自己走的不是科技路线，这些残骸在他看来就像之前从勒比克星人手里枪下来的缩小枪一样，完全搞不懂。
　　不过既然科学走不通，咱可以走走玄学。
　　颜豆伸手在头颅残骸上摁了一个卢恩符文，试图通过这种方法来获得些情报。
　　不过现在时间差不多了，颜豆暂缓了对哥布纽的研究，离开了世界树，来到了TPC总部之外。
　　没让颜豆等太久，一架白色的战斗机就从TPC总部向着宇宙飞去，颜豆远远地跟在后面。
　　这架白色的战斗机就是由丽娜驾驶的白雪号，是测试麦克斯动力系统的测试机。
　　白雪号是以飞燕一号为蓝本，配合麦克斯动力系统而改造出来的试验机。
　　在放弃了所有武装后，白雪号在没有开启麦克斯动力系统之前，速度依然超越了飞燕一号的5.5马赫，达到了8.5马赫。
　　胜利队的全部成员都聚集在总部的司令室中，安静盯着屏幕上丽娜驾驶白雪号传过来的画面。
　　宇宙空间当中，丽娜见一切准备就绪，说道：“现在开始测试麦克斯动力系统。”
　　在没有任何遮蔽物的宇宙当中，颜豆的观察力能完全放开，即使现在是在近地轨道，依然能看清远方太阳表面的日冕活动。
　　颜豆看到在白雪号的后方，虹色的光芒开始闪烁。
　　在麦克斯动力系统的强大推进力下，白雪号的机身开始剧烈的震动起来，与此同时，速度也在急速的飙升。
　　10马赫！
　　100马赫！
　　1000马赫！
　　10000马赫！
　　......
　　理论上来说，麦克斯动力系统强大到能将战机推进到光速，但在接近光速时，白雪号开始失去控制。
　　丽娜连忙说道：“失控了，我没有办法控制动力了。”
　　司令室中，队长居间惠没有犹豫立刻下达命令：“丽娜队员，立即停止测试。”
　　“不能中途停止测试。”
　　司令室的自动门打开，三人走了进来，出声的是吉冈哲思，TPC的警务局长官，同时他也是TPC内部鹰派。
　　宗方站出来说道：“泽井总监，麦克斯动力系统这种新推进系统，还没有稳定到可以进行真人试飞的阶段。”
　　作为胜利队的副队长，要他看着自己的队员去送死是不可能的事情。
　　“你在胡说。”
　　开发了麦克斯动力系统的八尾名番博士激动地说道：“你的意思是不是说麦克斯系统不具备使用性？”
　　一时之间，司令室的气氛激烈到像要吵起来，泽井总监站出来稳定局面。
　　而远在宇宙中的丽娜没有等他们讨论出结果，就自行停止了麦克斯动力系统。
　　作为胜利队驾驶技术最好的王牌飞行员，丽娜不是第一次进行这种新技术的测试了，清楚自己应该怎么做。

第173章 宇宙
　　等到白雪号的速度降下来后，颜豆才看到。
　　刚刚在白雪号加速到中途的时候，颜豆就发现白雪号的速度已经超过了自己的反应速度。
　　这意味着如果有人在自己事先不知情的情况下，驾驶白雪号向自己冲撞过来的话，除非自己当时正处于奥特曼状态，不然的话根本反应不过来。
　　毕竟对于现在的颜豆来说，光速还是有些过快了。
　　而麦克斯动力系统是真正意义上地将白雪号的速度推进到了接近光速，而不是通过空间曲率或者虫洞之类的取巧手段。
　　突然，颜豆看到在近地轨道上静静漂浮着一座直径高达三公里，呈圆盘状，完全有某种未知的金属材料构成的岛屿，不知道在这宇宙空间当中已经漂浮了多久了。
　　驾驶白雪号返回地球的丽娜也看到了这座机械岛，不过刚等她把看到的告知总部，机械岛就这么消失在她眼前。
　　其实机械岛并没有消失，只是利用了某些未知的技术将自身隐藏了起来而已。
　　这种技术能瞒得过丽娜的眼睛和地球方面的各种侦测，但躲不过颜豆的眼睛。
　　只是颜豆并没有要靠近的打算，直接从宇宙空间回到了约顿海姆。
　　哥布纽对于麦克斯麦克斯动力系统的感应非常敏锐，在遥远的宇宙当中检测到了麦克斯动力系统被开发了出来。
　　但很显然，哥布纽的感应机制无法突破世界，在约顿海姆当中，哥布纽还是和之前一样，并没有因为白雪号启动麦克斯动力系统而产生反应。
　　钢板假面人因为地滑，摔成了数块残骸，而之前颜豆印下卢恩符文的地方则是头颅位置，现在已经将头部这一块完全侵蚀了。
　　颜豆心念一动，卢恩符文启动，钢板假面人眼部排成一排的七颗灯泡中，中间的那颗亮了起来。
　　颜豆眉头一挑，没想到只是实验一下，结果竟然真的成功了，于是开口问道：“你是谁？”
　　“ж€‘жЇдїќйљњзі»з»џ”
　　钢板假面人的声音响起，眼部位置排成一排的六枚灯泡随之闪烁。
　　颜豆眉头一皱，打出一个卢恩符文，再问了一边，这次能听懂钢板假面人说的话了。
　　“我是保障系统。”
　　嗯嗯，保障系统。
　　颜豆点了点头，保障麦克斯动力系统在出现后就会被消灭的系统，叫保障系统也没什么问题。
　　丽娜测试的麦克斯动力系统确实是八尾博士花了二十年的时间研究出来的，但同时也是必然会出现的。
　　麦克斯动力系统的原理是利用质子和反质子相撞而产生的巨大能量作为飞船的推进动力。
　　简单地说，麦克斯系统就是一个正反物质湮灭引擎，除了作为飞船的动力之外，巨大的能量还可以运用到很多方面，就比如......武器。
　　麦克斯动力系统就像是火焰、电流以及核反应一样，都是自然界中固有存在的，因此哥布纽才会在八尾博士出生前就已经诞生了。
　　“你还记得你的创造者吗？”
　　“我的记忆体里没有关于创造者的信息。”
　　“那你叫什么？”
　　“我是保障......”
　　颜豆没等他说完就打断道：“我是问你叫什么，不是问你是什么。”
　　“我是......”之前哥布纽说话的时候，周围六颗灯泡闪烁，但在正中间的灯泡是一直亮着的。但现在七个灯泡全都不停地闪烁，头颅也左摇右晃。
　　看起来就跟要自爆了一样。
　　与此同时，颜豆感觉对方对能量的需求也变得更多，不过对于他来说，这点能力需求完全不值一提。
　　要是有大量这种人形机器人聚集起来巨大化，之后再自爆的话，那颜豆还会注意一点，但像现在这样只有一个空心的头颅，就算在他面前自爆了，能让他多眨一下眼就算他输。
　　过了有一会儿，头盔上灯泡的闪烁才停下来。
　　“我叫哥布纽，哥布纽·兀阿哈。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210906/1630861865-100249403-107659970.jpg">
　　在说话的时候，哥布纽的七颗灯泡还是和之前一样，中间那颗一直亮着，两边的六颗灯泡根据说的话而闪烁。
　　“哥布纽·兀阿哈？”
　　颜豆想到哥布纽另外的两个巨型形象，又继续问道：“那你还有其他形态吗？”
　　兀哈阿说道：“还有大量哥布纽·兀哈阿聚合形成的哥布纽·基伽，以及更高等级的哥布纽·奥古玛，乃至所有哥布纽汇聚起来的机械岛。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210906/1630861889-100249403-107659970.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210906/1630861954-100249403-107659970.jpg">
　　“这么说你......”
　　颜豆不知道是卢恩符文的效果，还是这个被自己捡回来的机器人确实太过老实，总之颜豆问什么，哥布纽就回答什么。
　　即使有些问题因为哥布纽的记忆库中并没有，所以无法回答，但颜豆还是根据他的话猜出了不少东西。
　　这个世界的宇宙环境虽然称不上是黑暗森林，但也无法说是光明海洋。
　　而哥布纽，就是一个由某不知名宇宙人在不知道多么久远之前制造出来，为了限制其他文明的“保障系统”。
　　麦克斯动力系统是人类文明踏上星海的必要力量，要不然恒星和恒星之间的遥远距离能淹没一切幻想。
　　哥布纽针对的看似只是麦克斯系统，但实际上，哥布纽针对的是一个文明的未来。
　　一个被困在太阳系当中的文明是没有未来的。
　　无数基础的哥布纽·兀阿哈构成了名为哥布纽的集体，和艾勃隆的状态有些相似但又截然相反。
　　如果说艾勃隆是万即是一的话，那么哥布纽走的就是一即是万。
　　作为机械生命体，哥布纽并没有核心，或者说每一块都既是计算核心，同时也是动力引擎。因此只要构成身体的物质本身没被破坏，身体变成什么样都不重要。
　　并且每一个哥布纽都拥有记忆库中的全部数据，只要拥有足够的时间和材料，每一个兀阿哈都能自我复制出一座机械岛出来。
　　颜豆来了兴趣，问道：“再制造一座机械岛需要什么东西，多长时间？”
　　“哥布纽·兀阿哈在金属材料充足的情况下需要三天时间转化哥布纽金属，完成自我复制。重新制造机械岛需要消耗5114年。”

第174章 哥布纽
　　5114年？
　　颜豆感觉哥布纽对自己的吸引力瞬间下降，等上五千年，自己还用得着你？
　　现在自己的年龄还不到五百岁，要是能有五千年的时间发育，先不说奥特曼的力量，颜豆自信无论是阿斯加德血脉，还是世界树，都一定会成长得非常强。
　　只可惜，他并没有五千年的时间。
　　等等，颜豆忽然想到一个问题，向着哥布纽问道：“你被制造出来多久了？”
　　“记忆体中没有关于我被创造时的记录。”
　　“那你就一直保持着机械岛的状态飘在宇宙当中？有没有分裂过？”
　　“作为保障系统，为了扩大保障范围，按照任务程序，每隔一万年的时间，会将机械岛分裂一次。”
　　颜豆沉默了，虽然这个哥布纽非常老实，而且单独一只哥布纽·兀阿哈要解决的话并不困难。
　　但大量哥布纽合体变身后的哥布纽·基伽就不一样了。
　　颜豆记得基伽好像是拥有500万马力的强大力量，比当初希尔巴贡的300万马力还要强出快要一倍了。
　　迪迦在原来的历史上更差一点就死在了基伽的手上了。
　　更别说还有更恐怖的哥布纽·奥古玛，800万马力的恐怖力量，单纯的比较力量，恐怕只有金龙和加坦杰厄能胜过他了。
　　地球因为有迪迦、加坦杰厄以及各种各样的怪兽，所以显得特殊，但宇宙中的其他星球那就不一样了。
　　或许那些宇宙人的科技比人类更加发达，但在实力上，真不一定能比得上地球，毕竟迪迦和加坦杰厄把地球的战力拉得太高了。
　　哥布纽系统在宇宙当中，又将多少个文明困死在了恒星系当中，造成了多少悲剧呢？
　　“为什么会这么老实地回答我的问题？”
　　“因为你拥有哥布纽·兀阿哈的最高权限。”
　　颜豆眼睛一亮，真正意义上的眼睛一亮，问道：“我拥有最高权限，我的命令，你都会执行？”
　　“是的。”
　　颜豆直接下令道：“那我命令停止保障行为。”
　　哥布纽不断闪烁的六颗灯泡同时亮起，继续说道：“保障任务已取消。”
　　哦吼，真的成了？
　　颜豆有些不确定，抓这哥布纽·兀阿哈像是头盔一样的头颅，离开了世界树，来到宇宙空间当中。
　　此时TPC总部并没有对麦克斯动力系统进行试验，因此机械岛也就安稳地漂浮在近地轨道上，不过因为隐藏得很好，所以并没有被地球人发现。
　　不过自然瞒不过颜豆的眼睛，直接登上了机械岛的表面。
　　颜豆是直接飞上去的，更麦克斯动力系统完全没有一丁点的关系。
　　硬要说关系的话，恐怕也就只有颜豆是光，而麦克斯动力系统也是“光”。
　　机械岛对颜豆的来访没有任何表示。
　　将哥布纽·兀阿哈像头盔一样的头颅提起，颜豆说道：“我命令哥布纽停止保障行为。”
　　哥布纽·兀阿哈和之前一样，用平淡的语调说道：“保障任务之前已经取消。”
　　颜豆强调道：“我说的是哥布纽停止保障行为，哥布纽。”
　　“你只拥有哥布纽·兀阿哈的最高权限，并没有哥布纽的最高权限，无法对哥布纽下达命令。”
　　看来自己的权限来历还是因为卢恩符文的侵蚀，那是不是只要把这机械岛打上卢恩符文，就行了？
　　想到就做。
　　颜豆一挥手，无数枚卢恩符文从他手上扩散开来，向着机械岛笼罩。
　　蓝色的闪电浮现，沿着颜豆释放出来的卢恩符文蔓延，破坏掉卢恩符文的稳固。
　　果然，卢恩符文并不是无敌的。看着这一幕，颜豆暗道。
　　周围金属土地聚拢汇合起来，变形成为一个巨大的机器人——机械怪兽哥布纽·奥古玛。
　　腿部和手部是哥布纽的招牌样式，不过其余地方不一样了。
　　奥古玛的上身和兀阿哈完全不同，不但没有头盔样式的头颅，左右脸更是完全不对称，就连灯泡都只有四颗。身上布满了刻蚀的铭文，明显要高级的多。
　　奥古玛一出现，立刻向颜豆发动了攻击，只是颜豆可不是为了和他战斗而来的，直接身影一闪，回到了世界树当中。
　　奥古玛左右看了看，没有发现敌人的踪迹，于是便沉入了机械岛当中。
　　-------------------
　　在东京的中心地区，不知道为什么多出了非常多的机器人，正是哥布纽·兀阿哈，不过都被胜利队收回了基地当中。
　　当然，是以残骸的收集方式。
　　不过因为不了解哥布纽的特点，胜利队就这么自己将敌人运送进了总部。
　　大古看着下方因为太多，已经堆积成好几座小山的机器人残骸。
　　这时仓库的广播响了起来。
　　“大家请注意，现在开始进行动力实验，基地内会发生一些震动，请大家多多谅解。”
　　之前因为跟着八尾博士，大古意外来到了TPC总部的最下方，在那里看到了一架超出他想象的巨大飞船。
　　而且那艘飞船还安装了麦克斯动力系统，让它成为一艘真正能进行宇宙作战的巨型母舰。
　　最近一段时间，为了调制麦克斯动力系统，所以震动这种事情大古都已经熟悉了。
　　见没什么事情，大古也就离开了仓库，并没有发现随着地下麦克斯动力系统的调制，一颗哥布纽·兀阿哈中间的一颗灯泡亮了起来。
　　......
　　大古向着丽娜问道：“对了，麦克斯动力系统到底是什么东西？”
　　这段时间大古以及问了好几个人，可是他们的解释不但没有让大古搞懂，反而更加迷糊了。
　　嗯哼哼哼。
　　丽娜露出一个笑容：“你想知道？”
　　大古连忙点头接道：“嗯嗯嗯，我实在太想知道了。拜托告诉我吧，好吗？”
　　丽娜说道：“好吧，我先问你啊，在空间中移动速度最快的是什么东西呢？”
　　“移动速度最快的......是光。”
　　“答对了，八尾博士真是个天才，他让质子和反质子相撞，用光来作为飞船的推进力......”
　　丽娜回头看到大古迷茫的表情，说道：“大古，你有没有在听啊。”
　　大古笑着说道：“我听不懂你在讲什么，但我大受震撼。”

第175章 战斗上
　　在大古和丽娜说笑的时候，基地的警铃突然响起，同时泽井总监的声音也传了过来。
　　“TPC发布二号紧急命令，胜利队员立刻到司令室集合。”
　　听到警铃，大古立刻向着司令室跑去，而丽娜因为身上穿的还是便装，赶紧回去换上胜利队的作战服。
　　胜利队作为专门针对异常和怪兽的特别行动小队，除了七位成员之外，背后是整个TPC。
　　除了飞燕一号和飞燕二号这种最顶尖的战斗机之外，还拥有夏洛克车、德拉姆车这些特种汽车，就连他们身上的队服，也不只是单纯的衣服。
　　除了最基础的保温隔热这些功能之外，还能有效的抵挡一些伤害，而且再简单加装上一些东西后，甚至能直接当做宇航服来使用。
　　虽然和真正的宇航服有些差距，不过短时间内应急使用，是一点问题都没有的，而且轻便不影响活动，更适合他们。
　　走进司令室，大古有些着急地问道：“发生了什么事？”
　　堀井看着屏幕上，由新城驾驶的飞燕一号传回来的图像说道：“丽娜看到的那座岛是真的。”
　　“果然是真的。”
　　紧张穿好队服的丽娜此时也赶了过来，看到了屏幕上和自己之前看到的一模一样的岛。
　　在回来之后，因为没能检测到任何关于机械岛存在的证据，就连丽娜自己也以为是使用了麦克斯动力系统后带来的副作用。
　　毕竟经历过高速飞行后，出现幻觉是一种非常常见副作用。
　　而要说高速飞行的话，丽娜之前可是进行了一次人类历史上最高速的飞行了，即使是2005年时，实验零驱动系统的那位消失在光中的飞行员也比不上。
　　当初TPC内部除了麦克斯系统之外，还有一种零驱动系统。
　　如果说麦克斯系统是利用光作为推进力，那么零驱动系统就是曲率飞行。
　　不过因为当初首次试验的飞行员消失在了一道神秘的光中后，零驱动系统就被TPC给冻结了。
　　新城驾驶着飞燕一号不断靠近机械岛，听到队友的分析说道：“直径三公里？还真是大啊，与其说是个岛，不如说是个要塞更合适，很明显是个人工物体。”
　　机械岛此时已经因为TPC再次进行的麦克斯系统的实验，而活跃了起来。
　　一道巨大的雷电从处于近地轨道上的机械岛底部发射，击中了地表，引发了一场巨大的爆炸。
　　“。”
　　新城马上说道：“它开始发动攻击了，我也要反击了。”
　　不过飞燕一号的武装在对付怪兽的时候还能吸引一些注意，在面对巨大的机械岛时，完全没什么效果。
　　哦，引出了一只哥布纽·兀阿哈，360°旋转着脑袋向着飞燕一号追来，速度非常快。
　　轰。
　　一朵圆形的火花在宇宙中被点燃，哥布纽·兀阿哈的攻击方式就是自爆，威力很大，飞燕一号直接被彻底炸毁了。
　　如果不是新城脱离的即时，恐怕就要成为第一个阵亡了的胜利队员了。
　　作为最先进的战斗机，飞燕一号能进行空间作战，紧急脱离也有两种模式，一种是在大气层内部的弹射跳伞模式。
　　新城上次就是因为动手太快，连续体验了两次。
　　另一种就是在大气层之外使用的了，整个驾驶舱都弹了出来。
　　TPC的科技确实发达，只这么一个驾驶舱，就足够完成从太空定降临地球的一切程序了。
　　TPC总部。
　　泽井总监说道：“在最高干部会议上，已经一致通过派亚特迪斯号出击了。”
　　大古眼前一亮，对于亚特迪斯号，自从那天跟着八尾博士下到基地的最底层见到它之后，大古就一直想要登上去试试了。
　　当初大古就是因为在电视里见到了飞燕一号的身影，才下定决心加入胜利队的，作为比飞燕一号更先进的亚特迪斯号，对他的吸引力可想而知。
　　除了留在司令室的队长居间惠和野瑞，加上刚刚赶回来的新城队员，五人向着基地最下方的亚特迪斯号跑去。
　　“基地内发现入侵者，数量较多。全体人员，立即进入紧急戒备状态。全体成员，立即进入紧急戒备状态。”
　　“怎么可能？这个基地怎么可能闯入这么多的入侵者呢？”
　　听到警报声，堀井有些不敢相信，TPC基地的安保可是非常全面的，怎么可能会被这么多的入侵者闯入到了这里才刚刚发现？
　　大古则是想到了之前在仓库内已经堆成了几座小山一样的机器人残骸。
　　“是那些机器人！不是他们入侵到了这里，是我们自己把他们搬到了这里。”
　　堀井队员愤声说道：“特洛伊木马，真是的。”
　　而副队长宗方清楚，他们现在该做的是驾驶亚特迪斯号去太空中阻止机器岛。
　　从机械岛发动第一次攻击后，从天而降的雷电就一直没有听过，隔上一点时间就会来上一发，到现在已经毁掉很大一片地方了。
　　因此伤亡的人数有多少更是难以计算。
　　“快点，我们的任务是驾驶飞船，快。”
　　等他们赶到在最底层的时候，哥布纽也同样来到了亚特迪斯号的面前。
　　作为专门针对麦克斯系统而创造出来的哥布纽，他们的目标从一开始就非常明确，那就是亚特迪斯号。
　　原本变成残骸的哥布纽，此时已经全部被激活，正在破坏。
　　曾经这些哥布纽·兀阿哈非常脆弱，即使只是普通人，只要不被吓到，拿上兵器都能把他们打倒。
　　要不然的话，也不会被这么轻易地就搬进基地了。
　　不过现在和之前截然不同，坚硬的身体，强大的力量让他们在总部里可以说是横行无忌，即使基地的安保部队已经竭尽全力了，但凭借他们的武器根本无法阻止他们。
　　只有胜利海帕枪这种威力巨大的武器才能打到他们，但哥布纽是从基地内部发动攻击的，他们根本没有机会那到重型武器。
　　。。。。。。。。

第176章 战斗下
　　射倒了几个机器人后，大古说道：“这里交给我，你们快上亚特迪斯号。”
　　作为迪迦奥特曼，在危急时刻，自己还能变身迪迦，相对来说，危险性比其他人小很多了。
　　因此即使很想登上亚特迪斯号，大古还是自愿留了下来，阻拦哥布纽。
　　胜利队员也都不是什么矫情的人，没有人说什么“要走一起走”“不能留你一个人”这样的废话。
　　新城解下自己的弹夹，留下一句“交给你了”，就登上亚特迪斯号。
　　大古冲大家点了点头，马上向着哥布纽机器人发起攻击。
　　胜利海帕枪是能量武器，威力巨大的同时还没有后坐力，一枚标准的子弹电池能够发射50发，而他们的标准配置是除了枪中的，还配备五颗子弹。
　　一般情况下，三百发的发射机会完全足够用了，而此时大古有六百发。
　　论科研能力，大古比不过堀井，论对电脑的了解比不过野瑞，论驾驶技术比不过丽娜，论射击比不过新城，论指挥比不过宗方，至于队长居间惠那就更不用说了。
　　但大古的各方面都很全能，除了科研之外，能适应各个方面的工作，一人一枪成功阻拦了哥布纽破坏的步伐。
　　虽然被打倒的哥布纽机器人因为整体没有被破坏，倒下之后，只需要过一会儿就能再次站起来，但已经足够了。
　　大古的目的也只是挡住他们，让亚特迪斯号出发，而不是消灭他们。
　　“f4机库已打开，f4机库已打开，亚特迪斯号正在进入飞行轨道。”
　　大古看到亚特迪斯号离开机库，松了口气。
　　TPC基地的地下结构是个十字形，分为f1至f4，而亚特迪斯号想要起飞就得先从f4机库抵达十字中央，由升降台抬到起飞平台才能起飞。
　　不过已经离开f4机库了，大古就不用担心亚特迪斯号被哥布纽毁掉了。
　　之前哥布纽机器人的自爆威力大古也见到了，只要一个就能将飞燕一号炸成渣。
　　现在这里有这么多，一旦让他们接近亚特迪斯后，就算变身迪迦，也没有把握能一定将亚特迪斯号完美保护下来。
　　升降台的速度很快，马上就将亚特迪斯号升到了起飞平台。
　　在丽娜的操控下，亚特迪斯号飞了起来。
　　作为一艘飞船，亚特迪斯号的外形完全不符合空气动力学。
　　不过反正是宇宙战用的，在宇宙里面又没有空气阻力，加上亚特迪斯号安装的是麦克斯动力系统，完全是力大砖飞。
　　外形只要不影响到麦克斯动力，自然是想做成什么样就做成什么一样了。
　　正在阻拦哥布纽的大古突然发现所有机器人都同时停了下来，通过背后的喷射器飞了起来，装破了墙壁来到了基地之外，大量的海水倒灌而入。
　　数量巨大的哥布纽·兀阿哈汇聚组合成为巨型机器人哥布纽·基伽，以顺拐的方式向着基地走去。
　　基伽的造型和兀阿哈除了体型之外，几乎没有任何的改变，
　　大古也趁机进入大海当中，躲开基地内的监控，掏出神光棒，变身成为迪迦摆出架势，拦在了基伽面前。
　　和颜豆手中的哥布纽机器人人不同，正常的哥布纽其实非常死板，巨型机器人基伽根本无视了拦路的迪迦，继续向着基地走去。
　　之前遇到的两个机器怪兽全都是力量强大的类型，迪迦于是直接变身红色的力量型，然后一记奥特手刀向着基伽砍去。
　　但哥布纽的组合合体并不是单纯的体型堆叠，在变成基伽之后，哥布纽的防御力比还是兀阿哈时强出了不知道多少倍。
　　兀哈阿被胜利海帕枪命中后，还需要过一会儿才能恢复。
　　但变成了基伽，却直接无视了迪迦的奥特手刀。
　　基伽继续向着基地走去，准备完成自己被制造出来的使命，保障被禁止的力量不被发现和运用。
　　但迪迦可不会看着，从后面勒住基伽的脖子而发力，但直接被基伽一发力，就直接被撑飞了出去。
　　“好大力量，比希尔巴贡还大。”
　　落到地上，大古有些惊讶，没想到基伽的力量大到这种与程度。
　　基伽还是无视迪迦，完全没有战斗的想法，继续准备完成任务。
　　迪迦直接一个飞扑，抓住基伽的腿死死抱住，基伽因为继续向前，直接摔倒。
　　迪迦趁机骑到了基伽的背上，不断向着基伽 攻击，但被基伽抓住机会，再次甩飞了出去。
　　基伽拥有恐怖的五百万马力，几乎比希尔巴贡的三百万马力强出一半还多。
　　即使变成了强力形，但迪迦的力量和希尔巴贡相比，都要差上一点，怎么可能比得上基伽。
　　但即使如此，迪迦还是顶住了基伽，但此时基伽因为迪迦的几次阻拦，已经做出只有先打败迪迦，才能继续进行保障作业的判断。
　　于是基伽第一次发动了攻击。
　　先是重重一拳锤在了迪迦的背上，然后一记膝顶将迪迦打到。
　　然后砸在迪迦身上，大手掐住迪迦的脖子，另一只手一下接一下的捶在迪迦的胸口。
　　两下下来，迪迦胸口的彩色计时器就开始闪烁起来。
　　另一边的颜豆看得眉头皱了起来，对付这种力量强，防御高，但动作缓慢的敌人你不应该攻击关节，纠缠骚扰吗？
　　你冲上去硬碰硬干什么？
　　训练，必须加强训练。
　　迪迦的一只手被基伽压在了身下，一只手根本没办法反抗基伽的力量。
　　颜豆正准备动手帮忙，就看到迪迦的身上绽放出蓝色的光芒力量，基伽直接被掀开，一条腿也因为迪迦突然增强的力量而飞了出去。
　　哥布纽因为程序判断，选择恢复身体完整，选择了无视迪迦，向着腿飞出去的地方一跳一跳地走去。
　　炙热的光粒子在迪迦胸口汇聚成球，迪迦一发迪拉休姆光流命中基伽的背部，引发了一场爆炸，将海底的泥沙溅了起来。
　　基伽转过头来，面向迪迦，眼部排成一排的灯泡，两边的灯泡开始闪烁，一看就是要自爆的样子。

第177章 破案了，这怪我
　　颜豆敲了敲刚刚飞到自己面前的真·大腿。
　　之前他看得很清楚，明明哥布纽·基伽只是大量小号的哥布纽·兀阿哈融合起来的，但现在构成这条大腿的金属的各项属性却都提升了很多。
　　对于哥布纽这种超出人类不知道多少年的科技，颜豆也搞不懂是怎么做到的，不过能用就行。
　　还没等颜豆把这条大腿收进世界树，巨大的爆炸在他身后响起。
　　迪拉休姆光流完美命中巨型机器人基伽，但还没等被爆炸溅起的泥沙落下，基伽眼部灯泡闪烁的光芒就穿透了障碍。
　　怎么可能？
　　看到哥布纽·基伽在被迪拉休姆光流击中后一副完全没事的样子，颜豆有些疑惑。
　　迪迦的技能到底有多少种，除了三千万年前离开地球的迪迦本尊之外，恐怕就连大古自己也不知道。
　　但在那么多的技能当中，哉佩利敖光线和迪拉休姆光流绝对是能名列前茅的绝招。
　　怪兽当中防御力高到能抵挡住迪拉休姆光流的虽然少，但也不是没有。
　　只不过能在大古坚定起来之后，还一定能抵挡住的，或许只有那只沉迷睡觉的大海螺才能保证。
　　简单地说，蓝灯时的迪迦要释放光线，还是可以挡一挡的。但如果迪迦开始闪红灯了......
　　哥尔赞表示大家还是能逃就逃吧。
　　基伽作为哥布纽系统下的一个执行单位，思维模式和人类是不同的，在他的思维当中一切都是有优先级的。
　　为了完成保障任务，在迪迦出手阻拦之前，基伽眼中只有TPC的基地。
　　发现在迪迦的阻拦下，自己无法摧毁面前掌握了被禁止的技术的基地后，直接开启了自爆倒计时。
　　但当被迪迦弄断了一条腿后，即使只剩下一点时间就要自爆了，但因为优先级的原因，不但没有向着迪迦和TPC基地靠近，反而是去找自己飞出去那条腿。
　　被爆炸溅起的泥沙当中，基伽眼部的灯泡一闪一闪。
　　大腿被颜豆收进世界树，而基伽的感应无法跨越世界，于是按照程序优先级，身体一转。
　　“这怎么可能？”看着监控中，一蹦一跳向着基地靠近的哥布纽·基伽，野瑞惊呼出声：“这个机器人怎么可能没事？！”
　　吉冈哲思用手上的折扇重重一拍：“难道基地里就没有什么水下武装吗？”
　　野瑞面色有些难色地道：“目前基地里能完成水下作业的之后海豚202号。不过目前基地里没有合格的驾驶员，而且以海豚202号搭载的门罗水中导弹和D机关炮根本不可能打破这个机器人的防御。”
　　“那也不能坐以待毙。”
　　吉冈哲思重重地在桌上拍了一掌，站起来说道：“谁说没有驾驶员的，立刻安排海豚202号出仓，我去引开那个机器人。”
　　野瑞马上在键盘上操作起来。
　　居间惠队长说道：“等等，快看迪迦。”
　　胸前计时器的闪烁速度越来越快，但迪迦还是冲了上去，抓住即将自爆的基伽飞出了海面，继续向着天空飞去。
　　基伽身上却冒出了蓝色的电流，蔓延到迪迦身上，属于然痛苦，但迪迦依然没有松手，快速地向着天空飞去。
　　颜豆看着基伽身上不断冒出来的电流有些沉默，这个......似乎、好像、大概是自己的锅。
　　根据记忆，在哥布纽机器人的三种型号当中，应该是只有第三种最强的奥古玛才拥有闪电这种攻击方式才对。
　　掏出哥布纽机器人的头颅，颜豆抓着他圆锥形的脑袋问道：“为什么基伽也会使用能量攻击？”
　　哥布纽机器人眼部的指示灯不断闪烁：“进行判断......判断完成。为了节约消耗，哥布纽系统会根据敌人的强度决定活性化多少哥布纽金属。”
　　“因为敌人能够登上机械岛，哥布纽重新判断敌人实力，唤醒更多的哥布纽金属。”
　　判案了，这确实是自己的锅。
　　把哥布纽机器人的头颅塞回去，颜豆抬起头，也跟了上去。
　　迪迦作为从遥远猎户座降临地球的光，和光之国版本的奥特曼虽然有很多相似的地方，但也不是完全一样。
　　大古的伤势会反映到迪迦身上之外，迪迦能战斗的时间也和大古的状态息息相关。
　　而大古经历了地狱训练，身体比原来强出很多，变身迪迦的时间也因此延长了一些。
　　只不过之前遇到的怪兽根本坚持不到大古的变身时间耗尽，就已经被打败了。
　　迪迦胸口的计时器闪烁的速度越来越快，而被他举着的基伽，眼部排成一排的指示灯也只剩下中央的一颗了。
　　轰。
　　飞燕一号在大古和新城的驾驶下虽然经常坠机，但这并不能掩盖其优异的性能，尤其是其杰出的防御能力。
　　被怪兽击中那么多次，也都只是坠机，整体上却从来没有完全受损过，这足以证明飞燕一号的防御有多高了。
　　但在被一个高度只有两米的哥布纽机器人靠近自爆后，却直接被炸毁了。
　　而哥布纽·基伽由不知道多少个哥布纽机器人组成而来，高达60米。
　　基伽爆炸所产生的火花巨大到即使亚特迪斯号已经越过了大气层，进入近地轨道也依然能直接看到。
　　威力巨大的爆炸直接破坏了迪迦的身体，使迪迦在汹涌的火焰当中化作无数金色的光粒子。
　　紧随其后的颜豆将他救了下来，顺便帮大古从光粒子转化回人间体。
　　颜豆变成光的过程虽然取了巧，但也是凭借自己的力量变成了光。
　　无论是从人体转化成光粒子，还是把光粒子重新转化回人类，颜豆都很熟悉。
　　“迪迦......被炸死了？”
　　野瑞看着屏幕中，迪迦化作无数金色光粒子的情景，有些不敢相信。
　　居间惠双手握紧，坚定地说道：“不，迪迦不会就这么死的。”
　　虽然不知道为什么，但队长就是对迪迦有种莫名的自信。
　　而保存在TPC基地中的时光机器闪烁了一下，没有任何人发现。

第178章 迷茫，坚定
　　在光粒子状态，大古的意志回想起了自己之前经历过的那些战斗，就连当初和希尔巴贡的“玩耍”也在其中。
　　等大古清醒过来的时候，发现自己正身处一片纯白的空间当中。
　　这是大古的第一次战败，被炸成光粒子后虽然被颜豆救了回去，但体内传承的超古代战士的基因还是陷入了其所未有的活跃当中。
　　“大古是光，光就是大古。”
　　听到幽怜说这句话，大古有些激动地说道：“为什么，为什么是我？我明明只是个人类！”
　　大古和颜豆不同，颜豆的身体虽然经历过好几次改版，打了一个又一个mod，但对于自己人类的身份，颜豆却从来没有怀疑过。
　　颜豆：我有着人类的记忆、感情、思想活动和认知（掏出整个世界树化作的永恒之枪），谁敢说我不是人类？
　　但大古一直都很迷茫，不知道该如何看待自己既是光，又是人类的身份，尤其是在这次失败后。
　　“你打算当地球的守护神对不对。”
　　被基里艾洛德人附身的板桥光雄从纯白的空间浮现，和曾经一模一样地说道：“你不觉得这种想法太可笑了嘛。”
　　“我没有这么想......”大古喊道：“我只是在做自己能做的事情。”
　　基里艾洛德人没有理会大古，直接消失。
　　这自然不是真正的基里艾洛德人，而是超古代基因感觉到大古的迷茫，从他的记忆当中唤醒了这份回忆，试图让大古坚强起来。
　　“我失败了。”
　　面对这纯白的空间，大古迷茫地自言自语道：“为什么是我？我有资格当奥特曼吗？我有资格吗......”
　　“强者总是孤独的。”
　　大古回头望去，这次出现的是穿着深色武士服装的井田井龙。
　　这句话大古听过两次，跟着井田井龙一起说道：“但孤独之人也会有珍视的东西，用一生去守护自己的所爱，这就是强者的使命。”
　　大古的语气变得越发坚定。
　　幽怜出现在这片纯白的空间当中，在她的影响下，纯白的天空破裂开来，露出外界漆黑的太空。
　　看着胜利队的其他成员为了保护地球，正在宇宙中正和机械岛作战，大古喃喃念叨着：“不只我一个人，正在战斗的，不只我一个人。”
　　“是，迪迦的光从远古以前一直传承到现在.......”
　　......
　　一块比较大的金属碎片漂浮在海上漂浮，在这块金属上面，颜豆看着昏迷的大古陷入了疑惑。
　　在自己提供了大量的光之后，大古的伤势恢复了，这个颜豆能理解，比较是奥特曼嘛，有足够的光后，恢复得快一点也是可以很正常的。
　　但现在你不仅完全恢复，而且体内的光比之前更加活跃了，这颜豆就搞不懂了。
　　“难道你也有个名为‘想爹’的天赋？”
　　颜豆想了一下，从世界树中掏出了一根注射器。
　　忽然感觉到了一股召唤，发现是大古体内的光，于是伸出了手。
　　纯白的空间当中，除了大古和幽怜之外，颜豆的身影浮现而出，左右张望了一下，然后看起了头顶的画面。
　　而在外界，颜豆也抬起了头，两个视角看到的都一样，胜利队员们被机械岛打得很惨。
　　如果不是亚特迪斯号是为宇宙战准备的旗舰，防御力很强的话，恐怕他们现在已经在太空当中，等待大古的救援了。
　　幽怜看着突然出现的颜豆，情不自禁地开口说道：“光......”
　　幽怜作为三千万年前的地球防卫队队长，并且把迪迦从黑暗巨人唤醒成为光之巨人的人，论起对光的认知，即使是颜豆和大古这两个真正的奥特曼也不一定能比她更了解光。
　　在一些怪兽和宇宙人看来，颜豆和大古一样，都是光。
　　但在幽怜眼中，大古既是光，又是人类，而颜豆，则是光，三千万年降临地球拯救了人类，又被人类抛弃的光。
　　不等大古介绍颜豆的身份，幽怜便迫不及待地问道：“未知的奥特曼，你们又回来了吗？”
　　三千万年前，即使巨人们发出了警告，但人类还是沉迷于齐杰拉的花，光不会干涉人类的决定，因此奥特曼们选择了离开地球。
　　在那之后，黑暗的支配者加坦杰厄从宇宙而来，降临了曾经巨人们生活的露露耶，毁灭了超古代的文明。
　　既然奥特曼能来到地球，那么只要颜豆向猎户座求援，一定会有很多巨人再次降临，如今的人类就有救了。
　　幽怜看向大古，即使光不会干涉人类的决定，即使齐杰拉还会再次绽放，但有大古在。
　　大古既是光，又是人，他可以为人类作出决定，消灭齐杰拉的决定。
　　没有了齐杰拉的迷惑，奥特曼一定能从加坦杰厄手上再次保护人类。
　　颜豆看着幽怜，对她现在的状态有些好奇，像灵魂，又像人工智能，但更像光。
　　不过也正常，三千万年前奥特曼降临过地球，并且生活了很长一段时间，如今地球上的力量大多都和光有着联系。
　　被立加德隆吸收的三名宇航员在夺取了能源之后，没有像立加德隆一样变成怪兽，而是变成了光。
　　虽然井田井龙将自己的力量称为灵力，但颜豆能看出来，那其实也是一种光。
　　并且人类的体内或多或少其实都存在着超古代的基因，只不过能达到大古这种程度的只有正木敬吾一个。
　　这是当初颜豆为了研究大古的基因，收集了非常多的人的血液进行对比，得出来的结论。
　　幽怜是力量是光也很正常。
　　看幽怜的眼神，颜豆就知道她在期待什么，但还是很残忍的点破了她的幻想。
　　“我是光，也是奥特曼，但和你认识的光不同，还是让大古来介绍吧。”
　　幽怜期待的事情，颜豆也曾经想过。
　　去到猎户座，找到曾经的迪迦，带上一群奥特曼把加坦杰了从壳里抓出来。
　　但这种妄想还是被颜豆打消了，即使在变成光后，颜豆已经能做到超光速了，也没有捡起这个打算。

第179章 学习，学个屁（只是标题，大家还是要好好学习的）
　　先不说猎户座的范围到底有多大，以及自己能不能从那浩瀚的区域当中找到迪迦。颜豆觉得自己恐怕还没赶到猎户座，加坦杰厄就醒了。
　　如果加坦杰厄苏醒醒之后还一直留在地球那还行，要是离开了地球，那颜豆就真的要抓瞎了。
　　宇宙人的寿命一般都比地球人要长，但其实大多数差得还不是太多。
　　但是怪兽的寿命就比较漫长了，长到和奥特曼一样，几乎看不到尽头。
　　以加坦杰厄的实力，一旦他离开地球，颜豆觉得自己恐怕就要一直被困在这个世界当中了。
　　就算有戴拿这个宇宙街溜子，也只是在奥特曼宇宙里打转，无法触及更大范围的多元宇宙。
　　这里是大古的意识空间，因为和光融合了，所以才会变成这样。
　　在颜豆打量周围的时候，大古也在向幽怜介绍：“颜豆先生不是我们宇宙的奥特曼......”
　　幽怜看向颜豆，期盼地问道：“沃登奥特曼，您会拯救我们吗？”
　　颜豆摇了摇头：“这是属于你们自己的责任。”
　　“是啊，这是属于我们的责任。”
　　幽怜点了点头，看来无论是哪个宇宙，奥特曼都是一样的。
　　在外界，颜豆则是开始收集飘在海面上的哥布纽金属。
　　虽然颜豆也搞不懂为什么那么重的哥布纽金属能飘在海面上，但这并不妨碍他收集。
　　哥布纽·基伽的绝大部分身体都在之前的自爆中损毁了，但还是有不少幸存下来的哥布纽金属飘在海面上。
　　当然，颜豆也没有把他们全部收集起来，除了现在脚下这块巨大的金属板，还是给TPC留了一些的。
　　看到一艘小型游艇从TPC基地驶出，颜豆也就回到了世界树。
　　“大古队员......”
　　意识空间当中，刚看到颜豆消失，大古还想说什么，忽然听到了有人在喊自己的名字，瞬间清醒了过来。
　　大古从金属板上抬起头来，看到了远方正驾驶着游艇的野瑞，连忙站起来挥舞双臂大喊道：“野瑞，我在这里！”
　　见野瑞向着自己这边靠近，大古回想起之前的事。
　　不是在那片纯白空间里的谈话，而是自己在爆炸中化作光粒子解体的事情。又看了看自己脚下巨大的金属板，认出了这是之前那个巨型机器人身上的。
　　大古能感觉到自己现在一点也不虚弱，和在之前在世界树当中有颜豆先生的光支撑一样。
　　大古点了点头，自言自语说道：“谢谢你，颜豆先生。”
　　“大古，你在说什么？”
　　野瑞因为游艇发出的声音，没听到大古在说什么。
　　大古笑着回答：“没什么。”
　　“哦。”野瑞从游艇上将一捆绳子抛到大古的脚边，说道：“那帮我把这块金属板绑起来吧。”
　　大古捡起绳子，想到就是他们把那些机器人搬进了基地的，要不然的话也不会那么被动，有些疑惑的说道：“干嘛要回收这个，万一复活的话不久惨了吗？”
　　野瑞解释道：“不是说知己知彼，才能百战百胜，而且只是一小块，不会有问题的。”
　　“一小块？”
　　大古低头看了看自己脚下这块金属板，又看了看野瑞的游艇，这都比游艇都大了，还只是一小块？
　　不过要是和之前的巨型机器人比起来，那确实只是一小块了。
　　最后大古还是又潜下海，把金属板绑在了游艇后面，和野瑞一起把它拖回了基地。
　　------------------
　　世界树当中，颜豆为每一块哥布纽金属上都打上了印记，把它们变成了自己的形状。
　　碎裂成大大小小数十块的哥布纽金属飞到一起，融合成了哥布纽·基伽，只不过因为材料的原因，只十二米高。
　　其中大部分的哥布纽金属还是之前被迪迦打断的那条大腿提供的。
　　“哥布纽？”
　　基伽眼部的指示灯闪烁起来：“是我，最高权限者。”
　　颜豆点了点头，看来这些哥布纽确实是变成自己的形状了。
　　“现在你能和原来的哥布纽系统争夺机械岛的控制权吗？”
　　“不能，除非哥布纽金属质量超过机械岛，不然无法压制下原来的哥布纽意志。”
　　颜豆点了点头，这和他想的差不多。
　　机械岛的直径超过三公里，光凭这只有十二米高的哥布纽机器人想要夺取机械岛的控制权确实是有些异想天开。
　　如果自己走的是科技这条路，或许还能通过优化哥布纽的系统来完成，但只可惜，颜豆走得不时那条路。
　　忽然想到一件事，颜豆问道：“在你的系统中有关于麦克斯系统的数据吗？”
　　“有。”
　　“哦，是嘛。”颜豆露出一个笑容。
　　在颜豆试图学习麦克斯系统的时候，TPC也在对那块哥布纽金属进行实验。
　　虽然因为金属板板的体型，导致野瑞在实验的时候有些困难，但还是成功地将其激活，并且从中得出了不少信息。
　　尤其是机械岛的来历和目的，以及推测出将亚特迪斯号从机械岛中救出来的办法。
　　哥布纽并不是什么天然的怪兽，而是某个不知名宇宙人针对麦克斯系统而制造出来的限制系统。
　　如果让麦克斯系统逆向启动，能够造成哥布纽系统的宕机。
　　或许只能让机械岛宕机几秒钟，就会被自行修复，不过已经足够亚特迪斯号从里面跑出来了。
　　最终由大古驾驶基地中唯一安装了麦克斯动力系统的白雪号出发。
　　哥布纽试图向颜豆传授麦克斯系统，颜豆听完了名字，颜豆开始听内容了，颜豆开始听不懂了的，颜豆晕倒了......
　　近地轨道上。
　　大古驾驶着白雪号靠近机械岛，和亚特迪斯号不同，虽然都装载了麦克斯动力系统，但在没有启动的情况下，哥布纽并不会做出反应。
　　大古就这么简单地降落到了机械岛的表面，和之前亚特迪斯号被大量哥布纽·兀阿哈围攻完全不是一个境遇。
　　在加装了一些东西之后，大古就穿着胜利队的队服和头盔登上了机械岛的表面。

第180章 和你打的话，还是这个更合适
　　虽然是在太空当中，但机械岛一直在近地轨道漂浮，和地球之间的距离其实并不是太远。大古虽然感觉到重力有点变化，但并不影响活动。
　　当然，这个远近是相对于天文单位来说的。
　　机械岛的内部是一个特殊构造出来的空间，隔绝了内外的联系，就算是亚特迪斯号这种人类最先进的宇宙飞船，也没有办法从中逃出。
　　为了和亚特迪斯号联络，大古带上了还在实验当中的特殊炸药。
　　在地球的旧防卫军时期，各国都在进行着军备竞赛，而在这场吐血的马拉松当中，出现了很多超出常人想象的发明。
　　麦克斯动力系统、零式驱动系统、滋尔达气体、艾勃隆细胞、胜利飞燕号这种能进行太空作战的战斗机，能暂时抵挡奥特曼的防护罩......
　　大古携带的这种炸药，也是那个时期的产物。
　　不但体型小巧，而且威力非常巨大，只有被封存的滋尔达气体才能够媲美，同时还没有那种不稳定到随时都可能自爆的缺点。
　　但既然没有被大规模使用，自然也是因为同样有自己的局限。
　　和正常的炸药不同，这种炸弹的爆炸并不是扩散，而是内敛的。虽然威力巨大，但波及的范围却小到不可思议。
　　在相同单位内，这种炸药的威力是严重过剩的，再加上高昂的造价，因此没有被运用到战争当中。
　　倒是在一些特殊的爆破行动中大放异彩。
　　大古携带了两枚这种炸药，但只用了一枚就成功将机械岛的外壳炸出了一个洞。
　　虽然这个洞小到还不够大古钻进去，但已经足够把有线通讯发射进去了。
　　与此同时，颜豆也恢复了意志，一边感慨着科技这条路果然不是一般人走的，一边一巴掌把十二米高的哥布纽拍进了泥土当中。
　　无视哥布纽继续讲解的麦克斯动力系统，来到了世界树之外。
　　颜豆刚到机械岛，就看到奥古玛在打迪迦。
　　同为哥布纽机器人，但奥古玛的力量比基伽更高，达到了五百万马力的恐怖程度。同时也不像基伽那样死板，更加灵活。
　　如果是曾经的希尔巴贡在他面前的话，可能会像她咬死噶地一样轻松的被撕碎。
　　但之前和基伽打得难分难解迪迦，此时却还和奥古玛打得只是稍落下风。
　　吃过基伽的亏后，大古每次攻击都瞄准奥古玛的关节位置。
　　虽然是机器人，虽然奥古玛的科技含量很高，但他还是遵从着力学定理的，力量的传递需要关节来协作，这也给了大古机会。
　　“就算这样，大古的力量也增强得太多了吧？”
　　颜豆琢磨着，想到了之前大古刚被自己从光粒子转化回人间体后，体内那活跃的光。
　　不过虽然大古的实力增强了，但哥布纽因为之前颜豆试图夺取机械岛的操作，让奥古玛的实力比原著里变得更强，因此还是没能占得上风。
　　看到亚特迪斯号逃了出来，迪迦刚想飞走，就被奥古玛释放的闪电给电了下来。
　　奥古玛低下头，发起了冲锋。
　　在迪迦落地之前，将其撞飞了出去，金色的光粒子从迪迦的腹部挥洒而出，同时胸口的计时器也开始闪烁起来。
　　看着迪迦趴在地上一动不动，奥古玛依然没有重新回到机械岛的打算，而是低下了头，蓝色的闪电从头顶的尖刺冒出，将迪迦炸飞。
　　刚刚从机械岛中逃出来的胜利队众人，在八尾博士的指导下，将麦克斯动力系统和主炮德拉克跑连接起来。
　　草创的麦克斯炮发射，虹色的光束从巨大的炮口射出，命中了奥古玛的背部。
　　亚特迪斯号这种完全无视空气动力学的飞船能飞起来，靠的就是麦克斯动力系统提供的强大动力，讲究的就是一个力大砖飞。
　　麦克斯系统与其说是动力系统，其实更像是一个功能强大的能源系统，只不过八尾博士因为自己的期望，将其作为亚特迪斯号的动力系统使用而已。
　　麦克斯炮的威力非常巨大，就算是奥古玛也不能无视，被炸倒在地，就连背后的装甲都被破了开来。
　　不过因为主体没有遭到破坏，周围的哥布纽金属汇聚起来，将奥古玛背后巨大的缺口修补完好。
　　奥古玛重新站起来，先是放出一道闪电命中亚特迪斯号，然后继续向迪迦发动攻击。
　　在哥布纽系统的判断当中中，迪迦的威胁比亚特迪斯号更高。
　　“这可不行啊。”
　　看着奥古玛向着迪迦靠近，颜豆叹了口气，掏出神光棒：“和你打的话，还是用这个比较合适。”
　　丽娜拼尽全力稳住亚特迪斯号，刚准备再次攻击，就看到一团金色的光芒突然出现，将奥古玛击飞出去。
　　TPC的基地当中，无论是居间惠队长，还是吉冈局长全都站了起来，看着屏幕上和迪迦非常相似的巨人：“另一个......巨人。”
　　因为参考了大古传承的超古代战士的基因，颜豆变身的沃登奥特曼的模样和迪迦很像，只是身上的纹路和颜色有些区别。
　　不认真看的话，很容易弄混。
　　颜豆伸出了手，分出一部分光，帮大古消耗的光恢复。
　　胸口闪烁的计时器也从红色重新变回蓝色，感受到熟悉的光，大古不需要抬头就知道出现在自己面前的是沃登奥特曼。
　　“颜豆先生......你怎么会出来？”
　　大古有些疑惑，毕竟颜豆不止一次地明确表示过自己不会拯救地球，为什么会出手。
　　“拯救这个世界，确实是你的责任，奥特曼也不会干涉人类的决定......但现在的人类还需要光，不是吗？”
　　“对。”
　　大古抓住颜豆伸出来的手，重新站了起来。
　　恰×2。
　　沃登和变成了红色形态的迪迦同时向奥古玛冲了过去。
　　虽然奥古玛的力量强到恐怖，但在面对沃登和迪迦两名奥特曼之后，还是很快打出了GG。
　　轰。
　　奥古玛在爆炸中解体，这回整个主体都被炸开了，无法像之前那样简单就能修复。
　　不过奥古玛被解决，并不代表了问题结束，事实上，这只是开始。
　　机械岛的表面再次活动起来，一个个奥古玛被组合而成。
　　在哥布纽系统当中，奥古玛已经是最高型号了，没有机器人能比现在的奥古玛更强了。
　　但机器人和怪兽相比有一个好处。
　　只要能满足条件，资源足够的情况下，机器人是可以量产的。
　　面对四周突然出现，向着他们包围起来的六个奥古玛，沃登和迪迦对视一眼，同时向着一个方向冲去。
　　六只奥古玛释放的闪电，只有一个击中先一步的颜豆。
　　颜豆撞飞一只奥古玛，而大古则是趁着这个机会，抓起白雪号向着亚特迪斯号扔了出去，然后两人一起飞上了天空。
　　已经恢复复合形态的迪迦和颜豆站在半空当中，同时张开双手，开始蓄力。
　　蓄力时产生的点点星光将宇宙映衬得更加黑暗，两发白色的哉佩利敖光线在半空中汇聚，击中机械岛，爆炸产生的光让半个地球都亮了一瞬。
　　颜豆和大古对视一眼，同时化作光芒消失。
　　亚特迪斯号上，大古出现在白雪号当中，从中走出，就像是一直在里面一样。
　　走进驾驶室，大古笑着说道：“嗨，大家好啊。”
　　“大古！”
　　丽娜迫不及待地解开安全带，冲上去抱住了大古。
　　堀井转过身来说道：“我也很想拥抱你啊。”
　　“你就不用了吧。”
　　“不必这么难为情嘛。”

第181章 颜豆，再起不能
　　世界树当中。
　　“啊，好痛。”
　　手中的长刀被击的脱手，刀背再一次敲在了大古的头上。
　　只不过和上次相比，这回两人用的不是木刀，而是真正的利刃。
　　摸着被敲痛的脑袋，大古忍不住说道：“怎么又打我的脑袋啊，这样的训练真的能让我使用光吗？”
　　井田井龙一副高深莫测的样子说道：“鄙人当年便是在艰苦的训练当中，获得了灵力的力量。”
　　“谁能和你一样啊，一个人拿把刀就能打败怪兽。啊，好大的包！”大古揉着自己的脑袋，忽然摸到了一个大包。
　　井田井龙收刀入鞘，说道：“还无法使用光，是因为你的心还不够坚定，在你的心底还有迷茫，心中的迷茫什么时候解开，你什么就能使用光。”
　　大古沉默着没有接话，他知道自己在迷茫什么，但很多问题不是知道了之后，就能解决的。
　　话题一转，大古问道：“对了，颜豆先生呢？那天之后我已经好几天没有见到他了。”
　　听大古问起颜豆，井田井龙想起那天自己去找颜豆时，不自量力地想要听一下，脸色突然变得奇怪了起来。
　　支支吾吾了一会儿才说道：“他有自己的事情要去，你的石头亮了。”
　　大古回头望去，果然自己放在神光棒旁边的传送石正在发亮。
　　“啊，有人找我，我先回去了。”
　　这块传送石就是当初颜豆给大古的那块，只不过多加了一些功能。
　　因为大古都是在自己的宿舍当中进入世界树，所以为了防止出现一些意外情况，比如基地被入侵了，或者有人来找大古，却发现大古离奇失踪这种事情。
　　因此颜豆特意改造了这块石头，一旦TPC基地出现什么事情的话，包括有人来找大古的话，传送石就会发出光芒，提醒大古该回去了。
　　并且在传送门上也进行了一些修改，无论大古进来时穿什么衣服，在走过传送门时都会发生改变。
　　大古作为迪迦的人间体，即使还没有真正的觉醒自己的光，但想要影响大古本身依然要费很大的力量。
　　但如果把改变的目标局限成大古身上的衣服，那就非常简单了，只要靠万能的卢恩符文就可以了。
　　“恰巧鄙人也要出去一趟，一起离开吧。”
　　“这个不行啊，传送门的另一端是在TPC的基地里面，会被发现的。”
　　大古挠了挠脑袋，有些好奇地问道：“井龙先生出去有什么事情吗？我出去巡逻的时候可以打开传送门。”
　　井田井龙点了点头到道：“那就麻烦你了，鄙人生前留下了一些事情没有处理，现在是异变时期，恐怕会出现一些问题，需要解决。”
　　“留下了一些事情......”
　　大古想到了之前自己打倒的宿那鬼，又想到井田井龙那可以称得上彪悍的生前经历，有点担心地问道：“需要我帮忙吗？”
　　井田井龙摇了摇头，举起右手，露出手背上那代表了光的卢恩符文道：“不用，都是些鄙人生前留下的祸事，如今鄙人获得了光的力量，还是能够解决他们。”
　　大古点了点头，打开传送门回到了自己的宿舍，看到PDI上面的信息，连忙向着指挥室跑去。
　　而另一边，颜豆第六次向着麦克斯系统发动了冲锋，向哥布纽请教麦克斯系统。
　　麦克斯动力系统这个名字是八尾博士为自己的发明取的，在哥布纽的数据库当中自然不叫这个名字。
　　事实上，八尾博士发明的麦克斯动力系统其实是由两部分组成，一是作为能源的麦克斯系统，而另一部分则是将能源转化为推动力的光量子推进器。
　　而作为被创造出来专门针对麦克斯系统的机器人，哥布纽的数据库当中自然有关于麦克斯系统的信息。
　　只不过哥布纽的系统当中只有关于麦克斯系统的信息，只一起构成麦克斯动力系统的光量子推动器的信息，那就没有了。
　　因为哥布纽的有问必答，颜豆很早就把哥布纽给摸清楚了。
　　对于哥布纽来说，不管你做什么，不管你想什么办法进行星际间的远航都不会理你，但只要你敢发明麦克斯系统，那对不起，我们不能做朋友了。
　　当麦克斯系统研究成功之后，哥布纽会检测到，接近这个文明，同时投放哥布纽·兀阿哈。
　　当麦克斯进行正式的测试之后，哥布纽就会出动基伽。
　　当这个文明等上机械岛，哥布纽则会派出奥古玛。
　　当这个文明将麦克斯系统运用到武器上，并且打败了奥古玛之后，哥布纽便会全力以赴，大量的奥古玛会将这个文明抹去或者打回原始时代。
　　按照常理来说，哥布纽所携带的武装是完全能压倒性地摧毁这个刚刚试图掌握正反物质发动机的文明。
　　但恐怕就连创造了哥布纽的不知名宇宙人都不会想到，在地球这么一个刚刚接触麦克斯系统的低级文明，会有两个两个奥特曼在守护。
　　哥布纽和之前五次一模一样地说道：“正反物质溟灭系统的工作原理是......”
　　颜豆一开始还能认真听着，然后忽然发现尼达维勒的天怎么这么蓝的？
　　诶，那边的树林好像有些稀疏了啊？
　　这边的洞是怎么回事，应该是加库玛兄弟挖的吧？
　　希尔巴贡趴在那边的山上在偷看什么？
　　颜豆啊颜豆，你怎么能如此堕落，你这样还怎么学会麦克斯系统！
　　哥布纽：“构建数学模型需要......”
　　抓着希尔巴贡两只角的好像是小噶地吧，看来他们玩得很开心啊。
　　对了，哥布纽讲到哪了？
　　哥布纽：“需提前掌握......”
　　颜豆倒地，再起不能。
　　直到轰隆的落地声才把颜豆唤醒过来。
　　之前颜豆在和迪迦一起毁灭机械岛的时候，趁着爆炸，特意将一小块机械岛的残片拖进了世界树当中，直到现在这些哥布纽金属终于被颜豆完全侵蚀了。
　　不理会哥布纽还没停下来的教导，颜豆说道：“先停止保障程序，所有哥布纽金属融合，并且变成最高形态。”

第182章 奥特曼版奥丁之枪
　　哥布纽停下讲述，而几块被颜豆提前分割开来的哥布纽金属也以哥布纽机器人为中心汇聚、融合、变形。
　　哥布纽·奥古玛登场。
　　虽然颜豆拉进世界树的只是一小块，但大小都是相对而言的，对于机械岛来说，颜豆只收走了一小块。
　　但这一“小”块，如果用人类的观念来看，那就比较大了。
　　加上之前高达十二米的哥布纽机器人，一共组成了两尊奥古玛。
　　在没有命令的情况下，两尊奥古玛一动不动地站在原地。
　　颜豆点了点头，打了个响指，地面裂出一道巨大的裂缝，一眼望不见底。
　　世界树上的九个世界各个不同，其中尼达维勒在传说中是矮人之国，其中多高山，多矿藏，地下熔岩网络在比较细密的同时，也非常复杂。
　　有一就有二，有二就有三和四。
　　原本颜豆只是因为尼达维勒里矿脉比较多，所以把加库玛兄弟安排到这里而已。
　　后来为了让希尔巴贡有个伴，所以就也把她放到了尼达维勒。
　　都已经有加库玛兄弟和希尔巴贡了，之后的艾勃隆和噶地，也就放到这里了，反正除了阿斯加德、海姆冥界和斯瓦泰夫海姆这个无光世界，放在哪不是放呢？
　　渐渐地，传说中的矮人之国，到了颜豆手中，慢慢变成了怪兽之国。
　　这道颜豆刚制造出的裂缝非常深，一直深入地底，延伸到一条岩浆网络上，其中还流淌着一条液态金属流。
　　哥布纽能够将普通的金属转化成哥布纽金属，虽然速度比较感人，但胜在对金属要求不高，大部分的金属都能转化。
　　不过颜豆也没指望弄出机械岛，毕竟时间太久了，就算现在他有两只奥古玛，想攒出机械岛依然要花上几百年。
　　奥古玛的实力不错，虽然只有强大的力量和闪电，没什么其他能力，但依然能称得上是顶级的怪兽。
　　颜豆的目的就是多几只奥古玛出来。
　　虽然对现在的他没什么用，不过有没有用另说，颜豆一定要有。
　　颜豆命令道：“一只奥古玛进入地下转化哥布纽金属，另一只留下。”
　　在奥特曼的世界当中，人工智能或者高智能化的机械总是会诞生自己的意志，导致变成“怪兽”。
　　但哥布纽不同，作为未知宇宙人制造的文明过滤器，虽然哥布纽非常强大，但却并没有属于自己的智慧因此只能称为机器人，而不是真正的智能生命。
　　两只奥古玛对视一下，其中一只按照命令走到裂缝边缘，直接跳了下去，另一只则留在地表，等待着颜豆的下一个命令。
　　颜豆正打算让离开，忽然想起一件事，又说道：“分裂一只兀哈阿出来。”
　　一只兀阿哈从奥古玛的脚上走了出来，周围的金属聚拢起来，将因为分裂而出现的凹陷弥补，恢复。
　　颜豆带着这只哥布纽·兀阿哈来到了宇宙当中，掏出神光棒，变身成为沃登奥特曼。
　　一只手抓住哥布纽机器人，颜豆化作一团光芒，以光速远离地球。
　　虽然可以更快，不过在太阳系环境当中，光速就已经足够了，再快的话没什么必要。
　　地球外面环绕着各种各样的卫星，而且还有三角洲宇宙站，接下来颜豆的动静会有些大，未免被他们发现，还是远离一些比较好。
　　TPC的下一个开发方向是火星殖民，因此颜豆越过了火星轨道后依然停止，直到钻进了木星表面的大红斑之后，才停下来。
　　在上一个世界，颜豆虽然也到过木星，同样进入过大红斑当中，通过学习大红斑这个范围比地球还要大超巨型风暴来增强自己释放的雷暴。
　　不过那次颜豆花了十几年的时间才抵达木星，但在变成了奥特曼之后，明明是同样的距离，这次却只花了半个小时就到了。
　　在大红斑的内部，颜豆松开手，哥布纽机器人从他掌心飞出。
　　作为为了宇宙环境而制造的机器人，哥布纽即使是在时速超过600公里的风速中依然能稳定飞在原地。
　　看着还没自己手大的哥布纽机器人，颜豆说道：“虽然有些矫情，但你有独立意识吗？”
　　在这种环境当中，声音自然是无法传播的，颜豆表示咱要讲科学。
　　但用心灵能力就可以了。
　　哥布纽机器人眼部的指示灯闪烁：“另一套系统已被消灭，现在哥布纽共用同一系统。”
　　另一套系统指的是原来的机械岛。
　　在颜豆把一个哥布纽机器人拉进世界树，并且利用世界树的力量夺得最高权限后，这个哥布纽机器人就和机械岛断开了联系，成为了独立的哥布纽系统。
　　在机械岛毁灭后，颜豆手上的哥布纽系统覆盖了机械岛残留的哥布纽金属，形成了新的，属于他的哥布纽系统。
　　颜豆点了点头，这样的话自己就不用手软了。
　　变成了奥特曼之后，颜豆体内的神力依然存在，只不过从神力变成了光。
　　而现在，颜豆高举右手，身上绽放出刺目的光芒，在变成奥特曼之后，第一次用出全力。
　　强大的雷电环绕在颜豆银色的身躯之上，和大红斑内部的雷电纠缠连接到一起，然后汇聚到颜豆高举的手上，化作一柄闪耀着璀璨光芒的雷电之枪。
　　颜豆举起这奥特曼版本的奥丁之枪，向着哥布纽机器人投射而出。
　　这一枪的威力别说奥古玛了，就算是机械岛也无法接下这一枪，至于颜豆带过来这个基础的哥布纽·兀阿哈就更不用说了。
　　在和奥丁之枪接触的瞬间便被彻底摧毁，其后奥丁之枪也消失不见。
　　一颗不知名的星球上，哥布纽·基伽正卖力地摧毁着周围的建筑，即使周围大量奇形怪状的飞行器不断攻击。
　　甚至在丹药用完后，将飞行器加速到极限后向着基伽撞了上去，也依然无法阻止哥布纽带来的毁灭。
　　正在这个星球上的生命已经感觉到了绝望之际，一道剧烈的雷电忽然落到基伽的身上。在他们看来坚固无比，似乎不可能被摧毁的金属在雷霆中不断崩溃解体。
　　等到雷霆消散，六十米高的巨型机器人基伽已经变成了一堆废屑。
　　就连最基础的哥布纽金属都被强大的雷电摧毁，完全没有了任何利用价值。
　　同样的事情还发生在这颗星球的卫星轨道上，机械岛同样在雷电当中解体。
　　深邃的宇宙当中，这样的事情还在不断发生。
　　空无一物的真空当中突然迸发出剧烈的雷霆，一座座机械岛在雷霆当中解体。
　　由不知名宇宙人在久远过去所创造，在宇宙中不知道将多少文明困死在母星的哥布纽系统，就此在这个宇宙中断绝。

第183章 异次元魔神（补）
　　颜豆释放的奥丁之枪虽然威力巨大，但真正强大的是奥丁之枪的延伸能力。
　　相同威力的招式，按照颜豆的计算，大概在毁掉三座机械岛后，能力应该就会被耗尽了。
　　但用奥丁之枪的方式使用出来，颜豆的力量只是一个引子，犹如杠杆一般撬动这个宇宙，利用整个宇宙的力量来毁灭所有和命中目标相同的存在。
　　因为奥丁之枪的巨大威力，已经存在了数百年的大红斑风暴停滞了一会儿。颜豆感受了一下，念叨道：“成功了。”
　　刚刚那一瞬间，颜豆觉得自己的感知沿着奥丁之枪几乎传遍了整个宇宙。
　　只不过那种感觉马上就消失了，就算是颜豆也没能将这种感觉捕捉下来。
　　变成光除了让颜豆能变成奥特曼之后，对阿斯加德的血脉同样也产生了不少影响，而最大的影响无疑是符文之力和神力融合了。
　　让颜豆的神力威力大增，并且操控得更加得心应手，之前颜豆开发出的各个技能自然也同样水涨船高。
　　就比如奥丁之枪，不但威力变得更强，而且局限性也没有之前那么大。
　　在变成光之前，颜豆想要对哥布纽使用奥丁之枪，只能先找到两座机械岛，把他们拼成一座，让其在整个哥布纽系统中占特殊地位。
　　这样才能将奥丁之枪传遍整个宇宙，彻底消灭哥布纽系统。
　　但现在只用一只体型只有两米，哥布纽机器人中最基础的兀阿哈就干掉了整个哥布纽系统。
　　“可惜，这一招只能对比自己弱的人才有效，对加坦杰厄没用。”
　　颜豆有些失望的想着，毕竟奥丁之枪的威力虽大，但要是一发下去，连敌人都抹杀不了，就更不用说借着目标，蔓延到目标的其他个体身上了。
　　不理会开始重新旋转起来的大红斑风暴，颜豆回到了世界树。
　　因为光速的原因，颜豆在木星上造成的事件，需要半个多小时候，才能被远在地球的卫星监测到。
　　世界树当中，奥古玛还和之前一样站在原地，而希尔巴贡和两只已经长到常人体型的小噶地已经没趴在山头偷窥了。而是来到奥古玛的面前，对其指指点点。
　　不过在颜豆没有命令的情况下，奥古玛就像是一个雕塑一样，除了头部的几颗指示灯不时闪烁一下外，任由希尔巴贡怎么弄，也没有任何动作。
　　毕竟希尔巴贡又没有麦克斯系统。
　　------------------
　　大古看到PDI上的消息，立刻赶到了司令室当中：“队长，指挥。”
　　居间惠和宗方向着大古点了点头，继续看起了屏幕。
　　胜利队的其他队员都已经到齐了，野瑞介绍道：“刚刚函馆地区的磁场突然发生了奇怪的变化，不过很快就消失了，大家看。”
　　在野瑞的操控下，司令室的屏幕上显示出卫星刚刚监测到的磁场变化。
　　卫星地图上，一层代表磁场强度的紫色方格像是被什么东西顶了起来，然后很快又恢复原样。
　　新城队员抢着说道：“会不会是怪兽？”
　　野瑞点了点头道：“有这个可能，而且这个磁场变化和之前万圣节那次有些像，有可能是同一种怪兽。”
　　大古想到万圣节那次，自己被巫婆困住那一次，喃喃自语道：“异次元......”
　　丽娜敏锐的听到了大古在说话，不过没听清，开口问道：“大古，你在说什么？”
　　“我说异次元怪兽，万圣节出现的那只怪兽，不是异次元怪兽嘛，既然这次的磁场变化这么像，那这次出现的怪兽很可能也是从异次元来的。”
　　居间惠双手交叉点了点下颌，说道：“大古说得也有可能。野瑞，检查一下数据库，看TPC记录里面有没有和这次相似的磁场变动。”
　　“好的。”野瑞立刻在键盘上敲打起来。
　　宗方拍了拍大古的肩膀道：“看来大古你最近健身也没忘记工作啊。不过就算沉迷于健身，也要记得出来透透气啊。”
　　大古只能无奈地看着宗方，没有解释，毕竟被认为沉迷健身，总比暴露好，而且还能掩饰自己开始变壮了的身体。
　　旁边的堀井则是凑过来问道：“指挥，这么说的话，你对健身很懂了？”
　　宗方笑着说道：“那当然了......”
　　“找到了。”
　　野瑞突然说道，其他人也立即恢复正经，看向了屏幕。平常的时候可以开玩笑活跃一下气氛，但是该工作的时候，就需要认真了。
　　野瑞将找到的资料调到主屏幕上。
　　“在数据库里面，我找到了一个和今天的磁场变化一样的记录，并且还有一张照片。”
　　照片当中是一个人形的背影，而大古的目光则是集中到了人影的肩膀上。
　　背影的肩膀上各自长着一个类似角一样的部件。
　　“在数据库当中，将这个怪兽称为异次元魔神，不过只有这张照片和名字，没有更多的信息了。”
　　局居间惠队长点了点头道：“已经不错了，野瑞。把卫星调动过来，最近就集中观察日本地区，一旦出现类似的磁场反应，要第一时间发现。”
　　野瑞点了点头道：“明白。”
　　大古突然说道：“既然异次元魔神在函馆出现，那我过去巡逻一遍吧，或许能有什么发现。”
　　“嗯，这样也好。”副队长宗方说道：“那大古你驾驶飞燕一号去巡逻看看吧。”
　　“好的。”
　　大古转身离开了司令室，驾驶着飞燕一号向着函馆飞去。
　　在函馆上空飞了一圈，不过什么也没有发现，于是大古降落到了地面。
　　走了两步，见周围没有别人，从胸口掏出传送石，打开了传送门。
　　井田井龙穿着一副武士装，腰挎一柄带鞘太刀从传送门中走了出来。
　　“你就穿这件啊？”
　　井田井龙低头看了看自己的衣服，问道：“鄙人的衣服有什么不妥吗？”
　　“没什么，现在穿复古装的人也不少。”
　　井田井龙点了点头道：“那鄙人就先离开了，接下来的时间，就需要你自行训练了。”
　　大古点了点头道：“放心吧，我不会松懈的。”
　　在返回飞燕一号的时候，一张宣传单被风吹到大古的脸上。
　　“这是什么......马戏团？这个Q版怪兽好可爱。”

第184章 黑暗
　　“可恶，又让她给跑了。”
　　看着异次元魔神艾能美那在消失前露出的邪魅笑容，驾驶着飞燕一号的新城感觉自己被嘲讽了。
　　坐在后面的大古安抚道：“冷静点，新城，这里是市区，不能贸然攻击。”
　　“我知道，只是太气人了，竟然每次一出来就不见了。”
　　大古安慰道：“听说野瑞改进了磁场监测方式，下次我们一定能在怪兽消失前赶到的。”
　　新城驾驶着飞燕一号从水户飞回基地，大古看着下方因为怪兽出现而引发骚乱的人群，注意到有一辆车顶堆着不少东西的面包车在混乱的车流当中左摇右拐，速度很快。
　　“技术真好。”
　　......
　　TPC基地。
　　嘀嘀嘀。
　　计算机突然响了起来，野瑞惊讶说道：“磁场又发生变化了。”
　　新城捏着拳头，杀气腾腾地说道：“一定是那只怪兽，这次我要让她尝尝我的厉害。”
　　“不是，这个磁场，好像不是魔神......是闪电人。”
　　“什么！”
　　堀井和新城同时站了起来。
　　新城马上说道：“指挥，我去驾驶飞燕一号。”
　　不过还没等新城走出司令室，野瑞的声音再次响起。“等等，磁场不见了。”
　　堀井问道：“什么叫磁场不见了？”
　　野瑞把情况转到主屏幕上，卫星监测到电离层中，有一块地方的磁场突然紊乱了起来，和之前闪电人两次攻击时一样。
　　按照之前闪电人的两次攻击来看，接下来应该是紊乱的磁场脱离电离层，降落地面才对。
　　但现在紊乱的磁场却像是被一张无形的巨口给吞噬掉了一样，直接消失不见。
　　“这是......怎么会是？”
　　野瑞急忙从数据库中翻找，看能不能找到一样的情况。
　　但就连闪电人的存在，也是在因为之前加佐特的出现才被证实的，TPC的数据库当中自然没有和闪电人有关的数据了。
　　嘀嘀嘀。
　　计算机突然又响了起来。
　　大古操控着电脑说道：“磁场强度为五万奥斯特，和之前魔神出现是一样。”
　　队长居间惠问道：“电磁波最初出现的地点呢？”
　　野瑞操控了一下电脑，调出地图说道：“R地区27点。”
　　堀井说道：“东京，那倒是有些难办了，今天是节假日，人群会很多啊。”
　　宗方指挥说道：“各位，闪电人的事情之后再说，现在立刻前往R地区27点。”
　　“明白。”
　　新城和堀井虽然想知道闪电人在搞什么鬼，但也清楚和不知道在干什么的闪电人相比，还是即将出现的异次元魔神更加重要。
　　新城和堀井开着夏洛克车很快赶到了R地区27点，一个看起来什么异常都没有的公园。
　　堀井左右看了看，有些疑惑地说道：“这么平静的地方，魔神真的会出现吗？”
　　新城也有些不确定地说道：“应该会吧，这里确实是R地区27点。”
　　“那边的那位大帅哥，要不要过来看表演啊？”
　　在他们张望四周的时候，两人忽然听到有人在叫他们。堀井笑着说道：“谢谢啦。”
　　“你高兴什么？”
　　堀井指着马戏团的团长说道：“他说我是大帅哥啊。”
　　新城笑着说道：“他说的是我。”
　　“真讨厌，你怎么知道是在说你。”
　　新城指着自己的脸，笑着说道：“因为我有一张帅哥的脸啊。”
　　“我就讨厌你这样。”
　　堀井说道，突然觉得那边马戏团里的怪兽玩偶有些眼熟，拍了拍笑着的新城道：“你看，那个玩偶身上，是不是和魔神很像？”
　　新城多看了几眼：“好像确实是有些像啊。”
　　正当他们想要过去看看的时候，突然一阵白光闪过，异次元魔神——艾能美那出现。
　　艾能美那一低头，就看到了那个和自己属于同族，但却天生克制自己的死敌，露出一个邪魅的笑容。
　　通过肩膀的角释放特殊的电磁波，同时额头发出蓝色的光弹，向着正在逃跑的德班发起攻击。
　　为了趁自己的天敌还在幼年的时候杀死，艾能美那一直在追杀德班。
　　为了活命，德班只能不断逃跑，知道从异次元逃到了地球。
　　幼年的自己能直接在地球生活，但艾能美在适应地球的环境之前，却不能在地球久待。
　　但即使是幼年，德班释放出的特殊电磁波也能中和艾能美那的电磁波，让她的绝招无效。
　　大古驾驶着飞燕一号，愤怒地说道：“可恶，竟然对着人群攻击。”
　　在飞燕二号上的宗方说道：“冷静，大古，现在还不知道电磁波的效果，不要进入电磁波范围。”
　　堀井的声音在对内语音中响起：“我是堀井，群众已完成避难。”
　　宗方指挥立刻说道：“好，立即攻击，不要让魔神再次逃了。”
　　“明白。”
　　大古更是立刻按下了发射激光的按钮，只是激光还没有靠近艾能美那，就被她释放的电磁波抵挡，不过也成功地吸引了她的注意。
　　虽然已经准备离开了，不过愚蠢的异次元人，竟然敢对身为魔神的自己发起攻击。
　　一颗蓝色的光弹向着飞燕一号飞去，速度极快。
　　就算大古真的想要躲开，但因为距离太近了，还是被击中了机翼，飞燕一号一头扎进了艾能美那释放的电磁波当中。
　　“大古.......迪迦？”
　　驾驶着飞燕二号的丽娜看到飞燕一号被击中，并且还飞进了电磁波当中，“大古”的两个字还没喊完，就看到迪迦的身影出现了。
　　不过奇怪的是迪迦出现后，没有攻击，反而是捂着脑袋倒在了地上，一副非常痛苦的模样。
　　“迪迦这是怎么了？”丽娜有些担心地问道。
　　坐在飞燕二号后面的宗方指挥猜测道：“可能是魔神的电磁波，丽娜小心，不要进入电磁波的范围。”
　　“好。”
　　丽娜刚刚因为迪迦出现而放下的心又提了起来，大古，你一定要没事啊。
　　但现在，被丽娜担心的大古却在极致的痛苦当中，让他想到了之前在基伽爆炸中解体时的痛苦。
　　与此同时，还有一股想要摧毁一切的恶意不断冲击着大古。
　　大古，看见了黑暗。
　　异次元魔神艾能美那释放的电磁波，能够破坏生物的大脑，使其变得凶暴起来。
　　如果被影响的时间一长，整个大脑都会被破坏掉，根本不需要艾能美那动手，就能消灭敌人。
　　看着倒在地上，抱着脑袋痛苦的迪迦，邪魅地笑着，准备离开地球，回到异次元。
　　但在消失之前，一道蓝色的光矢击中了艾能美那的胸口，将她击飞，同时回归异次元的进程也被打断。
　　艾能美那抬起头，发现刚刚倒在地上的迪迦已经站了起来，乳白色的双眼也变成了紫色。
　　明明只是眼睛的颜色变了而已，但艾能美那却感觉到了一股不知由何而来的恐惧。
　　TPC基地当中的时光机器闪了一下。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210912/1631388874-100249403-107687026.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210912/1631389002-100249403-107687026.jpg">

帝185章 你来的正是时候
　　还没等艾能美那多想，迪迦已经向着她张开了手，光粒子汇聚，蓝色的光矢像是不要钱一样接连飞出。
　　能抵挡飞燕一号激光的电磁波在这些光矢面前就像破纸一样被轻易撕碎，将她炸飞出去。
　　而迪迦并没有停下来，一条光鞭从他手中延伸而出，抽在了还没落地的艾能美那身上。
　　啪，啪，啪。
　　原先还在嘲讽的艾能美那在迪迦层出不穷的攻击面前根本没有招架之力，原本一直释放的凶暴电磁波自然也停了下来。
　　光鞭捆住想要逃走的艾能美那，将她扯了回来，又是一脚将其踢飞。
　　迪迦张开双手，就要释放哉佩利敖光线的时候，额头的迪迦水晶突然亮了起来，紫色的双眼也变回了白色，身体绽放光芒，消失在原地。
　　差点死掉的艾能美那丝毫不敢久待，马上离开地球，回到了异次元。
　　赶过来的新城和堀井在一条街上发现了陷入了昏迷的大古。检查发现没什么问题后，两人都松了口气。
　　而此时的大古看到了一座城市，一座庞大到大古只有仰着头才能看清周围建筑的顶端，这是......属于巨人的城市。
　　下一刻，火焰燃起，将一切淹没，充满神圣气息的城市在大古眼前化作废墟。
　　恍惚之间，大古看到了三个模样奇怪，给他感觉完全不同的巨人。并且在他们三个巨人的后面，好像还站着一个黑色的巨人，正在回头。
　　不过还没等大古看清，就醒了过来。
　　一直守在病床旁的丽娜抓着大古的手，高兴地说道：“大古，你终于醒了。”
　　“丽娜......这是胜利队的医疗室。”大古想起自己昏迷前看到的，问道：“丽娜，我昏迷多久了？”
　　“大古你已经昏迷三个小时了，多亏迪迦救了你。”
　　“迪迦......救了我？”
　　大古有些疑惑，我不就是迪迦吗？
　　我救了我，怎么我没有印象的？
　　“是啊，新城和堀井发现你的时候，你正躺在地上，一定是迪迦把你从飞燕一号里面救出来的。”
　　“哦，对，是迪迦把我救出来的。”
　　“大古你都被迪迦救好多回了。”
　　“是啊，真的要好好谢谢迪迦才对。”大古讪笑着说道。
　　“说起来，今天的迪迦好像有些不太对劲，感觉......”丽娜停顿了一下，才继续说道：“有点恐怖啊。”
　　这时大古也想起自己在被那股自己的恶意淹没后发生的事情，除了用出了不少新的招式外，更多的是自己的状态。
　　那种想要摧毁一切的状态。
　　“好啦，等会儿再说吧，先让我好好检查一下。”新城的妹妹真由美推开门走进来说道：“放心吧，丽娜，大古只是被怪兽给影响到了，既然醒了就没事了。”
　　“嗯。”
　　------------------
　　检查结束后，确定真的没什么问题，大古走进司令室，看到忙碌的大家，开口说道：“大家在做什么？”
　　堀井高兴地说道：“大古，你没事了。刚刚你晕倒可吓死我了。”
　　大古笑着回答：“我没事，只是被魔神的电磁波影响到了而已，已经没事了。”
　　“我们发现了一群奇怪的人，之前魔神每次出现的时候，他们都在现场，很可能是被魔神给操控了。”
　　大古看向屏幕，发现这是一个马戏团，其中一个怪兽人偶让他非常眼熟。
　　虽然胜利队想把这个马戏团找出来询问一下，但因为他们藏起来了，一时间竟然没能把他们找出来。
　　夜晚，大古回到自己的宿舍当中，掏出神光棒，想到了自己昏迷时看到的。
　　思考有一会儿，大古握紧神光棒，打开传送门走了进去。
　　传送门连接的是阿斯加德，此时井田井龙还没有回来。
　　不过大古这次进来也不是为了训练的，大声喊道：“颜豆先生！”
　　周围的环境发生变化，两只巨大的怪兽出现在大古面前，一个是他熟悉的希尔巴贡，而另一个，则是奥古玛。
　　看到奥古玛之后，大古紧张了一下，不过见奥古玛一直站在原地，就像一座雕塑一样。
　　不论希尔巴贡怎么对其指指点点，哪怕两只小噶地在他身上爬上爬下也依然没有动作后，才放下心来。
　　既然颜豆先生把奥古玛放到这里，应该不会有什么事。大古变身迪迦，向着感应到方向飞去。
　　“颜豆先生在这么高的地方做什么？”
　　按照高度计算，现在已经飞到电离层了，大古有些困惑的想到，然后看见了前方那个熟悉的奇怪乌云团。
　　“加佐特......”
　　大古想到了之前野瑞发现的那次闪电人奇怪的动作，似乎明白发生了什么。
　　迪迦飞进了云团当中，见到了正在和加佐特说些什么，变身成为奥特曼的颜豆。
　　云团中除了颜豆和加佐特之外，周围还环绕着非常多的闪电人。
　　闪电人是生活在电离层中的一种奇特生命，拥高度的智慧，可以通过互相吞食的方式变成怪兽加佐特来战胜敌人。
　　因为生活环境的原因，一直和人类没有什么交流，直到人类开始大规模使用电磁波，改变了闪电人一直生活的环境。
　　“怎么样，我这里可没有什么人类，你们能在这里很好的生活。”颜豆说道：“你要考虑清楚了，如果继续和人类战斗下去，闪电人可是会灭绝的。”
　　加佐特张开大嘴：“闪电人更强。”
　　颜豆有些奇怪地看了他一眼：“你真的是这么想的？”
　　在他看来，虽然闪电人能变成怪兽，但其实就算不算迪迦，如果人类真的和闪电人正式开战。
　　除非闪电人离开地球，，不然的话，或许人类会付出不小的代价，但最后灭绝的一定是闪电人。
　　这时加佐特看到迪迦飞了过来，张开大嘴向着迪迦飞去，同时还喊道：“朋友。”
　　颜豆叹了口气，一伸手，甩出几道光圈将加佐特困住。
　　虽然闪电人拥有高度的智慧，但是因为种族不同，闪电人的思维和人类不同。
　　在他们的思维当中，朋友这个词的定义和人类几乎一样，只不过还多一重意思，那便是——食物。
　　颜豆刚开始找到闪电人巢穴的时候，也被认为是朋友，然后颜豆变身成为了奥特曼，好好教导了闪电人“朋友”这个词的真正意义。
　　不过很显然，教导的还不够。
　　“大古，你来找我有什么事吗？”
　　昏迷时看见的东西让大古很不安因此才来找颜豆，有些问题想向这位真正的光请教一下。
　　大古见颜豆一只手拎着加佐特，说道：“我来的好像不是时候。”
　　颜豆把加佐特一丢，说道：“不，你来的正是时候。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210912/1631388940-100249403-107687028.jpg">

第186章 加佐特
　　挥手制造出一场雷暴，将不理解他好心的加佐特和闪电人巢穴围绕起来，颜豆带着大古开始降落。
　　落地之后，刚解除变身，大古就迫不及待地问道：“颜豆先生，刚刚那是闪电人？”
　　“那确实是闪电人。”颜豆点了点头，毫不遮掩地说道：“我打算把所有的闪电人都搬到世界树当中。”
　　“人类是不可能放弃使用电磁波的，而且随着科技的发展，人类对电磁波的使用只会变得越来越多，同时闪电人也没有办法在被电磁波改变了环境的情况下继续生存。”
　　“为了避免人类和闪电人中有一方灭绝，我打算把闪电人迁移到世界树里面。这里的天空还很空旷，足够地球上的闪电人生活了。”
　　“这......”
　　大古不知道该说什么，是该问颜豆不是不过干涉其他文明的吗？还是该为人类感到愧疚，竟然将同为地球原住民的闪电人逼迫成这样？
　　但身为人类，一旦加佐特再次出现，大古依然会选择站在人类这边。
　　颜豆说道：“大古，不用纠结。在文明的发展当中，种族之间的碰撞是必不可免的一件事。即使是奥特曼，也无法消除矛盾。”
　　大古深深地鞠了一躬：“谢谢你，颜豆先生。”
　　颜豆笑着说道：“你来找我，应该不是为了闪电人的事情吧。”
　　“嗯。”大古沉默了一下，然后问道：“颜豆先生，除了奥特曼之外，还有其他的巨人吗？比如......和奥特曼对立的巨人。”
　　颜豆脸色一变，问道：“你知道了什么？”
　　在把一整个闪电人的巢穴拖进世界树后，颜豆就来到了东京，同时也看到了大古暴打艾能美那的情景。
　　不过当时颜豆以为是大古被魔神的电磁波影响到了，陷入了狂暴状态而已，所以见大古没有危险，也就没有出现。
　　但现在来看的话，似乎不是那么简单。
　　“我在昏迷的时候，看见了一座城市，一座巨人的城市在大火中毁灭，还有三，不，四个奇怪的巨人，尤其是最后一个，好像是迪迦。只不过......”
　　大古有些迟疑地说道：“那个迪迦，是黑色的。”
　　颜豆面色一正，巨人的城市，四个奇怪的巨人，还有一个是黑色的迪迦，这不是露露耶和三千万年前的黑暗巨人小队吗？
　　“黑色的巨人......确实是有的。”
　　颜豆斟酌了一下后，才继续说道。
　　超古代的事情，虽然自己知道，但肯定是不能说的，毕竟没办法解释消息来源。
　　“在光之国，当中，曾经有一名光之巨人，因为一些原因堕入了黑暗，变成了黑暗巨人......”
　　颜豆将贝利亚的事情稍稍改变了一下，讲给了大古，最后提醒他或许可以去问一问幽怜，毕竟她是当事人。
　　看着大古消失在传送门后的身影，颜豆开始思考起来。
　　在记忆当中，除了之后利用卡密拉给的变身器变成了黑暗迪迦之后， 根本没有展示过黑暗的力量。
　　那要是让大古真正变身黑暗迪迦呢，会怎么样？
　　摇了摇头，颜豆把这个念头抛出脑外，如果是原本的黑暗迪迦，或许能战胜加坦杰厄，但由大古变身的黑暗迪迦，一定不是那只鹦鹉螺的对手。
　　因为大古是光。
　　只不过现在大古竟然就能感应到黑暗迪迦，那么看来接下来的计划需要改变一点了。
　　在颜豆的计划当中，等大古觉醒真正属于自己的光之后，就可以进行之后的计划了，现在来看的话，还是缺乏训练。
　　没有掏出神光棒，颜豆直接变身成沃登奥特曼，向着天边的雷暴飞去。
　　大古还需要磨炼，现在他要好好教导一下加佐特，让他明白闪电人和人类之间的差距。
　　而另一边，大古已经来到时光机器的面前，从幽怜口中，得知了三千万年前的真相。
　　迪迦竟然是从黑暗巨人变成的光之巨人。
　　虽然感觉震惊，但在经过幽怜的开导后，大古也想开了。
　　既然迪迦在三千万前已经放弃了黑暗，选择光明，那自己作为迪迦的继承人，也会选择光明。
　　不过关于被封印的三位黑暗巨人，幽怜并没有告诉大古。
　　迪迦在三千万年前布下的封印非常牢固，就算经历了加坦杰厄毁灭超古代，封印也没有被打破。
　　当然这也和加坦杰厄根本不在意自己的家里有三个大号手办有关。封印只要没有人打破的话，完全可以将他们继续封印下去。
　　或许是因为大古之前给艾能美那留下的阴影面积太大，一连几天，都没有再次出现。
　　而通过大都市系统，胜利队的人终于找到了一直在日本各地流窜的马戏团。
　　德班一进到司令室，就马上躲到了马戏团团长的身后，堀井看到接着走进来的丹后博士，上前说道：“你就是生命科学研究所的丹厚博士吧，研究的结果怎么样了？”
　　丹厚博士推了推眼镜说道：“这个小家伙确实和魔神有关系。”
　　“根据从现场采集到的魔神身体组织，我们发现这个生物和魔神是同属异空间的种族，虽然根本没有什么攻击能力，但却可以削弱魔神的电磁波。”
　　“简单的说，只要它站在那里，就能减少魔神电磁波带来的影响，甚至可以把电磁波完全消除。”
　　大古拍了拍德班的头说道：“好厉害啊。”
　　在其他人围着德班的时候，堀井来到丹厚博士的面前问道：“丹厚博士，听说最近对巨人石像的研究又有了新的发现，不知道是什么样的发现？”
　　虽然真田良介体内的艾勃隆细胞被迪迦的细胞转化光线全部清除了，不过堀井在没事的时候，还是会关注天赋计划和生命科学研究中心。
　　尤其是对于石像的研究，毕竟迪迦只清除了艾勃隆细胞，但没有动真田良介的卢恩符文。
　　大古也转过头来，对于和巨人有关的事情，他还是很在意的。
　　真田良介身上的卢恩符文，大古自然是发现了的，只不过因为颜豆那里也有，所以大古和TPC的人一样，都认为卢恩符文只是巨人们掌握的另一种力量。
　　不过面对堀井的请教，丹厚雄二推了推自己的眼镜，一副不耐烦的样子道：“对石像的研究确实是有了新的发现，不过我过来可不是给人上课的。”
　　丹厚博士来到居间惠的面前，说道：“你就是胜利队的队长吧，这个生物我要把它带回我们研究所，而且我已经得到了上面的许可了。”
　　还没等队长做出回复，愤怒的马戏团团长已经冲了上来，掐住了他的脖子大喊着：“你说什么！我绝不允许你把德班......”
　　团长的话还没说完，司令室的警报声突然响了起来。
　　“魔神出现在K地区。”野瑞看着电脑马上说道，同时将电脑屏幕连接到主屏幕。
　　这几天的时间下来，大古给她造成的伤，艾能美那已经完全恢复了，并且已经有了对付迪迦的办法了。
　　艾能美那直接全力释放出了自己的电磁波，同时不断从额头释放蓝色的光弹来毁坏城市。
　　根据之前的经验来看，迪迦被自己的电磁波影响后，会先有一个痛苦的过程，之后才会变得狂暴起来。
　　只要自己一看到迪迦出现，就立马逃回异次元，难道他还能从地球追到异次元不成。
　　宗方看到魔神正在破幻城市后，立刻下令：“全体出击。”
　　“明白。”

第187章 魔神之死
　　以胜利飞燕号的机动力，胜利队很快就赶到了K地区，看到了正在肆意破坏的艾能美那。
　　“可恶。”
　　坐在飞燕一号后面的新城当机立断，马上向艾能美那发动了攻击，但飞燕一号发出的激光被她所释放的电磁波挡住。
　　“竟然对市区动手，真是卑鄙。大古，飞到天上，我们从上面发起攻击。
　　“可是下面还有居民。”
　　“等不及了，被电磁波长时间照射后，整个大脑都会被破坏的。而且，别小瞧我的射击技术啊。”
　　在加入胜利队之前，新城是一名优秀的宇航员，论起飞行技术的话，只在丽娜之下。不过和飞行技术相比，更让新城引以为傲的是他的射击技术。
　　如果说丽娜是胜利队的王牌飞行员的话，那么新城就是王牌狙击手。
　　“好。”
　　大古选择相信新城，看着屏幕中显示出来的电磁波范围，一拉操纵杆，飞燕一号贴着电磁波的边际开始攀升。
　　两人的身体素质承受得了急速攀升带来的巨大压力。
　　在飞到足够的高度后，大古推动操纵杆，飞燕一号从艾能美那的头顶直线下降。
　　“新城，瞄准她的角攻击，电磁波就是从她的角释放出来的。”
　　“我知道。”
　　新城紧握着操纵杆，看着屏幕上不断放大的画面，在即将靠近的瞬间，按下了发射按钮。本书由【风车内部群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！更多小说尽在【风车内部群1020037992】 免费中转群221920239  刺猬猫飞卢小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136 994982343   
刺猬猫小说网:https://wap.ciweimao.com/
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！  文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
　　新城不愧他王牌狙击手的名号，绿色的激光准确地击中了艾能美那左肩的角，打断了她释放电磁波的动作。
　　大古连忙拉动操纵杆，飞燕一号几乎是紧贴着艾能美那飞了出去。
　　艾能美那握着自己刚被炸毁的角，愤怒地发出一颗颗蓝色的光弹。
　　看着屏幕当中正在不断消退的特殊电磁波，新城高兴地说道：“成功了。”
　　大古还没来得及回话，蓝色的光弹就命中了飞燕一号的尾部。
　　大古扳动了两下操纵杆，发现飞燕一号的坠落轨迹没有一点变化，熟练地说道：“可恶，失去动力了，操控不了了啊。”
　　“大古！”
　　飞燕二号当中，坐在驾驶位的丽娜也熟练地喊道。
　　因为飞燕一号现在的距离太低了，根本不适合进行跳伞，在大古的紧急操控下，飞燕一号最终还是略显平稳的落地了。
　　大古回头看了一下，很好，因为落地时的剧烈震荡，新城已经被震晕了过去，掏出神光棒。
　　巨大的光柱当中，迪迦登场。
　　正痛苦捂着肩膀的艾能美那见到迪迦，后退了一步，不理肩膀上的伤，身上开始放出光芒，立刻开始回归异次元。
　　不好，魔神要逃。
　　大古一伸手，一道蓝色的光矢从他手中射出，但和上次不同，蓝色的光矢之间穿过了艾能美那。
　　艾能美那看着迪迦露出一个嘲讽的笑容。
　　看着身体已经消失大半的魔神，大古也不知道该怎么办，只能张开手，先随便摆出一个姿势。
　　等大古摆好姿势后，迪迦的光没有让他失望，额头上迪迦水晶一闪，大古张开的双手当中有光连接在一起。
　　顺着直觉，大古将张开的手聚拢，一道光柱划过已经消失的只剩下脑袋的艾能美那。
　　艾能美那惊恐的发现应该已经回到异次元的她竟然还留在原地。
　　恰。
　　大古双手聚拢额头，变身强力形态冲了上去。
　　艾能美那还没反应过来，就被迪迦两拳打在了头上。
　　爪子上放出电流将迪迦逼退，艾能美那再次释放出了电磁波。
　　虽然只剩下一只角了，电磁波的威力削弱了不少，但作为天赋，凶暴电磁波还是能够释放出来的。
　　迪迦捂着脑袋，痛苦的倒在地上，一股想要摧毁一切的恶意再次冲击大古的大脑，让他又看到了那四个黑暗巨人。
　　这次大古看清了，站在三个奇怪巨人身后的，确实是黑色的巨人。
　　只不过这次大古却并没有失去理智，依然压制着自己毁灭一切的本能。
　　地面上，颜豆皱起了眉头。
　　在知道艾能美那的电磁波会让人陷入狂暴，颜豆自然早就做好了准备，要不然上次陷入狂暴的可就不只是迪迦一个人了。
　　看来大古又看见黑暗了，自己也该出手了，万一大古真的变成了黑暗迪迦的话，那就不好了。
　　作为超古代时期最强的黑暗巨人，黑暗迪迦的暗一定非常恐怖，万一直接黑暗迪迦使用黑暗力量的时候，直接把还在睡觉的鹦鹉螺吵醒，那自己就要倒霉了。
　　现在的颜豆还没有做好和加坦杰厄战斗的准备。
　　不过颜豆刚掏出神光棒，就看到一股金色的电磁波笼罩了过来，艾能美那的电磁波就像是遇到了什么天敌一样，被完全驱散。
　　一般人能看到的光只是光谱的一小部分，被称之为可见光，就算是大古，在变身之前，也只有通过仪器才能看到魔神释放出来的电磁波。
　　但颜豆不同，和常人不同的感官让他看见的东西比一般人多出很多。
　　时间往回拨一点。
　　在胜利队的成员出击之后，马戏团的众人也带着德班从TPC的基地当中逃了出来。
　　说是逃，其实根本没有人阻拦他们。
　　团长驾驶着他们的面包车，带着德班想要远离，但却被因电磁波而陷入狂暴的人群困在了马路上。
　　面对狂暴的人群，德班为了保护马戏团的众人，从车上走了下来，释放出了自己的电磁波，向着周围和迪迦笼罩。
　　大古看到了迪迦身上的黑色褪去，显露出银色的光芒，那是......光。
　　只不过好像还有三个影子看不清。
　　艾能美那看着面前从红色变回了红蓝双色的迪迦，感觉自己穿梭异次元的能力还在被封印当中，除非等到自己在地球能待的时间耗尽，才会回到异次元。
　　只不过经过这么多次的穿梭，现在她已经有些适应地球的时空了，还有十几分钟才会自动回家。
　　迪迦低头看着团长冲上来抱住德班，看向艾能美那。
　　艾能美那再次露出笑容，明明是同样的笑，但颜豆感觉这笑，似乎有些勉强。
　　德班倒在了地上，闭上了双眼，黄色的电磁波也因此消散，看起来就像是因为消耗太多而死去了一样。
　　而在迪迦暴打艾能美那的时候，德班的眼睛睁开，张开嘴刚想说话，被团长一把将嘴按在了一起，借着抱德班头的时候，把德班的眼睛也给抚闭了起来。
　　看着他的动作，颜豆笑了起来，德班和艾能美那的身体组织早就采集过了，至于德班，既然他已经找到了合适的人了，颜豆也不至于强行把他绑到世界树里。
　　在愤怒的迪迦面前，无法回归异次元的艾能美那并没有坚持太久，就被哉佩利敖光线炸死。
　　马戏团的其他三位成员以及其他人这才赶到。
　　“团长，德班，德班他怎么了？”
　　团长抱着德班的脑袋，一脸悲伤地摇了摇头。
　　丹厚博士平常地说道：“虽然活体比较好，但既然已经死了，那就让我把遗体带回去研究吧。”
　　团长悲怆地说道：“请让他安静一会儿好不好？”

第188章 天使和丸迫奈扎
　　胜利队司令室中，丽娜问道：“哎，大古，你听说了天使的事吗？”
　　大古挠了挠头：“天使？我不知道啊。”
　　旁边的堀井接口道：“你说的是有人在东京国际展览中心看见了天使吧，我倒是看见过，不过明明只是一个白色的奇怪物体，真不知道他们是怎么看成天使的。”
　　一边的新城说道：“堀井你也相信天使这种事情？要我说，这一定又是怪兽搞的鬼。”
　　堀井反驳道：“我又不是故意去看的，只是陪千鹤的时候无意中看到的。”
　　丽娜调笑道：“哦，都已经约会了，看来堀井你的迷人药效果很不错啊。”
　　“没有，没有。我们只是一起出去玩而已。”
　　虽然堀井不断试图解释，但大家都知道他和江崎千鹤的关系。
　　在之前宇宙观测中心出现能寄生人体的宇宙生命体事件当中，堀井和曾经吉普他三号船长的女儿江崎千鹤相遇，并且他们之间擦出了火花。
　　在他们调笑堀井的时候，大古则是想到了刚刚说的“天使”，不知道为什么，他对这个天使有种心惊肉跳的感觉。
　　难道这个天使，真的像新城说的，是被怪兽弄出来的？
　　于是利用胜利队的电脑查起了关于这个“天使”的信息，这才发现已经有非常多的人在网上宣称自己见到了天使。
　　想到堀井之前说的，大古又查起了东京国际展览中心前的监控。
　　有不少人聚集在国际展览中心前，就为了见一次所谓的天使。
　　“嗯？”
　　看到人群当中突然出现一个熟悉的面孔，大古连忙将监控暂停。
　　“他怎么会在哪里？”
　　大古自言自语道，人群中的面孔自然是之前离开世界树的井田井龙，并在井田井龙的身后，还跟着一个头戴复古簪子的女人。
　　夜晚，在结束了自己的工作后，大古掏出新的传送石，进入了世界树当中。
　　走出传送门，大古见到他想找的人，不过在井田井龙的身后，还站着一个穿着和服，戴着狐耳头饰的女人。
　　“这位是？”
　　大古有些好奇，颜豆先生又收留新的人了？
　　“你就是大古先生吧，妾身叫井田鞘香。”女人微微躬身说道：“是井田井龙的妻子。”
　　“哈？！”
　　大古看了看井田鞘香，又看了看井田井龙，你说的有些事情要处理，就是指这个？
　　刚想问些什么，大古又突然发现对方头上的狐耳装饰动了一下，背后似乎还拖着一条尾巴。
　　等等，尾巴？！
　　没等大古发问，井田井龙就说道：“她确实是我的妻子，只是并非人类，而是狐妖一族，鄙人也没想到她竟然活到了现在。”
　　井田鞘香捂住嘴巴，轻笑着说道：“妾身也没想到已经死了一百多年的人竟然还会复活。”
　　大古感觉他们当中应该有一段故事，不过现在不是问这个的时候。
　　“井田先生，你去过东京国际展览中心，见过天使吗？”
　　井田井龙摇了摇头道：“鄙人在解决完生前留下的一些问题后，听说了天使的事情，以为是有妖魔作怪，所以赶了过去。不过无论是天使还是妖魔，都没有见到。”
　　“这样啊。”
　　大古有些失落，不知道为什么，在听到这个天使的时候，他总觉得有什么事情会发生，一些不好的事情。
　　看井田鞘香似乎是有很多话想对井田井龙说，大古也就离开了阿斯加德，准备去找颜豆问一下。
　　从传送门中走出，大古一眼就看到了希尔巴贡正在那里指指点点。
　　不过这次希尔巴贡指指点点的目标却不是奥古玛，而是电子机械怪兽---丸迫奈扎。
　　丸迫奈扎就站在奥古玛的旁边，一动不动，就像两尊雕塑一样站在原地。
　　原本两只小小的噶地，现在也已经长到了十米高，还是跟往常一样，跟在希尔巴贡的身后。
　　丸迫奈扎是那伽人在白垩纪以特暴龙为主体改造而成的电子机械怪兽。
　　原本丸迫奈扎有两只，胸口都被安装了能杀死一半地球生命的中子弹。
　　一旦让两颗中子弹发生碰撞，那么就会引爆，整个地球的生命都会在瞬间被杀死。
　　当然，这是胜利队在不知道加坦杰厄的存在前得出来的结论，不能怪他们。
　　那伽人唤醒了两只恐龙人，让他们消灭地球上的人类，而在两只丸迫奈扎即将靠近的时候，大古想到了一个好办法。
　　既然中子弹需要在两颗发生碰撞的情况下才会引爆，那让他们永远不会发生接触不就行了。
　　大古以传送石破碎为代价，将丸迫奈扎1号传送进了世界树当中，后来那颗中子弹也被颜豆给挖了出来。
　　至于丸迫奈扎2号胸口的那颗中子弹，则是被大古送给了他们原来的主人，毕竟捡到的东西要还给失主。
　　不过在大古靠近的时候，静静伫立在原地的丸迫奈扎突然行动了起来。
　　把旁边的希尔巴贡吓了一跳，两只噶地也跳到了希尔巴贡的尾巴上。
　　大古瞪大了眼睛，发现了正在操控丸迫奈扎的伊舞和阿达姆，连忙跑了过去。
　　“伊舞、阿达姆。”大古一边招手，一边喊着。
　　他们两个原本是生活在白垩纪的特异龙，因为被那伽人改造而变成了恐龙人，获得了智慧。
　　不过在改造完成后，就被封存了，一直到之前那伽人试图侵略地球，才被唤醒。
　　在那伽人被迪迦消灭后，他们拒绝了大古和人类共存的邀请，准备驾驶那伽人的小型飞船，离开地球，寻找新的家园。
　　之所以做出这个决定，除了因为觉得人类不会和他们和平共存外，也有他们愧疚自己做出要消灭地球生命这个决定的原因。
　　但他们的飞船只是那伽人把他们送回地球的小型飞船，在星球周围执行一些作业还行，根本不适合进行远程的宇宙航行。
　　用这么一艘小型飞船就打算找到一颗适合他们的星球，就像是驾驶一艘帆船在暴风雨的天气当中驶向大海一样。
　　但现在的地球已经是属于人类的了，没有恐龙人生存的空间，于是在大古询问过颜豆，得到肯定的答复后，两名恐龙人便来到世界树内。

第189章 致敬，全都是致敬
　　“大古。”
　　丸迫奈扎弯下腰，伊舞和阿达姆从丸迫奈扎手上跳了下来。
　　看着他们，大古有些奇怪地问道：“你们两个怎么会在这里？”
　　之前在得到颜豆的同意后，大古是帮他们两个送到了阿斯加德，就住在另外两个宇宙人露西亚兄妹旁边的。
　　阿达姆说道：“我们已经和大神请示过了，大神允许我们搬到丸迫奈扎这里，我们打算在这开辟新的家园。”
　　“为什么，阿斯加德不适合你们吗？”
　　从第一次进入世界树到现在，已经有大半年的时间了，大古自然清楚颜豆先生开辟的这个空间和地球不同，是由好几个空间组合起来的。
　　英灵们生活的地方是阿斯加德，而这个颜豆养怪兽的地方则是叫尼达维勒。
　　伊舞说道：“阿斯加德很好，就像地球一样。只不过那里毕竟是人类的地方，和如今这幅虚假的模样比起来，我们更想用真正的样子生存下去。”
　　大古也不知道该说什么，就像颜豆之前说的，奥特曼不是神，即使是奥特曼也一样有很多做不到的事情。
　　他能打败怪兽，能打败入侵地球的那伽人，但却没有办法让恐龙人和人类共同生存下去。
　　伊舞说完后，和阿达姆对视一眼，两人褪去身上作为伪装的人工皮肤，露出像是蜥蜴人一样的真身，他们是恐龙人，不是人类。
　　阿达姆则是说道：“大古你应该不是来找我们的吧，大神就在那边的山上，在研究什么东西。”
　　“嗯。”大古点了点头道：“那祝你们在尼达维勒当中好好生存下去。”
　　伊舞和阿达姆点了点头。
　　“会的，这里的怪兽都很友......”
　　轰。
　　三人转头望去，发现丸迫奈扎正向着他们在倾倒，而凶手则是希尔巴贡。
　　在他们说话的时候，希尔巴贡因为之前被丸迫奈扎的突然活动而被吓了一跳，见他又停了下来，就悄悄从背后接近。
　　然后伸手戳了一下。
　　原本就弯着腰的丸迫奈扎就这么倾倒了起来。
　　大古掏出神光棒，变身迪迦顶住了倒下来的丸迫奈扎，将其重新放好，迪迦双手叉腰紧盯着希尔巴贡。
　　希尔巴贡就像是做错事的小孩子一样，缩着脑袋。
　　迪迦拍了拍她巨大的脑袋，倒是没怎么训斥，只是叮嘱希尔巴贡不能再这样了后，就让她回去了。
　　两只小噶地就跟在希尔巴贡的尾巴后面。
　　大古在一团金色的光芒当中重新化作人形说道：“你们要安家的话，最好还是不要在这一片比较好，希尔巴贡和其他的怪兽，一般都会在这里玩耍。”
　　虽然无论是希尔巴贡还是其他怪兽，无论是对人类还是恐龙人都没什么恶意。
　　但以双方之间的差距，即使只是生活在一起，就会有很多问题。
　　阿达姆点了点头道：“放心吧，大古，我们会听你的。”
　　丸迫奈扎2号之前就已经被迪迦消灭，剩下的1号比二号更强，需要两个恐龙人一起才能操控。
　　看着他们两个站在丸迫奈扎的肩上，背对着那片被雷暴笼罩的山谷前进，大古招手大声喊道：“再见，再见了。”
　　在山峰的顶端，大古终于见到了颜豆，颜豆正在研究一块石头，看起来和之前自己打败的那个能寄生生命体，吸取生命源质的宇宙生命体玛格尼亚有些像。
　　“颜豆先生，你听说过天使吗？”
　　“天使？我倒是没见过什么天使。不过听其他奥特曼说过，不过他们遇到的都是像天使的怪兽，而不是真的天使。”
　　“这样啊。”
　　大古有些失望地走了，原本在他看来，颜豆作为奥特曼，活了不知道多久，见过的事情应该有很多，没想到也没有见过天使。
　　可惜大古不知道，颜豆成为奥特曼的时间还没有他变成光的时间长。
　　看着大古消失在传送门当中，颜豆知道他等得时机要来了，基里艾洛德人要对迪迦动手了。
　　在记忆当中，基里艾洛德人很特殊，和其他怪兽不同，作为在超古代那个奥特曼遍地走的时代就来到地球的宇宙人，基里艾洛德人的目标不是地球，而是人类。
　　作为以精神体存在的宇宙人，基里艾洛德人的目的是将人类也变成基里艾洛德人，并且还和迪迦争夺人类守护神的地位。
　　在特意针对迪迦而制造出的基里艾洛德人二代面前，迪迦少有的被全面压制了，并且被击倒了。如果不是人类后来将光给予迪迦的话，说不定基里艾洛德人就成功了。
　　在人类之光的加持下，迪迦获得的难以言喻的加强，凭借复合形态将原本全面胜过自己的基里艾洛德人完全压制。
　　颜豆看重的就是这个，人类将光给予迪迦。
　　人类的光是迪迦变身闪耀形态的必要条件，如果迪迦还能够获得光的话，那么颜豆就有信心战胜那只大海螺。
　　黑暗迪迦拥有吸收的能力，并将和他同行的三位黑暗巨人的力量夺走，从黑暗变成了光。
　　大古变身的迪迦也一样继承了这个能力。
　　只要能够获得人类的光，大古一定可以变成闪耀迪迦的雏形。
　　基里艾洛德人的计划很简单，他们要全面的战胜迪迦。
　　先从之前和基里艾洛德人有过交集的胜利队队长入手，引来大古，对迪迦的人间体进行肉体打击。
　　同时煽动人类，让人类抛弃大古，对其进行精神上的打击。
　　最后在所有人的面前，正式将迪迦打败，作为人类的救世主，将全部人类转化成基里艾洛德人，然后在加坦杰厄苏醒之前，逃离地球。
　　基里艾洛德人对迪迦的计划让颜豆想到另一个奥特曼，杰克奥特曼。
　　不过还好，迪迦只需要面对基里艾洛德人一个敌人，不需要经历一次二打一。
　　思考完之后，颜豆离开了世界树，来到了太平洋的上方。
　　即使只是站在海面上，颜豆依然能感觉到下方那个正在沉睡当中的庞大黑暗。
　　作为从宇宙降临地球的黑暗支配者，加坦杰厄对地球上的怪兽来说完全是另一个次元。
　　感受了一会儿加坦杰厄的黑暗之后，颜豆来到了日本，等待着基里艾洛德人的计划实施。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210914/1631580774-100249403-107696298.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210914/1631580788-100249403-107696298.jpg">

第190章 基里艾洛德人的计划
　　在颜豆没有干预的情况下，基里艾洛德人的计划进行得很顺利。
　　基里艾洛德人并没有实体，作为纯粹的精神体，他们很轻易地就蛊惑了不少人。
　　市中心，颜豆站在人群当中，除了他之外，所有人都狂热的盯着天空中那团不断变换形状的白色影像。
　　这团影像是周围数十个没有附身人类，以纯精神体存在的基里艾洛德人共同制造出来的，同时他们还在不断散发着某种精神波动，影响着周围的人群。
　　飞燕一号划破天空，来到了市中心的上空，一个基里艾洛德人靠近了上去，发出精神波，试图影响驾驶员新城。
　　不过显然，一个正常的基里艾洛德人并没有多强，新城只感觉到了头痛，但却并没有被影响。
　　见飞燕一号只是抖动了两下后，就返航了，并没有坠机，颜豆也离开了市中心。
　　现在连通基里艾洛德之星的地狱之门还没有打开，留下也没什么意义。
　　而另一边，因为队长的奇怪表现，大古和丽娜跟了过去。
　　作为下属，按理来说是不应该跟踪自己上司的，但如果是下班后闲逛碰到的话，那就没什么了。
　　看着丽娜和队长正在说话，没有跟过去的大古忽然感觉到了一股窥视感。
　　转头望去，发现是一个穿着奇怪斗篷，正在偷偷摸摸看着他们的女人。
　　但等大古跟上去的时候，却发现对方已经不见了。
　　大古忽然感觉不对，向着旁边一闪，一团精神波击中了自己刚刚站的地方。
　　回头望去，刚刚那个披着斗篷的女人站在路灯上面，正是她发动的攻击。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210915/1631657291-100249403-107700345.jpg">
　　能发出这种攻击的，一定不是人类。大古一摸后腰，掏出海帕枪指着对方：“你到底是什么人？”
　　“竟然躲了过去，不过作为渺小的人类，你是不可能战胜伟大的基里艾洛德人的。”
　　站在路灯上的女人原名大沼庆子，不过早在之前她就已经死了。
　　之所以能够活动，是因为她的身体被基里艾洛德人附身了，和之前作为预言家的板桥光雄不同，她是作为女巫降临的。
　　大古肯定地说道：“原来是你们，基里艾洛德人，所谓的天使，就是你们在搞鬼吧。”
　　大沼庆子哼了一声，抬起手，向着大古又发射了一发精神波。
　　不过之前的偷袭都被躲了过去，现在大古已经有了准备，自然不会被击中。
　　大古扣动胜利海帕枪，在半空中一枪打爆了精神波，同时又一枪命中了路灯的灯柱。
　　作为胜利队的配枪，胜利海帕枪的威力非常大，就算是皮糙肉厚的怪兽都能打痛，一根路灯自然无法承受。
　　站在路灯上的大沼庆子也随之跌落了下来，不过作为基里艾洛德人，对方没有摔倒，而是稳稳地落到了地面。
　　大古举枪对着对方问道：“制造天使，你们的目的到底是什么？”
　　“哼哼，我们的目的？”大沼庆子笑着说道：“我们的目的是拯救这颗星球的人类，如果不是你在碍事的话，人类已经在接受我们的救赎了。”
　　“救赎？”
　　大古想到了毁灭超古代文明的凶手，问道：“你们有办法对付黑暗支配者？”
　　“黑暗者根本不是伟大的基里艾洛德之神的对手。”
　　大沼庆子又说道：“现在，人类将会在基里艾洛德神的救赎下，离开地球，根本不会面对苏醒的黑暗者。”
　　“让人类离开地球，这么说的话，所谓的基里艾洛德神，也在惧怕黑暗的支配者吧。”
　　“住口，不许你污蔑伟大的基里艾洛德神！”
　　大沼庆子再次发动攻击，只是并没有什么用。
　　不过面对大古手中的海帕枪，大沼庆子走到了大古面前，任由海帕枪对准自己：“你拿枪对我又有什么用，反正这具身体早就已经死了。”
　　基里艾洛德人作为纯精神体，只能影响人类，无法真正的附身在活人身上。
　　如今的预言家和女巫，都是基里艾洛德人挑选出尸体，然后进行附身，以他们的身体在地球上活动。
　　啪。
　　一团精神波打在了大古的手上，胜利海帕枪被打飞出去。
　　大古转头望去，发现攻击的是一个蓝色透明的人形影子，和他曾经打败的炎魔战士一样，只不过是常人大小。
　　趁着大古转头的功夫，大沼庆子已经逃走，大古掏出PDI联系起了队长。
　　而因为出现在市中心的白色影像，队长和丽娜已经来到了市中心，在她们疑惑大古又跑到哪里时，居间惠的PDI响了起来。
　　刚刚接通，丽娜就急切地问道：“大古，你跑到哪里去了？”
　　“丽娜，是基里艾洛德人。”大古也没时间多说，连忙说道：“天使是基里艾洛德人搞的鬼。”
　　“基里艾洛德人？”
　　居间惠对于曾经的基里艾洛德人印象非常深，立马想了起来。
　　“大古队员，你现在在哪里？不要贸然行动。”
　　“对不起了，队长，我必须要弄懂基里艾洛德人到底在搞什么把戏。”
　　大古将PDI合上，捡起胜利海帕枪，向着大沼庆子逃跑的方向追去。
　　市中心，丽娜看着被中断的通讯，曾经的那个想法又冒了出来，难道......
　　居间惠则是立即联络起了胜利队总部。
　　大古跟着大沼庆子来到了一个隧道当中，举着枪走了进去。
　　感觉到敌意，大古立刻向着一个方向开枪，胜利海帕枪精准地击中一个蓝色的影子。
　　作为精神体，基里艾洛德人虽然可以不受大部分物理攻击，但并不是完全的物理免疫，尤其是海帕枪还并不是实弹，而是能量武器。
　　被击中后，这个基里艾洛德人也是受到了一些伤。立刻消失在了原地。
　　“竟然还敢跟上来，难道你以为就凭脆弱的人类，能战胜基里艾洛德人吗？”
　　虽然是故意放慢了脚步，将大古引来这里的，但大沼庆子还是一副傲慢的模样说道：“还真是愚蠢。”
　　“快点变成奥特曼吧，基里艾洛德人的对手是奥特曼，至于人类，只需要接受基里艾洛德神的救赎就可以了。”
　　基里艾洛德人的计划并不单单只是消灭迪迦，他们的计划是在全人类面前打败迪迦，只有这样，才能取代迪迦，作为人类的救世主。
　　为了这个目标，基里艾洛德人一直在收集迪迦的战斗数据，经过大量基里艾洛德人的努力，制造出了全面胜过迪迦的炎魔战士二代。
　　就连曾经只出现了一次的另一个巨人，他们也做了准备。
　　同时为了削弱迪迦，他们还准备在计划真正开始之前，从精神到肉体，双重打击大古。
　　面对周围将自己包围起来的几个处于精神体状态的基里艾洛德人，大古正声说道：“我们人类，才没有你说的那么脆弱。”
　　一个基里艾洛德人向大古发动了攻击。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210915/1631657321-100249403-107700345.jpg">

第191章 计划还没开始，不过好像就要失败了
　　颜豆赶到隧道，看到的就是大古正在暴打板桥广雄和大沼庆子，原本充满了神秘气息的斗篷在破了几个洞之后，也被丢到了地上。
　　除了斗篷之外，地上还躺着好几个处于精神体状态的基里艾洛德人以及一把胜利海帕枪和几枚能量已经完全用尽了的海帕枪子弹。
　　如果不是因为预言家和女巫的身体早在之前就已经死了，所以活动起来不用受到一些人类的限制，恐怕早就被大古打趴在了。
　　即使如此，板桥光雄和大沼庆子身上也有了很多伤，尤其是之前曾经挑战迪迦的预言家，一只眼睛已经变成了深青色。
　　虽然大古也受了不轻的伤，但竟然没有变身，而是以人间体状态做到了这一切。
　　在等身战中，经受了漫长训练的大古可是很强的。
　　颜豆：......
　　看到这一幕，颜豆扪心自问，自己是不是把人间体的大古训练的太强了。
　　这样下去的话，要是连二代的基里艾洛德人都战胜不了迪迦的话，那迪迦还怎么变身闪耀雏形？
　　大古自然不清楚颜豆的计划，现在的他正一只手压住大沼庆子，冲着之前赶过来的板桥光雄问道：“为什么还不巨大化，你们到底在谋划什么？”
　　板桥光雄和被大古压制住的大沼庆子对视一眼，感觉有什么事情超出了他们的计划。
　　按照计划，应该是他们先将还没变身的大古打成重伤，然后由预言家宣扬基里艾洛德人是天使，迪迦才是真正的恶魔。
　　并且在不适合迪迦的黑夜环境中，在全人类的注视下，将迪迦打败。
　　用倒地的迪迦作为背景，打开黑暗之门，让基里艾洛德之神“拯救”地球的人类才对。
　　但现在怎么看起来，计划还没来得及实施，怎么就有胎死腹中的风险了。
　　谁来告诉他们，为什么迪迦明明没有变身，怎么会这么厉害？
　　板桥光雄没有说话，一个倒地的基里艾洛德人突然站了起来，蓝色的透明身体在火光当中，变身成为人类大小的一代基里艾洛德人。
　　然后直接自爆，炙热的火焰淹没了周围。
　　大古掏出神光棒，虽然没有变身，但借助神光棒的力量，还是在身前制造出了一个护盾，拦住了汹涌的火焰。
　　经历了漫长的训练，虽然大古还是没有真正的觉醒属于自己的光，但借助神光棒，还是可以稍稍使用一点迪迦的力量的。
　　不过虽然大古挡住了火焰，但预言家和女巫，以及基里艾洛德人全都逃走了。
　　颜豆看着两人在其他基里艾洛德人的辅助下，逃出了隧道。
　　想了一下，没有留在原地，而是跟了上去。
　　逃离了隧道之后，板桥光雄和大沼庆子停了下来。
　　大沼庆子一边将被扭断的手臂接回去，一边说道：“现在该怎么办？迪迦还没有变身就这么强了，计划还能成功进行吗？”
　　板桥光雄阴沉着脸说道：“计划必须进行，基里艾洛德神一定会降临的。至于迪迦，炎魔战士二代是转门针对迪迦而制造出来的，迪迦绝不可能是他的对手。”
　　大沼庆子抬头看了看天，现在距离他们原本计划的深夜还有很长时间，太阳才刚刚开始下山。
　　“既然这样，计划必须得提前进行了。”
　　板桥光雄点了点头道：“好。”
　　市中心的天空中，原本不断变换外形的白色影像终于显露出了身形，是一个有些模糊的白色天使。
　　基里艾洛德人在很久之前就来到过地球，并且在当时人类的发展当中做出了不小的影响，即使是到了现在， 他们当初留下的影响也没有消失。
　　甚至可以说他们已经刻印在了人类的文明当中，早已经没办法分离了，只不过没有暴露基里艾洛德人的真正身份而已。
　　伴随着天使影像的出现，全国的电视台都在转发现场拍摄到的画面，除了东京电视台，此时正在播放动画片。
　　电视当中，在天使的下方，已经换了一件新斗篷板桥光雄出现。
　　“最终审判的这一天终于来了。”
　　板桥光雄举起手，一脸崇高地说道，只是如果头发不是那么乱，左眼不是那么青的话，效果一定会更好。
　　“如果不把真正的恶魔消灭，人类就会遭受毁灭的命运。一扇门即将打开，接着就该接受天使的审判了。”
　　“真正的恶魔就是迪迦奥特曼。”
　　虽然板桥光雄的模样有些可笑，但在基里艾洛德人特殊的精神能力下，聚集起来的人全都戴着白色的翅膀，狂热呼喊着。
　　“恶魔！恶魔！迪迦奥特曼是恶魔！恶魔......”
　　身处在人群当中，居间惠看着左右的人全都狂热的注视着天空中巨大的天使，让她从心底感到一种恐惧。
　　和基里艾洛德人见过几次面，居间惠明白基里艾洛德人和其他宇宙人不同，在上次已经失败的情况下依然卷土重来，一定是有了把握。
　　“看样子迪迦对付不了他们了。”
　　因为之前大古发送过来的情报，队长已经联系过基地了，飞燕一号和飞燕二号从天空划过。
　　但在高空中，作为驾驶员的新城和堀井却根本看不见那巨大的天使影像。
　　现在整个市中心的广场上已经聚居满了人群，两人也不敢贸然进攻。最终只能在周围盘旋。
　　看着周围依然狂热的人群，居间惠和丽娜离开了市中心，开始寻找大古的踪迹。
　　从刚刚传递完信息后，大古那边就再买有动静了。
　　而另一边，大古看着被打烂了的PDI，露出了苦恼的表情。
　　一团乌云凭空出现，翻滚着扩张开来，将夕阳的光辉遮掩，一扇巨大的石门出现在乌云当中，正在缓缓打开。
　　看着天空中的变化，大古掏出神光棒。
　　“大古。”
　　就在大古即将变身的时候，一个叫声从身后传来，差点吓的大古把神光棒丢飞出去。
　　赶紧把神光棒揣回衣服里，大古回头，看到丽娜驾驶着夏洛克车正在靠近。
　　幸好丽娜叫了一声，要不然的话自己就要暴露了。
　　大古如此想到，向着她们招手道：“丽娜，队长。”

第192章 夕阳下，二打一（8/56）
　　大古的PDI虽然坏了，但没有完全坏。
　　作为胜利队的联络器，PDI除了能进行联系外，还有许多其他功能，就比如定位。
　　正是顺着大古的PDI的位置信息，丽娜两人才能这么快找到大古。
　　看着浑身是伤的大古，丽娜赶紧下了车，担心地检查大古身上的伤。
　　“好重的伤。”
　　大古安慰道：“不用担心，都是一些皮肉伤。”
　　“大古队员，你和基里艾洛德人交手了？”
　　“嗯，我没什么事，不过没有弄清基里艾洛德人到底在计划什么。”
　　居间惠看着天空中的庞大石门说道：“基里艾洛德人的计划，应该就是那扇地狱之门。但凭我们胜利队的力量，是赢不了他的。”
　　“可能就连迪迦......”
　　“队长。”
　　大古突然说道：“千万不可以气馁啊，虽然迪迦奥特曼很强，但奥特曼也不是神，总会有他们做不到的事情。”
　　“如果连人类自己都放弃的话，那么迪迦也无法变成光战斗的。”
　　而原本在周围盘旋的飞燕一号和飞燕二号正向着地狱之门靠近。
　　之前的天使他们看不到，而且担心伤到群众，所以无法攻击，但你这地狱之门就不一样了。
　　胜利队的其他队员正在向地狱之门发动攻击，丽娜和居间惠也要前往战场了。
　　但夏洛克车不是四人座的德拉姆车，只能坐下两人，后面的空间安装了螺旋炮，没有地方让大古坐下。
　　“你们不用管我，快去吧。”
　　丽娜看着大古身上的伤，虽然大古说都是皮肉伤，但作为胜利队的战斗员，丽娜看得出别人的伤势如何。
　　想到之前的猜测，低声说道：“没有时间帮你擦药了，对不起。”
　　丽娜登上夏洛克车，踩下了油门。
　　通过后视镜，丽娜看到大古消失在房屋背面，然后耀眼的光芒出现。
　　心中原本还不能肯定的想法变得确定起来。
　　而旁边的队长没有注意到这件事，想得是大古刚刚说的话，尤其是那句“变成光”。
　　颜豆看着打开一条缝隙，透露出神秘紫光的地狱之门，露出了思索的表情。
　　天空出现的这扇地狱之门，外形酷似历史上罗丹根据但丁描绘地狱而写成的《神曲》雕刻的“地狱之门”。
　　但实际上，基里艾洛德人的地狱之门，才是真正的原型。
　　基里艾洛德人人在人类的发展上留下了不小的一笔，在中世纪时期，他们的存在就被收录到了教会当中。
　　只不过地位并非他们标榜的人类救世主，而是最初的恶魔。
　　当初颜豆在获得阿斯加德血脉之后，虽然主要看得是北欧神话，但其他的神话体系也都是研究过的。
　　恰好，地狱之门上的浮雕，颜豆也都认识。
　　巴力、贝希摩斯、概布、亚蒙、别西卜、沙潘、欧若博司、欧丽诺姆、巴风特、玛门以及最上方也代表了自我毁灭的双衔尾蛇。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210915/1631658447-100249403-107700382.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210915/1631658458-100249403-107700382.jpg">
　　作为奥特曼世界的地狱之门，上面的浮雕却都是人类文化当中的恶魔。
　　这扇地狱之门，是基里艾洛德人专门为人类所制造的，吸收了人类的负面，乃至罪恶。
　　人类根据基里艾洛德人创造出了恶魔这一概念，而基里艾洛德人却用人类文化中的恶魔来回馈人类。
　　只不过，地狱之门的后面，真的有基里艾洛德之神吗？
　　颜豆看着迪迦出现在天空当中，奋力将打开的地狱之门合上。
　　夕阳的光变得暗淡，地狱之门周围的乌云显得更加黑暗。
　　地面上，预言家和女巫似乎忘记了刚刚被大古暴打的经历，披着新的斗篷，傲慢地说道：“胆敢反抗基里艾洛德之神的人，就得接受严酷的惩罚！”
　　两人张开手，和周围原本待在这里维持着影响人类的基里艾洛德人同时向迪迦发动了攻击。
　　如此多的攻击，加上背后地狱之门的巨大压力，使得迪迦从天空中坠落下来。
　　“你就在人类面前饱尝痛苦，然后凄惨的死去。”
　　大沼庆子、板桥光雄以及所有的基里艾洛德人同时高举双手，在光芒当中，开始融合。
　　针对迪迦所特意制造的炎魔战士二代，登场。
　　和曾经只由板桥光雄一个人变身的炎魔战士相比，炎魔战士二代有不少不同的地方。
　　而最大的不同毫无疑问是脸上的表情由一代的哭丧脸，变成了如今的笑脸，以及心脏位置的发光体上下分开，不断闪烁。
　　虽然大古在人间体状态，将预言家和女巫以及好几个基里艾洛德人打倒。
　　但升级后的炎魔战士无论是力量还是速度，全都压制住了复合形态的迪迦，大古只能通过熟练的战斗经验来维持。
　　“迪迦，把另一个巨人也给叫出来，就让你们的死，作为基里艾洛德之神降临的伟大序幕吧！”
　　“这是......”大古奋力抵挡对方的攻击，说道：“属于人类的事情。”
　　“你果然将自己作为人类的守护神了呢，迪迦。但我要告诉你，人类的救世主只会是基里艾洛德之神！”
　　炎魔战士二代刚想再次攻击，却被夏洛克车上装载的螺旋炮击中了他的背部。
　　丽娜和队长已经赶到战场。
　　虽然螺旋炮的威力一般，但成功为迪迦争取了机会，将炎魔战士甩了出去，大古也趁机变换成他最习惯的强力形态。
　　而炎魔战士也跟着变身，身上的肌肉变得虬扎，手腕上也长出两把腕刃。
　　“把另一个巨人叫出来，你以为就凭你，能阻止伟大的基里艾洛德人吗？”
　　炎魔战士一边攻击，一边大声说道：“既然你想一个人战斗，那就这么愚蠢的死去吧。”
　　伴随着他的动作，大地颤动起来，一只独角钻出地面，一道光芒从独角射向天空。
　　飞燕一号上的新城看到这熟悉的一幕，情不自禁地说道：“这是......噶地！”
　　堀井赶紧调整飞燕二号的电脑，在游乐园事件后，无论是飞燕一号还是飞燕二号的探测系统，都进行了升级。
　　当初在面对异次元的魔神艾能美那的时候，大古正是通过升级后的探测系统，才能看到魔神电磁波的范围。
　　而在飞燕二号的屏幕当中，堀井果然看到了一个圆形的墙壁。
　　不过和当初那个连整座游乐园都没能覆盖的无形墙壁相比，这次笼罩的范围可要大多了。
　　几乎将整个市中心都给全部笼罩了，就连他们，也都被困在了无形的墙壁当中。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210915/1631658300-100249403-107700382.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210915/1631658413-100249403-107700382.jpg">

第193章 闪耀雏形（9/56）
　　大地裂开，一只噶地从中钻了出来，和游乐园里面出现的那只噶地相比，这只噶地身上多出了一些之前那只没有的纹路。
　　以及胸口上多出了一颗和二代炎魔战士同样，不断闪烁的“心脏”。
　　显然，这只噶地被基里艾洛德人强化过了。
　　此时，夕阳只剩下最后一点，还顽强地支撑着，但在地狱之门周围乌云的遮掩下，天空已经变得漆黑。
　　看着炎魔战士和强化噶地将迪迦包围起来，颜豆开始思考自己要不要出手了。
　　要是不出手的话，万一迪迦被直接打死，没机会接收人类的光该怎么办？
　　野瑞看着从地底钻出来的噶地说道：“之前游乐园里出现的噶地是为了产卵而苏醒的，看来当初来到地球的，是一对夫妻。”
　　新城小心地驾驶着飞燕一号，问道：“堀井，飞燕一号上有没有装液体氮光线？”
　　被噶地释放的屏障困在内部，两艘飞燕战斗机也无法像之前那样疾驰，只能谨慎地飞行。
　　虽然这个噶地释放的屏障笼罩的范围是之前那只的好几倍，但对于飞燕号战斗机来说，还是太小了。
　　堀井着急地说道：“液体氮光线占那么多位置，不是提前需要的话，谁会安装那个啊！”
　　“可恶，那该怎么办？”
　　“大家冷静，液体氮光线已经被安装到德拉姆车上了，现在由后勤人员正在开往市中心，很快就会赶到。”
　　野瑞的声音出现在队内通讯当中。
　　“野瑞，干得好。”
　　......
　　同样变身了的炎魔战士力量本身就比强力型的迪迦要强，再加上噶地的辅助，大古几下就被打出了红灯。
　　大古抓住机会，变身紫色的空中形态，飞上了天空。炎魔战士的背后长出一双肉翼，同样飞了起来，并且速度比迪迦还要快。
　　只留下噶地站在原地，抬头看着天空中的两个。
　　和迪迦的形态变换不同，炎魔战士的不应该叫做形态变换，叫做三重变身更加合适。
　　第一重变身是炎魔战士二代，对应的是迪迦的复合形态。
　　第二重变身长出了虬结的肌肉，对应迪迦的强力形态。
　　第三重变身长出了翅膀，对应了空中形态。
　　但和迪迦不同，炎魔战士在长出肉翼的同时，身上的虬结的肌肉并没有消退。
　　迪迦变身空中形态是通过削弱了力量来加强速度，但炎魔战士却是直接加强了飞行速度。
　　原本空中形态的迪迦就显得脆皮，而此时的炎魔战士力量比迪迦的强力型更强。
　　俗话说速度就是力量，在翅膀的加持下，快速飞翔的炎魔战士力量更显恐怖。
　　空中形态的迪迦仅被击中了一下，就直接开始坠落。
　　见迪迦落地后连爬都爬不起来，炎魔战士飞到地狱之门前，开始用力，加快地狱之门的开启。
　　而留在地面的噶地则是大吼一声，向着迪迦走去。
　　“可恶，不许你伤害迪迦！”
　　新城驾驶着飞燕一号，不断攻击噶地，飞燕二号也飞同样了过来吸引它的注意。
　　“迪迦！”
　　丽娜和居间惠从夏洛克车中走了出来，此时夕阳彻底落下，天边最后一丝光消失，天空彻底变得漆黑。
　　“迪迦。”
　　居间惠看着消失在黑暗中迪迦，心也不断下沉，难道人类真的要输了？
　　两人头顶的路灯闪烁了两下，整条公路的路灯提前亮了起来。
　　突然亮起的路灯晃得居间惠眼前一花。
　　“光！对了，用光，一定要用光！”居间惠立刻拿起对讲机：“指挥，是光，把光给迪迦！”
　　新城用力扳动操纵杆，躲过噶地挥舞的触手：“堀井，你去把光给迪迦，这只噶地交给我。”
　　“明白。”
　　堀井驾驶着飞燕二号来到迪迦身前，将飞燕二号上所有的灯光全部打开。
　　“这些光不够啊。”
　　丽娜说着，回到夏洛克车上，踩下了油门，开到了迪迦的面前，将所有的灯全部打开。
　　看着居间惠终于想到了光，颜豆笑了起来，同时也没有停下对那条马路上，所有路灯的供电。
　　居间惠掏出PDI，在她和野瑞说话的时候，并没有注意到，其实只有她所在的这条马路的路灯亮了起来，其他的路灯因为时间的原因，还没到亮起的时候。
　　在野瑞的操操作下，居间惠的影像出现在全国所有的电视台当中，就连正在播放动画片的东京电视台也不例外。
　　“我是地球和平联合组织胜利队的队长居间惠，各位市民，请醒一醒吧。”
　　“那些自称为天使的，才是真正的恶魔，迪迦奥特曼一直拼着性命，为了保护我们而战斗。这一次，迪迦遇到了危险，该由人类来给他力量了。”
　　“我恳求大家，把光给迪迦，给迪迦光！”
　　说完之后，居间惠放下PDI，望向一动不动的迪迦，不知道自己的话，究竟能不能唤醒被基里艾洛德人迷惑的市民。
　　同样紧张的还有颜豆，他已经掏出了神光棒，随时准备加入战斗。
　　如果人们真的不把光给迪迦，那他只能先救下迪迦，然后再想办法对付加坦杰厄了。
　　不过和居间惠相比，颜豆感知的范围更广，能更快的知道结果。
　　感知到大量的人群正在向着迪迦在的位置聚居，颜豆露出了笑容，不愧是所有人都遗传了超古代光之基因的人类，果然没有让他失望。
　　最先到达的是开车的人，一辆辆汽车将所有的灯全都打开，照向迪迦。
　　之后周围的居民也赶了过来，手电筒，手机，荧光棒，蜡烛，打火机，人们将他们能找到所有发光的东西全都拿了过来。
　　在市中心的广场上，聚满了背着白色翅膀的群众。
　　一个原本狂热呼喊着天使之名的人，看着屏幕上迪迦倒地的画面，慢慢停止了呼喊。
　　把背上的装饰翅膀拿了下来，看了几眼后，将翅膀丢到了狠狠丢弃，大喊着“我究竟在做什么”。挤过人群，向着迪迦坠落的地方跑去。
　　同样的人还有很多。
　　基里艾洛德人能够影响人类，但他们无法操控人类。
　　在人类对迪迦抱有怀疑的时候，他们可以将这股怀疑放大，怀疑、警惕、愤怒、仇恨，一步步放大人类的负面情绪。
　　但当人类开始觉醒，决定将自己的光交给迪迦的时候，他们什么也做不了。
　　迪迦周围的大楼，原本就打开的灯光在突然增大的电流下，变得更加耀眼。
　　人类制造出的光芒，和太阳的光辉完全无法相比，但人心的光芒，却比任何东西都要耀眼。
　　感受着周围的光，颜豆也有一种变身的冲动。
　　不过今天不是他的舞台，一个身影从他身上走出，向着天空中的地狱之门飞去，这是他制造出来的分身，能够共享他的各项感觉。
　　趁着炎魔战士降落的时机，颜豆接近了地狱之门。
　　地狱之门上有着强大的力场封印，不过难不倒颜豆，使用世界树的力量，颜豆的分身钻进了地狱之门。
　　迪迦沐浴在人类为他制造出的光芒当中，坐了起来。
　　以往都是迪迦在保护人类，但现在，大古感觉到无数微小的光芒从人们身上散发出来，传递给了自己。
　　“原来，这就是人类的光。”
　　一直盘踞在大古心中的迷茫，此时彻底消散。
　　迪迦站了起来，即使现在胸口的计时器还闪烁着红灯，但大古却感受到了无穷的能量正在不断涌入自己的身体。
　　双手张开，蓝色的光芒汇聚，兰帕尔特光弹击中还在不断攻击飞燕一号的噶地。
　　被基里艾洛德人强化后，战力翻了数倍的噶地直接爆炸。
　　“怎么回事，人类在搞什么，明明你们只要乖乖等待基里艾洛德之神的......”
　　大古看着炎魔战士，双手在额头交叉，变回复合形态。
　　“我们人类，并没有你说得那么脆弱！”
　　炎魔战士收回肉翼，但依然保持着二段变身，拥有比强力型迪迦更强大的力量。
　　但在此时的迪迦面前，局面逆转，原本压制这迪迦的炎魔战士就像之前在隧道当中一样，被迪迦彻底压制。
　　力量，速度，技巧，大古都完全胜过基里艾洛德人。
　　几下将对方打得僵直之后，迪迦抓着炎魔战士，将他扔到了地狱之门上。
　　原本大古竭尽全力也无法合上的大门被直接撞的合上，迪迦双手张开，璀璨的光粒子在他胸口汇聚。
　　一发白色的哉佩利敖光线命中炎魔战士和地狱之门，将他们全部轰散成极小的微尘。
　　在地狱之门的另一边，颜豆的分身刚一进门，就看到无数一代的炎魔战士，只不过全都是一代的模样。
　　除了无数基里艾洛德人之外，颜豆并没有见到所谓的基里艾洛德之神。
　　看着自己周围的基里艾洛德人，颜豆刚想说什么一发白色的光线从背后射出，将无数炎魔战士击倒、引爆。
　　颜豆的这个分身，也在剧烈的火光中，失去了自己的意志。
　　迪迦奥特曼地下头，向举着光芒的人群，伸出了大拇指。
　　当初那次之后，颜豆收敛气息、光芒后，大古再也没有发现过他。
　　但现在，颜豆能感觉到，大古正在看着自己，颜豆也举起了手，笑着向迪迦做了一个相同的动作。
　　迪迦张开双手，飞上了天空。坚固的无形屏障被迪迦直接撞碎。
　　丽娜和队长相识一眼，同样笑了起来。
　　德拉姆车疾驰到两人的身边，一名穿着蓝色衣服后勤人员急切地问道：“屏障在哪？”

第194章 超古代基因的本质
　　阿斯加德，英灵训练场。
　　皎白的刀光划破空气，但却被一道虹色的屏障挡住。
　　井田井龙见大古身上比以前变得更明亮的光，说道：“看来你已经不再迷茫了。”
　　大古收回手，虹色的屏障消失，郑重说道：“没错，我已经知道自己该做什么了。”
　　基里艾洛德人的入侵已经是上个星期的事情了，大古也是养好了伤，等到今天才找到机会，进入世界树，好测试一下自己现在的实力。
　　毕竟在外面，大古要注意不能暴露，不好施展全力，更不用说觉醒光之后所带来的超能力了。
　　井田井龙露出一个笑容道：“既然如此，就让鄙人来看看你的觉悟吧。”
　　大古感受着自己的光，回应道：“我会做一个人类该做的事。”
　　在之前基里艾洛德人的入侵中，感受着人类交给迪迦的光，大古一直隐藏在心底的迷茫被彻底解开了。
　　而当大古不再迷茫后，在艰苦训练下，早应该觉醒的光，自然显露了出来。
　　表现出来的力量，除了身体上的增强外，就是一些超能力，以及大古在人类时，即使不借助神光棒，也可以使用一些迪迦的技能。
　　就和颜豆的研究一样，虽然距离迪迦还遥远无比，但大古确实是在真正的变成光。
　　在觉醒光之前，借助胜利海帕枪，大古能将围攻他的好几个基里艾洛德人打倒。
　　而现在，大古有自信即使不用海帕枪，也能做到同样的事。
　　只不过和人类相比，大古可以说是真正的超人，但如果和井田井龙比起来的话，显然还有很多路要走。
　　在生前，井田井龙就是一个剑豪，使用灵力后，能够打败妖魔和一些弱小的妖怪。
　　至于现在，换上了更加强大的身体，井田井龙的实力比生前更强。
　　在发现了大古的进步之后，井田井龙也终于开始使出全力。
　　明明都是一样的攻击，但给大古的感觉和之前截然不同，在没有使用迪迦的技能下，只坚持了几招，就再次刀背敲到了头上。
　　“好痛。”
　　大古习惯性的揉着脑袋，抱怨道：“都说了多少次了，为什么还是打我的头。”
　　井田井龙收刀入鞘道：“因为只有痛苦，才能让人铭记于心。”
　　“打别的地方一样会感觉到痛，为什么老是打头。”
　　“勇士是为了让痛苦不再传递而做出努力的人，但有些痛苦，是需要传递的。”
　　“哦~”大古放下闪着光的手，头顶的包已经消去，笑着说道：“你当初是被打过很多次吧。”
　　井田井龙作势欲打，大古连忙后退了两步。
　　“光之人，虽然已经掌握了光的力量，但你还需要勤加练习，才能真正掌握。不过训练也要适可而止，今天就到这里吧。”
　　大古看了看时间，点头道：“嗯，时间也确实差不多了，那我就先走了。”
　　见井田井龙和大古的对练结束，一直在旁边看着的井田鞘香端来两碗水。
　　喝完水后，大古离开了世界树，开始休息。
　　就算觉醒了光，也是需要睡觉来恢复精力的。
　　而另一边，颜豆刚从外界采集好需要的血液样本，回到世界树进行研究。
　　在迪迦打败基里艾洛德人后，颜豆特意从那些支持迪迦的人身上抽取了一些血液。
　　因为人数有点多，所以一直研究到今天，颜豆才将所有的血液样本全都仔细对比完。
　　首先明确一点，超古代基因，和超古代战士的基因虽然相似，但并不是一样的。
　　超古代的文明被加坦杰厄毁灭了，但人却没有灭绝。
　　在大部分死亡后，一部分人选择离开了地球。
　　还有一部分留了下来，演变成了现代的人类，所以在所有人的基因深处，都遗传着超古代的基因。
　　所有血液样本中，基因深处的超古代遗传因子都有了不同程度的觉醒。
　　并且在用自己的光刺激后，这部分变得更加活跃，颜豆终于确定超古代基因的本质是什么了。
　　以往只能说猜测，今天才算是真正的证明。
　　“果然，所谓的超古代基因，是超古代人对光解析后，制造出来的，与其叫超古代基因，不如叫光之基因更合适。”
　　颜豆想到了三千万年前，那个奥特曼遍地走的地球，自言自语道：“这么说的话，超古代文明其实是有机会变成另一个光之国的了。”
　　“可惜，在迈向新时代的时候，碰到了齐杰拉。”
　　颜豆感慨着，而随着他停下释放自己的光，这份刚采集到想血液样本中，还在活跃的超古代基因，也渐渐开始沉睡。
　　在发现基因深处的超古代因子会自动沉睡后，颜豆又找到了一些当时的人，时隔一个星期后，再次从他们身上抽取了一些样本。
　　超古代的基因并不是一成不变的，除非他们能一直保持着对支持迪迦时的那种状态，要不然的话，还是会变回原样。
　　结束研究，颜豆将所有的血液样本保存好，向着另一边的雷暴飞去，准备和顽固的加佐特继续讲一讲道理。
　　--------时间快速流动的分割线--------
　　大早上，刚结束短暂的睡眠，大古充满精神地说道：“大家好啊。”
　　(~O~)
　　堀井打了个哈欠道：“早上好，大古你为什么总是这么有精神啊。”
　　丽娜捧着杯冒着热气的饮料走进司令室，听到这话，也跟着说道：“是啊，天气都开始转凉了，大古还是这么有精神。”
　　大古笑笑没有说话。
　　嘀嘀嘀。
　　听到警报声，堀井问道：“又是闪电人吗？最近它们在干什么啊，老是引发磁场变化。”
　　和人类不同，闪电人是聚集在一起，形成一个个像云一样的巢穴漂浮在大气层当中。
　　由于数量不像人类那么庞大，加上大气层中的空间太过广袤，一般情况下，不同巢穴的闪电人一般不会发生什么交集。
　　只不过最近因为某些原因，最近闪电人经常会引发磁场变化。
　　但是又没有加佐特袭击人类，胜利队检查又什么都没有发现。
　　野瑞看着计算机说道：“不是闪电人，樱丘地区出现异常情况，需要立刻前往观察。”
　　听到有情况，众人立刻打起精神，居间惠安排道：“丽娜，你和宗方驾驶飞燕一号去现场观察情况，至于其他人，做好准备。”
　　“明白。”

第195章 死因：语言不通
　　颜豆带着加佐特，正在说服一群闪电人加入世界树。
　　因为在和人类的争斗中，已经有了离开地球的想法，所以颜豆邀请并没有太多波折。
　　尤其是他还带了一只加佐特的情况下。
　　忽然颜豆感觉到，一股特殊的波动瞬间传遍整个地球，而且这股波动好像在牵引自己。
　　只不过因为牵引的力量太过微小，所以没拉动他。
　　除了这股波动外，颜豆还感觉自己留下的一处卢恩符文被摧毁了。
　　在这个地球上，除了TPC的生命科学研究中心外，颜豆只在一个地方留下了卢恩符文。
　　将这个闪电人的巢穴和已经明白什么才叫道理的加佐特一起塞进世界树后，颜豆离开了原地。
　　颜豆飞在天空当中，看着下方什么异常都没有的环境，有些疑惑。
　　什么异常都没有，对于这里来说，就是最大的异常，因为这里叫狮子鼻树海。
　　曾经在这里有个彩虹魔境，那是希尔巴贡作为自己的家制造出来的。
　　制造彩虹魔境也是在移植艾勃隆细胞前，希尔巴贡除了一身的怪力外，唯一一个特殊的能力。
　　当魔境和地球空间发生联通的时候，便会出现一个颜色颠倒的彩虹，同时还会出现一条以前没有的道路。
　　如果不注意的话，就会有人因为走错路而误入魔境。
　　虽然彩虹出现的间隔并不是太久，但误入的人不一定能发现彩虹就是入口，再加上也不是所有人都能在野外生存下去。
　　导致在误入了魔境后，很少有人能够从中离开。
　　所以颜豆将希尔巴贡带进世界树后，特意在彩虹魔境的入口处，利用卢恩符文布下了一个幻境。
　　这样即使是彩虹出现，行人也不会看到那条多出来的路，从而避免有人意外闯进去。
　　不过现在，希尔巴贡制造的彩虹魔境不见了。
　　顺着之前感受到的波动，颜豆来到了波动出现的地方。
　　TPC已经开始对周围的居民进行撤离，不过更吸引颜豆注意的是一艘船。
　　一艘看起来刚刚还在航行当中，现在却出现在樱丘这个远离海岸之地的钢铁巨舰。
　　天空突然向水面一样波动起来，一道金色的闪电凭空出现，不过什么都没有毁坏，反倒是被劈中的地方出现了一个穿着学生装的少女。
　　少女瞪着一双大眼睛，惊恐地看着四周突然变化的环境，似乎是觉得有些冷，身体有些颤抖。
　　看着这一幕，颜豆的脸色变得奇怪起来。
　　如果没记错的话，对方应该不会现场出现的才对。
　　回到世界树中，希尔巴贡带着已经两只长到自己大腿高的噶地，像追风筝一样，追着在天上飞的加佐特。
　　“希尔巴贡。”
　　颜豆飞了过去，叫停了希尔巴贡，问道：“希尔巴贡，你表姐有没有说过，她要是来找你的话，会不会有什么标志？”
　　希尔巴贡的表姐，自然就是颜豆唯一一个决定必须收服的怪兽，金龙戈尔德拉斯。
　　希尔巴贡停下脚步，一只噶地直接撞到了她的尾巴上，被反弹出去。
　　“没有啊，表姐来找我的时候，都是直接出现在我制造的魔境里面。”
　　另一只噶地看到颜颜豆，凑了过来，被颜豆甩飞到刚爬起来的噶地身上，两只噶地转着圈滚了出去。
　　作为宇宙大怪兽，虽然还没有成年，但噶地完全算得上皮糙肉厚，区区甩一下，什么事情也没有。
　　“那你知道你表姐的时空界吗？”
　　希尔巴贡仰起头颅，得意地说道：“当然知道了，等我成年了，我的魔境也会变成时空界，到时候使用时空界，我就也可以穿越时空了。”
　　“而且还会有很多非常，非常厉害的超能力。”
　　接下来，颜豆向希尔巴贡打听了不少关于她表姐，金龙戈尔德拉斯的情报，尤其是关于时空界的信息。
　　尤其是最主要的一点，在时空界内部，时间和空间都是可以被金龙掌控的。
　　金龙本身就能够操控和扭曲时空，而时空界的出现，则代表了金龙开始全力使用时空能力。
　　至于将一定范围内的所有异空间全部拉过来，作为养料制造时空界，只有一个可能，金龙打算穿越时间。
　　是穿越时间，而不是穿越时空。
　　虽然金龙可以穿越时空，但在去往另一个世界，和在一个世界中回到过去，是两个不同的情况。
　　在世界之间来回，对于金龙来说并不是什么难事，就像普通人出门一样简单。
　　但穿越时间，回到过去，虽然可以做到，但对于金龙来说也不是什么简单的事情，属于需要费力气才能做到。
　　将那些异空间拉来作为养料，可以节约金龙的消耗。
　　颜豆根据希尔巴贡说的，大概推断出原剧情中，金龙是打算干什么了。
　　戈尔德拉斯和希尔巴贡并不是地球怪兽，她们是在某个不知名的年代来到了地球，并且在地球生活了很久。
　　因为察觉到加坦杰厄快要苏醒了，所以金龙在72年前，把希尔巴贡留在地球，自己一只怪兽前往另一个世界。
　　打算在那个世界安排好之后，再来把希尔巴贡接过去。
　　只不过等金龙回到地球之后，发现希尔巴贡死了。
　　于是便将地球范围内，诸如百慕大、诺福克、蒙迪、欧塔斯、狮子鼻树海等地的所有异空间全部拉了过去，作为养料制造出了时空界。
　　打算穿越时间，回到过去，去找还没被杀的希尔巴贡。
　　至于回到过去的时间，应该就是她刚离开的七十年前。
　　然后因为语言不通，加上金龙也没有和迪迦交流的意图，所以就被人类和迪迦一起打死了。
　　不过也不能怪迪迦，毕竟他们也不知道金龙是打算回到过去。
　　而且他们也无法保证，在时空界扩张后，金龙会不会对地球做什么。为了保护地球，他们只有杀死戈尔德拉斯。
　　至于为什么金龙出现的时间提前了，颜豆觉得应该是自己把希尔巴贡拉进了世界树的原因。

第196章 把希尔巴贡还给我！！！
　　作为一个独立的世界，世界树和依附着地球的异空间不同。
　　在颜豆没有将世界树和地球联通的情况下，两者之间是隔绝开来的。
　　而世界之间的间隔，除了世界树这种本身属于世界的力量之外，到目前为止，颜豆还没有发现有什么东西能突破。
　　哥布纽能在宇宙深处察觉到麦克斯系统的探测能力不行，奥丁之枪几乎蔓延宇宙的追踪能力也不行。
　　现在还要加上一条。
　　金龙对自己表妹希尔巴贡的感应，应该同样不行。
　　......
　　见颜豆问这么多关于金龙的心情况，希尔巴贡终于反应了过来，高兴地问道：“颜豆颜豆，是不是表姐来接我们了？”
　　颜豆有些无奈地说道：“是啊，你表姐来了。”
　　没注意到颜豆的无奈，希尔巴贡跳着炮到颜豆旁边，用爪子捧着颜豆说道：“那我们快点去找表姐吧，让她带我们一起去另一个世界，那只大怪兽一定追不上我们。”
　　“嗯......”希尔巴贡思考了一下，扳着爪子一边数一边说道：“要不然还是让表姐把噶地、加库玛、艾勃隆、哥布纽都带走吧。她的力量可大了，就算全部带走都可以。”
　　“不带走加佐特们，他们都不下来。”
　　看希尔巴贡的样子，颜豆笑了起来，说道：“确实该带你去找你表姐了，不过或许不一定要走。”
　　希尔巴贡缩了缩脑袋，有些害怕地说道：“可是表姐说那只大怪兽很恐怖。”
　　虽然希尔巴贡无论是在彩虹魔境，还是在世界树里面都是一副横行无忌的样子，但显然，对于自己的表姐还是有些畏惧的。
　　颜豆笑道：“放心吧，我已经想到办法对付那只大怪兽了。”
　　大古觉醒光，迪迦开启了闪耀形态的雏形，已经让颜豆看到了战胜加坦杰厄的机会。
　　“不过在那之前，我们还是先让戈尔德拉斯冷静下来吧，要不然的话，你表姐可能会因为沟通不善，不，应该说语言不通被人打死。”
　　希尔巴贡仰头说道：“不可能，表姐是无敌的，就算是你也不可能打败她的。”
　　金龙的实力确实很强，但谁让她长着角，又碰上了迪迦呢。
　　颜豆先一个人先离开世界树，希尔巴贡暂时没有出来。
　　金龙开启时空界的动静太大，现在除了最先出现的赞波利斯号之外，又多了两艘样式奇怪的战斗机，不过颜豆认不出究竟是什么时候的。
　　在时空界的周围，天空出现一块块像是水面一样不断波动的圆形缺口，一些金色的雷霆从中劈出。
　　每道雷霆落下的时候，都一定会带走，又或者带来一些东西。
　　颜豆神力最基础的表现力量就是雷电，加上四百多年的钻研，颜豆觉得自己对雷电，应该能称得上了解。
　　但这种金色的雷霆虽然看起来像雷电，听起来也像雷电，但实际上并不是雷霆，而是由无序的时空力量凝聚而成。
　　是金龙开启时空界后，力量辐射出来的产物，称之为时空闪电比较合适。
　　突然，一只巨大怪兽以类似照片底色的模样出现。迪迦高达53米，但这只怪兽的高度却远超迪迦，足有70米高。
　　即使只出现了一瞬就消失了，但庞大恐怖的身姿还是吸引了大量的目光。
　　从时空界出现到现在，时间才过去不久，戈尔德拉斯的影子就已经出现了，看来时空界很快就要扩展了。
　　虽然颜豆决定要是收服戈尔德，但还是先把她劝下来比较好，以免她因为语言不同而被打死，之后有的是时间和她谈谈待遇问题。
　　虽然现在距离第一艘钢铁巨舰的出现才只过了很短的时间，但因为怪兽的频繁出现，群众的应对速度很快。
　　在TPC的疏散下，整个樱丘以及周边的人员已经疏散的差不多了。
　　在真正和金龙交面前，颜豆打算先试一下时空界。
　　颜豆靠近的时候，虽然时空界还没有开始扩展，但波及的范围已经足够大了。
　　加上时间紧急，就算是TPC的没法将时空界各个地方全部监视。
　　找到时空界周围一个没人的地方，颜豆看着自己面前平静的时空界。
　　根据希尔巴贡所说的，时空界真正开启后，会以每秒3.5%的速度加速扩大
　　看着面前的时空界，颜豆以人类的姿态，先试探性地伸出了一只手。
　　神力、光、世界树的力量充斥着颜豆的手臂，除了永恒之枪外，颜豆动用了全部的力量，将手伸进了时空界当中。
　　伸进时空界的部分瞬间化作变成和刚刚金龙出现时的模样相同，不过和颜豆想的有些区别，除了看起来有些变化外，竟然没有受到什么伤害。
　　颜豆收回收，一个和他一样的人影从他身上走出，头也不回地走进了时空界当中，竟然什么事都没有。
　　其实颜豆都已经做好时空界中无论是时间，还是空间都无比混乱的准备了，结果竟然什么事都没有。
　　顿时，颜豆有一种打游戏时做足了攻略，结果BOSS却不堪一击的感觉。不过这样也好，正好进行进一步的测试。
　　再次将手伸进时空界当中，世界树的力量以颜豆的手为中心，在时空界中构建出了不大的球形空间。
　　成功了。
　　既然能在时空界中撑出一个世界树的空间，那么就算被金龙笼罩进时空界里，颜豆也不用担心自己被直接秒杀了。
　　不过这是最后保险，能够在时空界外解决，还是在时空界外解决比较好，毕竟贸然进入一个受人操控的陌生领域，太过莽撞了。
　　只是颜豆对时空界的测试引发了什么，金龙的身影再次出现，直接盯向了颜豆。
　　颜豆笼罩在身上，能够让他不被人发现的隐藏手段根本没有什么作用。
　　金龙咆哮了一声后，向着颜豆走了过来，看她的样子，也不像是来友好交流的。
　　“戈尔德拉斯。”
　　颜豆喊道，因为翻译卢恩的力量，金龙能听得懂颜豆的话，不过并没有因此而停下脚步。
　　“先停一下，希尔巴贡在我手上。啊呸......我是希尔巴贡的朋友，她正在我的世界做客，其实并没有遇到什么事。”
　　看到戈尔德拉斯听到希尔巴贡的名字后就停了下来，一副努力看清自己的模样，颜豆觉得应该可以避免交战了。
　　现在养在尼达维勒里的几只怪兽里，除了艾勃隆是利用海姆冥界，将已经死亡的他拉回来的外，其他几只都是打服了之后才能好好交流。
　　金龙的实力这么强，还能好好交流，真是难得。
　　然后......
　　戈尔德拉斯似乎看清了什么，大吼一声，时空界开始扩张，同时金龙直接愤怒地冲了过来。
　　颜豆刚露出笑意的脸一僵。
　　因为他听懂了金龙刚刚的咆哮是什么意思。
　　“把希尔巴贡还给我！！！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210917/1631816266-100249403-107708341.jpg">

第197章 金龙闪光，克制一切花里胡哨
　　金色的时空闪电淹没颜豆所在的地面。如果不是他躲得快的话，恐怕就要被直接击中了。
　　“我是希尔巴贡的朋友，不是敌人。”
　　看着戈尔德拉斯充满了杀气的样子，颜豆正在做最后的努力。
　　戈尔德拉斯冲出时空界，和颜豆同处一个空间，看到的情况比刚刚更多。
　　大叫道：“你打碎过希尔巴贡的角，身上还有希尔巴贡的血，一定是你杀了她，去死吧！”
　　金色的时空闪电再次从角上发出。
　　如果是正常的闪电，颜豆不用变身都能无视。就算是不那么正常的闪电，比如艾勃隆或者奥古玛释放的电流，颜豆消耗一点力气，也能接下。
　　但哥尔德拉斯的时空闪电只是看起来像闪电而已，本质上还是时空之力。
　　颜豆也只能硬接，无法像对付一般闪电那么简单。
　　再次躲开之后，颜豆的脸色变得更加难看。
　　虽然他确实打碎过希尔巴贡的角，还不止一次，但除了刚见面的那次外，其他都是意外。
　　虽然他确实碰过希尔巴贡的血，除了第一次见面战斗时沾到的外，还从她身上抽取过血液，用于研究。
　　但他也确实是希尔巴贡的朋友啊。
　　不过看金龙这幅愤怒的样子，颜豆觉得她应该是听不下自己的解释了。
　　虽然说只要现在把希尔巴贡拉出来后，应该就能解开误会了。
　　不过颜豆觉得更大的可能是戈尔德拉斯直接抓着希尔巴贡就离开这个世界。
　　即使希尔巴贡因为艾勃隆细胞，已经有了卢恩符文，颜豆可以勉强跨越世界感觉到，但依然没有办法过去。
　　颜豆掏出神光棒，看来只能和你好好讲讲道理了。
　　“迪迦。”
　　“迪迦？”
　　“颜豆先生？”
　　“太好了，是迪迦奥特曼。”
　　沃登奥特曼的外形和迪迦太过相似，导致颜豆刚出现的时候，除了大古之外，周围所有的TPC成员都认成了迪迦。
　　因为颜豆的原因，导致金龙在时空界还没有真正开启的时候就已经出现，TPC的战斗阵型还没有准备好，就连自动火炮都才只安装了两台。
　　在作战中心，看到沃登奥特曼出现后，丽娜瞪大了眼睛，震惊地看着旁边的大古。
　　原本之前已经确定的事情，现在又变得迷惑了起来。
　　“那是迪迦？怎么感觉有些不一样的？”
　　在新的作战中心当中新城看着和怪兽战斗的沃登奥特曼，感觉有些奇怪。
　　大古这时说道：“那不是迪迦，是沃登奥特曼。”
　　新城点了点头道：“原来是他。”
　　旁边把望远镜放下的宗方指挥也说道：“我的巨山超力霸也挺好听的，叫什么沃登奥特曼啊。”
　　已经想清楚的丽娜，看着大古语气有些奇怪地说道：“因为机械岛出现那天是星期三啊，对不对，大古？”
　　“啊，对，没错，我就是这么想的。”
　　听到丽娜说的，大古赶紧连忙点头表示自己当时就是那么想的。
　　当初机械岛被颜豆和大古联手解决后，在胜利队的会议上，再次为新出现的奥特曼取名字。
　　其中，宗方再次推出了自己的巨山超力霸，不过被大古提出的沃登给压了下去。
　　金龙的感知能力很强，并且因为同族之间的特殊感应，让他就算隔着世界，也能大概感觉到希尔巴贡的状态。
　　因此在希尔巴贡被颜豆放到世界树中后，顾不上另一边的世界还没有安排好，马上就开始向这个世界赶过来了。
　　只不过世界和世界之间也是有着某种距离概念的。
　　因为两个世界之间的“距离”有些遥远，金龙花了大半年的时间，才回到这个世界。
　　即使颜豆已经很久没有打断希尔巴贡的角，很久没有研究希尔巴贡的血液了，但金龙还是能一下子看出来。
　　而因为体型差异，颜豆在和希尔巴贡“玩耍”的时候，一般都是变成沃登奥特曼的。
　　因此，见到颜豆的奥特曼形象后，戈尔德莱斯的眼睛都红了。
　　低下头，直接顶着刚变身的颜豆，将其撞退了好几步。
　　金龙的力量有没有希尔巴贡的数十倍，颜豆不清楚，但绝对要远超希尔巴贡，就算是奥古玛也比不上。
　　看起来和希尔巴贡有些像的大角突然闪了一下。
　　被顶住的颜豆忽然感觉到了一股巨大的压力，虽然只是一瞬，那股压力让颜豆也感觉有些承受不了。
　　回过神来，颜豆脱离金龙的身边。
　　戈尔德拉斯的头角闪光虽然只能近距离攻击，但威力强大到可以弥补这个缺点。
　　颜豆甩出一发蓝色的光矢命中金龙，但却连她的皮肤都没有破开，除了炸开一片火花之外，什么伤害都没有。
　　金龙低下头，时空闪电从头角发出，颜豆伸出手，虹色的奥特护盾成功将其拦下。
　　金龙冲过来，一转身，硕大的尾巴横扫而过。
　　希尔巴贡浑身上下，力量最大的就是尾巴。作为同族，虽然相比起来，金龙的尾巴要小上一号，但同样是她浑身上下力量最强的地方。
　　颜豆没有硬接，飞上了天空，躲过了这一击。
　　单手发出一道白色光线，故意向着金龙的头上射去。
　　这一击的威力比刚刚的手掌光箭威力更大，金龙一低头，一个屏障从头角释放出来，将光线反弹了回去。
　　颜豆没有硬接，颜豆一侧头，光线擦着脑袋飞过，双腕交叉，大量蓝色的光子弹飞出。
　　霰弹光线，颜豆从迪迦身上学到的技能之一。
　　不过刚刚只笼罩了金龙头顶的反射屏障猛地扩展开来，将金龙整个身子都挡在了后方。
　　见霰弹光线，颜豆继续使用其他技能，同时不断增强攻击强度，但全都无法突破金龙的反射屏障。
　　金龙从出现开始，只使用了时空闪电，反射屏障以及头角闪光三个技能，但每一个都威力巨大，可以说是毫无缺点。
　　虽然颜豆没有使用全力，不说最强的永恒之枪都没有召唤出来，就连光的力量，颜豆也没有完全使用。
　　毕竟颜豆的目的是收服金龙，而不是杀死她。
　　威力太大的招式不能用，毕竟是希尔巴贡的表姐，同时也是颜豆接触时间力量的必要怪兽。
　　还没等颜豆测试出多大的出力才能只伤到金龙，而不杀死她。丽娜驾驶着飞燕二号飞到颜豆的身边，大声喊道：“沃登奥特曼，我们来帮你。”
　　即使没有变身奥特曼，以颜豆的感知能力同样能听到这句话。
　　飞燕一号也飞了过来，驾驶员大古一副不认识颜豆的模样，大喊道：“沃登奥特曼，金龙使用能力后，会有0.3秒的虚弱时间，趁着这个时间打败他。”
　　金龙每次使用技能都有0.3秒的冷却时间，这么关键的地方颜豆自然还记得，只是颜豆的目的就不是杀死金龙，自然不会从这方面入手。
　　通过心灵能力，颜豆向大古说道：“不能杀死她。”
　　大古疑惑地问道：“为什么？这只怪兽的时空界继续扩张下去，会把地球毁掉的。”
　　“她是希尔巴贡的表姐，而且戈尔德拉斯也没有打算毁灭地球，只是以为希尔巴贡死了，打算利用时空界回到希尔巴贡还没有死的过去。”
　　“可是希尔巴贡不是在世界树里吗？”
　　颜豆一边在天空中飞着躲避金龙的时空闪电，一边和大古交流。
　　“是的，但是她不相信。而且因为我打碎过希尔巴贡的角，身上沾过希尔巴贡的血液，觉得是我杀死了她。”
　　大古突然想起来，自己在训练掌握迪迦的力量时，也打碎过希尔巴贡的角。
　　而且不止一次。
　　看到大古的沉默，颜豆问道：“要不我找机会帮你坠机，我们一起先让她冷静下来？”
　　大古：......
　　“行。”
　　......

第198章 法王迪迦
　　金龙站在地上，看着颜豆在天空中灵活地穿梭，将自己发出时空闪电全部躲过，还不时发出攻击。
　　虽然全都无法攻破反射屏障，但还是让她变得越发愤怒。
　　大吼一声，头角大放光芒。
　　以时空界为中心，天空变得像水一样波动起来，无数金色的时空闪电从天落下。
　　颜豆在躲闪了几次之后，还是被时空闪电击中，坠落下来。
　　至于飞燕一号和飞燕二号，还没等到颜豆帮忙，就已经被击中了。
　　白光乍现。
　　迪迦捧着一号和飞燕二号出现在光芒当中，将两艘战斗机放下，大古问道：“颜豆先生，现在该怎么办？”
　　之前颜豆和金龙的战斗，他也全都看到了，大概能看出金龙的实力，是个强敌。
　　如果是正常的怪兽，即使再强大，为了守护人类，大古依然会站出来。
　　但现在戈尔德拉斯是希尔巴贡的表姐，而且开启时空界也不是为了毁灭地球，自然和以前的敌人不一样了。
　　颜豆站起身来，和迪迦一起面对戈尔德拉斯。
　　“我也没什么办法，你看看迪迦有没有什么能安抚怪兽的技能。”
　　“怎么可能会有那种技能啊？”
　　“总之你先摆出一个姿势试试看吧。”
　　虽然觉得迪迦应该不会有那种技能，但大古还是按照颜豆说的，随便伸出了手。同时像以前一样想着“我该怎么办”，等待迪迦的身体产生回应。
　　然后......
　　迪迦胸口计时器一闪，无数金色的光粒从手上飞出，飘到了金龙的身上，令其气势渐缓。
　　看着这一幕，颜豆丝毫不觉得惊讶，只是感慨，迪迦不愧是法王之名。
　　只不过没等大古将金龙彻底安抚，金龙头顶大角一闪，围绕着她的金色光粒全部排斥而散。
　　虽然迪迦的技能让戈尔德拉斯从丧失理智的愤怒当中回过了神，但通过同族间奇特的感应，金龙明白迪迦也是“凶手”。
　　一低头，大片时空闪电向着两人袭来。
　　颜豆和大古同时展开护盾，将飞燕一号和飞燕二号护在了身后。两人对视一眼，大古直接变身强力形态，和颜豆一起冲了过去。
　　大古一跃而起，光之力汇聚在腿上，向着金龙踢去。
　　反射屏障展开，迪迦直接倒飞出去。
　　颜豆闪着光芒的一拳打在了金龙身上，将其打退几步。
　　迪迦也爬了起来，和颜豆一起进攻金龙。
　　金龙头角一闪，颜豆已经有过经验，硬接了下来，而第一次接触的大古被震得意识都模糊了一瞬。
　　不过马上清醒过来，和颜豆一起阻拦金龙。
　　颜豆不断增加出力，迪迦的站力也在慢慢升高，原本还能压制两人的金龙也渐渐感觉到了吃力。
　　头角一闪，身形突然像幻影一样消失，正在攻击的大古来不及收力，向前踉跄了两步。
　　金龙突然出现在颜豆和大古之间，一甩尾巴，硬接的颜豆在地上划出两条深沟。
　　但颜豆发出的光弹却穿过了她的身体，落到了身后的地上，引发了一场爆炸。
　　这是金龙通过扭曲空间在进行瞬移。
　　金龙的时空能力强到全力发挥时，能制造出时空界，瞬移这种事情，自然难不倒她。
　　只是绝大多数的战斗，金龙根本不需要使用时空能力，只要凭力量和超能力就能战士对手。
　　金龙的身体在颜豆和大古周围不断瞬移，每当两人攻击时，便会瞬移躲开。
　　虽然戈尔德拉斯看起来不是很灵活，但在不间断的瞬移之下，灵敏多了。
　　几次攻击下来，迪迦胸口的计时器开始闪烁。
　　颜豆为了不显得特别，虽然因为世界树的原因，能量还很充足，但还是把让胸口的计时器也变成了红灯。
　　虽然计时器是用来反应奥特曼状态的，但并不意味着就无法改变。
　　颜豆心念一动，世界树的力量开始侵蚀周围。
　　原本打算先打服了金龙，然后再带进世界树的，只是这样下去的话，金龙服不服不知道，但留着力的迪迦肯定是要跪了。
　　在地球环境下，金龙可以扭曲空间进行瞬移，但当空间被世界树给侵蚀了之后，再想对其进行扭曲，可就没有那么容易了。
　　“大古，拖住金龙，让我把她拉进世界树。”
　　“明白......嗯？”
　　为了把金龙弄到世界树里面，颜豆特意将和地球联通的世界选为尼达维勒，而且还是在希尔巴贡旁边。
　　不过颜豆没想到感觉到希尔巴贡之后，金龙不但没有抵抗，反而还顺着感应，钻进了世界树当中。
　　大古才刚说完，就看到金龙头角一闪，消失在原地，疑惑地看向颜豆。
　　颜豆像大古点了点头，独自回到了世界树当中。
　　大古留在原地，见时空界因为金龙的消失而消散，也飞上了天空，化作人间体。
　　伴随着时空界彻底崩解，被时空界带来的东西，死物像是在一瞬间经历了千百年，直接腐朽消散，连灰都没有剩下。
　　但活物却回到了自己消失的那一刻，同样的，一些被时空闪电带走的人也同样回到了这个时空。
　　......
　　尼达维勒。
　　金色的时空闪电四散，戈尔德拉斯的身影出现在群山之间，一眼就看到了正在和两只噶地玩的希尔巴贡。
　　“希尔巴贡，太好了，你还活着。”
　　金龙身影一闪，直接出现在希尔巴贡旁边，恐怖的气势把两只噶地吓得躲到了希尔巴贡的身后，瑟瑟发抖。
　　不过金龙根本没有在意他们，就算是噶地成年了，对她来说也只是一发或者两发时空闪电的区别而已，更别说这两只还没有成年了。
　　金龙提起希尔巴贡，连这里是否危险都顾不上，检查她有没有什么问题。
　　“我当然没死了。”
　　希尔巴贡没有看出金龙的焦急，而是炫耀地说道：“表姐表姐，你快看，我现在也有超能力了。”
　　说着，希尔巴贡一低头，两只大角上电流闪烁，一道蓝色的闪电飞出，击中远方的山头，引发了一次山体滑坡。
　　炫耀着自己新能力的希尔巴贡并没有注意到，金龙的脸色越来越难看。
　　对于人类来说，怪兽那恐怖的脸上根本看不出什么表情，但作为同族，还是能够分辨。

第199章 奥比克
　　见到颜豆出现，金龙抬手将希尔巴贡拨到了自己身后。
　　颜豆摊了摊手道：“你看，希尔巴贡并没有事，都说我是希尔巴贡的朋友了，现在我们可以谈一谈了吧。”
　　“谈什么？谈你竟然敢对希尔巴贡进行改造吗？给我去死吧！”
　　金龙咆哮着全力发动时空能力，一个小号的时空界出现在她的周围，并且开始扩展起来。
　　金龙虽然从来没有见过世界树这样的世界，但作为玩弄时空的行家，一眼就看出了这个世界和颜豆之间存在着联系。
　　战斗经验丰富的金龙第一时间就展开了时空界。
　　不过和之前在樱丘展开的时空界不同，当时金龙是打算穿越时间回到过去，为了减少消耗，因此将地球范围内的异常空间拉了过来，当做养料制造出了时空界。
　　而现在，她是为了毁灭而展开的时空界。
　　整个时空界内部，时间和空间全都是紊乱的，一般的奥特曼恐怕刚进去，就可以闪红灯了。
　　不过颜豆有世界树，可以与之抗衡。
　　要把时空界从世界树里面彻底抹去，需要消耗很大，但如果只是将其压制的话，那就很轻易就能做到了。
　　限制住时空界的扩张，颜豆说道：“看来我们之间还有些疑问需要解开啊。”
　　同时心念一动，想要将金龙转移到穆斯贝尔海姆，作为火焰之国，因为温度酷热，那里面没什么生命存在，就算打坏了，颜豆也不心疼。
　　但转移的过程却被时空界所阻拦，这还是颜豆第一次在世界树里面，发现自己不能转移的存在。
　　果然时空类的怪兽就是麻烦。
　　尼达维勒中除了奥古玛能和金龙过两招外，其他怪兽根本不是对手，为了避免等下的战斗波及到他们，颜豆将他们以及那两个恐龙人，转移到了其他世界。
　　准备好之后，颜豆问道：“戈尔德拉斯，你的角能再长出来吗？”
　　角是金龙这个种族最强的地方，但同时也是她的弱点所在，无论是使用超能力，还是扭曲时空，都需要用头上的角来释放。
　　并且一旦角被破坏，因为自身力量的紊乱，就连身体的强度都会下降很多，陷入虚弱状态。
　　无论之前希尔巴贡张牙舞爪的性格，在角重新长回来期间，都安静了不少。
　　但在金龙看来，颜豆这么问，完全就是在挑衅。
　　于是愤怒地发起了攻击，以时空界为中心，金色的闪电向着四周不断扩散。
　　颜豆身形一闪，躲过汹涌而来的时空闪电，出现在远处的山头上，说道：“既然希尔巴贡的角都能长回来，那作为同族，你应该也是一样的吧。”
　　金龙不顾希尔巴贡的阻拦，直接把她限制在了原地，又是一道时空闪电向着颜豆袭来。
　　在有时空界的加持下，威力比在地球时要强多了。
　　颜豆双手张开，璀璨的光之粒子汇聚，白色的哉佩利敖光线击中时空闪电，将其压制了回去。
　　无论金龙怎么反抗，随着颜豆不断加大能量投入，哉佩利敖光线势如破竹地压着时空闪电，闯进了时空界当中。
　　但却被金龙释放的给弹飞出去，贯穿了三座山峰后，引发了一场大爆炸。
　　在地球上的时候，颜豆在和金龙的战斗中，都是一次次慢慢增强，就是因为担心金龙直接跑路。
　　穿梭时间的力量，他志在必得。
　　不过既然世界树能限制住金龙的逃跑，那颜豆就放心了。
　　原本胸口不断闪烁的计时器重新变回蓝色，颜豆直接闯进了时空界当中，冲到了金龙面前。
　　时空界混乱的环境根本无法攻破沃登奥特曼的皮肤。
　　在时空界的内部，金龙的实力变强了很多，各种超能力的威力也同样上涨。
　　或者说不是变强了，这才是金龙的真正实力。
　　------------------
　　啪。
　　新城一巴掌拍在大古的肩上，有些担心地说道：“大古，最近你怎么了？感觉有什么心事啊，一直魂不守舍的。”
　　“我没事。”大古说道：“我只是......在想戈尔德拉斯。”
　　堀井一边将最近关于电离层磁场变化的报告整理好，一边说道：“都已经一个月了，你还在想那只怪兽啊。”
　　丽娜接口道：“不过那次也确实危险，要不是迪迦和沃登的话，恐怕地球已经不在了。”
　　大古摸了摸胸口那颗一点反应也没有的传送石，点了点头说道：“是啊，确实危险。”
　　自从那天金龙进入世界树之后，颜豆给大古传递了一个自己需要和戈尔德拉斯好好谈谈的信息之后，就将世界树给封闭了。
　　大古也暂停了训练，久违的享受到了长达八个小时的睡眠。
　　因为一点消息没有，随着时间的推移，大古开始担心起了颜豆。
　　嘀嘀嘀。
　　副队长宗方的PDI响了起来，众人也停下了说话，以便宗方和对面交谈。
　　......
　　“嗯，嗯，我明白了。”
　　新城凑了过来问道：“指挥，怎么了？”
　　宗方看了大家一眼，说道：“你们，听说过奥比克吗？”
　　大古念叨了一边：“奥比克。”
　　新城疑惑地说道：“奥比克？”
　　堀井大声说道：“奥比克！”
　　新城有些奇怪地问道：“你听说过这个名字？”
　　堀井解释道：“我死去的奶奶生前常跟我说，奥比克出现的时候，绝对不可以回头看。”
　　“为什么啊？”
　　“因为会被吃掉的。”
　　“会被吃掉！”新城打了个寒颤。
　　宗方讲解道：“在三个月之前，就有奥比克出现的传闻就在彦野街那一带传开了，但真正有受害者出现，这还是第一次。”
　　堀井有些惊讶地说道：“可是奥比克不是一个传说吗？”
　　一直坐在主位上的居间惠说道：“这就是他们为什么要胜利队出动的原因了。”
　　丽娜分析道：“或许这个奥比克和宿那鬼一样也说不定呢。”
　　居间惠点了点头道：“有这个可能，不过真正的情况如何，还是要实地考察之后才能确定。从今晚开始，大家到彦野街进行巡逻。”
　　“明白。”

第200章 经过我的说服，金龙已经同意加入我们了
　　“奇怪，怎么一直找不到的，你们说是不是怪兽追踪器坏了？”
　　新城有些怀疑地问，在昨天晚上巡逻的时候，他被奥比克吓了个半死，之后大古找到机会，将怪兽追踪器扔到了奥比克的锅里。
　　而雷达显示信号就在彦野山一带，但他们五个人找了一晚上，现在天都已经亮了，却还是没找到。
　　对于新城对自己发明的怀疑，堀井反驳道：“绝对不可能，我的发明是不可能有问题。”
　　新城花了些力气从山林里钻了出来，走到山路上，打趣道：“是嘛，那你那能获得诺贝尔奖金的迷人药研究的怎么样了？”
　　“不劳你担心，千鹤早就答应做我女朋友了，我已经不需要迷人药了。不过你放心，等我发明成功了，一定会第一时间想到你的。”
　　“这个你不需要你操心，我有一张帅哥的脸，不用担心这些问题。”
　　“等一下......”丽娜制止了堀井和新城两人间常见的争吵，看着路边的荒井说道：“这里好像就是那个青年被发现的地方。”
　　虽然奥比克出现的传闻已经出来有段时间了，但除了他们之外，真正确定见过奥比克的受害者只有一个。
　　并且在医院检查之后，发现除了被吓了一顿，以及头发被用不知道什么颜料染白之外，并没有什么其他问题。
　　而丽娜还记得，当时展示的档案上，显示受害者被人发现的地方，就是这里，就连路边的这口枯井都一模一样。
　　大古看到怪兽追踪器的雷达显示器上，刚刚模糊的信号突然变得清晰起来，连忙说道：“近了，怪兽追踪器距离越来越近了。”
　　“什么，看我一定要给他个好看。”
　　新城掏出胜利海帕枪，愤怒地说道，作为胜利队的王牌飞行员，兼第一神枪手，昨天晚上竟然差点被奥比克吓死，这可是奇耻大辱。
　　“你们是在找这个吗？”
　　几人回头看去，是一个戴着眼镜的中年僧人，他的手上正捏着大古昨晚扔出去的怪兽追踪器。
　　大古有些奇怪地看着对方，不过没说什么。
　　宗方上前一步问道：“这位师傅，你是在哪找到这东西的？”
　　中年僧人解释道：“昨天半夜的时候，我从施主家里做完法事回来的路上，走过这里时，这东西突然从井里飞了出来。”
　　专心听僧人讲述的众人并没有注意到，大古看僧人的眼神有些不对。
　　只有僧人自己被看得浑身不对，小心地回头看了一下自己的身后，发现尾巴并没有露出来才放下心来。
　　堀井说道：“这么说......这口井是和奥比克的锅子相通的。”
　　“从黑暗到黑暗......”指挥想到了受害者的情况：“这样的话，也可以解释为什么受害者能只花五分钟就从市区跑到这里了。”
　　僧人将怪兽追踪器交给堀井道：“阿彦少爷确实有能从黑暗瞬移到另一片黑暗的能力。”
　　“阿彦少爷？”
　　众人对这个名字有些好奇。
　　僧人一边向着山上走，一边解释了起来：“奥比克，其实以前是被称为阿彦少爷的，传说很久很久以前，他就已经住在这里的黑暗角落了。”
　　“彦野山和山下面的村落，都是用阿彦少爷的名字命名的。不过最近几年，因为要施工开发的原因，阿彦少爷也住的不是很安宁啊。”
　　大古等人跟着僧人来到山上的寺庙，看到下方的村落，以及再远一些的施工现场。
　　“这座山就要修建健康乐园了，明天就是动工的日子，到那个时候，一定会很热闹吧，告辞了。”
　　僧人说完，转身走进山顶的小寺庙当中。
　　堀井不注意地回头，突然看到中年僧人的身后拖着一条长长的尾巴，不敢相信地眨了眨眼，在看僧人的背后根本没有什么尾巴。
　　应该是自己看错了吧。
　　宗方看着山下想了一下，说道：“追踪奥比克就到此为止，我们先回总部重新拟定作案计划。”
　　“明白。”
　　在下山的路上，大古突然说道：“指挥，我突然想起一件事情，你们先回去吧，我再上去一趟找那个师傅问一下。”
　　宗方也没有多想，丢出一把钥匙，说道：“既然这样，那我们就把斯特加留下一辆，记得快点回来。”
　　大古接过钥匙，笑着说道：“知道了，指挥。”
　　斯特加和夏洛克车一样，也是胜利队的交通工具之一。时速能达到300公里以上，而且因为优异的性能，就算是在山间进行越野也是可以做到的。
　　如果说在觉醒了光之前，大古的身体素质是让人惊讶这真的是人类的身体的话，那么现在，就是让人肯定这一定不是人类的身体了。
　　并且除此单纯的力量、敏捷之外，大古也渐渐能看到一些一般人看不见的东西。
　　就比如刚刚的那位僧人，在其他人看来只是一个戴着眼镜，有点胖的中年僧人。
　　但在大古的眼中，头上长着一双灰色的耳朵，身后还拖着一条长长的尾巴，一看就不是人类。
　　难道是妖怪？
　　既然和奥比克一样生活在这里，那他应该知道一些刚刚不方便说的事情。
　　还没爬到山顶，大古突然感觉胸口在震动，这个地方......是传送石。
　　左右看了下，没有发现有什么人，大古连忙掏出传送石，已经沉寂了一个月的传送石有了反应，在他刺激下，像一个月之前那样，打开了一扇传送门。
　　顾不得奥比克的事情，大古走进了传送门。
　　虽然现在还不清楚奥比克打算做什么，不过从昨晚被他们追得在镇上到处跑，也没有攻击，奥比克应该对他们并没有什么恶意。
　　还是颜豆先生的事情更加重要一点。
　　传送门联通的并不是大古最熟悉的阿斯加德，而是华纳海姆。
　　“这是......怎么了？”
　　大地上散布着几座像是被陨石坠击后产生的陨石坑，几条纵横的裂痕将大地分开，露出深处的炙热的红光，一眼望去，竟找不到哪座山峰可以称得上完整。
　　终于被说服的戈尔德拉斯趴在地上，就算不是同族，大古也能从她的脸上看出生无可恋的表现。
　　而希尔巴贡则是坐在她旁边，拍着金龙小了一号的头角，似乎在安慰她。

第201章 狸猫？
　　颜豆保持着沃登奥特曼的姿态，低头看到了从传送门中走出的大古。
　　大古掏出神光棒，变身迪迦，跨过面前宽达数十米的裂缝，来到颜豆旁边。
　　便变大了之后，看得更加清楚，被破坏的地方虽然看起来恐怖，但更远一些的地方，虽然受到了破坏，但没有这里这么严重。
　　金龙看到迪迦出现，也只是尾巴动了动，还是趴在地上，没有起来。
　　大古看着周围，问道：“颜豆先生，这里......是怎么了？”
　　“这里啊，没什么。”颜豆说道：“一开始的时候，戈尔德拉斯对我还有些误会，不过在我的劝诫下，误会已经解开了。”
　　似乎是觉得自己刚刚的话，可信度确实有点低，颜豆高举右手，开始操控世界树的力量，恢复尼达维勒的环境。
　　大地上的几条裂隙开始合拢，流淌的熔岩流回地下，燃烧的山火开始熄灭，天空中开始下雨，降低大地的温度......
　　颜豆并没有将环境恢复到一个之前的模样，而是对现在的环境进行修复。
　　颜豆和戈尔德拉斯的战斗确实波及了很多，不过用不了多久，这里就会变得重新茂密起来。
　　只不过遍布高山的尼达维勒里面要多出一片面积宽广的平原了。
　　一个月前，金龙进入世界树，看到希尔巴贡炫耀自己的艾勃隆细胞，变得怒不可遏，根本不听颜豆的话。
　　直到被打断了头顶的角后，才冷静下来。
　　不过对于颜豆邀对抗加坦杰厄的想法表达了嘲笑。
　　虽然金龙也没有见过加坦杰厄的苏醒，但还是能感受到加坦杰厄的黑暗的。
　　无论颜豆怎么说，都表示不同意，对于颜豆那没有说出来的计划更是表达了讥讽的嘲笑。
　　于是颜豆就对其展开了长达一个月的劝诫。
　　为了展示自己的实力，这次颜豆没有趁金龙施展超能力后那0.3秒的虚弱时间攻击她的角，而是在放任其展开时空界后，才进行的战斗。
　　经过一个月的时间，金龙终于同样加入颜豆的阵营了。
　　虽然不清楚这一个月来颜豆和戈尔德拉斯到底经历了什么，不过看这里的环境，大古也能猜到几分。
　　见颜豆在修复环境，大说道：“既然没什么事，那我就先离开了。”
　　现在还是工作时间，来世界树一趟已经花了点时间了，还要上山问那个妖怪关于奥比克的事情。
　　既然颜豆先生这里并没出什么事，还是尽快解决比较好，太晚回去可不行。
　　颜豆也没多留，挥手打开一道传送门道：“嗯，记得好好准备一下，井田井龙可是早就已经准备好了，就等你回来，考考你这段时间有没有偷懒了。”
　　“蛤？”
　　大古变回人间体，哭丧着脸离开了世界树。
　　将华纳海姆的环境简单的修复之后，颜豆带着金龙、银龙来到了尼达维勒。
　　和大古刚刚见到的华纳海姆相比，作为战斗最开始的地方，尼达维勒被破坏得更加残破。
　　身为时空怪兽，戈尔德拉斯究竟活了多久，自己都不记得了。
　　在战斗当中，竟然利用时空界的自爆，成功打破了颜豆的封锁，从尼达维勒跑到了华纳海姆。
　　不过金龙破坏的都是世界树中物质，在颜豆限制下，戈尔德拉斯并没有对世界树本身造成伤寒。
　　不理会还趴在地上的金龙，颜豆将其他怪兽转移回到尼达维勒，并且开始修复尼达维勒的环境。
　　顺便帮艾勃隆和希尔巴贡重新安排个家，之前颜豆给他们准备的雷暴早就被金龙给打散了。
　　现在生活在世界树里的怪兽有加库玛、希尔巴贡、噶地、艾勃隆、奥古玛、玛格尼亚、戈尔德拉斯以及一群加佐特。
　　丸迫奈扎作为电子恐龙，并没有自己的意志，在没有恐龙人的操控下，根本不会活动，比奥古玛还机器人。
　　其中除了希尔巴贡和艾勃隆，因为需要源源不断的电力外，其他怪兽都拥有足够的实力，可以自行安家。
　　倒是两只恐龙人，为了离怪兽远一些，操控着丸迫奈扎走了挺长一段时间后，才找了一个合适的地方作为家园。
　　因为走得太远，并没有被战斗给波及。
　　至于戈尔德拉斯，颜豆回头看了眼，金龙还趴在地上，就和希尔巴贡住在一起吧。
　　------------------
　　从世界树中离开，虽然环境看起来那么残破，但颜豆并没有什么事情，让大古松了口气。
　　快步赶到山顶，大古敲了敲门：“师傅，你还在吗？”
　　中年僧人从屋后走了出来，有些疑惑地看着大古：“怎么了？”
　　“其实我还有些事情想要问一下。”
　　“什么事情？”
　　“奥比克到底打算做什么？”
　　“这种事情，我怎么会知道。”
　　“是嘛？”
　　大古反问一句，在觉醒了自己的光之后，不但原本就有些超出人类极限的身体再次变强，而且还能使用一点属于迪迦的技能。
　　虽然无法发出哉佩利敖光线，但一些消耗不大的技能还是没问题的。
　　大古手上光芒一闪，中年僧人头上突然冒出两只灰色的耳朵，身后长出一条长长的尾巴，眼睛周围也多出了一圈灰色。
　　然后变成了一只戴着眼镜，穿着衣服的灰色狸猫。
　　“原来是狸猫啊。”
　　狸猫并不是猫，其实指的是貘，长得和浣熊很像。
　　摸了摸耳朵和尾巴，恢复了原型的僧人惊讶地问道：“你究竟是什么人？”
　　“你不知道我是谁？”
　　狸猫僧人样子反倒让大古有些奇怪，因为之前遇到的无论是怪兽，还是宇宙人，又或者是英灵、恐龙人，全都能一眼看出他是光。
　　再加上迪迦的热度，几乎是谁都能一下发现他迪迦的身份。
　　幸亏他们和人类都没多少交流，要不然大古觉得自己的身份早就暴露了。
　　这还是大古第一次见到没看穿自己的非人类。
　　......
　　“阿彦少爷，其实只是想再看一眼家乡的样子。”
　　狸猫僧人虽然有些惊讶，但还是接受了迪迦竟然是一个人类的事实，给大古讲述了起来。
　　“阿彦少爷已经活了很久很久了，这里就是他的家，从前这片地方很穷，到了晚上，一点光都不会有。阿彦少爷在那个时候，就会出来。”
　　“但随着时代的发展，无论是这座山，还是山下的小镇，都要进行开发了。”
　　大古若有所思地说道：“原来是这样，所以奥比克才会把那个青年放回来，才会在镇子里面大闹，为了就是让大家都躲在家里，连灯都不开。”
　　狸猫僧人点了点头道：“没错，阿彦少爷最近的行为，其实只是想看一眼，当初那个在黑暗中的故乡而已。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210920/1632075822-100249403-107721223.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210920/1632075867-100249403-107721223.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210920/1632075881-100249403-107721223.jpg">

第202章 再见了，奥比克
　　大古有些不好意思地说道：“真是对不起了，我这就这帮你变回来吧。”
　　之前大古释放的光芒，也是迪迦的一个技能，能够打破伪装，让怪兽显露出真正的模样，并且在光的力量消散前，是无法再次伪装的。
　　不过也只是打破伪装，但对于分身之类的能力没什么用。
　　如果大古不帮忙解除的话，那么最起码今天之内，对方就只能保持这份狸猫的样子了。
　　不过对于大古的好意，狸猫僧人却摇了摇头拒绝了。
　　“自从融入人类社会后，我已经很久没有变回原样了。”狸猫僧人笑着说道：“这座寺庙已经很久没有人来了，就让我保持这个样子待一会儿吧。”
　　大古立刻来了精神，问道：“融入人类？是怎么回事，能和我好好说说吗？”
　　虽然之前将那两名恐龙人介绍到了世界树当中，但其实在大古的心里，一直希望人类能够和其他生命和平共处。
　　各种各样的怪兽、闪电人，以及今天的妖怪......
　　偌大的地球上，如果只生活着人类一种生命，那不是太寂寞了吗？
　　不只是地球上的生命，就算面对的是宇宙人，大古也是抱着同样的想法。
　　狸猫法师看着期待的大古，有些明白对方的想法了，感慨地说了一句：“人类的步伐太快了。”
　　“在几十年前，妖怪有时候会到山下的村落里做客，人类也会上山和妖怪们一起品尝瓜果，但总的来说，人类生活在山下，山上是妖怪们的世界。”
　　狸猫僧人走出寺庙，看着山下那片热闹的施工现场，用无比复杂的语气说道：“但到了明天，人类的挖掘机就要开到山上来了，这里已经没有了妖怪生存的土地了。”
　　“恐惧人类的力量也好，怀念和人类的感情也罢，大部分的妖怪其实都没有和人类作对的念头。”
　　“面对人类，有的妖怪选择逃到人类暂时还到不了的地方，有的像我一样，选择变成人形，融入到人类的社会当中。”
　　“对不起。”大古有些愧疚地说道：“我没想到是这样。”
　　狸猫僧人笑着说道：“不用道歉，人类的步伐本身就不会因为某些特殊的人而停下来。”
　　“阿彦少爷一直没有做出决定，不过我想等今天晚上，阿彦少爷见过了熟悉的故乡之后，应该就会做出决定了吧。”
　　大古不知道该说什么好，虽然他一直想要人类和其他生命和平共存，但他想要的，并不是以这种悲伤的形式。
　　......
　　狸猫僧人站在山顶上，看着大古下山的背影，突然喊道：“迪迦，不要站到人类的对立面啊......”
　　大古回头，用力地招了招手，继续下山去了。
　　已经看不到大古了，狸猫僧人的身影也消失在了山顶，只有剩下的半句话，消失在了风中。
　　“......要不然的话，即使是你，也是会受伤的。”
　　------------------
　　斯特加的速度很快，等大古找到胜利队的其他成员的时候，他们才刚刚摆脱记者。
　　还没等大古找到机会，把自己了解到的说出来，一阵唢呐声就响了起来。
　　围在一起的人群听到唢呐声，纷纷喊着“奥比克来了”跑走了。
　　大古他们也开始顺着唢呐声，开始在镇子里寻找奥比克的踪迹。
　　虽然有声音作为指引，但因为奥比克能够从一片黑暗瞬移到另一片黑暗，因此他们虽然成功的找到了几次奥比克，但却没能抓住他。
　　随着太阳下山，奥比克的活动也变得更加频繁。
　　“太阳下山了，奥比克要出来了。”
　　“快，奥比克要来了，大家快躲到屋子里啊。”
　　“千万不要开灯啊，奥比克最讨厌的就是光亮了......”
　　奥比克还没把话说完，就被新城给堵住了：“大家快过来，奥比克在这里！”
　　生气地用魔杖在新城的脑袋上敲了一下，奥比克在一阵烟雾中消失在原地。
　　“......谁家要是开灯了，奥比克就会到谁家里去。”
　　在奥比克的努力下，镇子上的居民全都躲进了房子当中，连灯都不敢开。
　　而胜利队这边，也在大古的提醒下，想到了抓住奥比克的办法。
　　彦野山的那口枯井和影子的锅是连通的，既然怪兽追踪器被丢进锅子里后，会从枯井里飞出来。那他们对着井发射信号弹，就能找到奥比克了。
　　伴随着信号弹飞上天空，众人立刻追了上去。
　　等他们赶到信号弹飞起的地方时，和他们想的不同，奥比克并没有逃跑，而是站在原地，看着山下的黑暗。
　　“奥比克，你跑不掉了。”
　　奥比克没有理会新城，激动地说道：“那儿跟以前完全一样，一样的黑暗。”
　　“看啊，那才是以前村庄的夜晚，我们村子又回来了，以前的村子又回来啦！”
　　生活在新世纪，电力早已普及，山下的黑暗是大古从来没有见过的。
　　大片大片的黑暗，只有房子的屋顶反射月亮的光辉，但因为太过暗淡，也看不清具体的轮廓。
　　人类点亮灯火不过百余年，却忘记了黑暗才是夜晚原来的样子。
　　“在那儿有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池，村子又回来了，以前的村子又回来了......”
　　看着奥比克高兴得手舞足蹈的样子，大古等人对视一眼，默默放下了手中的枪。
　　“回来了，以前的村子又回来啦，哈哈哈......”
　　“奥比克，那不是村子。在那一片黑暗里，已经没有以前的村子了。”
　　大古打破了奥比克的幻想。虽然残酷，但沉醉于幻想当中，人类是无法继续前进的，就算是妖怪也一样。
　　虽然早已经知道了，但奥比克依然不愿意接受现实，自我欺骗道：“你在骗我，以前的村子，以前的存在就在黑暗里。”
　　“以前的存在早已经消失了。”
　　大古伸出手，继续说道：“跟我走，我会找一片安静的地方给你住，这样的地方，一定是存在的。”
　　“我才不要呢，如果这不是以前的村子。”奥比克看着山下的黑暗，流着眼泪说道：“我就把这地方毁掉！”
　　将手中装着影子的锅子放下，奥比克大喊着变身成巨大的怪兽。
　　大古犹豫地掏出神光棒，他不想变身，但看到奥比克向着山上奔跑的身影，为了防止他在心情激愤下破坏掉镇子，还是变身了。
　　奥比克跑下了山，大古变身迪迦，在奥比克跑到镇子前，拦在了他面前，胜利队其他人为了支援迪迦，也追了过去，山上一下子冷清了起来。
　　“看来阿彦少爷还是作出了他的决定啊。”
　　一只穿着衣服的狸猫走到了锅子旁边坐了下来，看着迪迦和奥比克的“战斗”，有些感慨地说道。
　　锅盖自己打开，一团黑影从锅子里面探出头来说道：“这确实是阿彦会作出的决定，不是吗？”
　　“是啊，这里就是阿彦少爷的家，他又能去哪里呢。”
　　奥比克是一种很强大的妖怪，单单能够巨大化，就决定了绝大多数妖怪不是他的对手。
　　口中吐出的火焰，曾经帮他们打败了很多对这里有恶意的妖怪。
　　但现在面对拦住他的迪迦，奥比克像小孩子一样扇他的脸，或者去咬他的手，但就是没有真正地攻击。
　　同样，迪迦也没有真正的进行攻击。
　　影子转过头来，有些奇怪地问道：“老狸猫，你怎么变回原形了？”
　　狸猫僧人说道：“碰上了一个很奇特的人呢。”
　　借着口中喷出火焰的光芒，奥比克看到了如今和记忆中已经完全不同的镇子。
　　即使黑暗中的村庄已经变成了镇子，但依然是奥比克的故乡，他又怎么会去伤害它呢。
　　看到奥比克最终倒在了迪迦的怀里，化作光芒消失。
　　“看来以后，这里就剩我们两个老人家了。”
　　狸猫僧人说着抱起锅子，向着山上走去。
　　传说，奥比克并不是普通的妖怪，而是山鬼，是山神的一种。
　　而当山都要改变了，山鬼又能去哪呢？

第203章 怪兽们和符文
　　世界树当中，颜豆将怪兽都转移了回来。
　　加佐特们分散，变回闪电人，飞上了天空，重新构建自己的巢穴。
　　两只奥古玛一直站在原地，装起了雕塑，两只噶地又跑向了希尔巴贡，追逐起了她的尾巴。
　　玛格尼亚也化作雾气，向着远方飘去。
　　之前颜豆为了对其进行研究，从玛格尼亚的本体上扣下了一块进行研究，玛格尼亚也因此没有死在迪迦的手中。
　　当初在研究结束后，颜豆对玛格尼亚进行了一些限制后，就将他的本体丢进了一个山谷当中。
　　作为宇宙怪兽，玛格尼亚除了本体陨石外，能够化作一团雾气，并且能够制造很多小号的寄生体。
　　可以寄生在生命体的脖子上，并操控被寄生体。而且还能吸收被寄生体的生命力，保存在本体当中。
　　不过害怕水，只要沾到水，寄生体就会死亡，就算是聚合变成玛格尼亚，被淋水之后也会受到重创。
　　在世界树里面，玛格尼亚能寄生的生命只有那些大型的动物，没有足够的生命力，现在的玛格尼亚是世界树里，所有怪兽中最弱的一个。
　　毕竟现在就连两只噶地都长到二十米了，但玛格尼亚在巨大化后，却还只有十二米高。
　　再加上被颜豆限制了吸收生命力的程度，想要恢复实力的话，恐怕有的等了。
　　加库玛α看到趴在地上的戈尔德拉斯和希尔巴贡，把头凑到加库玛β的旁边：“哥哥，那个不会就是希尔巴贡的表姐吧？”
　　当初世界树中，只有加库玛和希尔巴贡，因为希尔巴贡的眼睛还没有好，他们之间的关系还是挺不错的。
　　也听希尔巴贡说起过自己的表姐，只不过没想到竟然会这么强。
　　加库玛β点了点头道：“按照噶地说的，应该就是了，以后你想去惹希尔巴贡的时候，就想想现在的环境。”
　　加库玛兄弟有时会跑到地下的奥古玛身边，但大部分时候都是待在自己的巢穴里面吃石头。
　　就像当初他们一觉睡过了超古代的灭绝一样，加库玛兄弟待在地下，什么都不知道就被颜豆转移了。
　　还是后来通过询问噶地，才知道是有一只非常恐怖的怪兽进来了，并且是希尔巴贡的表姐。
　　加库玛α转头看了看周围即使经过颜豆的修复，依然显得有些恐怖的环境，闭上张大的嘴巴。
　　“哥哥，我保证不去惹希尔巴贡。”
　　金龙和颜豆战斗造成的场面，给所有怪兽造成了巨大的心理压力，让他们想要远离此地，全都各回各家，家没了的就找个地方重新安家。
　　除了一只怪兽......艾勃隆看到戈尔德拉斯后，立刻眼睛放光，向着她走了过去。
　　艾勃隆细胞作为一种寄生细胞，聚合起来形成的艾勃隆目标一直很明确，找到一个足够强大的宿主，寄生，然后永远的活下去。
　　在此之前，艾勃隆的目标一直是希尔巴贡，因为希尔巴贡是世界树中最强大的生命体。
　　因为颜豆之前就做过了实验，艾勃隆细胞对他并没有什么用，所以颜豆不在艾勃隆的目标当中。
　　不过在看到金龙之后，艾勃隆立刻就把希尔巴贡抛弃了，眼睛里面满是戈尔德拉斯。
　　竟然如此强大，只要寄生了她，一定能永久地活下去，只要......只要能到达那个地方......
　　艾勃隆走到金龙旁边，伸出爪子里的长鞭，直接就要寄生对方。
　　然后他就被金色的时空闪电击飞了。
　　虽然之前颜豆已经跟金龙说过了，艾勃隆细胞不但能帮希尔巴贡在成年前就解决眼睛的缺陷，还能给她增添一些手段。
　　而做到这些只需要吃一点电而已，就算是不给艾勃隆细胞电流，以希尔巴贡的实力，艾勃隆细胞也根本不可能反噬。
　　但在金龙看来，自己的表妹根本不需要什么艾勃隆细胞，只要等她成年，什么问题都会迎刃而解。
　　戈尔德拉斯见这个污染了自己表妹的肮脏怪兽竟然还想寄生自己，没直接杀死对方，已经是给颜豆面子了。
　　金龙从地上爬起来，冲着颜豆叫了一声，就带着希尔巴贡往刚刚制造出的那座被雷暴覆盖的山上走去。
　　见艾勃隆在被打飞后，爬起来依然向着金龙银龙的家走去，颜豆只能先拦下他了。
　　一直这么凑上去的话，颜豆真的很担心艾勃隆会被金龙给打死。
　　不过无论颜豆怎么劝，艾勃隆依然坚持要将金龙当做宿主。
　　直到颜豆强行命令他不许靠近金龙的家后，才消停下来。
　　------------------
　　阿斯加德的训练场上，大古正和井田井龙正在对练。
　　虽然大古手上握着一柄由光凝聚出来的利刃，但却只是用于攻击的辅助，真正的主要手段还是强健的身体和各种迪迦的技能。
　　在发现能够用人间体释放出迪迦的技能后，大古最喜欢的就是去翻迪迦的技能表了，总是能翻出一些超出他想象的技能。
　　大古的进步很快，刚开始被井田井龙训练时，拼尽全力也只能坚持几招，但现在已经能够斗得有来有回了。
　　锵~
　　刀剑交击的瞬间，大古手掌上突然冒出一个符号，炫目的闪电沿着相交的刀剑蔓延到井田井龙的身上，让他的动作一僵。
　　虽然只是一瞬间，但大古抓住计划，手掌中的符号一变，耀眼的光弹打在井田井龙的身上，即使已经用手臂格挡了，但还是被光弹炸飞了出去。
　　一直站在旁边的井田鞘香见状，连忙跑了过去，想要将井田井龙搀扶起来。
　　井田井龙抬手谢绝了鞘香伸出的手，从地上一跃而起。
　　在对练当中，大古自然不会下重手，要不然的话直接掏出神光棒，就算井田井龙能够对付一般的怪兽，也不可能是迪迦的对手。
　　刚刚那颗光弹，只是将井田井龙打的有点脱力而已，就连一点伤都没有留下来。
　　井田井龙活动了一下手臂，没有伤势，有些疑惑地看向大古：“这是大神的力量？”
　　和英灵们待久了，而且从大古口中知道了颜豆的“真实”身份，井田井龙也跟着英灵们称呼颜豆为大神。
　　而对于卢恩符文，井田井龙自然不会陌生，他也有一枚，只不过因为他更习惯使用生前的灵力，对卢恩符文的力量并没有进行太多的开发。
　　而刚刚大古手掌中的符号，井田井龙看的很清楚，分别是代表雷电和光的卢恩符文。
　　“不，这是属于迪迦的力量。”
　　大古露出一个笑容，张开手，几枚由光凝聚成的卢恩符文在他手上不断漂浮。
　　颜豆的身影出现在训练场外，看着大古手上漂浮的卢恩符文有些疑惑。

第204章 给，自己抽血吧
　　看着在大古手上不断旋转的符文，颜豆有些疑惑地问道：“大古，这是？”
　　“颜豆先生。”
　　大古打了个招呼，笑着说道：“这是属于迪迦的符文啊。”
　　颜豆瞥了大古一眼，瞎说，你这分明是我的卢恩符文。
　　之后在他解释当中，终于搞清楚了。
　　大古手上的，与其叫做卢恩符文，不如叫光之符文更合适。
　　当初因为真田良介的事情，大古帮堀井查询了关于天赋计划的讯息，意外地在生命科学研究中心里面看到了关于巨人石像的研究。
　　作为迪迦，大古对其一直都很关注。
　　而因为颜豆一直没有和大古说过，导致大古和TPC的研究人员一样，认为巨人其实有两种力量。
　　光，以及符文。
　　在觉醒了光之后，大古除了翻迪迦的技能表，就想要从迪迦的身上，发掘出属于符文的力量。
　　而在经历了一个冬天的时间后，大古可以说失败了，也可以说成功了。
　　作为卢恩符文方面的大师，加上作为光，颜豆看得很清楚。大古确实使用卢恩符文，但只弄出了一个“壳”，内里还是迪迦的光。
　　卢恩符文对于颜豆来说，能帮他使用世界树的力量，但对于大古来说，他有更合适的手段来使用迪迦的光，那就是迪迦所遗留的技能。
　　大古翻了这么久的技能表，依然没能把迪迦的技能库看完。
　　在战斗的时候，还是使用迪迦的技能更合适，不过符文的力量也可以丰富大古在人间体时的手段，毕竟迪迦的技能，绝大多数大古都因为消耗太大而无法使用。
　　“能开发出符文，看来大古你现在对于光的力量已经掌握的不错了，可以进行下一个阶段的训练了。”
　　大古收回符文，高兴道：“太好了，颜豆先生，那我接下来该训练什么？”
　　“既然已经觉醒了自己的光，接下来要做的就是把迪迦的光，变成自己的光。”
　　颜豆正了正脸道：“大古，在之后的训练里，你会开始真正向着光进化，要做好准备。”
　　大古用力点了点头：“我已经做好准备了。”
　　颜豆挥手打开一道传送门道：“那跟我来吧，接下来训练你的，是个熟人。”
　　“非常感谢你这段时间的教导。”
　　大古向着井田井龙鞠了一躬后，走进了传送门。
　　虽然已经几个月了，但尼达维勒当中依然还能看到当初颜豆和金龙战斗的痕迹。
　　走出传送门，大古还在疑惑所谓的“熟人”是谁，难道是某个自己认识的宇宙人？
　　然后就听到了颜豆的声音。
　　“戈尔德拉斯，人已经带过来了。”
　　大古：！！！
　　还没等大古说话，金色的闪电落下，金龙跨越空间，带着希尔巴贡出现在他面前，金色的眼睛正盯着他。
　　吼。
　　看金龙似乎在说什么，大古连忙使用光凝聚出一个符文，发挥作用。
　　通过光凝聚符文，大古能做到很多事情，但和那些攻击的符文比起来，最让他满意的，则是颜豆曾经为他施展过的一枚。
　　信使卢恩，能够让他和别的生命交流。
　　而关于这一点，大古已经找露西亚兄妹测试过了，在使用了符文之后，确实能够听懂他们的母语。
　　“你让我训练的，就是这个巨人？”
　　和单纯的希尔巴贡不同，已经成年了的金龙智慧并不亚于人类，能够看得出，大古就是那天和颜豆一起阻拦她的巨人。
　　颜豆点了点头：“没错，大古是战胜加坦杰厄的决定力量。”
　　金龙盯着大古看了一会儿，扭头说道：“就凭他？”
　　“是的。”
　　“虽然我已经答应了，但你要是无法战胜黑暗支配者的话，我还是会带着希尔巴贡离开的。”
　　听着金龙和颜豆交流的大古忽然感觉一个声音在自己脑中响起：“弱小的光，让我看看你的实力，竟然想对抗黑暗的支配者。”
　　大古转头看向金龙，才发现刚刚是她在说话。
　　作为一只活了不知道多久的怪兽，金龙表示一点心灵能力而已，我还能不会吗？
　　颜豆说道：“大古，接下来训练你的人，就是戈尔德拉斯了，她会帮你真正变成光的。”
　　大古有些疑惑地问道：“还是战斗训练？”
　　“哼。”金龙说道：“在战斗当中，自然会学会怎么变强。”
　　“明白。”
　　大古肯定地点了点头，掏出神光棒，刚要变身，被颜豆拦了下来。
　　“对了，之前研究比佐摩太入神了，有件事差点忘记了。”
　　握着神光棒，大古有些疑惑地问道：“什么事情？”
　　颜豆对着金龙说道：“你先等一下，过会儿再训练。”
　　看着颜豆和大古的身影消失，金龙升起的挥了一下尾巴，在地上敲出一道裂隙，吓的旁边的希尔巴贡浑身一颤。
　　因为艾勃隆细胞的事情，最近希尔巴贡已经被金龙教训好几遍了。不过即使被教训，但希尔巴贡依然没有放弃艾勃隆细胞。
　　只为了能释放闪电。
　　......
　　约顿海姆，颜豆的实验室当中。
　　加库玛、希尔巴贡、乔贝利艾以及噶地的角、玛格尼亚的寄生体、哥尔赞的尾巴、加佐特的鳍、艾勃隆的细胞、一团比佐摩......
　　不只是怪兽，还有很多宇宙人身上的素材，都被冰封在这里。
　　不过大古只能认识其中的一小部分，还有很多他认不出来。
　　“颜豆先生，这些是......啊？！”
　　倒吸一口凉气，感觉有点冷，大古紧了紧衣服，想要发问，但话还没说完，转头就看到颜豆掏出了一支巨大的针筒。
　　将针筒丢给大古，颜豆说道：“不用多想，这支针筒就是给你用的，抽点血出来吧。”
　　接住针筒，大古还是有些搞不懂情况。
　　颜豆笑着说道：“作为一名恒星观察员，来到这个宇宙前，我研究的都是些植物。不过我觉得我可以转职一下，当一个怪兽研究员。”
　　“所以在这里开辟出了一个地方，用来储藏一些怪兽身上的素材。等会儿从你身上抽出来的血，也要保存到这里。”

第205章 大古，明天开飞燕一号的时候小心一点
　　看大古惊恐的模样，颜豆不再开玩笑说道：“放心，不是为了研究你。”
　　正了正脸色，颜豆解释了起来。
　　“在觉醒光之前，通过训练，你的身体虽然变强了很多，但依然是地球人。不过现在，随着开始真正变成光，一些变化也会在身上慢慢显露出来。”
　　“简单地说，如果以后有人研究你的血液和其他身体组织的话，会发现和地球人不同。”
　　大古有些担心道：“那怎么办，胜利队没隔半年都会进行体检的。”
　　颜豆摆了摆手道：“不用担心，现在我们不是在做准备嘛，现在趁着变化还不明显，先准备一些血液样本，保存起来。”
　　“以后检查的时候，对身体的检查，你可以用光来进行伪装，要是有人想要抽血的话，就可以用提前准备好的样本了。”
　　“不过也不用太担心，因为大古你是从人类进化的光，除非是专门进行非常细致的检查，不然的话一般是不会被发现的。”
　　“好吧。”
　　大古有些无奈，然后举起比自己手还大的针筒：“那有必要用这么大的注射器吗？”
　　颜豆笑着说道：“没事，你现在的身体很壮，抽一点血，不会有什么大事的。”
　　......
　　刚刚又被教训了一顿的希尔巴贡跳着跑开了，而在金龙的对面，大古脸色有些苍白地掏出神光棒。
　　在骤然亮起的光芒当中，迪迦现身。
　　金龙的鼻子动了动，虽然已经知道希尔巴贡并没有什么事情，但从迪迦身上看到希尔巴贡被断角和血液，还是让她有些不舒服。
　　连带着看迪迦的眼神也开始变得不善了起来。
　　然后......
　　大古就被吊打了。
　　恐怖力量和防御，能反射一切攻击的屏障以及威力巨大的闪光，再加上威力巨大的时空闪电，还有强大的时空能力。
　　即使没有展开时空界，但金龙的实力依然不可小觑。
　　虽然每次使用能力后有0.3秒的冷却时间，但同样知道这个弱点的金龙可不会让迪迦那么轻易就攻到自己的角。
　　再次被金色的时空闪电炸翻之后，大古看到金龙冲了过来，连忙摆手喊停。
　　不过金龙并没有理睬，冲过来就是一爪。
　　大古赶紧抬手挡住，不过没有变身强力形态，接下金龙的攻击还是被打得倒退了一点。
　　颜豆出声道：“可以了，戈尔德拉斯，停下来吧。”
　　出了口气后，金龙带着希尔巴贡直接传送回家了。
　　大古变回人间体，脸色好了很多：“颜豆先生，你和闪电人谈好了吗，明天TPC就要执行威慑行动了。”
　　因为颜豆的原因，闪电人并没有对人类的飞机航线动手，但因为闪电人活跃而不断变化的磁场，依然对人类造成了不小影响。
　　尤其是很多加佐特不断赶往其他闪电人的巢穴，诉说离开地球的计划，更是让TPC不胜其扰。
　　每次发现加佐特的踪影，他们都要做好战斗的准备。
　　虽然每次闪电人都没有发动攻击，但为了避免狼来了的事故发生，他们还是要做好准备。
　　到了现在，TPC终于忍不了了，打算对闪电人进行一次规模巨大的军事演习，就连亚特迪斯号也在演习的计划当中，代号威慑行动。
　　不过虽然名为演习，但大古也知道，一旦真的发生冲突的话，演习也会变成真正的战争。
　　如果可以的话，大古不想人类和闪电人开战。
　　“放心，加佐特已经和全球的闪电人说好了，明天他们就会全部离开地球。”
　　大古松了口气：“那就好。”
　　“时间也不早了，那我就先离开了，明天我还要驾驶飞燕一号。”
　　“大古。”
　　“嗯？”
　　“明天开飞燕一号的时候，离闪电人的巢穴远一点。”
　　大古：(¬_¬)
　　“知道了。”
　　......
　　胜利队的司令室中，新城精神抖擞地冲着大古说道：“大古，你看起来精神不太好啊。”
　　大古点头道：“是啊，昨天晚上没有睡好。”
　　岂止是没有睡好，先是和井田井龙对练，然后被抽了大量的血，接着又和戈尔德拉斯战斗。
　　大古觉得要不是自己已经觉醒了光，这一连串的事件下来，恐怕今天连起都起不来。
　　新城摆了个健身的姿势道：“和你不同，只要一想到要对付闪电人，我就充满了精神。”
　　野瑞也接口道：“凭亚特迪斯号的火力，一定能消灭闪电人的。”
　　丽娜反驳道：“野瑞，这次行动只是威慑行动，并不是歼灭行动。”
　　队长说道：“好了，不要闲聊了，大家准备一下，该出发了。”
　　嘀嘀嘀。
　　计算机再次报警，野瑞看着电脑说道：“又是加佐特，闪电人好像察觉人类的行动了，开始活跃起来了。”
　　“副队长负责指挥威慑行动，丽娜，你和堀井驾驶亚特迪斯号。大古、新城，你们两个驾驶飞燕一号和飞燕二号负责掩护亚特迪斯号，另外......”
　　居间惠安排完，侧头看向坐在电脑前的野瑞道：“还有野瑞队员，你能出发吗？”
　　其他成员都是从各个方面的优秀者中挑选出来的，就算是大古，也是因为在后来的“补考”当中，展示了极为优异的能力，才得以加入的。
　　只有野瑞，是因为电脑能力，被特招进来的。
　　因为年龄太小，才只有十八岁，所以大家大部分情况下都是让他坐办公室，只有在人手极其缺少的时候，才会让他出动。
　　不过队长觉得，也是时候让野瑞见识一下真正的战场了。
　　只有真正地了解战争了，才能做出正确的抉择。
　　“可......可以。”
　　已经做好留在司令室的准备了，野瑞听到队长让自己也出发，激动地都站了起来。
　　“有没有问题？”
　　“没有。”
　　“好，那就出发吧。”
　　“明白。”
　　众人立刻向着登机仓赶去。
　　因为威慑行动的缘故，TPC基地今天比以往要热闹不少。
　　不只是胜利队的队员要行动，TPC还出动了很多战斗机以及地面武装。
　　大古坐在飞燕一号当中，等到亚特迪斯号已经起飞，才开始飞出。
　　作为一艘宇宙战舰，亚特迪斯号虽然可以在大气层中进行作战，但其实是为了宇宙战而准备的。
　　虽然在大气层中的飞行速度也一点不慢，但每次起飞都要花费不少的时间。
　　亚特迪斯号领头，两边是飞燕一号和飞燕二号，在前往已经探明的最大的闪电人巢穴的路上，不时有其他基地飞起的战斗机升起，加入到队列当中。
　　因为是威慑行动，而不是歼灭行动，所以前进的速度并没有完全放开。
　　不过就算这样，整个演习队列还是在大古的担心中，来到了一团有些奇怪的乌云前，这就是闪电人的巢穴。

第206章 命令
　　亚特迪斯号当中，宗方指挥道：“德拉克炮准备完毕，一分钟后发射。”
　　飞燕一号上，大古说道：“激光炮准备完毕。”
　　飞燕二号上，新城说道：“德克萨斯炮准备完毕。”
　　突然，宗方的耳机突然响了起来，基地突然下达了新的命令。
　　听完之后，宗方说道：“丽娜，最新命令，启动麦克斯动力系统，麦克斯炮准备。”
　　亚特迪斯号的主武器是德拉克炮，虽然威力巨大，但如果将麦克斯动力系统连接到德拉克炮上的话，可以将产生的强大动力化作能量炮发射出去。
　　而这，也是目前地球上威力最强的武器---麦克斯炮。
　　丽娜有些着急地说道：“指挥，这不是威慑行动吗，为什么会启动麦克斯炮？”
　　“丽娜。”宗方叫了一声，然后说道：“按照命令行事。”
　　丽娜抿了抿嘴唇道：“明白......麦克斯动力系统启动。”
　　听着队内联系中的话，大古开始担心起来，麦克斯炮的威力非常强大，比迪迦在正常情况下释放的哉佩利敖光线还强。
　　就连奥古玛，被击中的话都能造成伤害，一旦发动攻击，面前闪电人的巢穴不一定能撑得住。
　　似乎是察觉到了危险，巨大的闪电人巢穴突然出现变化，开始上升。
　　丽娜连忙说道：“指挥，云团的样子发生变化，请求暂停攻击。”
　　宗方的耳机当中也再次传来了最新的指令。
　　“丽娜，继续准备，时间一到，立刻发动攻击。”
　　一分钟时间很快过去，虹色的光晕出现在亚特迪斯号的炮口前。
　　飞燕一号和飞燕二号也同时发动了攻击。
　　三道颜色不同的光束向着前方巨大的黑色云团射去。
　　但笔直的光束在半途却违反常理的开始偏离轨道，最终擦着云团的边缘飞了出去。
　　新城说道：“德拉克炮正在进行冲能，准备进行第二次攻击。”
　　大古连忙说道：“等一下，新城，先不要发动攻击，云团的样子很奇怪。”
　　“它什么时候不奇怪。”新城反驳了一句，继续充能，准备进行攻击。
　　队长居间惠的声音在队内通讯中响起：“总部呼叫亚特迪斯号，暂时停止攻击。世界各地所有已发现的所有闪电人巢穴同时开始上升，正在逐渐离开大气层。”
　　同时，居间惠还将卫星观测到的图像传送各个战机的显示屏幕上。
　　湛蓝的地球上，一块块黑色的斑块在扩散，那是闪电人的巢穴。在大气层中制造的云团，离开大气层后开始消散。
　　无数闪电人从黑色的斑块当中升起，如同点点星光，向着宇宙飞去。
　　新城说道：“我们不用追吗？他们不会再回来吗？”
　　丽娜若有所思地说道：“他们不会回来了......因为闪电人对地球，不，对我们已经绝望了，所以才会离开地球。”
　　堀井有些惊讶道：“难道闪电人已经能够进行全族的星际航行了？可就算这样的话，像地球这样温和的环境在太阳系里可没有？他们做出这决定一定也不容易。”
　　看着屏幕上的画面，丽娜说道：“看来之前加佐特的活动，就是在和全球的闪电人商量离开的事情，我们还以为他们是准备发动攻击。”
　　“离开地球，他们能找到适合闪电人的家园吗？”
　　在一片悲观当中，大古的声音插了进来。
　　“也许，闪电人是已经找到了新的家园，才同意离开地球的呢。”
　　野瑞突然说道：“你们看，又有新的变化了。”
　　屏幕当中，离开地球后，一个个不同巢穴的闪电人开始聚集起来，在他们的前方，黑暗的虚空突然波动起来。
　　一颗光点悄然出现，然后开始发芽，生长，只花了几秒钟就长成了一棵硕大无朋的巨树。
　　同时，波动的边际也开始清晰起来，那是一扇刻画着巨树的门。
　　所有闪电人化作点点辉光，飞进了大门当中，消失不见。
　　大古摸了摸胸口的传送石，丽娜有些沉迷地呢喃道：“好美啊。”
　　“确实是挺美的。”堀井说道：“希望他们以后不要再回来了。”
　　在最后一只闪电人飞进大门之后，大门关闭，然后便消失不见。
　　新城看着屏幕中重新变得平静的画面，左右看了看，有些疑惑地问道：“那我们接下来做什么，返航回去？”
　　丽娜笑着说道：“当然该返航了，现在又没有怪兽。”
　　队长居间惠也说道：“总部的新命令，既然已经出来了，那就来一次真正的演习吧。”
　　“明白。”
　　------------------
　　结束演习后，大古和新城互相搀扶着走进司令室。
　　大古：“你不要紧吧，新城？”
　　新城：“我的头痛死了，你呢？”
　　大古：“我快累倒了，感觉比打了一仗还累。”
　　新城点头道：“是啊，以前都是和怪兽战斗，要飞得快，没想到飞得慢也这么累。”
　　其他人也走了进来，丽娜看到瘫在椅子上的大古和新城道：“没有那么夸张吧，你们两个怎么累成这样？就跟坠机了一样。”
　　大古说道：“感觉还不如坠机了。”
　　“是啊。”新城 没好气地道：“指挥、堀井还有野瑞都在亚特迪斯号上面，你们交替着开，当然没那么累了。”
　　“其他战斗机都替换了两次了，就我们两个从头飞到尾。”
　　“谁让你们两个开的是胜利飞燕号呢。”
　　宗方拍了拍两人的肩膀，看着他们痛苦的表情，笑着说道：“好了，别愁眉苦脸了，队长，要不然明天就让他们两个休息一天吧。”
　　大古和新城同时盯着居间惠，在他们的紧盯下，居间惠露出一个笑容说道：“放假是不可能放假啊。”
　　“啊......”
　　两人顿时觉得生无可恋。
　　居间惠露出一个笑容：“逗你们的，既然都已经飞了一整天了，明天就好好休息吧。”
　　“谢谢队长。”×2。
　　新城伸了个懒腰，说道：“明天我一定要好好地睡一觉。”
　　大古深有同感地说道：“我也是。”
　　嘀。
　　新城的PDI突然响了起来，接过之后，发现是真由美发过来的。
　　PDI的屏幕上，真由美说道：“听说某人有假期了。”
　　“是啊。”新城有些奇怪地问道：“可你是怎么知道的？”
　　“嘻嘻，你别管我怎么知道的，既然你有假期了，那正好，明天陪我去听玛雅的演唱会吧，这可是玛雅换公司后的第一场演唱会，听说会有新歌呢。”
　　“啊~，我的假期啊。”

第207章 滋尔达气体
　　把PDI合上，新城转过头来，盯着丽娜说道：“一定是你告的密，我的假期又要泡汤了。”
　　丽娜笑着说道：“克里斯玛雅的演唱会是晚上，不会耽误你休息的。”
　　“在晚上？”新城顿时停了下来：“哦，那没事了。”
　　作为狂热的克里斯迷，旁边堀井突然大声喊道：“什么，玛雅竟然要开演唱会了，我竟然不知道。”
　　丽娜点了点头道：“是啊，玛雅换了一家公司后就低调了好多，都不怎么露面了。”
　　堀井接道：“不只是换了公司，就连经纪人都换了，听说之前还有人拍到玛雅叫新经纪人哥哥呢，真是个好运的家伙。”
　　一旁的大古，听到堀井说的，也想到了那天晚上，蓝色月亮下相拥的马泽兰兄妹。
　　宗方也笑着看着他们聊天，见居间惠还是盯着电脑屏幕，走过来开口道：“队长，在看什么？这不是各部门的武装归库嘛，怎么了？”
　　居间惠双手交叉，抵在下颌前，看着屏幕上一辆辆坦克驶进驻地，一架架战机飞进机库......有些愣神地说道：“宗方，你看这像不像防卫军时代的画面。”
　　“队长，面对怪兽，TPC需要新的力量。”宗方斩钉截铁地说道：“但人类是绝对不会重新回到防卫军时代的。”
　　新城也想到在刚刚演习时看到的那些战机，那些武装说道：“平常那些怪兽总是突然跑出来，要是之前也有一只出来就好了。”
　　“就算没有迪迦，我们一定也能获得胜利。”
　　堀井接道：“傻瓜，人类的动作那么大，怎么可能会有怪兽在这个时候冒出来。”
　　嘀嘀嘀。
　　堀井声音刚落，司令室的警报声突然响了起来，野瑞将卫星画面转到主屏幕上。
　　“一只怪兽突然从北海道的罗臼岳飞出，正在直线飞行，速度正在加快中。”
　　“直线飞行？”
　　野瑞提到的一点让居间惠想到了当初的哥尔赞和美尔巴，无论面前是城镇还是什么，他们也是直线向着金字塔前进的。
　　队长居间惠冷静指挥道：“野瑞队员，查一下怪兽前进方向有没有什么奇怪的地方。大古，新城，你们两个怎么样，还在出动吗？”
　　新城拍了拍胸口，一改刚刚的颓累，肯定说道：“没问题，队长。”
　　大古也点了点头道：“我也没问题，队长。”
　　“好，既然这样，胜利队，出动。”
　　“明白。”
　　野瑞也已经从资料组找到自己想要的东西，将找到的东西投射到主屏幕上，一座建造在山体当中的秘密基地，蓝色的大门上写着一个“Z”字的标志。
　　“滋尔达中心，就在这只怪兽的前进轨迹上。”
　　一场突如其来的地震，将滋尔达中心和外界的联络中断。
　　作为旧防卫军时代的秘密军事基地，滋尔达中心在二十年前，滋尔达气体第一次爆炸后，整个基地连带着当初一起制造出来的一箱滋尔达气体封存了。
　　但现在，原本空无一人的滋尔达中心当中，却有一个人在其中行走。
　　颜豆看着手上自己刚翻出来的档案，上面记载了滋尔达气体的一些信息。
　　之前颜豆虽然知道滋尔达气体的存在，但并没有这份档案中记载得那么详细。
　　根据档案上的记载，以及自己的记忆，颜豆对滋尔达气体了解了不少。
　　1988年，当时北海道能源开发研究所所长根津正亲博士在一次实验中，制造出了一种特殊的，蕴含巨大能源的气体。
　　按照档案上面的记载，滋尔达气体蕴含的能源非常巨大，如果能安全地引导出来，那么甚至可以取代核能。
　　并且滋尔达气体是可以被制造出来的，虽然制造要花费不少，但如果和高纯度铀相比起来，完全可以称得上是非常廉价了。
　　当初在制造出滋尔达气体之后，根津博士将一点滋尔达气体带到了自己的家里，以便对其进行研究。
　　但就是那一点，大概十毫升左右的滋尔达气体，在接触空气后，造成了威力巨大的爆炸。
　　不只是根津博士的房子，就连周围的山林全都被大火烧成了灰烬。
　　如果只是威力巨大的话，那么当时滋尔达气体根本不会被封存，反而会进行更深入地研究。
　　在旧防卫军时代，各个国家的“胆子”非常大，为了得到强大的武力，各种各样的项目都敢进行研究。
　　不过是威力巨大的炸弹而已，越大我越喜欢。
　　但当他们深入了解滋尔达气体后，全都放弃了自己的想法，一致的决定将其封存。
　　因为滋尔达气体有一个非常严重的缺陷，严重到整个滋尔达计划都被TPC封存，作为高度机密。
　　但滋尔达中心却是在TPC成立之前就被封存的，之所以会导致这样，就是因为滋尔达气体的缺点。
　　缺点就是滋尔达气体非常、非常、非常地不稳定。
　　不稳定到即使过了二十年，他们依然想不出有什么办法可以安全的利用滋尔达气体的庞大能量。
　　就算是只当做炸弹来使用，也有非常大的概率会在运输的半路上爆炸。
　　当时有人提出过将滋尔达气体投到太空当中，进行引爆，以消灭这个祸害。
　　只不过大部分人都认为一旦脱离了地球这个安稳的环境，在进入宇宙的半路上，就会因引力的变化而发生爆炸。
　　当初发现滋尔达气体的时候，根津博士制造了几百毫升。
　　原本打算将这些作为样本，计划研究出这种物质的详细情况后，再进行大规模地制造。
　　但就是这一点的滋尔达气体，却足够让TPC用一整个基地来将其封存。
　　根据计算，只是这几百毫升的滋尔达气体，就足够将日本十分之一的土地全部烧毁。
　　没花什么工夫，颜豆就找到了封存滋尔达气体的箱子。
　　箱子虽然有开关，有密码，但外面却加了一层焊死了的框架，显然从一开始就没打算再次打开。
　　至于说通过暴力破坏箱子，来获得里面的东西，但凡只要是稍微知道里面装的是什么的人，就不会有这个念头。

第208章 三大黑科技有第四件是很正常的事
　　当初研发出滋尔达气体的时候，根津博士一共制造了五百毫升的滋尔达气体，同时还设想了大量针对滋尔达气体的实验。
　　当时还开心地想着或许这些样本还不够，还要多制造一些，才能满足之后的实验需求。
　　然后......他再也没等到制造滋尔达气体的第二次制造。
　　颜豆伸手在储藏箱上抹了一把，累积起的灰尘上顿时出现一道清晰的痕迹。
　　厚厚的灰尘证明了，二十年来，颜豆是唯一一个来到它面前的人。
　　储藏箱外面被焊死的框架对一般人来说是个问题，不过颜豆不是一般人，自然不会被它难住。
　　世界树的力量倾泻而出，以储藏箱为中心，侵蚀了周围的空间。
　　而世界树内的空间，除非是有戈尔德拉斯这样非常擅长时空的存在抵抗，要不然的话，颜豆是能够自由操控的。
　　储藏箱的内部有十支密封得很好的试管，颜豆伸出手，一支试管凭空消失，然后出现在他手中。
　　将试管提起到眼前，颜豆看着其中的蓝色液体，很像摇晃一下，不过马上就按捺住了这个作死的想法。
　　根据刚刚档案上面写的，摇晃之后，自己虽然不会有什么事，但十分之一的日本应该是保不住了。
　　带着一管滋尔达气体，颜豆回到了世界树当中，至于储藏箱中的其他九支试管，并没有动它们。
　　西拉变成光，还需要它们。
　　二十年前的那场爆炸，不但让创造出滋尔达气体的根津博士跌进了谷底，同时还带走了他的女儿。
　　当时他们的宠物，也在那场爆炸中发生了变异，用了二十年的时间，从一只名为西拉的玄凤鹦鹉，变成了恐怖的怪兽。
　　不过就和当初被立加德隆吞噬的三名宇航员一样，西拉也因为根津博士以及根津麻美，变成了光。
　　颜豆不打算改变这件事情。
　　世界树当中，颜豆先是隔绝了干扰，将试管内的五十毫升滋尔达气体分成了数份，分开保存好。
　　拿着一支试管，颜豆来到了尼达维勒，遵循之前的想法，将装着少量滋尔达气体的试管摇晃了起来。
　　蓝色的液体随着颜豆的摇晃，在试管内晃荡了起来，湛蓝的液体当中突然出现了很多气泡，然后......
　　轰~
　　剧烈的火焰扩散开来，颜豆就站在炙热的火焰当中，观察着滋尔达气体的爆炸。
　　等火焰消散，颜豆拍了拍衣服，回到了实验室当中。
　　重新取出一份滋尔达气体，颜豆仔细观察了起来。现在，迪迦世界的三大黑科已经全部集齐了。
　　滋尔达气体刚刚到手，艾勃隆细胞有怪兽艾勃隆，麦克斯动力系统则是在哥布纽机器人的数据库当中。
　　虽然豆现在还没有学会，但颜豆相信，总有一天，自己是能够学会麦克斯系统的。
　　想到这三大黑科技，颜豆突然想到，其实早就得到了三大黑科技中，第四件最强的黑科技，光遗传因子转换器---神光棒。
　　剧烈的火焰消散，颜豆掸了掸衣服，决定先暂缓对滋尔达气体的研究，要不然的话，颜豆觉得自己拿来的样本不一定够自己实验的。
　　幸好剩下的三份滋尔达气体被颜豆放在其他世界保存，不然就要被刚刚的爆炸一起引爆了。
　　挥手将剩下的火焰熄灭，颜豆离开了世界树，决定先去拿到滋尔达气体的制造方式。
　　虽然滋尔达气体已经被封存了，但颜豆觉得在TPC的数据库当中，一定还有制造的方法，不过颜豆不打算去翻那些还不知道存放在哪的数据。
　　还有一个人知道滋尔达气体的制造方式，那就是这种气体的创造者。
　　感觉到之前留下的布置有了反应，颜豆离开了世界树。
　　颜豆出现在TPC的基地外面，能够看到在基地的大门那里，大古、丽娜以及新城三名胜利队的队员正在和一个老人说着什么。
　　这人就是滋尔达气体的发明者，根津正亲博士。
　　“只要还活着，我就一定能做点什么。”根津博士非常憔悴地说道：“滋尔达气体还没有解决，我得赶快研究啊。”
　　大古说道：“我们一定会阻止西拉的。”
　　根津博士冲着他们鞠了一躬，没有多待，离开了TPC基地，一边走一边咳嗽。
　　丽娜看着根津博士远去的背影，伤感地说道：“这个人，孤孤单单地研究了二十年。”
　　大古点了点头道：“话说回来，既然西拉的目标是滋尔达气体，为什么会现在才出现呢？”
　　因为根津博士已经快撑不下去了。
　　颜豆没有去找大古，而跟在根津博士的身后，同时给他打上了一个标记。
　　因为滋尔达气体，他从当时的北海道能源开发所所长，变成了一个人人喊打的恶魔科学家。
　　即使想要研究出安全降解滋尔达气体的方法，也没有条件来搭建一个合格的实验室，只能在自己的家里，用简陋的设备进行研究。
　　进行了长达二十年的研究，让他的身体饱受摧残。
　　通过打上的印记，颜豆能大概感觉到他的身体完全可以说是油尽灯枯。
　　根据他的状态，颜豆担心只要一睡过去，就再也醒不过来了。
　　看到根津博士已经坐上计程车了，颜豆通过印记稍稍影响了一下，让他睡了过去。
　　然后按流程将他的灵魂拉进了海姆冥界当中。
　　根津博士并不是第一个活着时进入海姆冥界的人，但颜豆刚准备看一下他的记忆，忽然感觉到了什么，将注意力投过去。
　　出问题的是根津博士的身体。
　　活人的灵魂暂时离开身体并不会出什么事情，只要灵魂即使地回来。
　　但根津博士的身体已经差到了一定程度，在灵魂离体后，立刻开始恶化。
　　如果不是颜豆及时将他的身体维持住的话，恐怕他现在已经可以考虑要不要当英灵这件事了。
　　维持住他的身体不要恶化，并且稍稍地帮他调理了一下，然后将灵魂放了回去。
　　计程车颠簸了一下，低着头的根津博士猛地惊醒。
　　作为一个普通人，根津博士的灵魂一进入海姆冥界，就被冻结了思维，根本没发现自己灵魂离体过。
　　捂着胸口，根津博士突然感觉今天胸口没那么痛了。
　　抿了抿嘴，根津博士说道：“不用去那里了，直接去Z地区吧。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/210925/1632515992-100249403-107744150.jpg">

第209章 西拉
　　留在医疗室门口的堀井看到大古三人回来，站起身来问道：“怎么回事？”
　　大古说道：“根津博士是过来提供一些情报的，那只怪兽是西拉？对了，指挥怎么样了？”
　　“西拉？”
　　堀井念叨了一边，安慰道：“医生已经说了，指挥的伤没什么大碍，只是头部受到了一点撞击而已，等一下包扎好就没事了。”
　　大古松了口气道：“那就好。”
　　不枉他在坠机的时候，用光护住了宗方指挥，要不然的话，恐怕就不会这么简单了。
　　虚惊一场，新城也觉得轻松不少，朝着大古笑着说道：“看来健身还是有效的嘛，指挥坐在后面都受伤了，大古你还壮得跟牛一样，一点事都没有。”
　　“可能我的运气好吧。”
　　就像堀井说的，没让他们多等，宗方就坐着轮椅，被护士推了出来。
　　四人连忙迎了上去，大古先问道：“指挥，你没事吧？”
　　宗方点了点头道：“放心，我没事。说起来还要多谢大古你的驾驶技术，那么严重的坠机，竟然受什么重伤。”
　　知道指挥没事，新城忍不住笑了起来：“噗，指挥，你这样子，看起来好像海盗啊。”
　　因为宗方头上的裹着的纱布因为是斜着的，把他的一只眼睛也给包了起来。
　　虽然这么说，不过还是上去从护士手中接过了轮椅。
　　宗方没理他，直接从轮椅上站了起来，新城眼睛不停地在宗方指挥和轮椅之间打转。
　　而另一边，颜豆在调整了一下根津博士的身体后，就又来到了滋尔达中心。
　　一边等着西拉的到来，一边看起了滋尔达气体的制作方式。
　　只要如此如此，这般这般，就能制造出滋尔达气体了。
　　和堪比天书的麦克斯系统相比起来，滋尔达气体的制造真的可以说是简单模式了。
　　看完之后，颜豆觉得只要弄到一些设备，自己也能制造出来。
　　只是颜豆很清楚，如果说麦克斯系统是已经成熟的大树，那么滋尔达气体还只是一颗刚发芽的种子。
　　只拥有制造技术，还没有运用的技术。
　　不过颜豆真正的目标并不是滋尔达气体，而是西拉。
　　虽然距离变成光已经有段时间了，但颜豆觉得自己对于光还是有很多不懂的地方，还需要继续钻研才行。
　　而西拉，作为一只普通的玄风鹦鹉，先是因为滋尔达气体变成怪兽，然后又变成了光。并且变成光之后的姿态，和立加德隆事件中，三名宇航员变成的光之生命体姿态不同。
　　颜豆觉得，西拉变成光的过程，应该对自己有所帮助。
　　没有等太久，颜豆就看到天边出现了一颗黑点，那是正在高速飞行的西拉。
　　在被大古驾驶飞燕二号击伤后，西拉躲进了浅见山中，恢复体力后，没等伤势恢复，就再次启程了。
　　不过没等西拉靠近滋尔达中心，飞燕一号和飞燕二号就已经赶了过来。
　　“好，绝不能让西拉靠近滋尔达中心。”
　　大古驾驶着飞燕一号，后面坐着新城，盯着瞄准镜中的西拉，说着，按下了发射按钮。
　　绿色的激光精准地击中了西拉已经千疮百孔的翅膀，使其从天空坠落，就落在距离滋尔达中心不远的地方。
　　从地上爬起，西拉看到远方的滋尔达中心，扇动翅膀想要飞过去，但因为伤势严重，根本飞不起来，于是开始用脚前进。
　　飞燕二号上，宗方看到西拉还在向滋尔达中心靠近，说道：“大古做得好，接下来从正前方展开攻击，一定要守住滋尔达中心。”
　　“明白。”
　　飞燕一号和飞燕二号开始向着西拉发出攻击。
　　和天生的怪兽不同，西拉原本只是一只普通的玄凤鹦鹉，虽然因为滋尔达气体的原因，使其变异成了怪兽，但除了速度之外，其他方面其实并不强。
　　飞燕一号的激光对于大部分怪兽只是刮痧，但击中西拉的时候，却能对其造成巨大的伤害。
　　并且滋尔达气体在赋予西拉力量的同时，也为西拉带来痛苦，这份痛苦，不仅仅是心理上的。
　　西拉的身上伤痕累累，大多数都是因为变异而产生的，绝大多数毛发如被火烧过一样黏在身上，翅膀上也满是破洞，甚至就连肋骨和脊柱都有一部分是直接暴露在身体之外的。
　　不说被激光造成的伤势，从二十年前，西拉就一直在忍受这难以言喻的伤痛。
　　一发激光命中西拉的头部，使得西拉被击倒，不过在倒下之前，西拉口中吐出火焰，将滋尔达中心的大门炸开。
　　重新爬了起来，西拉看到根津博士向着滋尔达中心跑去，不断啼叫了起来。
　　飞燕一号上，大古原本还想继续攻击，听到西拉的啼鸣，突然想到了世界树里的那些怪兽。
　　避开后面新城的视野，大古悄悄松开一只手，为自己加持了一个符文。原本单纯的啼鸣，变成了一句句他能够理解的话。
　　“求求你们，让我过去，主人已经快坚持不住了，让我把滋尔达气体带走，求求你们了......”
　　大古喃喃念叨着：“把滋尔达气体带走......难道西拉不是想毁掉滋尔达气体，而是想带走它。我都......做了些什么啊？”
　　坐在后面的新城没有听清，喊道：“大古，你在说什么，赶快攻击啊。”
　　“哦。”
　　大古应了一声，但看到西拉口中吐血的样子，以及遍体鳞伤的样子，放在攻击按钮上的手却怎么也按不下去。
　　但为了隐藏身份，大古操纵杆一歪，绿色的激光击中西拉旁边的山林，没有伤到他。
　　“对不起了，虽然很抱歉，但为了带走滋尔达气体，我要攻击了。”
　　西拉啼鸣一声，口中再次喷出了烈火，不过这次瞄准的是天空中的飞燕一号和飞燕二号。
　　大古听到西拉的话都，眼神一亮，瞬间想到了办法。
　　在西拉攻击的时候，大古故意放慢了一点动作，使得飞燕一号的机翼被火焰击中。同时赶紧喊道：“新城，快跳伞。”
　　新城也没多说话，拉动了弹射拉杆。
　　大古这次也学聪明了，没有直接从打开的仓盖跳出去，而是先进行弹射，然后在半空中掏出神光棒。

第210章 交易
　　“可恶。”
　　飞燕二号上，宗方指挥看到飞燕一号被击中，骂了一句，瞄准西拉再次攻击。
　　光芒亮起，迪迦出现。
　　不过这一次，迪迦没有攻击怪兽，反而站在了怪兽的面前，帮西拉挡住了飞燕二号发出的激光。
　　能对西拉造成巨大伤害的激光落在迪迦的身上，除了溅起了一团火花外，完全没有任何效果。
　　“迪迦？”
　　丽娜惊讶地说道：“迪迦为什么会帮助西拉？”
　　宗方也是皱着眉头说道：“不知道，不过先暂停攻击，看看情况再说。”
　　虽然他们至今为止也没能和迪迦进行交流，但已经共同作战过很多次了，他们也几乎都被迪迦救过，尤其是大古，被救的次数最多。
　　宗方选择相信迪迦。
　　新城看到下面那个奔跑的人，突然说道：“指挥，你们快看，根津博士跑进滋尔达中心了。”
　　丽娜说道：“难道根津博士，想把滋尔达气体搬到安全的地方？”
　　迪迦扶住西拉，伸出手，金色的光点落在西拉的身上，西拉身上的一些伤势开始愈合。
　　这是大古之前从迪迦的技能表中翻出来的一个技能，可以治疗绝大多数的伤势，只不过消耗的能量非常多。
　　就像瞬间移动一样，只是释放着一个技能，迪迦胸口的计时器就闪烁了起来。
　　感觉一直缠绕在身上的痛苦减弱了不少，西拉向着迪迦说道：“谢谢你。”
　　迪迦点了点头，搀扶着西拉向着滋尔达中心走去。
　　堀井有些疑惑道：“怎么回事？迪迦为什么会帮西拉？”
　　丽娜看着搀扶着西拉的迪迦，说道：“难道西拉并不是想要毁灭滋尔达气体？”
　　宗方指挥说道：“有这个可能。”
　　迪迦扶着西拉来到刚刚炸开来的大门前，根津博士正好将装着滋尔达气体的储藏箱搬了出来。
　　忽然感觉到什么，大古向着一个方向望去。
　　被发现了的颜豆向着大古点了点头，不过并没有出面。
　　一般情况下，颜豆如果有心隐藏的话，大古是发现不了的。但刚刚颜豆给西拉打了个印记，有了动作，自然就被变身迪迦的大古发现了。
　　西拉是因为滋尔达气体才发生的变异，即使被装在储藏箱内，西拉依然能感觉到那就是他要找的东西。
　　抱着储藏箱的根津博士见西拉冲着自己张开了嘴，以为西拉要攻击自己，后退了一步。
　　但看到西拉只是吐出一道金色的光芒，但自己却一点事也没有，马上就明白自己错了。
　　虽然西拉没有了漂亮的外表，变成了怪兽，但并不是为了报仇才变成怪兽的。
　　看着西拉那和当初一样湛蓝的眼睛，根津博士问道：“西拉，你要把它拿走吗？”
　　西拉啼了一声：“是的，主人，让我把它带走。”
　　根津博士不像大古一样，可以听懂西拉的话，但看到西拉的眼睛，就明白西拉在说什么了。
　　根津博士笑着，奋力将储藏箱搬到金色的光芒当中，看着西拉将滋尔达气体吞下。
　　“西拉，你是为了销毁滋尔达气体才变成了怪兽吧，谢谢你啊，西拉。”
　　说完，捂着胸口倒在了地上。
　　他的身体早就到了油尽灯枯的地步，之所以能够坚持，就是因为销毁滋尔达气体的念头，以及对女儿和西拉的悔恨支撑着他。
　　现在知道西拉并不恨自己，而且滋尔达气体也有了销毁的办法，心力交瘁下，便去了。
　　看到根津博士倒了，西拉哀伤地叫了两声，然后用力扇动翅膀，想要飞到宇宙当中，这就是西拉想出来的销毁滋尔达气体的办法。
　　但之前迪迦的治疗光束只是帮他的致命伤治疗了，因为伤得太重，翅膀并没有恢复，无论他怎么闪动翅膀，也根本飞不起来。
　　看到这样，迪迦闪着红灯将西拉举了起来，帮他飞上了太空。
　　至于颜豆，并没有跟上去，而是盯着倒在地上的根津博士。
　　通过之前打下的印记，颜豆可以清楚地观察到此时他体内发生的变化。
　　在迪迦世界里，大部分人死后，灵魂会直接消散，回归天地。但有些人，或许是因为一些特殊的原因，或许是因为自身的坚持，灵魂能够保存一段时间。
　　而根津博士的灵魂，因为对西拉和家人的思念，竟然凝聚成了一团光，飞上了宇宙。颜豆跟了上去，看着这团光芒飞进了西拉的身体当中。
　　这团光就像是一个引子，使得西拉开始发生变化。
　　看到这一幕，迪迦突然感应到什么，顺着本能飞到西拉的前面，身上开始散发出金色的光芒，如同指引一般，无数光粒飘散，落到了西拉的身上。
　　在这光芒当中，西拉原本千疮百孔，看上去非常恐怖的身体开始变化，金色的羽毛长出，狰狞的面容也变得优雅起来。
　　伴随着一声清脆的啼鸣。西拉从怪兽变成了一只光之巨鸟，载着根津父女的思念和光，飞向了宇宙。
　　看着远去的西拉，颜豆手握着一缕光芒，回到了世界树当中。
　　这是他刚刚和西拉交易得到的。
　　和当初的三名光之生命体一样，颜豆用英灵身体的构成技术，和西拉交换到了一缕光。
　　虽然都是变成光，但西拉和当初三名宇航员的光之生命体不同，他们三人之间虽然有联系，但却可以说是三个独立的个体。
　　而根津博士和他的女儿却是以西拉作为主体，一起构成了如今的光之巨鸟。
　　根津博士变成光，以及西拉变成光之巨鸟的过程，让颜豆收获了很多，对光有了更多的理解。
　　地面上，变回人间体的大古仰起头，看着天边的那颗光点，那就是西拉。
　　“大古，你可以给我解释一下，为什么又坠机了吗？”
　　“啊，新城，对不起，我没躲过西拉的攻击。”
　　“傻瓜，这种事情怎么能怪你呢。”
　　......
　　“......胜利队成功消灭了怪兽，再次守护了人类的安全。接下来将播放新闻......”
　　桐野牧夫看着电视中胜利队的合影，目光集中在大古身上。
　　“你又变了一点啊，奥特曼。”

第211章 变身
　　又是一天工作结束，大古刚进入世界树，立刻便感觉到一道光和自己连接到一起，让他精神一振。
　　这是颜豆之前设定好的，只要大古进入世界树，就会自动和他联系起来，让大古能在世界树中一直保持变身迪迦的状态。
　　目前来看，大古变身迪迦的消耗虽然大，但只要大古不一直释放哉佩利敖光线这种消耗巨大的绝招，或者肆意地瞬移的话，如今的世界树还是可以轻松负担的。
　　毕竟现在世界树的九个世界，加起来比地球还要大上一整圈。
　　大古也是熟练地掏出神光棒，变身成为迪迦。
　　在阿斯加德的时候还好，因为大部分英灵都是居住在一起，而且体型相当，不变色的话也可以正常活动。
　　但如今的尼达维勒虽然有很多动物在这里繁衍生存，但却是怪兽的家园。
　　虽然怪兽之间经常会相互走动，但其实他们各自领地之间都隔着不近的距离。
　　大古可没有办法把飞燕一号也搬进世界树，当做交通工具。
　　高大的巨人出现后，立刻就向着一片经久不散的雷暴飞去了。
　　那是希尔巴贡的家。
　　当然，除了希尔巴贡外，戈尔德拉斯以及艾勃隆全都生活在那里。
　　还有一只把自己当雕像的奥古玛，也矗立在旁边。
　　前段时间，希尔巴贡找到机会，伙同两只噶地，把奥古玛抬到了她家旁边。
　　因为在颜豆没有命令的时候，奥古玛都是一动不动的，整个搬家过程非常顺利。
　　希尔巴贡经常带着两只噶地，把奥古玛的身体当做玩具。
　　毕竟能承受住她力量的，整个世界树里面也不多，而她唯一惹得起的就只有奥古玛了。
　　希尔巴贡没有待在雷暴当中为艾勃隆细胞充能，而是趴在一条大河旁晒着太阳。
　　大古降落下去，问道：“希尔巴贡，颜豆先生还没有出来吗？”
　　希尔巴贡坐了起来，有些赌气道：“颜豆还在研究那道光，一直都没出来。”
　　显然，希尔巴贡对于颜豆沉迷研究的举动有些不满。
　　不只是希尔巴贡，自从西拉飞向宇宙后，大古也一直没见到颜豆。
　　原本颜豆只是想研究一下西拉的光，增加一下自己对光的认知，或许能发挥出更强的力量。
　　不过因为新的发现，颜豆已经沉迷进入了。
　　大古左右看了看，没看到一直跟着希尔巴贡的两只噶地，问道：“对了，戈尔德拉斯呢？”
　　颜豆没出面，大古的训练也并没有停下来，因为其他怪兽单对单的话，根本不是大古如今的对手，所以他的训练对象一直是金龙。
　　希尔巴贡用头上的角指了指后面的雷暴，说道：“艾勃隆又过来了，被表姐提起来打回去了。”
　　大古点了点头，这种事情已经发生了很多次了，他都已经习惯了。
　　虽然金龙的实力强大，但对于尼达维勒中的其他怪兽，并没有要欺负他们的意思。事实上，金龙大部分时候都是完全无视他们的
　　只有一只怪兽例外---艾勃隆。
　　艾勃隆因为细胞的本能，盯上了金龙的强大力量，于是一心想要寄生到她的身上。
　　但因为希尔巴贡的事情，导致金龙对艾勃隆的好感度一直是恒定的负值。
　　虽然因为颜豆的原因，金龙并不会对他下杀手，但是只要看见了，就一定会把艾勃隆打一顿。
　　有时候被希尔巴贡惹到后，她也会冲到艾勃隆居住的山顶，再打一顿。
　　不过因为双方之间的实力差距，这种事情一般很快就会结束。
　　果然，大古没等多久，一道金色的闪电劈下，戈尔德拉斯的身影出现。
　　大古双手放到额头上，变身红色强力形态，说道：“戈尔德拉斯，继续训练吧。”
　　刚刚热身完的金龙自然不会拒绝，奥特曼和怪兽撞在一起，发出剧烈的轰鸣声，将不远处的雷暴声音都给压了下去。
　　和金龙的战斗，在刚开始时，大古一直是被压制的。
　　但到现在，金龙已经将除了时空界外的所有能力全都用上了，但只能保证自己不落下风。
　　看着和自己角力的迪迦，金龙突然想到，要是再过一段时间的话，恐怕自己就不是他的对手了吧。
　　大古和金龙对战的时候，两道黑影在大河当中向着这里靠近。
　　黑影扩大，一圈圈水浪散开，两只噶地嘴里嚼着鱼，四条触手还各自捆着两堆大鱼从河里慢慢游了出来。
　　这条大河联通着尼达维勒的大海，噶地们经常会通过这条河跑到海里去抓鱼吃。
　　尼达维勒的大海里生活的都是些正常的鱼类，即使噶地还没有成年，也没有什么生物能伤到他们。
　　希尔巴贡也跟着去过一次，不过在落到海底怎么也没法游上来后，希尔巴贡就再也不去了。
　　两只噶地抱着鱼，一左一右坐到希尔巴贡两边，把抓来的鱼往地上一扔，一边看着大古和金龙的战斗，一边用触手从地上卷起一条鱼丢进嘴里。
　　希尔巴贡也时不时地往嘴里塞上两条。
　　虽然希尔巴贡目前唯一的时空能力就是制造彩虹魔境，但作为时空怪兽，出生于时空界的本质让她即使不吃东西也能成长。
　　不过话又说回来了，既然有东西可以吃，干嘛不吃呢？
　　这条鱿鱼不错，嘬一口。
　　虽然金龙早就认真了，但迪迦还是渐渐从稍占上风，到慢慢压制住她。
　　金色的时空和白色的迪拉休姆光流冲击，希尔巴贡和两只噶地熟练地从地上爬起来，往远处跑。
　　一只噶地还回头，伸长触手，卷起一条大鱼，准备带着一起逃跑。
　　轰～
　　因为抓鱼，导致这回噶地的动作慢了一点，是的爆炸发生的时候，他没能逃出爆炸范围。
　　已经三十多米高噶地直接被剧烈的冲击给吹飞出去。
　　-------------------------------
　　颜豆看着自己面前的三道光陷入了思考当中。
　　虽然这三道光看起来相似，都是足球大小的金色光球，但其实并不一样。
　　一道是当初那三名变成了光之生命体的宇航员的。
　　另一道是光之巨鸟西拉的。
　　最后一道则是大古，或者说迪迦的光。
　　虽然给西拉打上印记的时间不长，不过西拉从怪兽变成光之巨鸟的过程，颜豆却是看得很清楚。
　　原本颜豆只是打算研究一下西拉的光，增加一下自己对光的了解。但研究着，颜豆把之前保存下来的样本给取了出来。
　　算上自己的话，颜豆如今已经见到了四种不同的光。
　　互相之间的差距让颜豆对于光的力量有了新的认识，尤其是迪迦的光，更是让颜豆收获颇丰。
　　心念一动，颜豆变身成为沃登奥特曼，只有足球大的三颗光球在颜豆手上，更显得渺小。
　　按照这段时间的研究，一颗光球飞出，落到颜豆胸口的计时器上，光芒绽放。
　　等光芒消散，颜豆奥特曼形态下，身上的红银纹路发生了变化，尤其是胸口计时器周围的金色纹路，看起来像是一双展开的翅膀。
　　沃登奥特曼——光之巨鸟形态。

第212章 三种形态
　　光之生命体、西拉、迪迦，再加上颜豆自己的光。
　　即使是同为奥特曼的迪迦和颜豆，都有很多不同的地方，更不用说光之生命体和西拉了。
　　沃登奥特曼的新形态，就是颜豆这几个月的成果。
　　颜豆以自己对光的了解和自我异化为核心，通过西拉的光，终于像迪迦一样，获得能够变换形态的能力。
　　看着自己的新形态，颜豆握了握拳，感受了一下，心念一动，瞬间出现在尼达维勒的天空当中。
　　世界树的九界除了大地之外，外面同样有一层辽阔的空间，和地球一样，越往上，空气也就越发稀薄。
　　但如果一直向上飞的话，会陷入到一个空间迷锁当中，不断地循环，永远无法抵达真正的边际。
　　至于天上的太阳和夜晚的星空，都是世界树力量化作的投影。
　　颜豆出现在真空当中，心念一动，身躯犹如一道光芒，瞬间飞了出去。
　　当初变成了光之后，颜豆琢磨了一段时间，就掌握了真正化作光芒的技巧，能够做到光速飞行。
　　不过那是把自己转化成了光，只能用于赶路还好，战斗的时候根本用不上。
　　奥特曼的状态下，颜豆的行动速度其实用音速来进行计算的。
　　颜豆测试过，变身奥特曼后，不使用其他手段的话，奔跑速度能达到九马赫。
　　比迪迦的紫色形态还要快出一大截。
　　就算是为了速度舍弃了所有武装的白雪号，在没有开启麦克斯动力系统之前，也要在颜豆后面吃灰。
　　当然，九马赫是正常状态下的速度极限，如果颜豆开始使用光的力量的话，速度还会变得更快。
　　但那时比的就是光的力量或者神力，又或者是世界树的力量了，并不是单纯的速度。
　　但在使用西拉的光变身成为新形态之后，颜豆还没有用出全力，速度就已经超过了之前。
　　经过一番测试，沃登奥特曼的光之巨鸟形态，在没有附加的情况下，速度能达到十一马赫。
　　虽然只增加了速度，在力量和防御方面并没有什么增强，但颜豆已经很满意了，最起码没像迪迦那样，为了加快速度，竟然削减了力量和防御。
　　颜豆变回人形，一团光点从他的身体飞出，西拉的光并没有因为刚刚的变身而被消耗掉。
　　毕竟和沃登奥特曼相比起来，西拉的实力有点弱，并且西拉本身的速度还没有颜豆快了。
　　西拉的光只是新形态的一个引子，正常情况下并不会被消耗。
　　只不过......颜豆低头看了看胸口犹如展翅般的护甲，光之巨鸟形态，好像确实不太好听。
　　既然这种形态是通过西拉的光变成的，西拉......滋尔达......颜豆想到了之前西拉在宇宙中从怪兽化为光的那一幕。
　　有了，就叫光辉之鸟形态了。
　　随着新形态的名字被确定，西拉的光也在颜豆地操作下，从光球变成了一颗水晶。
　　而在水晶的中心，是西拉化作金色的凤凰，展翅高飞的模样。
　　颜豆掏出神光棒，心念一动，神光棒的尾部开始发生变化，能够将西拉的光化作的水晶放进去。
　　神光棒毕竟是颜豆手搓的，想要改变的话，并不是多么复杂。
　　既然西拉的光可以让他变身新的形态，所以......
　　颜豆掏出了光之生命体的光，和之前一样，变化出新的形态。
　　这个形态下，沃登奥特曼胸口的护甲变得更加厚重、显眼，看起来就知道防御力一定增强了。
　　不过最显眼的变化还是计时器的颜色，并不是之前的蓝色，而是变成了黄色。
　　颜豆测试了一下，防御力确实有所加强，不过强化的并不多，而且颜豆总觉得这个形态不是那么简单。
　　感觉有些不对劲的地方。
　　颜豆相信自己的感觉，低下头，计时器冒着黄色的光芒，让他想到立加德隆头上那颗黄色的大眼睛。
　　以江崎博士为首第三名宇航员是被立加德隆吞噬了身体，然后夺取了立加德隆的全部能量，因此成功进化成了光之生命体。
　　难道说，这种形态下，增强的方向是立加德隆？
　　可立加德隆强大在哪？
　　防御？
　　为了找出这个形态的优点在哪，颜豆进行了非常详细的测试，最终还是被颜豆在地球外的太空中找到了。
　　这个状态下，沃登奥特曼的消耗非常小，或者说能够更加高效吸收光。
　　颜豆望向太阳，在宇宙当中的话，只是利用太阳的力量，即使不用世界树，颜豆也能一直保持奥特曼的形态。
　　这一点对于其他奥特曼来说非常重要，但对于颜豆来说有些鸡肋了，因为他有世界树。
　　------------------
　　作为重头戏，迪迦的光被颜豆留在了最后。
　　同为奥特曼，颜豆并没有感觉到什么不同，就利用迪迦的光变身成为新形态。
　　或许是因为沃登奥特曼的模样原本就和迪迦非常相似，在变身成功后，颜豆把自己上下左右仔细看了个遍，才总算看出了一点变化。
　　变化得非常细微，不注意的话，根本看不出来。
　　只是，迪迦的光能带来什么新的力量呢？颜豆想到了大古，然后去测试起了力量。
　　“力量没有多少增强，果然，把迪迦用成那样，是大古自己的锅。”把举起的山丘放下来，颜豆有些感慨地说道。
　　既然力量没有增强，那就是其他方面的了。
　　西拉给予了速度，光之生命体给了对光的强大吸收能力，可以说都是他们最强的方面，那么迪迦最强的方面是？
　　思虑至此，一道灵光闪过。
　　颜豆张开手，璀璨的光粒子汇聚到他的胸口，白色的哉佩利敖光线倾泻而出，地面长出一朵巨大的蘑菇。
　　“果然。”
　　大地上坐落着十来座巨大的爆炸坑，这里是颜豆之前测试光想地方。
　　看着那座比周围都要大的大坑，颜豆露出笑意，要说迪迦最强的方面是什么？
　　颜豆立刻想到了迪迦那层出不穷的技能。
　　利用迪迦的光，变身新形态后，哉佩利敖光线的威力确实增强了不少。
　　而且之前没有注意，现在颜豆感觉脑中多出了不少灵感，主要是对于光的利用，一些之前没有想明白的东西现在一下子理解了。
　　颜豆之前从大古身上学到了很多迪迦的技能，但还有很多技能还无法释放。
　　就比如大古曾经为了将艾勃隆细胞分离出来而使用的细胞转化光束，颜豆到现在还在钻研当中，距离成功释放还有不少距离。
　　不过现在颜豆相信，有了现在这种形态，想要成功释放的话，用不了多久。
　　通过迪迦获得的形态对战斗方面的加成并不是特别明显，但颜豆却更加看重这个形态，因为它能让自己变得更强。
　　迪迦有三种形态，现在颜豆算上最初的沃登奥特曼的话，一共有四种不同的形态。不过和迪迦用力量和速度作为区分，颜豆的形态是通过别的光获得的。
　　西拉的光强化了速度，叫做光辉之鸟形态，剩下两种形态，该叫什么呢？
　　颜豆陷入了思考。

请假条
　　事情终于忙完了，可以准备补了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

第213章 加鲁拉
　　尼达维勒，雷暴云下。
　　这里是希尔巴贡的家，现在她带着两只噶地跑出去玩了。而戈尔德拉斯则是又去找艾勃隆的麻烦了，只有奥古玛还留在山上。
　　不过颜豆来到的时候，发现奥古玛此时正头下脚上的倒栽在地里，这是希尔巴贡和噶地的杰作。
　　作为世界树本身，颜豆虽然能知道世界树里面发生的一切事情，只不过平常的时候，颜豆会将绝大多数信息屏蔽掉。
　　怪兽们皮糙肉厚，一般只要不是真正抱有杀意的战斗，颜豆是不会管的。不过现在来看的话，希尔巴贡确实应该管教一下了。
　　颜豆命令道：“奥古玛，以后你就不用一直待在这里了，除了不要伤到其他怪兽的性命，你就自由活动吧。”
　　奥古玛的实力很强，恐怖的力量和防御让整个世界树内，除了颜豆和金龙外，其他怪兽根本不是奥古玛的对手。
　　就算是希尔巴贡经过艾勃隆细胞强化也一样。
　　虽然让奥古玛自由活动了，但如果不加上限制的话，颜豆担心下次过来的时候，尼达维勒的怪兽少上一两只。
　　听到颜豆的命令，奥古玛头上的四个黄色指示灯接连闪烁了一下，两只手撑住地面，把自己拔了出来：“接受新命令。”
　　颜豆点了点头，说道：“再给我讲一下麦克斯系统吧”
　　对于颜豆的命令，奥古玛自然不会拒绝，再次为颜豆讲述起了麦克斯系统。
　　平心而论，奥古玛不是一个好老师，根本不会在意学生的进度，只会不断地将数据库中的东西复述出来。
　　向奥古玛请教麦克斯系统，颜豆已经不是第一次了，只不过之前几次，颜豆都只能听懂开头，后面就像是听天书一样。
　　不过现在颜豆想再试一试。
　　举个简单的栗子，如果说奥古玛以往的讲述是天书，那么现在的话，就是在高数。
　　虽然还有很多听不懂，但颜豆觉得自己又行了。
　　在颜豆试图征服麦克斯系统的时候，大古这边也遇到了问题。
　　嘀嘀嘀。
　　警报声再次响了起来，野瑞调出数据，立刻说道：“浅见山火山出现异常活动，并且侦测到大型生命迹象，应该是怪兽，这是地面人员拍到的画面。”
　　说着，野瑞将画面转到主屏幕上。
　　原本平静的火山正在喷发，不过更吸引他们注意的是一个从地下钻出来的灰白色身影。
　　超古代怪兽，加鲁拉登场。
　　丽娜低声说道：“怪兽。”
　　虽然因为火山喷发的原因导致画面有些不清晰，但还是能看到怪兽狰狞的样子。
　　大古注意到，这只怪兽灰白色的身体上，布满了密密麻麻的如蜂窝煤一样的黑孔，看起来就像是被什么东西侵蚀了一样。
　　而像这样的黑孔，大古记得还有别的怪兽身上也出现过，心中暗道：“哥尔赞、美尔巴，这么说的话，这又是一只超古代怪兽了。”
　　看到加鲁拉从地底钻出来后，就直接向着城市走去，居间惠当即说道：“怪兽正在往市区方向前进，胜利队出击。”
　　“明白。”
　　大古等人刚刚离开，堀井拿着一沓文件走了进来，有些疑惑地说道：“队长，他们人呢？怎么全都走了？”
　　------------------
　　经过这么长的时间下来，胜利队面对怪兽越发的娴熟，加鲁拉还没有走到市区，大古已经驾驶着飞燕一号，看到了他的身影。
　　队长居间惠一般是留在基地当中，而作为副队长，宗方则是抵达前线指挥战斗。
　　飞燕二号上，看到加鲁拉进入攻击范围，宗方指挥立刻说道：“攻击，不要让怪兽靠近市区。”
　　看着加鲁拉，和别的怪兽相比，大古对加鲁拉感到一种近乎天然的排斥，这是基因深处给他的警示。
　　听着加鲁拉的吼叫，一个符文从大古手上消失。
　　加鲁拉：“毁灭、毁灭，把人类全部毁灭，为伟大的黑暗献上毁灭......”
　　大古眼神一凝，果然，和加坦杰厄有关系。
　　按下攻击按钮，绿色的激光完美地命中了加鲁拉头上的角。
　　丽娜看到加鲁拉头上爆出一团火花，但却没有任何伤势，惊讶地说道：“好高的防御啊，看来一般的武器根本奈何不了这只怪兽。”
　　新城熟练地打开一个开关，说道：“那就试试我的德克萨斯炮吧，怪兽。”
　　黄色的德克萨斯炮击中加鲁拉的后背，但结果和激光并没有什么不同。
　　作为加坦杰厄的眷属，加鲁拉对于人类有着天生的恶意，更何况还被连续攻击了两次。
　　加鲁拉抬起头，橙色的光线从角发出，向着悬停在半空中的飞燕二号攻击，不过新城反应及时，躲开了攻击。
　　飞燕一号机腹打开，两发导弹发射而出，不过依然没能攻破加鲁拉的防御。
　　但是和以往出现的怪兽不同，明明没有受伤，但加鲁拉却既没有向胜利队攻击，又没有继续向着市区前进，而是反常地挖洞离开了现场。
　　不过大古并没有感觉高兴，反倒是有些担心。
　　行为这么奇怪，不太对劲啊。
　　刚回到基地，新城大声说道：“可恶，飞燕二号的武器威力太弱了，要是亚特迪斯号的话，一定一炮就把怪兽给打死了。”
　　“新城，德拉克炮不能对地面使用的。”堀井拿出一沓文件说道：“不过你想要威力更大的武器的话，我有办法。”
　　大古还在思考加鲁拉该怎么对付，堀井把一张塞到了他的面前。
　　“为了应对不断出现的怪兽，TPC觉得制造新型的战斗机了，因为是为了专门对付怪兽而开发的，所以装备部希望我们提些意见。”
　　新城摩拳擦掌道：“太好了。”
　　丽娜也拿着一张表格，凑过来问道：“大古，你有什么意见要提吗？”
　　“意见？”
　　大古想到了自己为了变身迪迦，总是坠机的经验，说道：“加个自动降落功能怎么样？”
　　......
　　大古之前的担心应验了，第二天加鲁拉再次出现了，而且这次是直接出现在了市区。
　　一出现，加鲁拉就开始对旁边的建筑发起了攻击。
　　胜利队再次出动，但加鲁拉直接挖洞逃跑了。
　　接下来的时间，加鲁拉每次都是这样，从地下突然出现，破坏一番后，也不和胜利队交手，直接逃走。
　　大古连掏出神光棒的机会都没有。

第214章 倒霉的希尔巴贡
　　TPC基地当中，队长居间惠看着屏幕上加鲁拉再次挖洞逃走，心里愁云惨淡。
　　这段时间，加鲁拉不停地对人类的城市发动攻击，虽然每次只要胜利队出动，他就会立刻挖洞逃走。
　　看起来并没造成太大的破坏，但加鲁拉带来的影响却并不小。
　　在不了解真相的群众眼中，就是胜利队一直都没有战胜这只怪兽。
　　没有人能忍受自己随时会被怪兽袭击带来的恐惧，现在加鲁拉出现的时间还短，暂时还没有引起太大的风波，但如果再拖下去的话......
　　为了获得安全感，人类能做出来的事情，可是非常多的。
　　居间惠非常担心，人类会重新回到当年的旧防卫军时代。
　　指挥室的大门打开，刚刚出击的回来了。
　　刚走进门，堀井就惊叹地说道：“这只怪兽还真是聪明啊，竟然自己把被怪兽追踪器击中的部分挖了下来。”
　　已经被怪兽耍了好几次，新城生气地说道：“现在可不是夸他的时候，要我说，我们多准备一些怪兽追踪器，等他再次出现，我要全部打到他身上去，看他还能不能都挖出来。”
　　堀井点头表示赞同：“好主意啊。”
　　大古思考着说道：“怪兽追踪器，可能已经没有用了。”
　　“这只怪兽聪明得吓人，既然他把怪兽追踪器挖了出来，就说明他已经知道了这是什么，下次再出现的话，可能不会让我们有机会发生怪兽追踪器了。”
　　新城用力地锤了一下桌子，愤恨道：“可恶，难道我们就没有办法了吗？”
　　新城安慰道：“也不能这么说，办法肯定是有的......”
　　野瑞将刚刚发送过来的检测报告投射到主屏幕上，打断了众人的讨论。
　　“根据检测，这只怪兽和以前出现的哥尔赞是同一种族的不同亚种，拥有极高的防御力和智慧，并且挖洞能力要比哥尔赞更强。”
　　宗方指挥点头沉吟了一会儿道：“这么说，地底就是他的无限空间喽。”
　　大古开口：“难道我们就没有什么办法能检测到地下的动静吗？”
　　堀井说道：“以人类目前的技术，对于地下的情况，只能检测很小的一部分，但即使是这样，也只能简单的观察。”
　　“但这只怪兽活动的范围早就远远超出了人类的探查极限了。”
　　“说来惭愧，即使人类已经能够探索大气甚至宇宙了，但对于我们脚下的这片土地，还是没什么办法啊。”
　　------------------
　　颜豆在还是人类的时候，寿命不过百年。
　　在躺赢了奥丁，得到阿斯加德血脉之后，寿命在五千年左右。
　　不过当拥有世界树，对于颜豆来说，时间就不再是什么限制了。
　　世界树之于颜豆，是人类身体外的另一个身体，除非两具身体全部被彻底地毁灭，他才会真正的灭亡。
　　如果人类身体被摧毁得连渣都不剩，世界树还保留着的话，颜豆是能把身体无中生有地长出来的，换过来也是一样。
　　单纯的在寿命上来说，世界树已经帮颜豆的寿命变成了一个几乎无穷大的数字。
　　而后来获得的自我异化以及变成光，只不过是在这个几乎无穷大的数字后面又加上了一个近乎无穷大的数字而已。
　　对于目前年龄才刚过完五百的颜豆来说几乎无穷大和近乎无穷大，两者并没有多少差别。
　　关于麦克斯系统，以前颜豆非常自信自己能够学会，因为有几乎无限的时间，不管再难，只要学的时间足够长，肯定是能够学会的。
　　在用迪迦的光获得了新形态之后，颜豆更加相信自己能学会了。
　　只不过以前的自信，是寄托于无限的时间。而现在，颜豆是真真切切的看到了方向。
　　只要继续琢磨下去，别说麦克斯系统了，就算是光遗传因子转换器，颜豆觉得自己也能凭智慧手搓出来。
　　麦克斯系统是通过质子撞击反质子获得巨大能量的系统。
　　如果能够学会的话，颜豆相信在强大能力的驱动下，自己的各个方面都一定会有显著的提升。
　　不过颜豆暂缓了对麦克斯系统的学习，看起了戏。
　　希尔巴贡回来了，只不过，不是她自己回来的，而是被金龙给提回来的，连带着艾勃隆一起。
　　现在出现在颜豆面前的，就是金龙在殴打艾勃隆，而希尔巴贡被奥古玛殴打。
　　并且不是一只奥古玛，而是两只奥古玛联手殴打。
　　当初在机械岛毁灭的时候，颜豆保留了一块机械岛的碎片，全部侵蚀之后，能够组成两只奥古玛。
　　一只留在了地表听候命令，另一只则是进入地下，通过尼达维勒丰富的金属矿藏转化哥布纽金属。
　　距离机械岛毁灭到现在已经过去很久了，奥古玛转化出的哥布纽金属，已经足够组成一只全新的奥古玛型哥布纽机器人了。
　　虽然希尔巴贡融合了艾勃隆细胞，不但获得了放电能力，并且就连身体都强化了一些，但如果和奥古玛比起来的话，还是有些差距的。
　　更何况现在希尔巴贡面对的不是单挑，而是围殴。
　　戈尔德拉斯似乎是被希尔巴贡给气到了，发现奥古玛并没有要杀怪兽的意思后，无论希尔巴贡怎么求救，也没有要差手的意思，专心致志地殴打着艾勃隆。
　　艾勃隆是艾勃隆细胞的聚合体，而不是以某一生物为主体改造而成的异形进化怪兽，因此只要艾勃隆细胞还没有全部死光，艾勃隆就不会灭亡。
　　因此金龙可以用上全部的怪力，打得艾勃隆吐血不止。
　　大古进到世界树的时候，见到的就是这样一幕闹剧。
　　看到一块巨石向着自己飞来，大古立刻掏出神光棒，变身成为迪迦，接住巨石。
　　将巨石丢弃，大古走了过来，随着距离的减少，大古觉得颜豆似乎变得更亲近了一些，把杂念抛出脑海，
　　看着面前热闹的一幕，好奇地问道：“希尔巴贡这是怎么了？”
　　颜豆说道：“艾勃隆打算说服希尔巴贡，让她帮忙让戈尔德拉斯也融合艾勃隆细胞，然后被发现了。”
　　大古看着希尔巴贡不断求救，但金龙依然不为所动：“只是这样的话，戈尔德拉斯不会不管希尔巴贡的吧？”
　　看着被殴打的连连惨叫的希尔巴贡，颜豆叹了口气说道：“因为希尔巴贡没有拒绝，而且还有点被说动了。”

第215章 盖迪
　　大古点了点头，表示理解。
　　这段时间以来，经常和金龙对练，大古早就知道了金龙对艾勃隆这个寄生自己表妹的怪兽不满了，如果不是颜豆约束的话，恐怕艾勃隆早就被杀了。
　　看了一会儿闹剧，大古转头问道：“颜豆先生，你对西拉的光研究得怎么样了？”
　　颜豆学着迪迦转化形态时的模样，双手在额头前交叉，同时将迪迦的光收起，换成西拉的光。
　　而在大古看来，颜豆额头水晶一闪，金色光芒乍现，颜豆胸口的护甲如水纹一般波动变形，看起来就像是一双展开的翅膀。
　　并且就连给他的感觉也变了，让大古想到了那天飞向宇宙的西拉。
　　转换为光辉之鸟形态后，颜豆说道：“收获很大，以后我也能像你一样变换形态了。”
　　“真是厉害。”
　　大古想到在外面不断攻击人类的加鲁拉，以及加鲁拉背后的加坦杰厄，又问道：“颜豆先生，当初你说有办法战胜黑暗支配者的办法，请问是什么办法？”
　　颜豆沉吟了一会儿，然后才继续说道：“我确实有让你战胜加坦杰厄的办法，只是能不能成功，我也不能保证。”
　　“不过现在的你还不够强，等你能打败戈尔德拉斯的时候，再来问我吧。”
　　一尾巴将艾勃隆砸飞，戈尔德拉斯听到颜豆的话，转过头来看着他们，吼了一声。
　　大古听到金龙的邀战，也不再向颜豆追问，向着金龙走去，一边走一边变成强力形态。
　　不管颜豆计划是什么，都需要他来进行，既然这样，那就在加坦杰厄苏醒之前，尽全力变强吧。
　　两只奥古玛一人抓着希尔巴贡的一只小短手，把她拖到颜豆身边，空出位置留给大古和戈尔德拉斯。
　　在大古和金龙战斗的时候，颜豆也想到了加坦杰厄。
　　虽然有计划了，但自己对加坦杰厄的了解全都来自当初看过的电视，确实应该仔细了解一下。
　　而现在正好有个机会，既能了解一下加坦杰厄的力量，又不用担心打断他的沉睡。
　　作为加坦杰厄的眷属，颜豆相信自己一定会在加鲁拉的身上发现一些东西。
　　不过暂时还是先让大古历练一下吧，颜豆还有一件事情要做。
　　熊本市。
　　早已经解除了变身的颜豆俯瞰着下面这座城市。
　　作为一个矿产城市，熊本市的地下存在着错综复杂的矿道，因为矿藏的开采完毕，曾经辉煌的城市也开始衰败起来。
　　不过和其他彻底衰落下去的矿产城市相比，熊本市在旅游方面的转型还是不错的，每年都会接纳大量的外地游客。
　　前些年搬过来的塞迪克科技公司，更是为其增添了不少亮光。
　　不过颜豆来这里可不是为了旅游。
　　除了金字塔内的三尊巨人外，在这座城市的地下，其实还有一位巨人留下的石像。
　　而按照大古当初从幽怜那里得到的信息，这位在熊本市地下留下身体的巨人，名字叫做恩帕特奥特曼。
　　当初在还没有变成光的时候，颜豆也考虑过要不要拿恩帕特的身体进行研究，不过在思考之后，还是放弃了。
　　除了打算留给正木敬吾，用来历练大古外，主要还是因为当时颜豆手上已经有两尊奥特曼的石像了。
　　两尊石像已经足够颜豆研究了，只是再多一尊石像的话，不值得颜豆特意赶过来一趟。
　　不过既然发现了其他的光能够让沃登奥特曼变身新的形态，那自然就不一样了。
　　更何况，熊本市的地下可不是只有恩帕特的石像，还有他在三千万年前的战友兼宠物---光之巨狗，盖迪。
　　和迪迦那存在于异空间的金字塔相比，恩帕特存放身体的地方就要简陋一些了，只是一个位于地下的巨大空间而已。
　　虽然这个空间比颜豆当初在冬木市的地下基地大得多，但在中间站了两尊庞大的石像后，就显得有些小了。
　　看空洞旁边的各种机械和设备，看来正木敬吾已经找到这里了。
　　颜豆隐去身形，无视正木敬吾布置下的各种传感器，来到了恩帕特石像的面前，伸出手摸了上去，同时还释放了一点自己的光。
　　正木敬吾确实有些本事，除了制造出了不弱的人造怪兽外，对于巨人以及光的研究，可以说整个地球上除了颜豆就没人能比过他了。
　　时光机内的幽怜不算人。
　　在颜豆释放自己的光时，周围的传感器敏锐地捕捉到，将信息传递到终端。
　　塞迪克大厦当中，正在睡觉的正木敬吾被吵醒，看到电脑上的信息后脸色一边，匆匆穿好衣服，乘坐电梯向着地下赶去。
　　颜豆虽然发现了周围机器的变化，不过并没有在意，触摸着石像，感受了起来。
　　当初颜豆也是同样的姿势，去摸迪迦的石像。
　　只不过那时三尊石像都拒绝了颜豆，而现在，颜豆已经自己变成光了。
　　触摸着恩帕特的石像，颜豆感到一片温暖的光。不过就和迪迦一样，这团光只有战斗的本能，并没有记忆好意志。
　　颜豆皱着眉头收回了手，又去摸了摸旁边盖迪的石像。
　　熊本市旁的一座寺庙，干净的犬舍当中，一条正在睡觉的白色柴犬猛地惊醒。
　　颜豆注意到正木敬吾已经快要来了，黑着脸回到了世界树当中。
　　走出电梯，正木敬吾看着两尊和昨天没有任何变化的石像，难道是机器出故障了？
　　不，我设计的机器不可能出问题。
　　正木敬吾仰视这恩帕特的脸，狂热的说道：“是你，一定是你在催促我吧。不用着急，我的光遗传因子转换器已经快要完成了。”
　　“人类就要开启伟大的进化了！”
　　世界树内，颜豆没有在意还在和金龙战斗迪迦，满心都是自己刚刚感觉到的。
　　他的想法失败了。
　　原本颜豆想要趁着恩帕特奥特曼的身体还没有被正木敬吾占据的时候，白嫖两个新形态的，毕竟他变身新形态只要一点点光作为引子就行了。
　　但是失败了。
　　之前颜豆手上的三团光，全都是在对方“活着”的情况下得到的，这还是颜豆第一次以奥特曼的视角去看巨人的石像。
　　在颜豆看来，恩帕特石像内的光是一个整体，还没有旁边盖迪的光活跃。
　　如果硬要从上面剥下一点光的话，颜豆觉得应该会对石像造成一些影响。
　　这和他的计划不符，最终决定暂时放弃恩帕特和盖迪的光。
　　还是等他们复苏之后，再来获取吧。
　　等等。
　　颜豆突然想到一件事，连石像都放在一起，三千万年前，恩帕特和盖迪的感情应该非常好。
　　既然如此，那么当初恩帕特在留下战斗用的身体后，离开地球时，应该把盖迪也一起带走才对。
　　只是颜豆记得，盖迪的人间......狗间体，好像就生活在熊本市，并没有离开。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211001/1633033632-100249403-107772455.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211001/1633033656-100249403-107772455.jpg">

第216章 交流
　　颜豆俯瞰着下方的熊本市，寻找盖迪的人间体。
　　虽然为了伤到石像，所以没有取走恩帕特和盖迪的光，但刚刚的触摸已经足够颜豆记下他们光的感觉了，通过这层联系，想要找到盖迪并不是什么难事。
　　眼中冒出白光，沃登奥特曼的虚影出现在颜豆的身上，整个熊本市的图景出现在他眼中。
　　“找到了。”
　　颜豆的身影从空中消失。
　　熊本市外，一座寺庙坐落在树林当中。
　　在寺庙的入口处，矗立着两尊狛犬雕塑，期望它们守护寺庙不受邪恶的侵害。
　　颜豆来到狛犬雕塑的旁边，伸手抓着一只白色柴犬的后颈肉，将躺在地上正在晒太阳的他提了起来。
　　被拎起之后，小狗还不消停，四肢不断地扑腾，嘴里还不断呜咽着。
　　正常动物的叫声虽然能表达想法，但都是混沌的，更多的只是情绪的一种表达，但这只小狗的呜咽声却包含着清晰的含义。
　　“放开我，放开我，我咬你了啊，我真的要咬你了啊......”
　　听着小狗的“威胁”，颜豆歪了歪脑袋，想到了地下那庞大的石像。
　　这就是超古代狛犬怪兽---盖迪的人间体？
　　虽然有些难以把盖迪和手上这只看起来才一岁多的柴犬联系起来，但它身上的光却不会作假，和盖迪的石像一模一样。
　　颜豆仔细打量了一下，有些不确定地问道：“盖迪？”
　　“呜~”
　　盖迪侧过头来，这才看清颜豆，四肢扑腾得更加厉害了：“迪迦，你是迪迦，快放我下来，再这样的话，我就告诉恩帕特，说你欺负我。”
　　松开手，颜豆一脸正色地说道：“你认错了，我叫颜豆，不是迪迦。”
　　盖迪站稳身子，凑到颜豆面前，鼻子嗅了嗅。
　　“虽然味道很像，但你确实不是迪迦。”
　　说着，尾巴快速摇晃起来，盖迪开心地说道：“我要把你介绍给恩帕特，恩帕特老跟我抱怨，别人总是把他认成迪迦，你和迪迦这么像，你们两个一定会有共同话题的。”
　　颜豆有些意动地说道：“你还能和恩帕特联系吗？”
　　恩帕特奥特曼和迪迦一样，都是超古代时期从遥远宇宙降临地球的，并且同样留下了战斗用的身体，意识回归了故乡。
　　如果盖迪能够联系到恩帕特，或许还能和真正的迪迦取得联系。
　　虽然不知道这个世界上的光之巨人有没有聚在一起，形成像隔壁宇宙光之国那样的组织，但从露露耶上那么多破碎的石像就可以确定，奥特曼的数量并不稀少。
　　三千万年前，因为奥特曼不会干涉人类的决定，所以在人类沉迷齐杰拉的花粉时，奥特曼们选择离开了地球。
　　之后加坦杰厄降临，毁灭了超古代的人类文明。
　　如果奥特曼们走得晚一些，或许就和加坦杰厄撞上了。
　　奥特曼确实不会干涉人类的决定，只不过颜豆觉得他们也不会让加坦杰厄毁灭人类文明。
　　虽然颜豆根据迪迦的能力，制定出了一个能够战胜加坦杰厄的计划。
　　但如果能让迪迦带领一大堆奥特曼过来地球救场的话，颜豆觉得这个计划成功的可能性会更高。
　　“可以联系啊，我带你去找恩帕特，见到你，恩帕特一定会很开心的。”
　　盖迪摇着尾巴向着一个防区跑去。
　　颜豆跟着盖迪走进一个已经荒废的矿洞，这条矿道是一条思路，但随着盖迪的靠近，光芒闪过，厚实的墙壁消失，露出一条原先不存在的通道。
　　盖迪跑到恩帕特的石像前，喊道：“恩帕特你看，我找到一个比你更像迪迦的奥特曼，快看。”
　　颜豆走到盖迪的旁边，仰头看着石像，说道：“恩帕特已经回到他的故乡了。”
　　呜~
　　盖迪低下头，有些失落地说道：“我知道。”
　　颜豆伸手摸了他的脑袋，手感很好。
　　“你和恩帕特不是从同一个地方来的吗？”
　　“不，我是地球的。”
　　盖迪伸了伸脑袋，让颜豆能摸到更大的地方。
　　“当初巨人降临地球的时候，我还只是一只普通的动物。是恩帕特救下了我，还给了我一道自己的光，慢慢地，我就变成了现在这个样子。”
　　盖迪说着，看向恩帕特旁边的那具狛犬石像。
　　颜豆点了点头，表示理解。
　　恩帕特当初对盖迪做的，和颜豆对大古做的很像。
　　只不过大古现在正在向着光进化的过程当中，而盖迪在三千万年前，就已经变成了光。
　　并不是现代的柴犬继承了盖迪的光，而是盖迪变成了这条现代柴犬。
　　颜豆又问道：“那你知道超古代是怎么毁灭的吗？”
　　对于加坦杰厄的实力，颜豆一直很好奇，但见过的人很少，或者说根本没有。
　　颜豆问道幽怜，即使超古代时期的人类科技比现在还要发达，但当奥特曼离开地球后，完全不是对手。
　　在幽怜的叙述当中，加坦杰厄只是释放出黑雾笼罩全球，然后无数的佐加倾巢而出，超古代文明便毁灭了。
　　加坦杰厄根本没有真正的出手。
　　不过盖迪对于颜豆的问题，也是摇了摇头。
　　“恩帕特离开地球后，我也变成了石像，等我再次苏醒过来的时候，人类就已经消失了。”
　　颜豆点了点头，看来盖迪和加库玛兄弟一样，都是一觉睡过了加坦杰厄肆虐的时期。
　　看了看周围的，颜豆说道：“所以这三千万年来，你就一直守在这里？”
　　盖迪张大了嘴巴，说道：“三千万年，已经过去这么久了？不过我大部分时候都是在石像里睡觉，偶尔才会出来......”
　　说着，盖迪突然想到一件事情，有些着急地说道：“你知道我叫盖迪，那你是不是认识恩帕特？”
　　“要让你失望了，我不认识恩帕特，至于你的名字，是我从幽怜那里听到的。”
　　“原来是幽怜。”
　　盖迪有些沮丧，作为战友兼宠物，恩帕特当初经常向盖迪抱怨自己被错认成迪迦，还总是会被拿来和迪迦做比较。

第217章 大古：光之巨狗？
　　对于说服迪迦从黑暗走向光明的幽怜，盖迪自然不陌生。
　　盖迪有些奇怪地说道：“不过恩帕特一直不让我和幽怜见面，总是说什么忽悠之类的话。”
　　颜豆的眼神有些奇怪，听盖迪这么说，恩帕特是担心自家的狗子被幽怜拐跑？
　　只是当颜豆想到幽怜能把迪迦从黑暗巨人劝成光之巨人，忽然觉得恩帕特会担心这种事情也很正常。
　　揉着柴犬的头，颜豆说道：“接下来是人类迈向新纪元的关键时刻，黑暗的支配者也即将苏醒，你还打算继续留在这里吗？”
　　“黑暗的支配者？”
　　盖迪有些疑惑，颜豆就将加坦杰厄的存在解释了一下。
　　“沉醉于齐杰拉的人类果然脆弱，放弃巨人之后，竟然是被怪兽毁灭的。”
　　这么久以来，盖迪早就接受了超古代已经灭亡的事实。听完颜豆的讲述，只是叹了口气，感慨了一下，倒是并没有像颜豆想得那样愤怒。
　　盖迪抬起头，看着后面恩帕特的石像。
　　“有个人类找到了这里，他身上的超古代基因非常活跃，虽然现在的他还有一颗错误的心，不过等他醒悟之后，或许就能唤醒恩帕特了。”
　　颜豆点了点头，正木敬吾确实是个人才，能凭自己的力量制造出人造怪兽盖欧扎克，并且还能制造出光遗传因子转换器的雏形。
　　只不过他的心也确实有问题，将自己视为引导人类进化的神。
　　颜豆看向恩帕特的石像，如果正木敬吾能够醒悟过来的话，在如今这个人类迈向新纪元，加坦杰厄即将苏醒的大异变之际，或许不需要开发什么遗传因子转换器，就能像大古一样，从人类变成光。
　　不过对付加坦杰厄，多一个正木敬吾变身的恩帕特奥特曼并不会改变什么。
　　收回目光，颜豆说道：“对了，继承了迪迦光的人在我那里，你要去见一见吗？”
　　“迪迦！”
　　盖迪眼睛一亮，从大古第一次变身到现在已经一年多了，这一年中最火的两个词毫无疑问，就是“迪迦”和“怪兽”。
　　虽然熊本市没有受到过怪兽攻击，但盖迪还是从电视上见过好几次迪迦了。
　　“好啊，我已经好久没有见过迪迦了。”
　　虽然绝大部分时间都在沉睡，但即使只是偶尔苏醒，三千万年的时间，终究还是太长了。
　　虽然清楚现在的迪迦并不是当初那个和恩帕特长得很像的奥特曼，但能够见到当年的熟人，还是让盖迪有些激动。
　　颜豆看向盖迪的石像问道：“你的石像不需要收起来吗？”
　　盖迪回头看了一眼，说道：“不需要，那个人类现在还没有醒悟，得不到光的认可，不过他会保护好石像的。”
　　颜豆见此也就没有再劝，盖迪想得没错，只不过没算到正木敬吾根本没想过得到光的认可，而是打算用自己的大脑，造出把自己变成光的机器。
　　想到这里，颜豆觉得正木敬吾和自己有些像。
　　他们都没得到光的认可，但都想变成光，只不过他已经成功了，而正木敬吾，暂时颜豆看不到他成功的希望。
　　打开传送门，颜豆突然说道：“对了，盖迪，能分给我一道你的光吗？”
　　“当然可以啊。”
　　盖迪说着，张开嘴，吐出一道金色的光，颜豆伸手接过，光芒在颜豆手中化作一颗水晶。
　　两人走进传送门当中。
　　------------------------------------------
　　大古刚进入世界树，就看到一道白影扑了过来，然后被他一把抓住。
　　原来是一只白色的柴犬，即使被举到了半空中了，依然还在不断地扑腾着。
　　“你怎么了，先等一下，别舔，别舔......”
　　把盖迪放下，大古擦了擦脸，注意到柴犬盯着自己，尾巴摇晃得快要飞起来了。而且大古还能从对方身上那温暖的光，想到什么，搓出一个符文出来。
　　“迪迦，你是迪迦，这回我没认错，你肯定是迪迦。”
　　随着符文的消失，大古也听懂盖迪在说些什么了，大古望向刚刚出现的颜豆，有些疑惑地问道：“颜豆先生，这是怎么回事？”
　　颜豆挥了挥手，把激动的盖迪拉过来提醒道：“盖迪，冷静一点，你要把大古吓到了。”
　　刚刚只是久远的见到了“熟人”，让盖迪有些难以自制的开心而已，现在也冷静了下来。
　　盖迪走到大古的面前，说道：“你好，迪迦的继承者，我叫盖迪，是恩帕特奥特曼的战友。”
　　恩帕特奥特曼这个名字大古还记得，当初还将颜豆错认为恩帕特奥特曼。
　　而且幽怜也说过，恩帕特好像确实有一个战友兼宠物。
　　只是......
　　现在盖迪的模样是一只年仅一岁的白色柴犬，看起来非常可爱。但大古想象不到如果面对怪兽，盖迪该怎么办。
　　难道说......
　　看出了大古的想法，盖迪身上绽放出金色的光芒，大古放下挡在眼前的手，庞大的怪兽正低着头俯视着他。
　　而且在怪兽的胸口，还有一颗和奥特曼一样的蓝色计时器。
　　对于光之巨人来说，石像是很重要，但又不是那么重要。
　　虽然盖迪的石像还留在熊本市的地底，但在颜豆提供了足够的光之后，盖迪想要变身的话，还是没什么问题的。
　　颜豆走到大古的旁边，为震惊的他解释了起来：“大古，你说人类继承了奥特曼的光，能够变成光之巨人，那如果继承光的不是人类，而是一只狗呢？”
　　大古的眼睛在盖迪和颜豆之间打转，有些不敢相信地说道：“光...之...巨...狗？”
　　颜豆点了点头说道：“盖迪在超古代的时候，接受了恩帕特的光，因此变成了光，算起来的话，还是你的前辈。”
　　倒吸一口凉气，大古冷静了一下，虽然有些震惊，不过盖迪走已经站在他面前了，大古选择接受了这个事实。

第218章 迪迦真正的打开方式
　　前辈？
　　大古看着重新变回白色柴犬模样的盖迪，接受了这个事实，然后情不自禁地伸手撸了上去。
　　颜豆也走到旁边，怒搓狗头。
　　虽然盖迪奋力挣扎，但凭他一只狗的力量，根本敌不过两名光之巨人。
　　一颗硕大的头颅探了出来，希尔巴贡看着下面的颜豆和大古，歪了歪脑袋，想了一下，然后伸出了爪子。
　　在被奥古玛教训了一顿后，希尔巴贡老实了一段时间，不过现在又跑出来了。
　　不过还没等她摸到盖迪，金色的闪电落下，金龙抓着她的尾巴，把她拖了回去。
　　希尔巴贡挣扎的动静让大古从盖迪的美色当中清醒过来，他趁着休息的时候过来，可不是为了撸狗的，就算这只狗是奥特曼也一样。
　　--------------------
　　一座山头上，盖迪看着红色强力形态的迪迦不但和金龙硬碰硬地战斗，而且还凭力量渐渐压制了那只强大的怪兽，瞪大了眼睛，真正意义上的目瞪狗呆。
　　不可思议地说道：“迪迦怎么变成这样了？”
　　旁边的颜豆有些疑惑：“什么变成这样了？”
　　盖迪大声叫道：“迪迦啊，迪迦为什么会和这只怪兽肉搏啊？！”
　　颜豆想到迪迦那看不到尽头的技能表，好奇地问道：“那在超古代时候，迪迦都是怎么和怪兽战斗的？”
　　盖迪低下头，一团光芒包含着记忆飞到颜豆的身上。
　　炙热的烈阳下，一群哥尔赞围住了复合形态的迪迦，然后同时释放了超音波光线。
　　威力巨大的紫色光线落到迪迦身上，不但对他没有造成伤害，反而被直接吸收，然后迪迦直接一记哉佩利敖光线横扫。
　　看着几只向着四周飞速逃离的美尔巴，迪迦站在原地，金色的定身光线将其全部固定在半空中，然后一记哉佩利敖光线横扫。
　　大量巨大化的基里艾洛德人从天而降，迪迦先是一个大范围的冰冻光线全部冰封，然后一记哉佩利敖光线横扫。
　　......
　　通过盖迪的记忆，颜豆看到了什么才叫法王。
　　无论面对的什么样的敌人，迪迦都能轻易找出对付的手段，然后用哉佩利敖光线结束战斗。
　　看完了盖迪的记忆，颜豆再看看正压着戈尔德拉斯打得迪迦。
　　“这个......大古毕竟是个人类，只是迪迦的继承者，和迪迦有些差距也很正常。”
　　“这叫有点差距？要不是光没有变化的话，我还以为这根本不是迪迦，而是达拉姆了。”
　　“不过......”盖迪看着无论戈尔德拉斯怎么攻击，全凭强大的力量打回去的迪迦，有些感慨地说道：“不愧是迪迦的继承者，果然还是那么强啊。”
　　作为恩帕特的战友，盖迪面对过的战斗并不在少数，自然能够看出戈尔德拉斯的强大，就算是只凭力量，也足够被称得上一声大怪兽了。
　　更别说她还有强大的时空能力了。
　　在当初降临的奥特曼中，有底气说一定能打败她的也并不多。
　　盖迪说道：“只是这样的话，能够打败黑暗的支配者吗？而且，如果人类再次选择齐杰拉呢？”
　　虽然是从颜豆这里才知道加坦杰厄的存在，不过在盖迪看来，就算当初的人类选择了齐杰拉，选择放弃光的力量，但他们并不弱小。
　　在奥特曼的帮助下，超古代的人类可是已经成长了起来，比现在的人类要强多了。
　　但加坦杰厄能够将那样的文明毁灭，凭现在的迪迦，可以战胜他吗？
　　并且，相比起加坦杰厄，盖迪更担心这次的人类再次选择齐杰拉，和当初一样，拒绝迈向新的时代。
　　在有些失落的柴犬脑袋上摸了摸，颜豆郑重说道：“迪迦会战胜加坦杰厄的。而且，大古既是人类，又是光，他会做出正确的决定的。”
　　虽然能够在和戈尔德拉斯的战斗中取得上风，但在金龙展开了时空界之后，大古还是没能达成目标，就被叫走了。
　　因为加鲁拉再次出现，大古急忙地离开了世界树。
　　看着大古消失在传送门中，盖迪有些疑惑地对颜豆问道：“那只加鲁拉明明不强，迪迦怎么还没有打倒？”
　　在三千万年前，哥尔赞在地球上是非常强大的一族，不仅实力很强，而且数量众多，作为哥尔赞的变种，加鲁拉在当时的数量虽然少，但还是有几只的。
　　当初盖迪和恩帕特就遇见过一只，并且将其消灭。
　　不过因为重视逃跑的习性，加鲁拉在哥尔赞族群里面并不怎么受待见。
　　颜豆解释道：“现在和三千万年不一样了，大古在是迪迦之前，他还是个人类，因此他要隐藏自己光的身份。”
　　“不明白，”盖迪摇了摇尾巴，看到天上一只加佐特飞过道：“唔，你这里好多的怪兽啊。”
　　------------------
　　新城愤怒地骂道：“可恶，这只怪兽还真是阴魂不散。”
　　先是半夜睡得正香的时候被叫起来一次，现在还没到中午怪兽又出现了，生气也是正常的。
　　野瑞操控着电脑说道：“这次怪兽出现的地方是首都D地区。”
　　居间惠眉头一挑，说道：“D地区？大古和丽娜今天巡逻的地方就是D地区吧。”
　　野瑞点了点头道：“是的，现在他们正在疏散群众。”
　　“好，立刻出击，不能让怪兽再继续闹下去了。”
　　“明白。”
　　......
　　居间惠看着屏幕上正在摧毁城市的加鲁拉，有些担心地想到：“怪兽出现的时间越来越长了。”
　　之前加鲁拉一看到胜利队的战斗机，就会逃走。但昨天晚上的时候，不但没有直接逃走，反而向着他们发动了攻击。
　　多亏了大古的驾驶技术够好，恐怕飞燕一号就要再次坠机了。
　　如果是一般的怪兽，居间惠并不会像现在这么担心，但是这只怪兽非常聪明，既然开始和他们战斗，或许已经有信心了。
　　D地区。
　　见群众疏散得差不多了，大古对丽娜说道：“这里就拜托你了，我去那边看看。”
　　说完，不等丽娜回答，大古就赶紧向一边跑去。
　　跑到大厦的背后，大古看着加鲁拉掏出了神光棒，终于有机会变身了，这回一定要消灭你。

第219章 抽血达人，再次上线
　　刚准备变身，大古忽然发现在另一边竟然有个人正在背对着自己，连忙止住变身。
　　看到加鲁拉正向着这里边走边破坏，大古连忙跑过去，同时还喊道：“你在干什么啊。”
　　靠近之后，大古立刻发现这人并不是个普通人，从对方身上，大古能感觉到一种特殊的力量，让他想到了井田井龙。
　　没想到现代社会还会有像井田井龙这样觉醒的人。
　　大古记得颜豆说过，井田井龙那能分辨妖鬼的天赋以及灵力，都是光的一种。井田井龙和他一样，都是觉醒了光的人，只不过他们觉醒的方向不同。
　　如果是在别的时候碰到的话，大古会找他聊聊，但现在不是时候，加鲁拉还在破坏城市呢。
　　大古快速说道：“这里很危险，赶快离开这里。”
　　桐野牧夫看着大古眯了眯眼睛，从电视和在远处看的时候还不明显，现在距离这么近，他才发现大古竟然这么亮。
　　不过只是刚看到的时候有些不习惯而已，马上桐野牧夫就发现大古身上的光虽然“明亮”，但很温暖，并不刺眼。
　　而且和一般人光暗交织的心灵不同，在大古的心里，桐野牧夫只感觉到了光，温暖的光让他开始怀疑自己的计划是不是错误的。
　　作为一名超能力者，桐野牧夫不但能够像井田井龙那样能够看穿很多东西，同时还具有强大的心灵能力，能够读懂他人内心的想法，以及隔着遥远的距离与人交流。
　　甚至还能够预知一部分的未来，虽然无法看到全部的未来，但已经很厉害了。
　　只不过桐野牧夫的能力虽然多，而且都还不弱，但在身体上只是比一般人要好上一些，无法做到井田井龙那样肉身战胜怪兽的壮举。
　　算是有利有弊吧。
　　使用预知未来和心灵能力，桐野牧夫计划了这次和大古的见面，不过见面刚开始，桐野牧夫就感觉计划的走向出现了一些问题。
　　通过心灵能力，桐野牧夫发现大古已经察觉了自己的不同，以及井田井龙这个名字。
　　想到自己小时候的遭遇，桐野牧夫还是指着身后的大楼说道：“还有个女孩没有逃出来，就在那栋大楼的七楼，楼梯旁边的房间里。”
　　大古选择相信桐野牧夫，留下一句“我去救人，你快点去避难吧”，冲进了那栋大楼当中。
　　并没有坐电梯，大古按照桐野牧夫刚刚说的位置，从楼梯跑到七楼，在一堆杂物的下面，找到了昏迷的少女。
　　加鲁拉正好走到这里，通过窗户，看到大古。
　　“光，该被毁灭。”
　　加鲁拉高喊一声，喷射出火焰，然后就被变身的大古来了一发升龙拳。
　　颜豆把盖迪送回熊本市，刚赶回来，就看到加鲁拉被大古一发升龙拳击中喉咙，直接被击倒了。
　　加鲁拉浑身遍布着坚硬的甲壳，防御力比同族的哥尔赞高出很多。
　　但也不是没有弱点，虽然外表上看不出来，但在他的喉咙位置，是甲壳最薄的地方。而且将自身能源转化成高热火焰喷出的火焰囊，就长在那里。
　　虽然隔着一段距离，但看着已经倒在了地上，也依然喊着“毁灭”的加鲁拉，颜豆还是感觉到了加鲁拉和之前那些怪兽的不同。
　　不说被颜豆收进世界树中的对人类没有恶意的无害怪兽，其他怪兽对人类的态度并不相同。
　　有的怪兽无视人类，有的怪兽对人类有着一些恶意，但都有他们各自的原因。
　　但加鲁拉对人类抱有纯粹的毁灭欲望，这是加坦杰厄施加在他身上的。
　　超古代怪兽，颜豆不是第一次遇见，事实上，颜豆见到的第一、第二只怪兽，就是超古代怪兽哥尔赞以及美尔巴。
　　不过或许因为自己已经是光了，所以在看到加鲁拉的时候，颜豆从对方身上感觉到了黑暗，并且对其有着一种本能的排斥。
　　不过这种排斥感并不强大，也不会影响到颜豆的决定，不会让颜豆抛开计划，直接动手消灭他。
　　经过这么久的训练，大古早就不是当初的迪迦了。
　　虽然没有变成强力形态，但和刚开始变身迪迦的时候相比，现在复合形态的力量比当初的强力形态还要强。
　　将昏迷的少女放到一旁安全的位置后，大古开始发动攻击。
　　身上坚固的甲壳像是消失了一样，迪迦的每一拳都让加鲁拉感到剧烈的疼痛。
　　不行，这样下去的话我会被直接打死的。
　　加鲁拉张开嘴，火焰喷射而出，大古双手叉腰，挺起胸口。
　　炙热的火焰根本没能伤到迪迦。
　　大古走上前去，一拳打在了加鲁拉的脸上，让他不断后退。
　　加鲁拉感觉到了恐惧，转过身，两只爪子挥舞起来，尘土飞扬，直接开始挖洞逃跑。
　　和哥尔赞相比，加鲁拉挖洞的速度可要快多了，而且在地下的前进速度，比他在地面上奔跑来的还要快。
　　只是几下，就挖出了一个大洞，大半个身子已经伸了进去。
　　加鲁拉已经想好了，等他逃走以后，再次攻击人类的时候，只要看到迪迦出现就开始逃跑。
　　不过还没等他想好下次攻击那座城市，忽然浑身一紧，奋力插进地下，但依然阻止不了被迪迦抓着尾巴，硬生生拖了出来。
　　两只爪子在地上划出了深深的痕迹。
　　跑啊，你不是很能跑的嘛，怎么不继续跑了？
　　不只是新城，加鲁拉不断攻击城市，但每次一见到胜利队的战斗机就挖洞离开，让大古也同样愤怒。
　　尤其是看到加鲁拉造成的破坏的时候，只不过因为性格的原因，大古没有像新城那样直接表达出来而已。
　　抓着加鲁拉的尾巴，大古用力将其甩到了一处空地上。
　　站在一栋大厦上，桐野牧夫随着大厦摇晃了一下，看着被摔得吐出血来的加鲁拉，感觉自己的计划果然是错误极了。
　　加鲁拉在迪迦面前不但没有成功逃走，而且看起来好像就要被活活打死了。
　　看着加鲁拉，迪迦张开双手，开始蓄力。
　　加鲁拉感觉到了死亡，张开嘴，火焰喷射而出，只不过这次攻击目标不是迪迦，而是刚赶来没多久的飞燕一号。
　　看到迪迦就要消灭加鲁拉，新城正觉得高兴，下一刻就看到橙色的火焰一闪而过，飞燕一号的警报声就响了起来。
　　新城抓紧操纵杆大喊道：“不是说飞燕一号已经升级过来嘛，怎么还是没用啊！”
　　看到飞燕一号开始坠落，大古选择放弃哉佩利敖光线，向着飞燕一号扑去，将其接住。
　　驾驶室内，新城大声喊道：“迪迦，不要让怪兽跑了。”
　　但等大古回头的时候，刚刚加鲁拉躺着的空地上，已经没有了怪兽的身影，只有一个大洞。
　　看到加鲁拉果然像他预知得那样逃走了，桐野牧夫也不知道是该开心还是该难受。
　　忽然感觉到脖子一痒，伸手挠了挠，但什么也没有发现。
　　另一边，颜豆看着自己手上的一管血点了点头。
　　......

第220章 桐野牧夫
　　作为一名超能力者，而且还是能够预知未来的超能力者，桐野牧夫想要弄钱的话，其实非常简单。
　　无论是赌博还是投资，哪怕只是正常的做生意，也能够挣到一辈子也花不完的钱财。
　　但桐野牧夫却没有那样做，他的生活完全可以用拮据来形容。
　　住的地方是租来的一居室，房里因为堆放了各种各样的书籍和杂物，显得有些狭窄。
　　“今日，在首都商业中心的D地区，发生了怪兽袭击时间，因为是星期天清晨的原因，所幸造成灾害并不大，到目前，还没有死亡报告。”
　　“在本次袭击中，迪迦奥特曼再次保护了......”
　　新闻小姐还在继续说着，不过桐野牧夫不想听了。
　　关闭了电视，坐到窗边，桐野牧夫想到大古那纯粹的光，又想到自己曾经的遭遇。
　　桐野牧夫的超能力在他还很小的时候就已经觉醒了，当时他既恐慌，又兴奋地把这件事告诉了其他人。
　　在开始的时候，因为能够预知未来，帮人避免了一些灾祸，他受到了周围人的欢迎和赞美，超能力少年这个名头，曾经也被大肆宣传过。
　　不过随着桐野告诉他们自己不仅能够预知未来，而且还能听到他们的心声后，人们对他的态度很快发生了转变。
　　人类需要秘密，需要隐私，绝对的坦诚让他们感觉到了恐惧。
　　很少有人能说自己一件坏事也没有做过，那些肮脏的、苟且的念头，没有人希望被他人知晓。
　　不，这是不可能的事情，人类怎么会拥有超能力呢。
　　所谓的超能力少年，不过是一个想要出风头的小孩子撒得谎罢了，至于预言，全都是巧合。
　　曾经通过宣扬桐野而收获诸多的记者开始报道他是个骗子的“事实”，自己只是因为相信孩子，从而遭到了欺骗而已。
　　在记者这么报道的时候，桐野却通过能力，清楚地知道他们在想什么，知道他们所有肮脏的想法。
　　在报道发布之后，他立刻成了校园里最底层的霸凌对象，大家全部喊着他是妖怪，是骗子，是个坏人。
　　然后就可以心安理得的霸凌他，既然他是坏人，那么对付他的自己，当然就是正义的了。
　　在这个时候，桐野依然可以听到他们的想法。
　　然后，桐野牧夫学会了隐藏，不再将自己的特殊暴露出来。
　　因为，人类的秩序是人类为自己制定的，当和正常人不同的他参与进去后，秩序就会被破坏。
　　就像赌博，赌之所以能吸引人，不就是因为它的不确定性吗。
　　如果有人在赌局开始之前就把结果公布了出来，那么赌局自然也就无法继续下去了。
　　暴露之后的结果如何，桐野牧夫已经知道了，所以他选择隐藏自己。
　　但当他看到另一个和自己一样的人，不但没有像他那样被人排斥、污蔑，反而被不断赞扬。
　　明明都是拥有能力的人，自己被当成妖怪，但大古却被当成英雄崇拜，桐野感觉到了嫉妒。
　　桐野能够倾听他人的心声，自然也清楚他只是在妒忌大古而已。
　　在嫉妒之下，桐野通过预知未来的能力，制定好了接下来的计划。
　　在桐野面前的电脑上，是一封他早就准备好的邮件，上面写了自己知道大古的真正身体，以及约见的具体时间和地点。
　　桐野的手放在发送键上。
　　按照计划，他应该按下去，然后用曝光迪迦奥特曼的身份来逼迫大古和他玩个游戏。
　　只是......真的要这么做吗？
　　纠结的桐野牧夫忽然想到了从大古心里听到的那个名字，暂停了邮件发送，在网上查了起来。
　　井田井龙生前打倒了很多妖鬼，但作为一名流浪剑客，即使技艺高超，但他的传说其实并不怎么出名。
　　只有在宿那山一带，因为那座小庙的存在，让他的名字没能淹没在历史的洪流当中。
　　桐野牧夫能够从网上找到井田井龙的事迹，说起来，还要感谢宿那鬼。
　　21世纪最出名的两个词是什么？
　　迪迦和怪兽。
　　即使宿那鬼已经被打倒了，但作为唯一一个拿着刀的怪兽，或者说鬼怪，宿那鬼在网络上还是有一些名气的。
　　而在传说中，作为打败了宿那鬼的剑士，井田井龙的名字得以宣扬出去。
　　看到网络上记载的井田井龙生平，看到井田井龙从小拥有分辨妖邪的能力，之后立志要拯救世人。
　　井田井龙因为打倒了众多的妖鬼，从而被人赞叹，甚至在死后也有人立庙供奉。
　　在嫉妒之余，桐野牧夫突然想到今天救了那个少女的大古，如果用自己的能力，去拯救更多的人的话......
　　“不，对于破坏了规则的人，人类是不会接受的。”
　　想到自己小时候被霸凌，被推到泥潭里，桐野牧夫自言自语地说着，然后把邮件发送了出去。
　　桐野牧夫一阵恍惚，预知未来的能力发动，桐野看到了自己明天在购物中心，从中午开始，一直孤独地坐到晚上，而大古并没有出现。
　　“为什么，难道他就不怕真实身份被自己公布出去吗？”
　　桐野牧夫握紧了拳头，在愤怒当中，打开一个界面，就要将自己收集到的一些证据和大古就是迪迦这个消息公布出去。
　　凭借着超能力，桐野已经收集到了一些证据，能够证明大古就是迪迦的证据。
　　不过在即将公布的时候，桐野牧夫犹豫了，一阵恍惚之中，桐野看到了之后的画面。
　　还是购物中心的休息处，大古鞠躬说道：“不好意思，真的很对不起，因为一些事情，我没有看到你的邮件。”
　　通过能力，桐野牧夫能够确定，大古并没有说谎，是真的没有看到自己发的邮件。
　　瘫坐在电脑前，桐野牧夫喃喃说道：“竟然是因为这样。”
　　虽然无法做到预知全部的未来，不过稍微影响一下预知的能力，桐野还是能够做到的。
　　在好奇当中，桐野牧夫想知道大古究竟是因为什么事情，才会错过自己的邮件？
　　桐野看到了大古回到宿舍当中，然后似乎是因为在想些什么，并没有注意到电脑上，显示有一封邮件。
　　再然后，桐野牧夫看到了一棵树，一棵由光构成的树。

第221章 天命在我和封建迷信
　　桐野牧夫忽然感觉鼻子有点痒，伸手摸了一下，发现自己满手的血，然后就失去了意识。
　　夜晚，大古结束工作了，通过和桐野牧夫见面的那次，大古找到了他的信息，知道了曾经在地方媒体上火过一段时间的超能力少年。
　　大古正准备像以前一样进入世界树，刚掏出传送石，宿舍内的电脑突然响了一声。
　　“奇怪，这么晚了，谁给我发的邮件？竟然还是两封。”
　　挠了挠脑袋，大古坐到了电脑前，打开了最新收到的邮件。瞪大了眼睛：“这是......”
　　【这份邮件不用看，就是提醒你看第一封邮件。就算有事要忙，也给我注意一下环境啊！
　　——桐野】
　　“呃......”
　　大古挠了挠脑袋，有些搞不懂发生了什么。不过这个落款，桐野，应该就是桐野牧夫了。
　　虽然还没搞懂，不过大古决定按照他说的，看看第一封邮件。
　　【你好啊，大古队员，或者说，奥特曼。
　　我经常在远处看着你打击恶魔，看着你英勇地保护人类，你是捍卫人类和平的正义奥特曼。
　　可是老实说，我并不喜欢你这样的人，甚至对你怀着一股恨意，我们可不可以面谈一下呢，我认为我有权利这么做。
　　明天正午时分，我在K地区的购物中心等你 ，请你一个人来，希望我们拥有一段对彼此都有意义的时间。
　　——桐野】
　　“呃......”
　　大古用一种无可奈何的语气自言自语道：“看来我又暴露了。”
　　对于这件事情，大古一点也不觉得惊讶。
　　在刚开始的时候，大古还会担心自己的身份暴露，尤其是在真田良介那件事之后。
　　担心让人知道自己能够变身迪迦后，肯定会被人研究，至于研究到什么样的程度，那就要看泽井总监了。
　　虽然大古一直对人类抱有信心，但大古也清楚人类是一种非常矛盾的生命。
　　不过虽然知道他身份的“人”越来越多，大古反而不再担心了。
　　毕竟除了当初那位狸猫僧人外，无论是怪兽，还是宇宙人，就连人类当中，也有井田井龙这样能直接看穿自己身份的。
　　现在不过是又多了一个而已，小意思了。
　　既然能让自己去救人，并且还约自己见面，好好谈一谈的话，应该能让对方为自己保密。
　　只是大古也觉得，自己确实应该向颜豆这个前辈请教一下，到底该怎么才能隐藏一下自己。
　　不过这件事情等下再说，大古又看了看刚刚那封邮件。
　　【这份邮件不用看，就是提醒你看第一封邮件。就算有事要忙，也给我注意一下环境啊！
　　——桐野】
　　大古看了一下，这封是刚刚才发过来的，而上一封，是中午的时候收到的。
　　“这是预知未来？”
　　大古有些奇怪地想到。
　　在回来的时候，脑子里全是关于加鲁拉和桐野牧夫的事情，如果当时没有接收到第二封邮件而发出的提示声的话，或许邮件确实就会被忽略过去。
　　想到之前查到的关于桐野牧夫的信息，大古自言自语道：“预言未来......这种事情也能做到吗？”
　　------------------
　　研究桐野牧夫的血液这件事，并没有花费颜豆太多的时间。
　　毕竟无论是抽血，还是研究血液中的基因，颜豆早就是其中的熟手了。
　　光是为了储存自己研究出的基因数据，颜豆就建立了一个数据库，一只奥古玛。
　　那天围殴完希尔巴贡后，颜豆并没有让第二只奥古玛回到地下，而是把他当做储存数据的数据库。
　　组成奥古玛的哥布纽金属是一种非常神奇的材料，既是能源引擎，又是计算中心，还能当做执行元件，就连智能，都有哥布纽这个智慧程序。
　　虽然颜豆还没能将哥布纽金属彻底地研究清楚，不过这并不妨碍颜豆使用它。
　　和大古猜的一样，颜豆在桐野牧夫的基因深处，果然找到了活跃的超古代基因。
　　是超古代基因，和大古身上的超古代战士基因并不是一回事，两者不能混淆。
　　所谓的超古代战士，指的就是迪迦、恩帕特这样的奥特曼，而超古代基因，则是超古代人对奥特曼的光之力研究的结果。
　　而桐野牧夫的超能力，就是超古代基因觉醒带来的成果。
　　颜豆按照流程，把桐野牧夫还剩下来的血液样本送进了约顿海姆进行低温保存，而研究出来的数据则是输进奥古玛数据库中。
　　桐野牧夫的基因对颜豆来说，暂时没什么用，只能丰富数据库，为自我异化的强化添砖加瓦。
　　心灵能力、看穿真实、预言未来。
　　桐野牧夫的超能力总结起来就是这三种，但对颜豆都没什么用，就算是预言也一样。
　　作为一名正宗的种花人，颜豆对预言的态度一直都很坚定。
　　要是颜豆为自己预言，如果预言的结果是大海螺死，很好，天命在我。
　　yaoshi预言结果是计划失败，鹦鹉螺打败了迪迦，封建迷信，我就要逆天而行。
　　颜豆并不迷信预言，同时也不担心对自己的预言。
　　因为在作为一个人的同时，颜豆还是世界树，预言一个人和预言一个世界，是两种完全不同的概念。
　　颜豆刚掏出加鲁拉的甲壳残片，准备通过它，了解一下加坦杰厄的黑暗，就感觉到大古正在呼唤他。
　　......
　　“颜豆先生，预知未来这种事情，也是可以做到的吗？”
　　听到大古的疑问，颜豆脸色有些奇怪地看着他道：“大古，你是不是把幽怜忘记了？”
　　“这个......”
　　大古拍了拍自己的脑袋，有些不好意思地说道：“我把时光机器的事情忘记了。”
　　承载了幽怜意志的时光机器虽然名为时光机器，但并不是穿越了时间，从超古代来到了现代
　　而是以太阳系彗星为模型，在三千万年前发射出去，围绕着太阳系旋转，最后在大异变开始的前夕，精准地回到地球上。
　　以幽怜为首的超古代人，隔着三千万年的时间，预言到了现在的人类开始迈向新纪元。
　　和这跨越了三千万的预言相比，桐野牧夫的第二封邮件，也就不那么让人惊讶了。

第222章 黑暗
　　“既然未来是可以被预知的，那岂不是说，未来是无法改变的？”
　　想到幽怜那跨越了三千年的预言，大古有些迷茫。
　　如果超古代人在当初就已经预料到了现在，难道说他们所做的一切，都是早就被觉得好的？
　　颜豆弯腰捡起一块石头，走到大古的身边，将手伸出，石头静静地躺在掌心。
　　“大古，如果我把手翻过来，会发生什么？”
　　看着颜豆手上的石头，大古有些迟疑：“石头会落到地上？”
　　颜豆将手掌翻转，石块受到重力作用，开始下坠，但在落到一半的时候，被另一只手接住。
　　“看，你预知的未来被我改变了。”
　　将石头丢向大古，颜豆教导道：“大古，未来这种事情，从来都是可以被改变的，只不过需要一些力量。”
　　“你的力量，光的力量，以及人类的力量。”
　　接住的石头，大古还在思考刚刚的话，见颜豆要离开了，连忙拦道：“等一下，颜豆先生。”
　　颜豆有些疑惑地回头：“怎么了？”
　　在颜豆的注视下，大古有些尴尬，但今天已经多了一个看穿自己身份的人，要是再不想想办法的话，说不定哪天丽娜也看出了，那该怎么办？
　　“那个……有没有什么办法能把我身上的光遮一下，现在这样太容易让人看出我就是迪迦了。”
　　伪装自己的办法，颜豆自然有，他身上的光可比大古要耀眼多了，要是没有办法隐藏的话，离开世界树后，整个城市的非人存在，都能感觉到颜豆的存在。
　　刚想将自己的办法教给大古，但想到盖迪记忆里的法王迪迦，颜豆反问道：“话说迪迦的技能表翻得怎么样了？”
　　“最近因为加鲁拉的事情，看的时间少了，还没有......”
　　大古说着愣了一下，虽然颜豆没有明说，但他已经明白颜豆的意思。
　　颜豆瞥了他一眼道：“想明白了？想明白就变身，摆个姿势试试吧。”
　　大古点了点头，迪迦在光芒当中现身。
　　虽然从迪迦的本能中翻找技能并不是那么简单，但这么长时间以来，大古还是翻出了很多技能，但其中并没有哪个技能符合他的想法。
　　顺着身体的本能，大古双手放到计时器的两边，计时器发出光芒。
　　等光芒消失，大古已经解除了变身。
　　因为在向着光进化，大古看起来是一团人形的光芒，但现在的大古在颜豆眼中，只是一个比较健壮的普通人。
　　颜豆集中注意，眼睛泛出白光，在他的仔细观察之下，总算才看出了一点端疑。
　　被颜豆发光的眼睛看得有些奇怪，大古解释道：“这是伪装闪光，能够伪装成其他种族的模样，并且把和这个种族不同的地方藏匿起来。”
　　颜豆点了点头道：“不错的技能，这样的话，只要不是直接看到你变身，应该不会发现你的身份了。”
　　白嫖到一个新技能，颜豆离开了尼达维勒，继续自己的实验。
　　实验材料可是早就准备好了，如果不是被大古打断了的话，现在已经在实验当中了。
　　见大古没什么事了，颜豆离开了尼达维勒，之前的实验材料可是都已经准备好了，只是被大古给打断了。
　　------------------
　　虽然上次迪迦出现的时间并不长，但突然将加鲁拉打得很惨，差点就将他消灭了。
　　颜豆在抽桐野牧夫的血液之前，悄悄捡了不少加鲁拉的身体组织，甲壳碎片、血液，一个不少。
　　看着加鲁拉甲壳上的黑色斑点，颜豆想了一下，先将世界树封闭了起来，然后才开始实验。
　　......
　　在破坏性地研究下，捡回来的材料被消耗殆尽，不过也并不是没有收获。 无视已经变成破烂的实验室，颜豆的注意力全都集中在面前的光球上。
　　光球由颜豆的光构成，直径只有十几厘米，在光球的中央，封印着一缕黑烟。
　　这是从加鲁拉身上提取出来的，属于加坦杰厄的黑暗。
　　也就是有世界树作为阻隔，颜豆才敢这么做。
　　如果有人触及他所留下的卢恩符文或者光，他会有所感应。推己及人，颜豆觉得要是没有世界树的话，恐怕刚提取出这缕黑暗，加坦杰厄就提醒苏醒了。
　　望着这缕黑暗，颜豆露出一个笑容。虽然危险，但值得。
　　有了它，颜豆就能一窥自己和加坦杰厄之间的差距了。
　　不需要变身，颜豆都能感觉到这缕黑暗的恐怖，刚从加鲁拉的材料厂提取出来时，是一团黑雾，直接将颜豆的实验室彻底毁掉了。
　　颜豆费了一些功夫，用了大量的光才将其限制住。
　　但颜豆记得，加坦杰厄在刚刚苏醒的时候，就直接释放了笼罩全球的黑雾。
　　可以想象，加坦杰厄拥有的黑暗会有多恐怖。
　　望着手上的黑暗，颜豆想到了自己的计划，喃喃自语道：“看来确实该找机会去一趟露露耶了。”
　　------------------
　　购物中心的休息区，已经坐了一会儿的桐野牧夫见到了穿着便服的大古，闷声闷气地说道：“你果然来了啊，大古队员。”
　　“我就知道是你。”
　　大古坐到桐野牧夫的对面，看到他鼻子里塞着两团纸巾，有些关心地问道：“你的鼻子怎么了，没事吧？”
　　桐野牧夫想到昨天因为预知到了一些东西，然后晕倒，醒来后连鼻血都没来及处理，急急忙忙地把第二封邮件发出去。
　　有些生气地说道：“这个不用你关心。在开始对话之前，请先回答我一个问题，为什么现在的你和以前完全不同？”
　　超古代基因的觉醒赋予了桐野牧夫极为强大的超能力，让他能看到很多常人看不到的东西。
　　就比如在第一次见到加鲁拉的时候，他就已经知道了喉咙就是加鲁拉的弱点。
　　而桐野牧夫盯上大古已经有段时间了，并且每次看到他的时候，都会发现大古身上的光变得更加明亮。

第223章 游戏
　　昨天见面的时候，大古身上的光芒甚至让他感觉有些刺眼。
　　但现在大古都已经坐到对面了，但出现在他眼中的却只是一个普通人。
　　如果不是已经听到了心声，桐野牧夫都要怀疑坐在对面的究竟是不是大古了。
　　“你是说光？我找到一些方法，把身上光隐藏了起来。”
　　大古叹了口气道：“毕竟现在知道我身份的人已经够多了，还是不要再增加的好。”
　　桐野坐直了身体问道：“还有其他人也知道你的身份？”
　　大古想到了井田井龙、狸猫僧人和玛雅兄妹，点了点头道：“虽然不多，但也有几位。不过我还真没想到，竟然还有你这样的超能力者。”
　　桐野牧夫说道：“我见你果然是见对了，能这么大方承认我的存在的人，你还是第一个。”
　　“人们心里的声音，还有即将发生的事情，这些和我意志无关的事，还有一些人们看不到的东西，我也全部能看到。”
　　桐野看着大古道：“比如你的真面目。”
　　不过和桐野牧夫想象中的惊讶不同，大古在听到他的话后，不但没有惊讶，反而感慨道：“不愧是光，竟然连这种事情都做得到。”
　　眉头微皱，桐野牧夫说道：“光？超古代？那是什么？”
　　大古有些为难：“按照规定，这些事情我不能告诉你。”
　　既然你不说，那我自己看。
　　大古的伪装光束将自己异于常人的地方隐藏了起来，但也就是这样，并没有阻止桐野牧夫的读心。
　　“光的力量，超古代基因，三千万年前的文明？”
　　桐野牧夫感觉自己的世界观受到了冲击，思绪有些混乱，作为超能力者，桐野牧夫一直认为自己了解这个世界。
　　怪兽和迪迦的出现已经打破了一次他的认知，现在，又被打破了一次。
　　一边集中注意听着大古的心声，一边嘴上问道：“另一位奥特曼的身份是谁？”
　　大古的身份桐野早就知道了，一开始桐野以为另一位奥特曼和大古一样，也隐藏在胜利队里，但每一个人他都找机会打过照面，但都不是。
　　大古回绝道：“这件事情我不能告诉你。”
　　但桐野想要的本来就不是大古的回答，而是大古在回答时心里想的。
　　然后，桐野牧夫看到了一个人影，一个发着光，看不清面容，只能看到大概轮廓的人影。
　　不行，不能再看了。
　　已经有过一次经验的桐野牧夫连忙闭上眼睛，塞在鼻子上的纸巾开始慢慢变红。
　　大古着急地问道：“你没事吧？”
　　桐野牧夫擦干流出来的鼻血，虽然今天知道的事情有些多，虽然还不知道另一个奥特曼的身份，不过就算知道迪迦也足够了。
　　“大古队员，我们来玩个游戏吧。”
　　“什么？”
　　大古一时间有些转不过来弯来，现在的问题不应该是你的身体吗？怎么突然要玩游戏了？
　　从大古的心里听到了他对自己的关心，但桐野牧夫还是说道：“那只怪兽让你们很伤脑筋吧。尤其是你，明明是可以打倒的怪兽，却被一次次逃掉。”
　　“我可以把怪兽下次出现的时间和地点告诉你。而游戏的规则就是，你不可以变成迪迦，只能用人类的手段去战胜他。”
　　大古开口道：“这种事情......”
　　桐野牧夫自顾自地说道：“如果你违反了规则，我将会以胜利者的身份，向全世界公布你的身份。”
　　“请相信我，我说到做到。”
　　大古惊讶地看着他，有些搞不懂他这么做究竟是为了什么。
　　明明他过来是想桐野牧夫帮自己保密，但为什么事情会变成这样？
　　不过在桐野的注视下，大古想到了加鲁拉，点头道：“你的条件我同意了。但我现在就可以告诉你，如果有人遇到危险的，我会变身。”
　　桐野牧夫转身离开：“那是你的事，只要你违反规则，就要接受惩罚。”
　　大古看着桐野牧夫的身影消失，他的声音耳边响起。
　　“对了，作为不许变身的代价，怪兽的弱点在喉咙。明天上午十点，怪兽会在F2地区出现，游戏愉快。”
　　回到了出租屋，桐野牧夫坐到窗前，看着窗外的人来人往，想到了从大古心里得到的那些信息，尤其是关于自己超能力的来源。
　　桐野牧夫看着自己的手，有些迷茫地说道：“原来，我也是光吗？”
　　曾经被霸凌的遭遇再次涌上心头，一声声“妖怪”，“怪物”还在耳边回响。
　　桐野牧夫握紧了拳头，自言自语道：“不，我不是。”
　　......
　　F2地区。
　　虽然加鲁拉再次逃掉了，但生活还是要过的，更何况城市那么多，也不一定就轮到自己。
　　抱着这种想法，F2地区还比较繁华。
　　大古坐在夏洛克车里，看着窗前来往的人流，加鲁拉、桐野牧夫，一件件事情在他脑中翻滚。
　　又突然想到，如是颜豆，遇到了像桐野牧夫这样的人，会怎样应对？
　　恐怕会直接动手吧。
　　看到过颜豆出过几次手的大古如是想到。
　　“在一个地方待着，可不叫巡逻。”
　　一个声音突然响起，将大古的思绪搅乱。大古转头望去，惊讶地开口：“丽娜，你怎么会在这儿？”
　　“某个人说要巡逻，我来检查一下，果然被我抓住有人偷懒了。”
　　早上的时候，丽娜就发现大古的状态有些不对，在他自告奋勇地出来巡逻之后，悄悄跟了上来。
　　一座高楼上，桐野牧夫看着停在街边的夏洛克车。
　　而在另一边，结束了研究的颜豆离开了世界树，看着桐野牧夫，开始思考起来。
　　思考等会儿加鲁拉出现之后，该怎么把他的尸体收起来，提取黑暗。
　　之前从那些碎片里提取出来的黑暗太少了，颜豆才刚开始研究，就已经被消耗掉了。
　　加鲁拉身高59米，这么大的身体，应该能提取出足够的黑暗，进行接下来的研究了。
　　虽然颜豆决定去露露耶一趟了，但在去之前，还是先做好准备比较好。

第224章 养歪了
　　随着时间越发接近桐野牧夫的预言，大古和丽娜来到了车外，紧张地观察着周围。
　　上午十点。
　　报时的钟声刚刚响起，大地就颤动了起来，伤势还没有完全恢复的加鲁拉出现，立刻对周围展开了进攻。
　　大古和丽娜端起海帕来福枪，向着怪兽扣下了扳机。
　　作为以胜利海帕枪为基础而开发出的枪械，海帕来福枪的威力更大，不过因为携带不便，所以一般情况下，胜利队的人用的都是更为方便的胜利海帕枪。
　　但大古早就知道了怪兽会出现，自然会选择威力更大的海帕来福枪了。
　　如果不是因为没有指令，不能出动战斗机的话，大古都准备驾驶飞燕一号来等着加鲁拉了。
　　海帕来福枪准确地击中了加鲁拉的喉咙，但并没有什么效果。
　　喉咙的确是加鲁拉的位置，因为将体内的能源转化为高热火焰的火焰囊在喉咙这里，导致喉咙位置的甲壳厚度是浑身上下最薄的。
　　但弱点和弱点是有区别的。
　　加鲁拉喉咙位置的甲壳确实薄，但以海帕来福枪的威力，还是不足以击穿的。
　　丽娜紧张地说道：“不行啊，这样根本奈何不了他，要是迪迦在这里就好了。”
　　说完，丽娜有些意味深长地看着大古。
　　大古想到了和桐野牧夫的游戏，他的表现不像是在开玩笑。
　　大古坐上夏洛克车，对着丽娜说道：“这里的人太多了，我去拖延时间，丽娜你去疏散群众。”
　　说完，不等丽娜回话，大古就踩下油门，向着加鲁拉冲了过去。
　　大古一只手驾驶着夏洛克车，一发螺旋炮击中了加鲁拉的面部。
　　即使是眼睛上，加鲁拉依然长着一层硬化薄膜，螺旋炮虽然没能对其造成伤害，不过成功吸引了加鲁拉的注意。
　　有些紧张地看了看四周，既没有发现迪迦，有没有看到那两架烦人的战斗机，加鲁拉没有直接逃跑。
　　“毁灭！”
　　加鲁拉吼了一声，向着夏洛克车追了上去。
　　“很好，就是这样，跟我来。”
　　变成光之后，大古的反应速度早就超过了常人，驾驶着夏洛克在混乱街道上左冲右撞，闯到公园后，愣是没有撞到一辆车。
　　大古转动方向盘，夏洛克车画出几道清晰的刹车印，一个漂移，变成车头正对着加鲁拉。
　　螺旋炮再次升起。
　　瞄准之后，大古重重地按下按钮，螺旋炮精准地命中了加鲁拉的喉咙，将其击倒。
　　“成功了？”
　　大古看着倒下的加鲁拉，心中充满了惊喜。但下一刻，加鲁拉的叫声再次响起。
　　高楼上看着加鲁拉再次爬起来，桐野牧夫松开了握紧围栏的手。
　　大古看着加鲁拉出现了一些裂痕的喉咙：“可恶，要是麦克斯炮的话，就成功了。”
　　爬起来的加鲁拉大吼一声，张开嘴巴，炙热的火焰倾泻而出。
　　大古及时地跳出车外，捡回了一条命。
　　几道激光命中加鲁拉的眼睛，将他的注意力吸引了过去。站在楼顶，丽娜瞄准加鲁拉，不断扣动着扳机。
　　一发子弹足够胜利海帕枪发射五十次，但用在海帕来福枪上，只要几发就将子弹电量完全耗尽。
　　在换弹的间隙，丽娜向着隔壁的楼上连忙招手：“快离开那里，危险！”
　　桐野牧夫看到加鲁拉转头看向他们这边：......
　　加鲁拉张开嘴，大古见状，毫不犹豫地掏出神光棒，光芒乍现。
　　炙热的火焰喷射而出，在击中丽娜之前，被一道宽厚的背影挡住。
　　迪迦拦在丽娜和桐野牧夫面前，低头看着两人。
　　桐野牧夫仰头看着迪迦，这是他第一次这么接近迪迦，火焰在迪迦背后消散，桐野牧夫好像明白，为什么迪迦会受到人类的欢迎了。
　　那是......光啊。
　　看到迪迦出现，加鲁拉吓了后退了两步。马上低下头，用角发出橙色的光线。
　　颜豆看着大古单手挡住光线，然后硬顶着光线，走到加鲁拉的面前，直接将额上的独角按断，陷入了思考当中。
　　以前颜豆一直觉得大古在他的指导下，似乎是被养歪了。
　　不，应该说大古从一开始，对迪迦的理解就是歪的，自己只不过是添了把火而已。
　　看着迪迦将光汇聚到手上，闪着光芒的拳头一击把加鲁拉打得倒飞出去，颜豆得出结论，确实是被养歪了。
　　颜豆想到了盖迪记忆中的真·迪迦，明明一个是法师号，一个是战士号，但颜豆却从大古身上看到了同样的感觉。
　　落地之后，拼尽全力开始挖洞，只是几下，就挖出了一个大洞。
　　加鲁拉可以肯定，今天肯定是自己有生以来，挖洞速度最快的一次。
　　见大古就要解决加鲁拉了，颜豆连忙传音道：“大古，手下留情，留个全尸体，加鲁拉的尸体我要做些研究。”
　　大古的动作一顿，只是耽搁的这点时间，加鲁拉就已经将大半个身子钻进了洞里。
　　地下，加鲁拉挖掘着土壤，突然，动作一僵。
　　加鲁拉只觉得尾巴一紧，便被迪迦抓着尾巴拖了出来，然后被甩飞出去。
　　两只利爪不断挥舞，但依然改变不了自己的命运。
　　加鲁拉刚刚站起，就被迪迦一发哉佩利敖光线贯穿喉咙。
　　轰~
　　迪迦转身，剧烈的爆炸在他身后燃起。等火焰消散，加鲁拉庞大的身体只剩下一点边边角角散落在四周。
　　大古看着楼上的丽娜和桐野牧夫，没有像以前一样飞上天空，而是直接化作无数光点飘散。
　　公园当中，大古看着夏洛克车的残骸，虽然打败了加鲁拉，但却并没有胜利的喜悦。
　　按照游戏的规则，桐野牧夫现在应该已经将迪迦是由他变身的事情公布到了网上。
　　虽然只见过几面，不过大古并不认为桐野牧夫是在开玩笑，现在网上恐怕已经吵得沸沸扬扬了吧。
　　“大古~”
　　丽娜跑了过来，一边检查着大古有没有受伤，一边问道：“怎么样，你没事吧？”
　　“放心吧，丽娜，我没事。”
　　“那我们快点回去吧，队长有事要说。”
　　总归是要来的，大古点了点头道：“那我们回去吧，夏洛克车就在......”
　　说着，大古看到旁边还在燃烧的夏洛克车：“......夏洛克车已经不能开了。”

第225章 幻觉
　　“喂，你们两个没事吧？”新城驾驶着飞燕二号降落到公园的空地上。
　　来到两人的身边，新城看到远处加鲁拉挖出来的大洞，感慨道：“迪迦还真是强啊，那么厉害的怪兽，竟然这么快就打倒了。明明当初对付哥尔赞的时候，都会红灯的。”
　　“说不定迪迦和人类一样，也能通过训练变强。在没有出现的时候，为了拯救地球，也在努力训练呢。”
　　丽娜看向大古：“大古，你说对不对？”
　　大古讪笑道：“丽娜说得也有可能。”
　　夏洛克车已经被加鲁拉喷出的火焰变成了一堆废铁，自然是开不了了，不过还好，有新的交通工具。
　　坐在飞燕二号上，大古脑中各种思绪混作一团。
　　大古想到了桐野牧夫，对方并没有把所谓的游戏当作真正的游戏，现在应该已经把自己的身份公布了吧。
　　然后又想到了真田良介，虽然上次他将良介身上的艾勃隆细胞全部清除了，但因为你身上有奥特曼的力量，真田良介的档案归类到了机密档案当中。
　　即使以大古的权限，也没有办法查看。
　　不过从堀井提到良介时忧心的样子来看，情况应该也不是太好。
　　然后又想到了颜豆，如果是光的话，遇到了这种事情会怎么办？
　　大古心里思绪万千，连丽娜一直看着他都没注意到。
　　而看着大古，丽娜刚刚挡在自己前面的迪迦，越发肯定自己的想法。
　　而驾驶着飞燕二号的新城还沉浸在加鲁拉终于打倒了的喜悦当中，根本没有注意到后面两位乘客的重重心事。
　　胜利队的指挥室中。
　　看着大古，居间惠一脸认真地说道：“大古队员，可以请你解释一下吗？”
　　总算来了。
　　大古叹了口气：“对不起，我不是故意隐瞒大家的。”
　　“嗯。”
　　居间惠点了点头道：“虽然你已经认错了，不过规定就是规定，既然在巡逻的时候偷懒，那就该接受惩罚，我罚你自我反省两天。”
　　“蛤？”
　　峰回路转，大古瞪大了眼睛，不敢相信队长说的竟然是这个，难道桐野牧夫没有把他的身份公布？
　　居间惠语气奇怪地调侃道：“怎么，觉得惩罚太过严厉了？”
　　大古连忙说道：“啊，没有。”
　　居间惠看向丽娜，露出一个笑容：“还有，我记得丽娜的假好像也还没有休完，既然这样，那你也休息两天吧。”
　　夜晚，大古回到宿舍，吸取了之前的教训，在掏出传送石前，先看了一眼电脑。
　　一只白色的鸽子叼着一封信，正在屏幕上不断展翅，显示有新的邮件。
　　【你好，奥特曼......不，你好，大古队员。
　　我本来打算把你的身份公布的，但在看到迪迦的时候，才明白那并不是我想做的。
　　看来这场游戏，是我输了。
　　我领悟到一件很重要的事，那就是人们称赞你，并不是因为你的超能力，而是因为你拥有每个人都拥有的东西。
　　比如，勇气和爱的力量。
　　现在我觉得，我也能在这个地方生活下去了，关于我的超能力，谢谢你让我知道了它的本质，虽然你没有开口。
　　我真的非常佩服和尊重这个名叫奥特曼的英雄，以一个人类的身份。
　　——桐野牧夫。】
　　读到这里，大古松了一口气，露出一个笑容，正准备离开，忽然发现好像之后好像还有内容。
　　【附录，跟你在一起的女孩，好像已经知道了你的秘密。】
　　大古：“蛤？”
　　--------------------
　　尼达维勒。
　　大古刚一进来，就看到所有怪兽都围在一起，戈尔德拉斯甚至允许艾勃隆和希尔巴贡站在一起，而没有动手。
　　就连一直飞在天空的闪电人，都出动了几只加佐特降落了下来，不过被其他怪兽挤在外围。
　　大古有些好奇他们在看什么，这种所有怪兽全部聚齐的场景已经很久没有见到了。
　　从怪兽们的脚下跑进了包围当中，能够让他们聚集起来的，也就只有颜豆了。
　　“颜豆先生......”
　　大古刚想打个招呼，忽然注意到颜豆手上托着一颗光球，金色的光球中泛着一股黑意，看起来就像是黑心一样。
　　看着黑心光球，大古眼前浮现出一座辉煌的城市。
　　不过和当初受到艾能美那影响时看到的不同，辉煌的城市当中藤蔓肆意地蔓延，黄色的花朵随风摇晃。
　　不过还没等大古看清，突然燃起的大火就将一切烧毁。
　　在火焰的尽头，大古看到了一个白发的女孩。
　　“大古，你怎么了？”
　　幻觉消散，大古这才发现其他怪兽都已经离开了，只有希尔巴贡和戈尔德拉斯以及艾勃隆还留在原地，颜豆也将黑心光球收了起来。
　　揉了揉脑袋，大古说道：“我刚刚看到了一些东西，刚刚......那是什么？”
　　颜豆再次取出黑心光球，不过这一次大古并没有看到之前的幻象。
　　“这是从加鲁拉身上提取出来的，应该是属于加坦杰厄的力量，你要不要看一下。”
　　大古接过黑心光球，光球金色的外层是颜豆的光，因为在世界树内，都是颜豆的光支撑着迪迦的消耗，大古对颜豆的光很熟悉。
　　突破光的封锁，大古看到了里面的黑暗。
　　说是眷属，其实加鲁拉和当初的哥尔赞、美尔巴一样，都只是三千万年前被加坦杰厄的力量侵蚀而侥幸活下来的怪兽而已。
　　加坦杰厄根本就没有注意过他们。
　　哥尔赞和美尔巴之所以会去摧毁金字塔，只是受到加坦杰厄的本能影响而已。
　　当初侵蚀了加鲁拉的力量，经过三千万年的时间，再被颜豆提取出来，早就没有了当初的纯粹。
　　不过用来窥视一下加坦杰厄的力量还是可行的。
　　感受到黑暗的瞬间，沉睡在大古体内的超古代战士的基因受到黑暗的刺激，开始活跃起来，让大古再次陷入了幻象当中。
　　这是光遗传因子对大古发出的警示。

第226章 黑暗迪迦？
　　漆黑的星空当中，一只巨大的蜗牛...不，螃蟹...总之大古不好形容的怪兽顶着巨大外壳，挥舞着数不清的触手和节肢，在一团黑雾当中，从天而降。
　　长在眼睛上方的大嘴张开，发出巨大的吼声黑暗侵袭了一切。
　　呼、吸、呼、吸......
　　即使已经脱离了幻觉，但大古还是心有余悸，满头大汗地捂着胸口剧烈喘息着。
　　颜豆拍着大古的后背：“怎么样，没事吧？”
　　“我......我看到了一只巨大的怪兽，他有像山一样的贝壳，在黑雾当中从天而降。”
　　大古看向颜豆，急切地说道：“那是不是加坦杰厄？”
　　颜豆点了点头承认道：“应该是了，根据我了解到的。黑暗的支配者从星空而来，黑暗笼罩了整个地球，超古代的文明在黑暗中灭亡。”
　　大古大声追问：“那巨人呢？当初不是有很多巨人吗？为什么他们没有拯救超古代文明？”
　　颜豆摇了摇头，解释道：“这方面我也不是很清楚，不过根据我了解的，在加坦杰厄降临之前，奥特曼们就离开了地球，似乎和什么花有关。”
　　齐杰拉的花粉能让人沉浸在美好当中，和幻想相比，现实的一切都是那么痛苦，让人将现实的一切全部抛弃。
　　这种事情颜豆自然是不能和大古说的。
　　不过用不了多久，大古就能自己接触到齐杰拉了。
　　“花？”
　　大古想到了之前看到的幻象，神圣的城市当中，遍布着藤蔓，上面还开着黄色的花朵。
　　难道就是那个让巨人们放弃了地球？
　　“哼，就算他们留下，也不会是那只怪兽的对手。”戈尔德拉斯突然说道。
　　大古向着金龙追问道：“戈尔德拉斯，你见过加坦杰厄？”
　　金龙一仰头：“我没见过 ，但我在跨越时间的时候，能感受到未来的黑暗。距离已经很近了。那只怪兽应该快要苏醒了，你们还是早做打算吧。”
　　“凭你们现在的实力，根本不可能是那只怪兽的对手，如果到时候还是这样的话，我会带着希尔巴贡离开。”
　　希尔巴贡有些被吓到了，伸出小短手，轻轻地戳了一下金龙：“表姐，再加上你也不是他的对手吗？”
　　“那种实力的怪兽，只要同级别的对手才能相抗，根本不是用数量可以对抗的。就像艾勃隆，来得再多，我一尾巴就可以全部抽死。”
　　金龙说着拍了拍希尔巴贡的脑袋，安慰道：“不过没关系，虽然他很强，但是没办法跨越时间，我们去别的世界，他是追不上我们的。”
　　“和我共生吧。”
　　在众人思考的时候，艾勃隆突然开口。
　　“戈尔德拉斯，以你的实力，接受我的寄生，一定变得非常强大，什么加坦杰厄，绝对不会是你的对手。”
　　金龙翻了个白眼，一尾巴把艾勃隆抽飞，并且没等落地，一道金色闪电劈中，将他传送回了自己家。
　　颜豆根本没有注意他们的动作，见大古满头的大汗，似乎是被加坦杰厄的黑暗刺激到了，说道：“大古，今天你还是先不要训练了，好好休息一下吧。”
　　大古在额头上抹了一下，手上满是汗水，也觉得自己现在的状态不太好，就没有拒绝颜豆好意。
　　颜豆点了点头，掏出一支针筒：“那过来抽个血吧，加坦杰厄的黑暗好像对你产生了一些影响，我检查一下。”
　　大古的脸色立刻垮了下来。
　　......
　　“果然，超古代基因对于毁灭了他们的加坦杰厄会有反应。”颜豆看着面前的血液作出总结。
　　一旦将黑心光球靠近，大古基因深处的光遗传因子就会活跃起来，试图与其对抗。
　　不只是大古，颜豆还用桐野牧夫和正木敬吾的血液样本进行了对比，都有相同的反应。
　　一个想法从颜豆的脑中闪过。
　　黑心光球内的黑暗虽然不多，但用来实验还是足够的。
　　颜豆从中抽取出一缕黑暗，将其融进了大古的血液当中。
　　为了对抗黑暗，大古基因深处的光遗传因子前所未有地活跃起来，试图与之对抗、
　　“果然可以。”
　　颜豆露出一个笑容，所谓的超古代战士，指的就是迪迦这样的奥特曼。
　　微观层面的光遗传因子活跃，表现出来，就会是大古将更快地向着光进化。
　　不过还没等颜豆想好要不要加快大古的进化，就看到超古代基因虽然同样活跃，但就像是受到了侵染，不再和黑暗发生对抗，反而开始主动吸纳黑暗。
　　郎有情妾有意，原本格格不入的双方突然开始相互融合，超古代基因变成另一种形式。
　　看着变了模样的光遗传因子，颜豆脸色有些奇怪：“这是......黑暗迪迦？”
　　......
　　躺在床上，大古陷入了深层的梦中，又一次看到了黑色的巨人。
　　不过这次没有杀马特三人组，只有黑色的迪迦，并且和上次相比，身影变得更加清晰。
　　“你是迪迦，告诉我，为什么不拯救超古代的人类？”
　　黑暗迪迦并没有回答大古的疑惑，只是向他张开了手。
　　叮～
　　门铃声突然响起，将大古从睡梦中叫醒。
　　“谁啊？”
　　大古揉着眼睛，打开了宿舍门，门外是穿着便服的丽娜。
　　看到大古还穿着睡衣，丽娜有些生气地说道：“大古，你怎么还没起来啊，不是说好了要一起去看小莫拉和宾果的吗？”
　　大古连忙道歉：“对不起。”
　　------------------
　　先用光把自己浑身上下冲刷了好几遍，将因为实验而沾到的一点黑暗气息彻底地清洗干净后，颜豆将光的力量全部收敛起来。
　　不，只是收敛还不行，还要更进一步。
　　颜豆将光重新转化回属于阿斯加德的神力，又用世界树的力量加上了几层遮掩后，才停了下来。
　　检查完，确定没什么遗漏后，离开了世界树，出现在南太平洋的上空。
　　因为加坦杰厄就沉睡在南太平洋海底的露露耶中，因此以往颜豆都是绕着南太平洋走的，就是为了避免刺激到他。
　　不过现在，颜豆像以往一样远离，反而钻进了大海当中。

第227章 露露耶
　　在上个世界时，在前往太空前，颜豆也曾经潜入过深海，在马里亚纳海沟行走过，不过南太平洋的海底倒是还没有来过。
　　虽然南太平洋的海底足够广阔，为了不吵醒加坦杰厄，还不能大范围的探索，不过找到露露耶并不困难。
　　加坦杰厄的黑暗颜豆在北半球都能感觉到，更别说现在了。
　　黑暗就像是一座灯塔，指引着颜豆在新西兰的附近找到了露露耶的遗迹。
　　露露耶，在超古代语言当中，是希望的意思。
　　露露耶，也就是超古代人的希望之城。
　　在三千万年前，从遥远星空而来的巨人在这里降落，为当时被怪兽侵扰的人类带来了希望。
　　在迪迦等巨人离开后，加坦杰厄在黑雾当中从天而降，也是在这里降落，为他们带来了毁灭，将希望彻底夺走。
　　和正常的城市不同，露露耶是一座建立在大陆内部 的城市，而露露耶所在的大陆，在超古代人的文明当中，被称为——拉莱耶。
　　这个名字从超古代一直流传到了现代，并且被一个名为H. P. Lovecraft赋予了新的含义。
　　不过如今的拉莱耶早已没有了曾经的辉煌，除了高高隆起外，和周围的海底并没有什么不同。
　　但颜豆的感知并没有坏掉，能感觉到盘踞在露露耶的中央的火山中的那股黑暗。
　　尽可能地收敛全部气息，颜豆找到了一个洞口，悄悄走了进去。
　　通道是斜向上的，走出海面，颜豆回头看了眼水平面，看来露露耶就像是一个气泡，厚实的岩层将还会阻拦在了外边。
　　沿着通道，几根石柱和雕像出现在颜豆的眼前，在靠近之后，还看到一面写满了超古代文字的墙壁。
　　雕像都是奥特曼的模样，看来当初奥特曼们和超古代人一起生活了很长一段时间啊。
　　看着写满了超古代文字的墙壁，不用打破，颜豆都能感觉到后面那股属于奥特曼的力量。
　　不过和迪迦、恩帕特的光相比，和之前颜豆实验制造出来的特殊超古代基因有些相似。
　　墙后的，应该就是当初被迪迦封印的黑暗三人组了。
　　用世界树的力量给自己加持了一个卢恩符文后，在颜豆的眼中，墙上的文字立刻就有了具体的含义。
　　总结一下，大概意思就是墙的后面封印着黑暗，后来者千万不要打开。
　　看完了墙壁上的警告，颜豆点了点头，然后转头就走。
　　他来露露耶又不是为了他们，为什么要打破墙壁解除他们的封印？
　　绕过这面墙壁，颜豆沿着通道寻找起来。
　　这里确实能进入露露耶，不过作为超古代人的希望之城，露露耶应该不止这一个入口才对。
　　不过在这条通道的尽头，依然是厚重的岩层，颜豆也没有气馁，退回了深海当中，继续寻找新的入口。
　　在又经历了几条被堵死了的通道后，颜豆还是进入了露露耶当中。
　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。
　　不过出现在颜豆眼前的不是桃花源，而是一座庞大的城市。
　　断裂的石柱，破碎的城墙，曾经的希望之城如今已被灰尘覆盖，只有依然高耸的金字塔，还在诉说着露露耶当初的辉煌。
　　整个城市散落着大量残破的奥特曼石像，颜豆可以想象当初那场黑暗巨人和光之巨人的战争都多残酷。
　　“或许当初奥特曼们确实是将地球当做第二个光之国来建立的吧。”
　　抚摸着一具看起来像艾斯的石像，颜豆感叹了一下，开始干正事。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211009/1633730532-100249403-107807062.jpg">
　　虽然看起来很安静，但颜豆知道，现在的露露耶可是很热闹的。
　　除了这里遍地的石像，被封印的三尊黑暗巨人外，还有在沉睡的加坦杰厄，以及大量的怪鸟佐加。
　　原剧情中TPC过来探测的时候，除了黑暗巨人外，只碰到了大量小型的佐加，但那是因为闪耀迪迦把以加坦杰厄为首的黑暗一锅端了。
　　如果现在闹出一些动静，颜豆毫不怀疑会钻出来几只巨大化的佐加。
　　佐加颜豆可以应付，但如果把加坦杰厄给吵醒了，那就不太好了。
　　搬走了几座比较完整的石像，颜豆就离开了露露耶。
　　------------------
　　大古走出传送门，一眼就看到了希尔巴贡正在挨打。
　　虽然希尔巴贡的防御很高，但在盖迪的不断攻击下，还是让她有些难受。
　　不过更让希尔巴贡难受的是无论她怎么挥舞两只小短手都没有办法打中灵活的盖迪。
　　愤怒之下，希尔巴贡一低头，大角上电流交织，一道高压闪电发射出去，不过被盖迪释放的奥特护盾挡得严严实实。
　　希尔巴贡气得跳了起来，大古感觉大地都在颤抖。
　　而盖迪注意到旁边断了一截角尖的金龙看自己的眼神越来越不对，鼻子一动，注意到大古已经来了。
　　和希尔巴贡同款小短手在胸口计时器交织，一道蓝色的光线打在希尔巴贡身上，将她击倒。
　　然后在金龙的注视下，取消了变身，化作白色柴犬，光芒闪了一下，清洗掉身上的脏东西后，才落到了大古面前。
　　看到希尔巴贡只是被打晕，两只眼睛转着圈，其他并没有什么事，大古松了口气，撸着盖迪，笑着问道：“你怎么和希尔巴贡打起来了？”
　　“哼，谁让她想找我麻烦的，弄得我一身味道。”
　　在盖迪的讲述下，大古算是明白了他们为什么会打起来了。
　　希尔巴贡和噶地吃鱼的时候，没注意到盖迪来了，由于当时盖迪没有变身，还是白色柴犬，于是直接被希尔巴贡用鱼给埋了。
　　因为双方都互不后退，然后就打起来了。
　　不过结果也很显然，即使希尔巴贡论身体的话，比盖迪还要强出一些，但在战斗经验丰富的盖迪面前，还是没讨得什么好。
　　“对了，盖迪你怎么来了，是颜豆先生带你来的吗？”
　　揉着盖迪的狗头，大古突然想到除了自己的传送石外，没有人带路的话，是进不来世界树的，连忙问道。
　　因为颜豆又沉迷进了研究当中，导致他已经有段时间没有见过颜豆了。
　　虽然大古知道，真想要见到颜豆的话，在世界树里面呼唤他就可以了，但大古担心打扰到颜豆。
　　“唔，前一段时间颜豆过来找过我，然后我就没有见过他了，不过颜豆给了我这个，以后我就可以随时过来了。”
　　盖迪说着向大古展示自己脖子上的项圈。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211009/1633730323-100249403-107807062.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211009/1633730339-100249403-107807062.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211009/1633730373-100249403-107807062.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211009/1633730392-100249403-107807062.jpg">

第228章 正木敬吾在行动
　　大古拿起看了一下，项圈上挂着一块石牌，正面是一棵发着光的树，背面则是一只盖迪巨大化后的狗头。
　　抓着尾巴把晕倒的希尔巴贡拖到一边，金龙打断了大古和盖迪的聊天。
　　“赶紧过来训练，想要打败加坦杰厄，你现在还差得远呢。”
　　在说话的时候，金龙一直盯着盖迪，看起来不像是在催促大古，反而是盯上了他。
　　盖迪跳到大古的身后，躲开了金龙的视线。
　　虽然能够对付希尔巴贡，但盖迪对自己的实力还是很清楚的，光是金龙那恐怖的身体，就足够难对付了。
　　更别说还有强大的时空能力了。
　　如果打起来的话，自己怎么玩弄的希尔巴贡，估计金龙就要怎么在自己身上玩弄回来。
　　“呃......”
　　大古看到金龙的眼神越来越不善，又看了看躲在自己后面的盖迪，掏出了神光棒。
　　轰~
　　迪迦刚刚变身，还没来得及变成强力形态，金龙就一尾巴甩了过来，将他砸飞出去。
　　即使盖迪匍匐在地上，金龙甩尾带起的气流依然把他全身的毛都吹成了一个方向。
　　大古站了起来，揉了揉胸口，感觉自己的肋骨已经断了。
　　向着光进化，让大古和迪迦变得更加紧密，甚至开始脱离原初的迪迦，变成名为大古的迪迦。
　　这个过程让大古能够发挥更强的力量，变身强力型后能和金龙角力，但也不是什么弊端都没有。
　　或者说不上弊端，在迪迦身上受的伤，也会反馈到大古的身上，因为是同一具身体。
　　不过落在人类身上需要医院治疗的伤势，在迪迦看来，只需要一会儿就能恢复。
　　虽然觉得自己受到了无妄之灾，但大古还是变身强力型，顶了上去。
　　......
　　迪拉休姆光流击溃时空闪电，落到了戈尔德拉斯身上。
　　大古连忙停手，有些着急地问道：“戈尔德拉斯，你没事吧。”
　　金龙咆哮一声，嘴硬道：“都是因为颜豆那家伙，再来。”
　　虽然在之前的战斗当中，大古已经慢慢取得上风了，但像今天这样一开始就负伤的，还是第一次。
　　------------------
　　阿嚏。
　　“谁在说我坏话？”
　　颜豆揉了揉鼻子，看到了正在骂着自己的戈尔德拉斯和趴在希尔巴贡头顶上观战的盖迪，又继续开始了研究。
　　在他的面前，是一块比人还高的角，属于金龙的角。
　　因为角被颜豆拿了一截下来，导致对时空能力的发挥没有以前那么得心应手，金龙释放的时空闪电才会那么一触即溃。
　　不只是角，还有血液和一些其他的身体组织，都是金龙身上的。
　　颜豆现在研究的，就是金龙的时空能力。
　　想要像掌握加库玛兄弟的石化光线一样，掌握戈尔德拉斯的时空能力，为了穿越时间。
　　除了金龙的身体组织外，还有希尔巴贡的，两者是同族，颜豆为了进行对比，也拿了出来。
　　不过和金龙的角需要现场截断不同，关于希尔巴贡的材料，颜豆之前已经刷好了，从收藏库里拿出来就行了。
　　关于金龙的时空能力，在打服......划掉，说服了金龙后，颜豆就已经开始进行了。
　　当初掌握加库玛兄弟的石化光线虽然花了颜豆一些时间，但倒是没遇上什么瓶颈，但金龙的时空能力就不一样了。
　　不过颜豆有信心，已经凭自己的能力变成光了，区区时空力量，还不是有手就行。
　　事实证明，只是有手的话是真的不行。
　　能够变成光，颜豆有石像，有大古的光遗传因子，有三个从人类进化成光之生命体的全部过程。
　　作为一个世界，颜豆在空间方面的天赋很高。
　　希尔巴贡制造彩虹魔境的本事，颜豆早就琢磨清楚了。
　　但在面对金龙能跨越时间，回到过去的时空能力上，还是遇到了一些难题。
　　揉了揉脑袋，颜豆感觉比学习麦克斯系统还要困难，就算是用上了迪迦的光也一样。
　　就在研究再次陷入僵局后，颜豆忽然感觉自己的力量被触动了。
　　抱着放松一下的心思，颜豆把注意力转移了过去。
　　TPC生命科学研究中心。
　　丹厚博士正在将一些粉末装进一个半人高的箱子当中。
　　合上盖子，丹厚博士道：“好了，就这样，凭秘箱的功能，一定能分析出这部分石像的构造的。”
　　所谓的秘箱，是一款特殊的分析仪器，能够分析出箱内物质的具体组成成分，是TPC为了研究石像，花费精力专门研究出来的。
　　一名穿着蓝色TPC服饰的人员拍了拍手，赞叹道：“不愧是丹厚博士，TPC把这个研究交给你还是做对了。”
　　丹厚博士仰了仰头，一脸的傲慢：“那还用你说。”
　　对方并没有因为丹厚博士的态度而生气，问道：“为什么要分析这部分的石像，石像的其他部分有什么问题吗？”
　　丹厚博士看着他露出了一个来自学霸看学渣的眼神。
　　“我在报告上都说了，巨人的石像是由两部分组成的，虽然绝大部分都是符文物质，但胸口计时器这里才是巨人真正的力量来源。”
　　“真是的，就不能看看报告再过来指挥嘛，每次都这样，我的时间可是很宝贵的。”
　　虽然最后的抱怨丹厚博士放低了一些声音，但很显然，对方听到了。
　　来人脸色变了一下，不过想到一些事情，还是冷静下来，再次问道：“那不知道要多长时间分析的结果才能出来。”
　　丹厚博士想到了昨天收到的那封邮件：“还要有几天，分析结果才能出来。”
　　“毕竟是巨人的力量，慢一点也正常。”
　　看着对方离开的背影，丹厚博士切了一声，再次坐到了电脑前，不过并没有开始研究，反倒是通过一条秘密线路，和另一个人聊得火热。
　　颜豆以秘箱中的粉末为支点，“看”着丹厚博士和对方的交流。
　　这条秘密线路的另一头，应该就是正木敬吾了。

请假条
　　请一天的假，就是这样。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第229章 正木敬吾和丹厚博士
　　“我是个进化的人类，愚蠢的旧人类要遵从我的指示，才能......语调好像有些高了，重新来一遍。”
　　熊本市，恩帕特和盖迪存放石像的地穴当中，正木敬吾正在准备自己进化后播放的录音。
　　“咳...咳...”
　　正木敬吾对准麦克风，继续录音：“我是个进化的人类，愚蠢的旧人类要遵从我的指示，才能够存活。”
　　“......你们快看，看我这英武的神姿，我简直就是神......大家跟着我来吧，人类将在我的引导下，进行神圣的进化......”
　　正木敬吾将录好的文件传到塞迪克科技公司的网络当中，设定为机密。
　　为了早日播放这段录音，正木敬吾抄起一只巨大的扳手，继续完善自己的光粒子转换器。
　　......噼里啪啦，噼里啪啦......
　　“可恶！怎么会这样，为什么还是差一点？！”
　　正木敬吾将大号扳手随手一丢，打开电脑，看起了迪迦的视频。
　　这些视频是正木敬吾黑进TPC的系统当中得到的，算是最全面的迪迦视频了。
　　正木敬吾注意到，迪迦出现的时候，大多伴随着一团璀璨的光。
　　“还差一点，还缺一点东西，我的光粒子转换器已经成功了，只缺一点东西，就能完善了。”
　　仰头看着恩帕特高大的石像，正木敬吾开始幻想自己变成这副身姿，会是怎样的情景。
　　嘀嘀嘀。
　　电脑上联络软件的提示音，把正木敬吾唤醒，发送信息的是负责石像研究的丹厚博士。
　　打发走TPC派过来视察的人员，丹厚博士没有发现颜豆的围观，开始联络起了正木敬吾，然后就抱怨起来。
　　“你说得没错，TPC竟然让一个什么都不懂的人来视察我的研究，他们根本就不懂得赏识我的才华。”
　　“那些家伙，连个博士学位都没有，竟然就还指挥我进行研究，难道我还不知道该怎么研究吗？真是可恶......”
　　正木敬吾一边浏览着丹厚博士对石像研究的各种实验记录，一边称赞道：“真不错，丹厚博士，你竟然能研究出这种东西，TPC这么对你，还真是大材小用。”
　　丹厚博士认可地点头，说道：“你说得没错。”
　　正木敬吾诱惑地说道：“怎么样，资料你已经看过了吧，要不要和我一起，等实验完成，他们就会知道自己到底错过了什么。”
　　丹厚博士想到正木敬吾之前发过来的那些资料，有些意动地咽了咽口水。
　　然后两人就巨人的石像展开了激烈的讨论。
　　颜豆在旁边窥屏看了一会儿，虽然大家看待问题的方向不同，但正木敬吾和丹厚雄二交流的都是他已经研究过的东西。
　　丹后博士和正木敬吾使用科学的方式来解析巨人的石像，而颜豆用的是玄学方面的手段。
　　而另一边，正木敬吾根据丹厚博士提供的数据，对光粒子转换器进行了修改，再次启动。
　　光粒子转换器启动的瞬间，秘箱随之震动起来，立即吸引了其他研究人员的注意。
　　一旁的颜豆感觉自己留下的光被引动了。
　　当初颜豆在搬走了迪迦旁边的两尊石像后，用尼达维勒中的石头捏了两尊看起来一样的石像，放回了原位。
　　后来为了不让TPC的研究跑偏，不去研究光，反而去研究自己的卢恩符文，所以又特意跑了一趟。
　　在两尊石像的胸口计时器位置留下了自己的光，使得让那部分的石头变成真正的巨人石像。
　　TPC也没有让颜豆失望，成功地发现了石像计时器位置的材质不同，现在秘箱里分析的，正是那部分石像的具体组成元素。
　　虽然相隔遥远，但正木敬吾的光粒子转换器影响到了颜豆留在石像当中的光，造成了秘箱的震动。
　　颜豆因为站在高处，看得全面，所以马上能想明白这些，但TPC的这些研究员就不一样了。无论他们怎么检查，自然是什么问题也没有。
　　看到丹厚博士在正木敬吾的引诱下，已经开始把TPC的图像资料利用秘密通道传给了正木敬吾，颜豆也不禁思考了起来。
　　思考自己要不要帮正木敬吾一把。
　　虽然拥有一颗错误的心，将自己的想法强加在奥特曼的身上，导致在变身后被力量迷惑，根本无法掌握巨人的力量。
　　但不得不承认正木敬吾是个人才。
　　白手起家建立塞迪克科技公司，并且做到了世界百强的程度，还是宇宙开发的主力人员之一，建造能够和迪迦作战的人造怪兽---盖欧扎克，并且还独自开发出光粒子转换器这种黑科技......
　　在做到这些的同时，还能把身体锻炼得极为强健，就算是和胜利队这种世界顶尖的精英相比都毫不逊色。
　　这么多项成就，一般人无论做成哪项，都能被称为天才，而完成了这一切的正木敬吾究竟有多优秀可想而知。
　　不过颜豆在仔细思考之后，还是选择了放弃。
　　正木敬吾确实足够优秀，但就算他成为恩帕特，在面对加坦杰厄的时候，也没有太多的作用。
　　就像戈尔德拉斯说的，对付加坦杰厄那种敌人，数量没有什么用。
　　更别说加坦杰厄的手下还有数不清的怪鸟佐加了。
　　和加鲁拉那种只是被黑雾侵蚀而没死的超古代怪兽相比起来，佐加才是加坦杰厄真正的眷属，实力非常强大。
　　速度在大气层内和开启了麦克斯系统的白雪号相比，在没有奥特曼的情况下，只凭一头就足够毁灭人类文明了。
　　恩帕特不是迪迦，就算正木敬吾得到了恩帕特的光承认，能够变身，到时候也没有太大的用处。
　　而且江山易改，本性难移。
　　与其想办法帮正木敬吾错误的心扭转过来，还不如去研究。
　　又在熊本市的地下逛了一圈，看了看还没彻底完成的光粒子转换器后，颜豆就返回了世界树。
　　......

第230章                                 内布裙:1020037992分享交流群813921374 石像
　　看着戈尔德拉斯的角，颜豆想了一下，没有继续研究。身影一闪，再次出现的时候，已经是在华纳海姆了。
　　当初颜豆就是在华纳海姆，变成了光。
　　曾经摆放两尊石像的平台被颜豆扩大了很多，现在上面躺着三座巨人的石像。
　　在露露耶当中，即使颜豆已经尽可能地挑选完好的石像了，但这三座石像依然有不少的残缺。
　　不是少了胳膊就是断了条腿，还有一个肋下位置缺了一大块。
　　不过和露露耶里的其他石像相比，这三具已经算是不错的了，最起码整体上还算完整，而且脑袋也没被打碎。
　　颜豆能感觉到它们内部残存下来的光。即使过了三千万年，依然没有消散。
　　掏出神光棒，颜豆变身成为沃登奥特曼，站到了三座石像的中间，默默思考了起来。
　　虽然都是奥特曼，但迪迦宇宙的奥特曼和光之国的奥特曼还是有很多不同的地方的。
　　有一点就是关于石像。
　　颜豆记得，光之国的奥特曼也能化作石像，但对他们来说，石像就是他们的身体，非常重要。
　　而相比起来，对迪迦宇宙的奥特曼来说，石像虽然重要，但又似乎不是那么重要。
　　尤其是迪迦，这里丢一具，那里丢一具，完全不把石像当回事，豪放无比。
　　对他们而言，石像是身体，但并不是唯一的身体。
　　盖迪的石像即使现在依然安静地待在熊本市的地下，但在颜豆为其补充过光之后，并不影响他变身打希尔巴贡一顿。
　　化作石像，对于巨人来说似乎是一种本能，颜豆感受着周围的石像，身上的光芒开始散去，从脚开始，慢慢变成了石像。
　　和加库玛兄弟的石化光线不同。
　　这招只能对付一些比较弱的敌人，对于强大一些的敌人，石化光线根本无法伤到他们的内在。
　　被石化光线命中后，只不过是身上覆盖了一层石头而已，完全可以强行挣脱开来。
　　但颜豆现在能清楚地感觉到，自己是真的在化作石像。
　　石化的速度并不慢，只是几秒钟的时间，沃登奥特曼的整个身体就彻底化作了石像，就连胸口的计时器都熄灭了。
　　下一刻，一团光芒从沃登奥特曼额头的水晶位置飞出，落到地上，变回颜豆。
　　呼、吸、呼、吸......
　　颜豆剧烈地喘息着，他已经很久没有体验到这种体力消耗太多，而变得虚弱的感觉了。
　　不只是体力，原本似乎无穷无尽的光都已经枯竭了。还好不是永久性的消耗，正在缓慢地恢复当中。
　　而且......神光棒不见了。
　　虽然变成了人，但在平台的种族一栏上，光的后缀并没有消失。
　　颜豆抚摸着沃登奥特曼的石像，依然能感受到石像内的光，而且神光棒也没有丢，化作了光，就在石像的内部。
　　当初迪迦的石像，应该也是这样吧。
　　即使有世界树作为支撑，也花了有段时间，才彻底恢复。
　　相比起来，那些巨人们没有世界树，留下石像后，不知道要花多长时间才能恢复。
　　即便如此，也要将石像留下来，看来，即便人类放弃了光，选择齐杰拉，巨人们在离开前，依然给超古代的人类留下了希望。
　　只可惜，加坦杰厄降临了。
　　颜豆伸出手，一道光芒在他手上绽放，凝聚成一根神光棒。
　　光芒乍现，沃登奥特曼再次现身。
　　看着自己银色的双手，又看了看面前的石像，颜豆感觉有些怪异，便解除了变异。
　　现在自己也能模仿一下迪迦，每到一个是世界就丢一具身体？
　　想到这里，颜豆露出了笑容。
　　------------------
　　话分两头，正木敬吾现在可高兴了。
　　通过丹后博士发送过来的图像资料，他已经确定了迪迦的真实身份了。
　　“圆大古？好，就让我来看看，你这个幸运儿到底是个什么人。”
　　正木敬吾操控着电脑，十分轻易地就入侵了TPC的大都市安全系统，查到了自己想要的资料，并且没有留下任何痕迹。
　　“圆大古，十岁时父母双亡，之后被一名建筑设计师收养，毕业后申请加入TPC，进入运输部。”
　　“在一次对地外生命的探索行动中，救下了泽井聪一郎，获得进入G机关培训的机会。”
　　“只用了半年的时间，就以超人一般的学习能力学完了所有课程，并且通过考核，加入胜利队......”
　　正木敬吾点了点头，自傲道：“虽然不可能和我相比，但也算是个人才了。”
　　回头看了眼重新组装好的光粒子转化器。
　　“看来我需要的东西，就在你的手上了，圆大古。”
　　......
　　熊本市的郊外， 轰然响起的爆炸打破了平静，而随后伸出地面的巨大鲨鱼鳍状物，让周围热闹了起来。
　　胜利队的指挥室中，代表着怪兽的警报声再次响了起来。
　　野瑞及时说道：“熊本市出现怪兽，已经造成不小的破坏。”
　　大古听到这个熟悉的名字，看向大屏幕上那横冲直撞的巨大鲨鱼鳍，感觉有些奇怪。
　　熊本市，好像颜豆先生说过，恩帕特和盖迪的石像，就在熊本市，难道这只怪兽是针对石像去的？
　　新城摩拳擦掌道：“好，这回就让我来驾驶胜利飞燕EX-J号，让这只怪兽瞧瞧我的厉害。”
　　胜利飞燕EX-J号，是TPC为了应对频繁出现的怪兽，以飞燕二号为主体，改造而成的大型高速战斗机。
　　居间惠指挥道：“让丽娜来吧，大古驾驶飞燕一号，出发。”
　　“明白。”
　　堀井对着大古说道：“对了，上次你提到的自动降落技术我想了一下，确实很有必要，所以开发出来后，已经给飞燕一号安装上了。”
　　大古高兴地说道：“太好了，谢谢你，堀井。”
　　对于飞燕一号，大古还是很有感情的，他就是为了驾驶飞燕一号，才立志加入的胜利队。
　　但之前为了变身迪迦，只能找机会牺牲飞燕一号了。既然有自动降落，那以后就不用这样了。
　　大古这么开心，完全是因为和飞燕一号的感情，和他被后勤部约谈的几次完全没有关系。

第231章 迪迦×  赛文X ✓
　　出乎了胜利队的预料，怪兽在引发了混乱之后，并没有和他们想象的那样进行破坏，而是停在了熊本市外。
　　这是正木敬吾的计划，先用盖欧扎克引出大古，然后逼迫大古变身。
　　只要看到大古是如何变成光，正木敬吾有自信将自己的光粒子转换器彻底完善，不至于像现在这样，虽然能变成光，但却有着缺陷。
　　虽然以迪迦的实力，盖欧扎克根本不是迪迦的对手，反正对于现在的他来说，地底鲨鱼已经没有什么用处了。
　　至于说迪迦解决盖欧扎克后，自己该怎么从圆大古手上拿到自己需要的？
　　正木敬吾并不担心。
　　通过一些渠道，他已经得到了圆大古的体检报告，虽然很强。虽然身体素质很强，但和自己比起来，还是差了不少的。
　　对于自己锻炼得犹如钢铁般的身体，正木敬吾非常自信。
　　一切就像正木敬吾计划的那样，既然“怪兽”出现了，那么迪迦，当然也该登场了。
　　“好大啊。”
　　大古透过飞燕一号的舷窗看着下面，虽然盖欧扎克只将鱼鳍露出了地面，但依然非常庞大。
　　不过大古也没有忘记自己的本职工作，询问道：“目标现在处于静止状态，要不要发动攻击？”
　　指挥室中，居间惠说道：“先把它扫描下来，我们需要了解目标真正的情况。”
　　“明白。”
　　大古应了一声，驾驶着飞燕一号悬停在了盖欧扎克的上方。不过还没等大古打开探测装置，正木敬吾就操控着盖欧扎克先一步扫描了飞燕一号。
　　大古忽然感觉到了光的力量，掏出神光棒后，发现竟然在有规律地发光。
　　这种事情大古还从来没有碰到过，还在疑惑的时候，忽然注意到飞燕一号的屏幕突然全部黑屏了。
　　不只是屏幕，就连飞燕一号的引擎也停了。
　　“不好，机器全停了。”
　　无论大古怎么重新启动，飞燕一号就像是被拆了电池的玩具似的，一点反应也没有。
　　大古收敛着力量控制操纵杆，既要尽力稳住飞燕一号，以一个好点的姿势坠机，又要避免因为用力过大，把飞燕一号的操纵杆掰断。
　　“肯定是这是怪兽搞的鬼，让我来。”
　　早就坐到了贝塔号上的新城立刻脱离阿尔法号，向大古发出了亡牌飞行员的问候：“大古，可别掉下去啊。”
　　胜利飞燕EX-J号，作为新型战机，前端能够分离出来，作为单独的小型战斗机，更加灵活。
　　“你说起来当然简单。”
　　虽然这么说，但大古其实已经做好了坠机的准备，毕竟现在怪兽还没动，迪迦就先出来接住飞燕一号，有点太刻意了。
　　反正飞燕一号坠机的次数已经够多了，也不差这一次。
　　等下用一个好一点的姿势落地，受得伤害不大的话，后勤部应该不会再约谈自己了吧。
　　计划已经成功了第一步，在被贝塔号攻击了两下后，正木敬吾操控盖欧扎克离开了。
　　而飞燕一号上，虽然已经有了心理准备，但大古还在做着最后的努力。
　　因为一个颠簸，大古一巴掌拍在了飞燕一号上，力气稍微大了一点，飞燕一号成功重启。
　　不用坠机了？
　　大古立刻操控飞燕一号重新攀升。
　　......
　　虽然盖欧扎克离开了，但胜利队依然在熊本市及周围检查了起来，寻找起盖欧扎克的踪迹。
　　在巡逻的过程当中，大古一直在思考神光棒为什么会发光。
　　“难道......和恩帕特有关？”大古有了个猜测。
　　“还是先巡逻吧，等晚上去问一下盖迪，他应该知道点什么。”
　　想到最近和希尔巴贡玩到了一起，带领着希尔巴贡和噶地在世界树里到处玩耍的盖迪，大古露出了一个笑容。
　　经过一片山区的时候，大古再次感觉到了光的力量，神光棒也随之亮了起来。
　　在大古检查神光棒的时候，飞燕一号的仪表盘上方忽然出现一个陌生男人的上半身投影。
　　但是大古记得很清楚，飞燕一号并是没有这种功能的。
　　“果然是你啊，”
　　正木敬吾通过投影看到了大古手上的神光棒：“你就是凭那个东西变成光的吧，还真是美丽。”
　　“又来？！”
　　这是大古的第一个想法。
　　第二个想法就是迪迦的伪装光束看来也没有什么用啊。
　　冷静下来后，大古问道：“你是谁？难道你也拥有心灵感应能力？”
　　“心灵感应？原来你拥有的就是这种无聊的力量。”
　　正木敬吾自傲地说道：“我所拥有的是更强的力量---头脑，另外，和你一样，我也拥有某种特殊的东西。”
　　特殊的东西？
　　那是什么？
　　大古还在疑惑，正木敬吾已经有些等不及了，紧盯着他手上的神光棒，语气有些着急：“就让我好好看看，那东西是怎么让你变成光的吧。”
　　说完，正木敬吾的投影直接消失。
　　大古有些担心，正木敬吾看起来可没有桐野牧夫好说话。而且，之前那只地底鲨鱼，看来也是他的手笔。
　　果然，下一刻丽娜的声音就在耳机中响了起来。
　　“大古，火速赶往北方，鲨鱼出现了。”
　　在赶往的过程当中，大古知道了在地底鲨鱼的前进路线上，有一座三井游乐场。
　　即使现在不是节假日，但里面依然有着大量的游客，让地底鲨鱼直接穿过去的话，一定会造成大量的人员伤亡。
　　“这就是你的目的嘛，让我变身。”
　　看着下方笔直前进的地底鲨鱼，大古握紧了神光棒，就在要拉下弹射拉杆的时候，忽然想起一件事。
　　“对了，堀井说自动降落系统已经安装好了。”
　　先是启动了飞燕一号的自动降落系统，看到飞燕一号开始减速，大古才开始变身。
　　光芒乍现，迪迦挡在了盖欧扎克的前进路线上。
　　在他的背后，飞燕一号开始缓缓下降。
　　没有浪费时间，迪迦冲到盖欧扎克面前，盖欧扎克的前进趋势立刻停了下来，游乐园中正在进行紧急疏散。
　　抓住露出地面的背鳍，无论盖欧扎克在地下怎么摆尾用力，依然没有前进一分一毫。
　　迪迦开始发力，手指攥进盖欧扎克的背鳍当中，崩裂开的外壳闪烁起了道道电流，证明盖欧扎克并不是什么怪兽，而是一件机械产物。
　　不需要变身强力形态，只用复合形态，迪迦双手用力，在地下不断摆尾的盖欧扎克直接被拔了出来，
　　用力一脚踢在了盖欧的腹部，盖欧扎克直接高飞起来，大量破碎的机械零件抛向四周。
　　没等对方落地，大古就张开双手，璀璨的光粒子在胸口汇聚。
　　正木敬吾的头像出现盖欧扎克的蓝色眼瞳当中：“大古，你已经获......”
　　正木敬吾的话还没说完，盖欧扎克也还没有落地，白色的哉佩利敖光线就已经命中。
　　将其炸得粉碎。

第232章 奥特曼人间体×  卡面来打 ✓
　　迪迦的背后，飞燕一号刚刚成功地降落到地面。
　　保持着释放光线的姿势，大古有些尴尬。
　　呃，动作太快了，对方好像有什么话要说。
　　“不愧是迪迦。”
　　三井游乐园中，一处无人的角落，正木敬吾将手上已经报废的机器随手一丢，对于盖欧扎克这么快就领盒饭去了并不觉得恼怒，反而更加欣喜。
　　“真是强大的姿态，不过没关系，再等一会儿，我也会有这种力量。”
　　看着迪迦飞上天空，正木敬吾并没有感觉自己的计划出现错误，拿出特制的小型计算器，看起了上面的监控。
　　计划是他制定的，盖欧扎克是他操控的，三井游乐园自然也是他选择的。
　　如果大古来得再晚一点，他会操控盖欧扎克就在这里开始破坏，等待迪迦的出现。
　　整个三井游乐园，以及周围的地方，都被他安装了大量的监控，做到了没有死角存在，无论大古出现在哪个角落，都在他的监视当中。
　　一处已经无人的旋转木马前，一团光落下。而快跑着赶过来的正木敬吾，正好看到这团光芒变回大古。
　　放缓脚步，正木敬吾以一副胜利者的姿态慢慢靠近。
　　“即使这么快就解决了盖欧扎克，但变身迪迦的消耗，依然让你很累吧。这份差事这么累人，干嘛要变成他呢？”
　　“呃......”
　　没感觉有什么消耗的大古张了张嘴，总感觉要是说实话的话，对方或许会恼羞成怒地直接把自己的身份公布。
　　正木敬吾和大古一样，都拥有超古代战士的基因，不过因为没有像桐野牧夫那样的超能力，自然不清楚大古此时在想什么。
　　看到大古没说话，以为是自己说中了，正木敬吾自信地说道：“根本就是为了自我满足嘛。”
　　“你只是沉醉拯救人类的美丽赞美当中，所以才会做这种吃力不讨好的事。”
　　“不是这样的。”大古反驳道：“我只是在做自己该做的事。”
　　“该做的事？”
　　正木敬吾嗤笑了一声，十分不屑道：“你以为光靠迪迦一个人，就能从即将到来的灾难当中拯救地球？”
　　已经来到了大古的旁边，正木敬吾突然不打招呼地就挥出一拳，瞄准的是大古的脸。
　　“你说给我......”
　　只不过和正木敬吾想象的不同，大古并没有被他直接打倒在地，反而是直接抓住了他的手腕。
　　用力挣脱开之后，虽然有些小插曲，但正木敬吾依然觉得一切都在掌控当中。
　　“这么大的力气，看来变成迪迦让你身体也增强了不少呢。”
　　正木敬吾一边攻击，一边说道：“我拥有常人无法想象的聪明才智，而且是天生的。不仅如此，我的身体也是锻炼过的。”
　　大古不断躲闪对方的攻击，只有很少的时候才会阻拦，并没有进攻。
　　停下攻击，正木敬吾大声说道：“为了成为奥特曼，我一直在拼命地锻炼，但是，你却什么努力都没有付出就获得了迪迦的力量。”
　　“只是因为在某个时间出现在了合适的位置上，你觉得合适吗？！”
　　正木敬吾敞开衬衫，露出肌肉发达的身体。然后掏出电击枪，向着大古扣下了扳机。
　　看着大古被高压电流击倒在地，正木敬吾露出一个极其自信的笑容。
　　“不过没关系，力量终究会被合适的人获得。”
　　将电击枪随手一丢，正木敬吾来到大古的身边，在大古的怀里摸索出神光棒。
　　看着晶莹的神光棒，正木敬吾感叹道：“好美的东西啊，你就是通过它变成光的吧。现在，我什么也不缺了。”
　　“原来你是为了这个。”
　　大古停止挣扎，脸上完全没有了刚刚被电击的痛苦，从地上站了起来。
　　把被正木敬吾拉开的队服直接脱掉：“既然你会为了成为奥特曼而拼命锻炼，为什么会认为我在变成了光之后，就什么都不会做呢？”
　　正木敬吾刚想说什么，就注意到大古T恤上被肌肉撑出来的线条。
　　为了将自己的身体锻炼的完美，正木敬吾也是用心研究过的，即使隔着衣服，他也能看出大古的身体比他锻炼得更好。
　　刚刚太过注重神光棒了，没有注意到衣服底下的肌肉和自己的一样坚硬。
　　虽然颜豆一直觉得大古在自己的训练下，有那么一点长歪了，但不得不承认，大古确实变强了很多。
　　即使还没有觉醒自己的光，提着海帕枪，大古就能一个人单挑一群基里艾洛德人，就算空着手，等闲几个宇宙人也是近不了身的。
　　更别说在觉醒之后，大古的实力变得更加恐怖。
　　跑到隔壁片场的话，大古和卡面来打差的就是一张面具，就算是最终BOSS也能完美胜任。
　　只不过因为等身战斗的机会太少，大古没有多少机会发挥而已。
　　一直以来，为了不暴露，大古都是收敛着力量的，而现在，不用收敛了。
　　咕咚。
　　正木敬喉咙动了一下，虽然看过了大古的体检报告，但突然觉得自己的计划，好像有一点没有考虑到。
　　既然自己能够制造机械怪兽，能找到巨人的石像，为什么别人就不能隐藏一些东西呢？
　　大古向着正木敬吾伸出了手：“这东西可以还给我了吧，就算你拥有他，也不可能变成奥特曼，因为你有一颗错误的心。”
　　“你休想。”
　　将衬衫朝着大古的脸一丢，正木敬吾拔腿就跑。
　　不过一转头，刚抬起来的腿停在了半空中，大古已经出现在他面前。
　　以强硬的姿态从正木敬吾的手上拔了下来，无论他怎么用力也不能阻止。
　　正木敬吾依然不死心，再次挥出了拳头。
　　大古没有动作，任由这一拳落到自己脸上。但打中了的正木敬吾却感觉自己的手就像是打中了铁块一样，被反震的受了伤。
　　不好，计划不是出了一点差错，是严重失算了。
　　大古同样一拳打在了正木敬吾的脸上，巨大的力量将对方打得直接倒飞出去。
　　虽然是因为觉醒了光，但这一身的力量也是大古辛苦锻炼出来的，自然能够控制住。因此只是正木敬吾打飞，而不是直接把他的头打爆。
　　落到地上滚了两圈，正木敬吾只感觉脑子嗡嗡的，什么计划都想不起来了，晃了晃脑袋才清醒过来。
　　......

第233章 批发石像
　　擦掉嘴角流出的鲜血，悄悄按下口袋中的一个按钮，正木敬吾从地上爬了起来。
　　“为什么？”
　　大古愣了一下：“什么？”
　　“明明只是碰巧遇到了迪迦的石像而已......”正木敬吾有些癫狂地冲着大古喊道：“像你这种只知道依赖光的人，凭什么拥有这种力量？！”
　　如果是以前的话，这番话或许会让大古陷入迷茫。
　　因为本身大古就不止一次的想过，自己是不是真的只是运气好，如果换一个人得到了迪迦的光，会不会做得比自己更好这些问题。
　　但如今的大古早已经明悟了自己的光，愿意接受迪迦带来的力量和责任。
　　正木敬吾的话完全没有影响到他。
　　大古向着正木敬吾靠近，不再压抑自己力量后，整个人的气质都发生了改变，虽然是同一张脸，但给人的感觉完全不同。虽然还是一样的温柔，但坚强了很多。
　　“你以为我的力量只是因为得到了迪迦的光吗？那么我告诉你，你错了。”
　　大古想到自己经历的那些训练，英灵还好一点，知道留手，但怪兽可不一样，打起来就什么都顾不上了，但大古不能这样。
　　但就算是英灵，留手的标准也只是不会夺走他的生命而已，其他方面可不会放水。
　　反正治疗的手段出色，只要是还没死，就能直接救回来。
　　只不过看到那群英灵，大古就觉得，就算自己在训练中死了，或许颜豆先生都能把自己救回来。
　　“我知道你在想什么，聪明的脑袋让你无论想做什么都能轻易完成。”
　　想到了之前发亮的神光棒，大古继续说道：“或许就算是光的力量，你也能解析，但这并不意味你能变成迪迦奥特曼，因为你有一颗错误的心。”
　　“呵呵呵...”
　　正木敬吾听完，似乎是听到了什么可笑的事情，大笑了起来。
　　“说了那么多，你还不是把自己当成人类的救世主了。”
　　没等大古再说话，正木敬吾再次发动攻击。而大古没做防御，任由他这么攻击。
　　被打了好几下，见正木敬吾完全没有收手的打算，大古抓住对方针对弱点的一抓。
　　“你根本就听不进别人说话是吧？”
　　再次一拳打在正木敬吾的脸上，力气比之前稍微大了一点。
　　正木敬吾再次倒飞出去。
　　不过有了准备后，这次他没有像之前一样大脑一片空白。
　　“你上当了，大古！这就是我的逃跑路线，哈哈哈。”在地上翻滚两圈，正木敬吾跳上一辆突然窜出来的摩托。
　　在地面划出一条刹车印，摩托车载着正木敬吾逃走。
　　大古本想追上，但因为有其他人在，只能停下脚步，毕竟用脚追上疾驰的摩托车有些太不合理了。
　　穿好衣服，大古没有像以往一样，打完怪兽后归队，想了一下，向着另一个方向跑了过去。
　　......
　　光着上身的正木敬吾并没有注意到自己脖子痒了一下，没有绕路，直接向着塞迪克科技公司赶去，并没有人注意到路旁的一个人影消失。
　　颜豆看了看手上的血液样本，和之前并没有什么区别，挥手送进约顿海姆保存，然后抬头看向面前的五座石像。
　　五座沃登奥特曼的石像。
　　事实证明，制造石像虽然是一项消耗巨大的能力，但并没有什么副作用。最起码颜豆在短时间之内制造了六次自己的石像也没看出有什么副作用。
　　至于说因为消耗巨大到让世界树都缩减了一点，这不是副作用，而是条件。
　　自从世界树诞生之后，就一直在扩张当中，而且生长的速度并不慢。只用了几百年的时间，就从比月球还小，长得比地球还要大上一整圈。
　　而且生长的速度并没有要减缓的趋势，反而还隐隐加快了一些。
　　因为制造石像，消耗得太多，世界树这几天不仅没有和以往一样扩张，反而因为消耗过多而收缩了一些。
　　如果把世界树看做普通的星球，那么颜豆以往利用世界树的力量，就是利用地球的引力，但最近的行为则是直接挖地球的物质了。
　　虽然变成了光，但并没有什么遗传记忆之类的东西，就连像迪迦那样的战斗本能都没有。
　　因此颜豆都是通过对自身的研究来了解，而现在，石像的制造已经实验了好几次了，该进行下一项内容了。
　　五座石像的面前，沃登奥特曼出现。
　　距离他最近的一座石像开始发光，化作金色的光粒子飘进颜豆胸口的计时器当中，颜豆身上亮起一层光芒。
　　不需要测试，颜豆也能感觉自己变强了一点。试着将能量重新导回世界树内，但是失败了。
　　过了一会儿，光芒消散，增加的实力也恢复原样。
　　看来这一招只能当做特殊的状态来用，要不然的话，世界树顶不住。
　　------------------
　　另一边，大古来到了一座石桥上，之前就是在这里，感受到了光的力量，神光棒也随之发光，这附近一定有什么东西。
　　站在石桥上，大古掏出神光棒，闭上了眼睛，静心感受了起来。
　　神光棒开始有规律地发亮，而在闭上眼睛的黑暗当中，大古慢慢看到了三团光芒。
　　找到了，大古睁开眼睛，向着距离自己最近的一团跑去。
　　在一座位于郊外的寺庙当中，大古发现了目标，只不过脸色变得有些奇怪。
　　阳光下，一条白色的柴犬趴在狛犬雕塑上，闭着眼睛似乎是在睡大觉，黑色的项圈上挂着一块石牌。
　　伸手上去rua了一把：“盖迪，你怎么在这？”
　　“呜~”
　　盖迪站了起来，快速晃了晃脑袋。既然不是外人，也就不用装了，直接用光之力说道：“这里是我的家啊，倒是大古，你怎么来了？”
　　大古问道：“恩帕特的石像是不是被人发现了？”
　　“是啊，不过那个人有颗错误的心，理解错了光的意义，所以没有获得恩帕特的承认。”
　　果然。
　　正木敬吾能够影响到神光棒，果然是找到了恩帕特的石像，应该还对石像进行了一些研究。
　　想到正木敬吾之前的表现，大古有些着急地问道：“那你能带我去吗？正木敬吾似乎在打算做一些不好的事。”
　　地下洞穴当中，盖迪石像眼睛的位置闪了一下，光芒暗淡，如果不是一直盯着的话，根本发现不了。

第234章 令人恐惧的是我的才能啊
　　通过自己的石像，盖迪看到正木敬吾拎着一把大号的扳手又在改动他的那台机器。
　　这种事情盖迪已经看过好几次，正打算说没什么，忽然注意到正木敬吾的眼神不对，充满了疯狂，和之前完全不同。
　　三千万年来，盖迪虽然苏醒过不少次，但对他来说，曾经熟悉的一切都已经消散，巨人们离开了地球，超古代文明被毁，就连怪兽y6e都消失的消失，沉睡的沉睡。
　　最近盖迪大部分时间都是在世界树里面，不是在和希尔巴贡等怪兽玩耍，就是看着迪迦和戈尔德拉斯的战斗，没有注意到正木敬吾的情况有些不对。
　　顾不得多说，留下一句“跟我来”，就窜了出去，大古紧跟在盖迪后面。
　　颜豆没有将自己剩下的五座石像吸收，结束研究后也离开了世界树。
　　------------------
　　哈哈哈。
　　将大号扳手一丢，脸上拳印还没消的正木敬吾仰头大笑道：“成功了，我成功了。”
　　“果然，凭我的才能，根本不需要什么大古的东西，就算只靠我自己，也能把这机器完善，哈哈哈。”
　　虽然还有一点缺陷，不过在正木敬吾看来，这点缺陷是完全可以理解的。
　　正木敬吾伸出手，就要启动光粒子转换器，他已经迫不及待地想要变成光了。
　　“汪。”
　　明明只是一声狗叫，但正木敬吾好像听到了一句“不要。”
　　布置在周围的高压电流墙壁突然启动，把正在狂笑的正木敬吾目光吸引了过去。
　　“奇怪，怎么会有条狗？”
　　正木敬吾看着倒在地上的白色柴犬有些奇怪，在这么深的地下，为什么会出现一条狗？
　　而且被高压电流击中后还没死，这怎么可能？
　　盖迪虽然是光转生成的柴犬，但并不像大古一样，即使不变色，身体也强壮的恐怖。
　　虽然和正常的柴犬相比，盖迪要强不少，但依然有限，被高压电流击中，暂时也只能躺在地上，一抽一抽的了。
　　正木敬吾将盖迪提了起来，看到了挂着项圈上的石牌，一棵发光的树，伸手将石牌翻到背面。
　　宠物的项圈上一般会有宠物的名字，或者主人的一些信息，原本正木敬吾是打算先找出盖迪的信息，然后弄明白它是怎么出现在这里的。
　　但石牌的背面并没有他想要的，而是一只看起来很像狗的怪兽头像。
　　正木敬吾转头看了看高大的怪兽石像，又看了看手上的石牌。
　　人类变成的光进入巨人的石像，使得巨人复苏。既然这样，那么这只有着和奥特曼一样计时器的怪兽石像想要复苏，需要什么变成光呢？
　　“哈哈哈，原来是你。”
　　正木敬吾提着盖迪走到光粒子转换器的旁边。
　　隧道非常复杂，虽然有盖迪带路，但当盖迪加速之后，大古还是慢了一步，刚一进来，还没从两座石像的震惊中回过神来，就看到正木敬吾提着盖迪走到一台机器的旁边。
　　“住手！你要干什么？”
　　对光粒子转换器的进一步完善似乎让正木敬吾忘记了之前的遭遇，自信地说道：“竟然能找到这里，我说过的吧，你并不是唯一特别的人。”
　　大古盯着他手中的盖迪：“你把盖迪怎么样了？”
　　“它叫盖迪？还真是个不错的名字。”
　　正木敬吾把盖迪提到自己面前：“就是它带你找到这里来的吧。大古，你还真是幸运啊。”
　　“不但碰巧遇到了迪迦的石像，现在还让一只狗带你来到这里。和你不同，我的一切都是靠我努力得来的！”
　　“就连这里，也是凭艾欧扎克找到的，和我比起来，你只是单纯的运气好而已。”
　　“不管怎么说，你先把盖迪放下，这和他没关系。”
　　“呵...”
　　正木敬吾笑出声来：“没关系？你还真是可笑。奥特曼的使命是强制性地引导人类的进化，而你在做什么，一直在依靠光的力量，沉醉在人类的赞美当中，像你这样，就能拯救地球吗？！”
　　“不，不是这样的。”
　　大古摇头道：“我只是在做自己应该做的事，作为一个人类应该做的事。”
　　“你也就只会说些大话罢了。”
　　正木敬吾直接将恢复一些的盖迪压到了光粒子转化器上，虽然还有一些地方没有彻底完善，不过按照他的研究，应该已经可以用了才对。
　　“放开盖迪！”
　　大古冲了过来，正木敬吾布置在周围的高压电流墙壁显现。虽然没能将大古怎么样，但还是成功阻止了他的靠近。
　　光粒子转换器启动，盖迪的身体在正木敬吾的狂笑中化作金色的光点。
　　“令人恐惧的，是我自身的才能啊！哈哈哈，大古，就算没有迪迦的东西，我也能凭自己的力量变成光，哈哈哈。”
　　金色的光点飞了到半空中，然后飘向恩帕特的石像。
　　正木敬吾的笑声一僵。
　　“你在做什么，那不是你的东西，给我去另一座石像啊！”
　　似乎是被说动了，光点飞进了盖迪的石像当中。
　　超古代狛犬怪兽----盖迪，复苏。
　　盖迪有些奇怪地低着头，有些搞不到发生了什么，为什么自己明明没想回到石像的，怎么会变成这样？
　　正木敬吾向着光粒子转换器伸出了手。
　　“住手！”
　　盖迪本身就是光，所以就算被那台机器变成光也不会有什么事，但正木敬吾是人，奥特曼的力量对于人类来说还有太多的未解之谜了。
　　这不是现在的人类应该掌握的力量。
　　虽然对正木敬吾的观点并不好，但大古并没有要他死。
　　如果要杀对方的话，大古早就动手了。
　　一抬手，两发光弹击中两旁的柱子，正是它们发生出的高压电流之前阻拦了大古的前进。
　　高压电流再次显现，不过在光弹面前，并没有起什么作用，直接报废。
　　“太晚了，我要从人类这种矮小的生物进化了！”
　　正木敬吾张开双手，大声喊道：“古代的力量，把我变成光吧！哈哈哈哈，伟大的光啊！！！”
　　光粒子转换器并没有辜负正木敬吾，虽然冒出了不少白烟，但成功地把他变成了无数白色的光点，飘进了恩帕特的计时器当中。
　　超古代战士---恩帕特，复苏。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------

第235章 影的继承者
　　伴随着正木敬吾化作的光入驻，恩帕特的石像开始发光，开始复苏。
　　正木敬吾幻想这一幕已经无数次了，早已准备好了一切。洞穴的顶部自动打开，石像脚下的平台也缓缓升起，把他抬高。
　　依然保持着意识的正木敬吾低头看着大古，并没有趁着他还没有变身，就对大古出手。
　　正木敬吾收回目光，已经迫不及待了直接自己飞上了天空。
　　因为大古的失踪，胜利队并没有离开熊本市。
　　正驾驶着战机寻找大古的丽娜，忽然看到了恩帕特从地下飞出的场景，惊喜地喊道：“迪迦！”
　　既然迪迦都已经出现了，那就不用再找大古了。
　　坐在后面的新城也露出了笑容，虽然并没有交流过，但这么长的时间，大家都已经把迪迦当成了真正的战友。
　　丽娜突然喊道：“不对，他不是迪迦。”
　　新城探出头来，有些疑惑道：“怎么，不是迪迦，难道是沃登？”
　　丽娜歪了歪脑袋道：“也不像，难道还有第三个巨人？”
　　看到恩帕特抬起了手，和迪迦并肩战斗了数次的丽娜看到这熟悉的动作，立刻拉动操纵杆，侥幸躲过了飞来的光弹。
　　正木敬吾也只是随手攻击而已，见胜利飞燕EX-J号躲过，并没有追击，而是直接向着熊本市的市中心飞了过去。
　　正木敬吾降落在熊本市的市中心，身上闪耀着光芒，享受着周围人员对他的目光。
　　与此同时，熊本市的各处开始播放起正木敬吾之前准备好的录音。
　　为了这一刻，正木敬吾不仅早就录好了要说的话，而且还为录音配上了庄严的音乐。
　　“我是一个进化了的人类，愚蠢的旧人类要遵从我的指示，才能够存活下去。”
　　基地的指挥室中，居间惠也看着这一幕，充满担心地说道：“第三个巨人......”
　　泽井总监走了进来说道：“不只是巨人，我们有麻烦了。”
　　居间惠立刻站了起来：“泽井总监，你怎么来了，而且，你刚刚说的是......”
　　泽井总监也没有废话，简洁地说道：“秘箱被丹厚博士偷走了。”
　　“什么？！”
　　居间惠惊呼出声，作为胜利队的队长，她当然知道秘箱的重要。
　　泽井总监点了点头说道：“丹厚博士趁着守备松懈的时候，把秘箱带上了运输机。因为他的权限，开始的时候并没有人觉得奇怪。”
　　野瑞操控电脑，将丹厚博士乘坐的运输机轨道调到大屏幕上。
　　“根据计算，丹厚博士偷走秘箱后，目的地应该是熊本市。”
　　“地底鲨鱼，新的巨人，还有被偷走的秘箱，一切应该并不是没有关联，在背后一定有人在暗中谋划什么。”
　　泽进总监看着居间惠说道：“虽然要面对这个未知的巨人，但胜利队必须要在丹厚博士到达前拦住他。”
　　居间惠应道：“明白。”
　　秘箱的重要性不言而喻，不能作为诱饵。不管是想得到它的人想要做什么，总之先拦下来总不会出错。
　　“让我去吧。”
　　听着讨论，堀井突然插了一句。脸上少见的非常严肃：“作为一名科学家，我想知道他为什么要做这种事情。以飞燕一号的速度，不会耽搁太久的。”
　　“好。”
　　居间惠点了点头，安排道：“堀井驾驶飞燕一号去阻拦丹厚博士，其他人先驾驶战机升空，做好准备。同时通知地面部队，立刻疏塞民众。”
　　“明白。”
　　虽然队长没有明说，但大家都知道，这一次他们可能要和巨人战斗了。
　　丽娜驾驶着胜利飞燕EX-J号已经赶到了市中心，看着恩帕特说道：“巨人的样子...好奇怪？”
　　在从地下飞出后，正木敬吾虽然向着丽娜他们发动了一次攻击，但那只是随手一击。
　　在市中心降落后，正木敬吾并没有再次攻击，只是享受着众人的目光，倒是没有多少其他动作。
　　但现在，身上一直带着的光芒开始渐渐减弱，正木敬吾的动作也变得奇怪起来，就像是控制不住自己一样。
　　当光芒彻底消失的时候，竟然对周围发起了破坏。
　　即使有着和大古一样的超古代战士基因，但因为有一颗错误的心，虽然正木敬吾一直说大古只会依赖光的力量，但真正觊觎巨人力量的，其实是他。
　　所以正木敬吾并没有被恩帕特的石像认可。
　　即便通过光粒子转换器变成了光，强行复苏了恩帕特奥特曼，但随着时间推移，心灵上的弱点开始显露出来。
　　强大的力量需要强大的心灵来操控，不然的话，只会害人害己。
　　正木敬吾的心无法掌握这股力量，开始被本能掌控。
　　用错误的心来驾驭光的话，便会是这个结果。
　　“可恶，竟然敢攻击市区，我绝饶不了他。”新城解开安全带：“丽娜，我去驾驶贝塔机。”
　　一团光芒落下。
　　丽娜瞪大了眼睛：“等等，新城，又一个巨......狗？”
　　......
　　时间往前拨一点，地下洞穴当中。
　　盖迪低头看着大古，光之力将他想说的话传到了大古的心里。
　　“迪迦，你不要出手，我会把恩帕特带回来的。”
　　正木敬吾早就找到这里了，盖迪也都知道，不过因为想着或许正木敬吾会醒悟，得到光的认可，到时候恩帕特就会复苏了，所以盖迪并没有做什么。
　　但现在正木敬吾没有醒悟，反而强行变成了光，占据了恩帕特的身体。
　　他要赶在正木敬吾用恩帕特的身体做出错误之前，阻止他。
　　大古看着盖迪的眼睛，想到一些事情。
　　颜豆说过盖迪的过去，加上幽怜的一些描述，大古大概知道盖迪的曾经。
　　在超古代文明灭亡后，盖迪就一直留在这里，陪伴着恩帕特的石像，已经三千万年了。
　　在盖迪期盼的注视下，大古点了点头。
　　盖迪笑了笑：“虽然继承了迪迦的光，但是大古，你果然不是迪迦，如果是他的话，根本不会同意的。”
　　说完，就从头顶的洞口一跃而出，向着市中心飞去。
　　大古掏出神光棒，没有了恩帕特和盖迪的石像，现在神光棒也没有再发生什么任何异动。
　　“我......不是迪迦吗？”
　　大古有些迟疑地开口，无论是幽怜还是颜豆先生，都告诉他，他是迪迦，盖迪还是第一个说他不是迪迦的人......怪兽。
　　“我确实不是迪迦，但我也是光，有些事情，需要我去做。”
　　把神光棒塞回胸口，大古抬头看向高处的洞口，微微蹲身，使用光的力量后，直接跳了出去。
　　大古看化作光芒飞向远方的盖迪，忽然想到一个问题。
　　“等一下，我该怎么过去？”

第236章 美男子的两次交锋
　　虽然以前也碰到过需要赶路的情况，但那时大古不是驾驶飞燕一号，就是变身迪迦直接赶过去，再不济也还有其他交通工具。
　　可之前大古刚答应了盖迪，让他去唤醒恩帕特。
　　之前打倒地底鲨鱼后，为了追查正木敬吾的事，他根本没有归队，别说飞燕一号了，现在就连德拉克车也没有。
　　直接跑过去的话或许还能赶上，但要是在路上被看到，或者被拍到的话就麻烦了。
　　大古左右观察周围，看能不能找到什么交通工具，哪怕有辆斯特加也好啊。
　　“某人好像遇到了困难，需要搭个顺风车吗？”
　　熟悉的声音响起，大古转头看去，看到了路边的颜豆，背后立着一扇传送门。
　　大古连忙跑了过去，惊喜地问道：“颜豆先生，你怎么在这里？”
　　“我是来找盖迪的，没想到会看到这样的事。竟然强行把自己变成光，这个人类还真是厉害。”
　　颜豆解释了两句，大古也没有多问，连忙说道：“我们快点过去吧，盖迪不一定能唤醒恩帕特的意志。”
　　两人穿过传送门，大古只感觉眼前一花，在此看清的时候，就发现自己和颜豆先生已经出现在了一栋大楼的天台。
　　由正木敬吾变身的恩帕特和盖迪就在他前方不远处。
　　刚变身的正木敬吾意识还是非常清醒的，但现在被力量掌控，已经暴走了的他根本没有什么理智。
　　直接对盖迪发动了攻击，抬手就是一发光弹。
　　盖迪用使用护盾挡住光弹，没有趁机攻击，而是伸手挡在了正木敬吾的前面，想要唤醒恩帕特的意志。
　　“颜豆先生，盖迪能唤醒恩帕特的意志吗？”
　　对于大古的疑问，颜豆摇了摇头。
　　作为已经搓过六次石像的老同志，颜豆觉得自己对于石像应该可以说有些了解了。
　　如果事先做了一些准备的话，确实是能把一部分意志留在石像里面。
　　但根据颜豆的经验，迪迦这些奥特曼留下的石像里并没有什么意志，留下的只是纯粹的光，或者说用来战斗的身体。
　　虽然可以说是被迫离开了地球，但迪迦他们对于人类还是抱有希望的。
　　在留下的身体当中并没有留下什么乱七八糟的考验，只要能够获得光的认可，就能变身成为奥特曼。
　　盖迪即使被正木敬吾不断攻击，也没有还手，只是不断呼唤着恩帕特。
　　看着即使被打得哀鸣，计时器也变成了红色，依然想要唤醒恩帕特的盖迪，大古握紧了拳头。
　　不过因为答应过盖迪，他并没有变身。
　　只是当正木敬吾跃起一脚，将盖迪踢倒后，张开双臂的时候，大古再也忍不住了。
　　就像迪迦将自己的技能留在石像当中，继承者可以在需要的时候使用一样，恩帕特也做了一样的决定。
　　即使正木敬吾已经失去了理智，但依然可以使用恩帕特的技能。
　　而作为超古代时期一起来到地球的巨人，恩帕特的技能数量上虽然远比不过迪迦，但同样拥有足够强力的绝招。
　　迪迦突然出现在盖迪的面前，伸出双手，虹色的奥特护盾虽然勉强，但还是挡住了黑色的哉佩利敖光线。
　　躺在地上，盖迪看着挡住前面的迪迦和对面的恩帕特，想到了曾经。
　　虽然恩帕特总是和他抱怨别人把他和迪迦认错，但恩帕特和迪迦的关系还是很不错的。
　　用恩帕特曾经的话来说，他们都是巨人中的美男子，只不过美得有些相似而已。
　　不过那都是迪迦变成光之后的事情，在更前一些的时候，迪迦可是最强大的黑暗巨人。
　　在光之巨人和黑暗巨人大战的时候，恩帕特和迪迦也曾经交过手，只不过那个时候，挡在他前面的是恩帕特，迪迦站在对面。
　　而现在，反了过来。
　　大古本想先用治疗光线给盖迪治疗一下的，但看到颜豆已经走到了盖迪旁边，将自己的光分给了盖迪，也就转回头，和正木敬吾相对。
　　得到了颜豆的光，盖迪的计时器闪烁得没有那么迅速。
　　见到迪迦，正木敬吾对大古怨念立刻涌了上来，而没了理智的束缚，正木敬吾对向着大古发射光矢。
　　紫色的光矢被大古单手拍散。
　　正木敬吾变得更加疯狂，直接冲了过来，大古也迎了上去。
　　虽然失去了理智，但是战斗的本能还在，并没有像真的疯了那样，满身破绽地攻击。
　　正木敬吾现在确实疯了，只不过没有完全疯。
　　只不过在如今的迪迦面前，有没有全疯并没有多少区别。
　　三千万年前，黑暗迪迦和恩帕特的那次战斗，虽然恩帕特落败了，但也不是完全没有还手之力，还能带着盖迪逃走。
　　但在三千万年后的现在，邪恶恩帕特在光明迪迦面前，却彻底落入了下风，只能不断后退。
　　大古抓住计划，一拳打在正木敬吾的脸上。
　　和之前人间体时需要担心用力过度，直接把对方的脑袋打爆不同，奥特曼可没有那么脆弱，大古可以使出全力。
　　巨大的力量让正木敬吾倒飞了数百米，落到了公园当中，胸口的计时器也开始闪起了红灯。
　　即使这样，正木敬吾依然挣扎着站了起来，不顾能量的消耗再次开始张开双手，开始蓄力。对面的大古也做出同样的动作，两人就像是在照镜子一样。
　　下一刻，黑白两道哉佩利敖光线撞在了一起。
　　不过只僵持了一瞬，白色光线就压制住了对方，不断向着正木敬吾逼近，直到击中他的身上。
　　在剧烈的爆炸当中，正木敬吾再次飞了出去。
　　如果不是大古在最后收敛了力量的话，恐怕就不只是飞出去了。
　　看着倒在地下已经爬不起来的正木敬吾，大古再次张开双手。
　　“呜~”
　　盖迪想要阻止，只不过被颜豆拦了下来。
　　“放心吧，大古不是那样的人。”
　　大古释放的却是哉佩利敖光线，只不过不是单纯的哉佩利敖，其中加入了细胞转化光束。
　　正木敬吾刚挣扎地抬起身，就在光线中崩碎成了无数的光点。
　　重新变回人类的正木敬吾躺在地上，不断地哀嚎着，既有身体上的痛苦，也有力量消失的缘故。

第237章 新形态，新能力（三千字）
　　大古先是得到了迪迦的认可，然后才变成了光。但正木敬吾和大古不同。
　　他并没有得到光的认可，而是通过光粒子转换器强行变成了光，然后占据了恩帕特留下的身体。
　　但又没有像颜豆那样，彻底地变成光，因此在恩帕特能量耗尽后，或许他会变回人类。也有可能会再次化作石像。
　　即使现在被大古用细胞转化光束强行变回了人类，但正木敬吾身上也并没有神光棒。
　　这意味着他再也无法变成恩帕特。
　　大古冲着颜豆和盖迪点了点头，飞向了天亮。
　　颜豆看到已经有TPC的人员向着这里靠近了，先把盖迪送进了世界树，然后给还在哀嚎的正木敬吾抽了管血，之后才离开。
　　而另一边，堀井驾驶着飞燕一号已经迎上了丹厚博士乘坐的运输机。
　　运输机内，联络用的屏幕打开，堀井看到了丹厚博士以及他身后白色的秘箱后。
　　“丹厚博士，你知道自己在做些什么吗？”
　　“我当然知道，关于秘箱，有人想出了比TPC更有效的使用方法，我要去送给他。”
　　从通过队内联系，堀井知道那个奇怪的巨人已经被迪迦打倒了，而且巨人竟然是正木敬吾变成的。
　　想了一下，堀井向野瑞要了一份熊本市的录像，没有把这件事情告诉丹后博士，而是换了个语气“请教”道：“更有效的办法？你们打算做什么？”
　　坐在运输机里，还没和正木敬吾联系的丹厚博士还不知道熊本市发生的一切。
　　仰起头，丹后博士骄傲地说道：“当然是把秘箱里的沙再合成了，这样就能复制出那尊石像了。通过我们的研究，完全可以复制出无数的奥特曼。”
　　丹厚博士的语气当中充满了憧憬和自豪。
　　在正木敬吾和他取得联系后，虽然开始的时候丹厚博士还很警惕，但很快就被正木敬吾的学识和研究吸引。
　　即使一直觉得TPC看不起自己，完全是大材小用，但真正让丹后博士选择叛逃的力量，还是正木敬吾给他描绘的世界。
　　超古代的人类拥有那么多的奥特曼，可还是灭亡了。
　　但如果把全人类都变成光，全部进化成奥特曼，那样的世界，无论是什么怪兽，又或者什么危机，一定可以全部解决的。
　　为了那样的世界，丹厚博士彻底被正木敬吾征服了。为了完成这个伟大的计划，即使是要叛出TPC这个庞然大物也在所不惜。
　　全人类都变成迪迦那样的奥特曼？
　　即使是堀井也被那样的世界所吸引，不过身为一个科学家的素养让他马上就清醒了过来。
　　“身为一个科学家，你竟然做这种事情，你怎么能去依赖不了解的力量。”
　　“哼。”
　　丹后博士傲慢地说道：“像你这样的人，根本理解不了我们做的事情有多伟大，快点闪开。”
　　“我确实不了解你的研究，但我知道，身为一个科学家，必须对人类的未来负责。”
　　将之前准备好的视频资料传了过去，堀井继续说道：“这个巨人就是和你联络的正木敬吾，你看看你们制作出来的究竟是什么！”
　　“正木敬吾先生......”
　　看着不断造成破坏的巨人，丹厚博士陷入了崩溃，就连正木敬吾那样的人也无法掌握光的力量，果然对于人类来说，接触光还太早了。
　　想到另一个项目的真田良介，明明符文才是更适合人类的力量，自己竟然会被光那强大的力量迷惑，丹后博士跪倒了地上。
　　......
　　而另一边，突然消失的大古像以前一样，挥着手出现在了他们面前。
　　然后就被队长好好惩罚了一顿。
　　大古和上次一样，已经做了和大家坦白的准备，但一直等到队长的惩罚结束，大古也没等到任何关于自己的命令。
　　虽然不知道为什么，但是好像被TPC抓住的正木敬吾并没有把他给供出来。
　　巨人竟然是由人类变成这，这件事情震惊了整个TPC，无论是鸽派还是鹰牌全都对正木敬吾虎视眈眈。
　　不过光粒子转换器的设计图纸只在正木敬吾的大脑当中，塞迪克公司的网络里也没有。
　　虽然在地下找到了一架，但即使是TPC内最顶级的科学家，也依然看不懂。
　　不过无论他们怎么审问，正木敬吾什么都没有说。
　　......
　　世界树内，颜豆一道治疗光束将盖迪受的伤治好，不过身体上的伤容易恢复，心里的伤就难治了。
　　因为恩帕特的石像没了，即使已经被治好了，盖迪也一直趴在地上，眼泪不断流下。
　　即使是希尔巴贡带着两只噶地过来，盖迪依然保持原样，完全没有了以前的活跃。
　　颜豆掏出一团光说道：“盖迪，看这是什么。”
　　感受到熟悉的光，盖迪集中视线，看到了颜豆手上的光，那是恩帕特的光。
　　可恩帕特留下的身体不是已经消散了吗？
　　“沃登，这是......”
　　颜豆点了点头道：“没错，这是恩帕特的光，在大古把正木敬吾变回去的时候，我特意收起来的。”
　　盖迪伸出两只爪子，接过那对他来说非常小巧的光，珍重地把光放进了自己的计时器当中。
　　希尔巴贡探过头来，想看看盖迪捧着的到底是什么。
　　三千万年前，恩帕特来到地球后，救下了还只是一只普通动物的盖迪。因为接受了恩帕特的光，盖迪从一只犬科生物，进化成了光之巨狗。
　　而现在，盖迪又一次收好了恩帕特的光。
　　拍了拍盖迪的大脚，见盖迪没那么低落了，颜豆点了点头，身影消失，离开了尼达维勒。
　　看着面前的三座沃登奥特曼石像，颜豆觉得自己虽然比不上三千万年前的迪迦，但应该也有他的几分神采了。
　　华纳海姆，除了放着三具从露露耶中带出的石像外，颜豆第一次制造出的石像也还留在那里。
　　曾经的中庭，颜豆制造了五具石像，不过有两具因为实验消耗掉了，只剩下这三座了。
　　不过颜豆这次过来不是为了这些石像，掏出一点光出来。
　　恩帕特的光。
　　在恩帕特化作光点消失的时候，颜豆记得为盖迪保存下一点光，当然不会把自己给忘记了。
　　将恩帕特的光手搓成水晶之后，颜豆掏出神光棒，把水晶塞到了神光棒的底部。
　　借由恩帕特的光，获得新形态的沃登奥特曼，登场。
　　和用迪迦的光变身不同。
　　用迪迦的光变身后，沃登奥特曼的外貌看起来完全没有变化。
　　虽然恩帕特本身长得和迪迦相似，颜豆也和迪迦很像，但用恩帕特的光变身后，沃登奥特曼的外形却有了非常大的变化。
　　新形态无论是头部，还是身体上的纹路都没有发生变化，但在体型上变化很大。
　　颜豆整个人比之前都壮了一圈。
　　或许是因为颜豆本身的实力已经足够强了，新形态虽然增强了一点力量，但完全没有体型变化的那么明显。
　　不过这个形态并不仅仅是增强力量，还有一些新的能力。
　　颜豆抓来一只熊猫，顺着感觉将自己的一部分光给予了它。
　　然后......
　　并没有什么事情发生。
　　还没搞清楚发生了什么的熊猫被丢回竹林当中，正在疑惑间，一堆清香的竹子从天而降，落在了他面前。
　　有吃的，熊猫立刻把刚刚发生的事情抛到了脑后。
　　拍了拍还沾着竹叶的手，虽然实验失败了，不过颜豆也大概明白这个形态的能力究竟是什么了。
　　颜豆解除了变身，研究起了刚刚从熊猫身上抽的真·熊猫血。
　　果然，在熊猫的基因深处，颜豆看到了虽然有些变化，但依然熟悉的东西，超古代基因，或者换个名字......光之基因。
　　盖迪得到了恩帕特给予的光，从普通动物进化成了光之巨狗，新形态的能力就是这个。
　　给予光，引导其向着光进化。
　　只不过想要像盖迪那样成功变成光，难度很大。
　　虽然说起来高大上，但说起来，现在颜豆能做到的也就是给生物打上超古代基因的MOD而已。
　　想要像盖迪那样，真正进化成光，难度非常大。
　　第一步就要得到光的认可，才能激活颜豆赋予的超古代基因。
　　而刚刚那只熊猫就是因为没有成功，所以才会一点反应也没有。
　　这一点就算颜豆现在也无法改变，或许等到未来，颜豆彻底掌握这项能力后，也许可以改变，但是现在，不行。
　　又进行了一些实验，为世界树的生态里增添了一些拥有超古代基因的动物，加上自己对于超古代基因的研究，颜豆大概摸清楚了这个能力从一些情况。
　　在被赋予了光后，最开始就像那只熊猫一样，因为没有认可光，所以体内的超古代基因根本没有觉醒。
　　进一步的话，就会像桐野牧夫那样，因为光之基因的觉醒而获得一些超能力。
　　按照盖迪所说，他刚开始虽然能够变身怪兽，但消耗的是恩帕特的光，直到后来才能够自己变身。
　　再进一步，就可以变成怪兽。
　　只不过因为没有自己的光，所以会有不少的限制，能量不足，没有什么战斗用的技能之类的。
　　再往后，就是盖迪了，真正进化成了光。

第238章 战胜加坦杰厄的办法
　　恰！
　　哉佩利敖光线轻易压制住时空闪电，将戈尔德拉斯击得连连后退。
　　大古趁机冲了上来，身上光芒亮起，无视在金龙操控下时空紊乱的时空界，重重地撞在了金龙身上，巨大的力量直接将她撞飞出了时空界。
　　没等戈尔德拉斯恢复，大古就一跃而起，一脚踢在了她的头上。
　　戈尔德拉斯，再起不能。
　　一旁观战的希尔巴贡张大了嘴巴，完全不敢相信自己无敌的表姐竟然被大古给打倒了。
　　不过震惊归震惊，希尔巴贡还是马上跑了过去，把戈尔德拉斯给扶了起来。
　　站起来后，戈尔德拉斯用力地摇了摇头，虽然感觉脑袋依然嗡嗡的，不过总算清醒了过来。
　　摸了摸自己依然还在的两只大角，戈尔德拉斯叹了口气道：“现在我相信你们真的有可能打败那只大怪兽了。”
　　大古看向旁边，不只是希尔巴贡，盖迪、嘎地、加库玛、奥古玛、艾勃隆全都在一旁观战。
　　就连天空上的闪电人克里特斯，因为大古和戈尔德拉斯战斗的动静，都聚合成加佐特下来了几只，不过因为一些矛盾，并没有和其他怪兽站在一起。
　　站在盖迪的脑袋上，颜豆和大古对视，不需要多说什么，颜豆也能明白他的意思。
　　“颜豆先生，请告诉我打败加坦杰厄的办法吧。”
　　点了点头，颜豆先把戈尔德拉斯恢复，然后带着大古离开了尼达维勒。
　　大古并没有抗拒颜豆的传送，眼前一花，然后就看到了四座巨人的石像。
　　无论是迪迦还是恩帕特的石像，都是站立着的，随时准备出击，但这四座石像却动作各异，看起来就像是在被打倒后，强行变成了石像一样。
　　而且还都是残破的，一座丢了腿，一座少了一只胳膊，还有一座胸腹位置缺了很大一块，最后一具倒是没缺什......
　　大古猛地转头看向颜豆，最后一具石像竟然长得和沃登奥特曼一样。
　　巨大的身体化作一团光芒，落到了颜豆身边，大古惊诧地问道：“颜豆先生，这......这是怎么回事？”
　　虽然看起来和迪迦很像，不过以大古对迪迦的熟悉，自然能看出那并不是迪迦的石像，而是沃登奥特曼的石像。
　　可颜豆先生明明是从另一个宇宙来的，怎么会有石像？
　　大古想到了恩帕特，难道这是一个长得和沃登一样奥特曼留下的石像？
　　然后大古就看到颜豆点了点头，直接承认道：“没错，这个石像就是我弄出来的。”
　　？？？
　　大古回头看了看和另外三座一样做挣扎形象的沃登奥特曼石像，有些搞不懂发生了什么。
　　“可......如果这石像是你的，为什么会是这个动作？”
　　颜豆摸了摸下巴，看着四座同样画风的石像：“本来我留下的石像确实是站着的，不过后来被我改成了这样，你不觉得这样子和谐了不少嘛。”
　　大古：......
　　深吸一口气，大古问道“能打败加坦杰厄的办法，就是这些石像？”
　　“是的。为了寻找对付加坦杰厄的办法，我找到了超古代人类的城市，并且从里面带出了这三座石像。”
　　颜豆看向大古问道：“还记得你说过的黑色的迪迦吗？”
　　大古点头道：“当然记得。”
　　当初被艾能美那的电磁波影响后，大古第一次见到了黑色的迪迦，不过并不清晰。
　　后来因为触碰从加鲁拉身上提取出来的黑暗，回去后，大古就在梦里又见到他，而且非常清晰。
　　大古之后也找机会也问过了颜豆，不过被搪塞了过去。
　　“其实在三千万年前，降临地球的巨人，并不是只有光之巨人，还有黑暗巨人。”
　　“黑暗巨人？”
　　看着大古，颜豆继续说道：“和你想的一样，当初降临地球的迪迦，确实是黑暗巨人。”
　　“三千万年前，光之巨人和黑暗巨人降临了地球，在解决了当时在地球上肆虐的怪兽后，双方的矛盾爆发，最后在超古代人的首都露露耶进行了最终的决战。”
　　“而那次战斗，由以迪迦为首的黑暗巨人取得了胜利。”
　　大古瞪大了眼睛，疑惑地问道：“可超古代人不是因为加坦杰厄而灭亡的吗？”
　　“没错。”
　　颜豆解释道：“超古代人能那场战斗中幸存下来，还要感谢一个人，当时的地球警备队队长，幽怜。”
　　“她成功地劝说当时黑暗巨人的首领迪迦从黑暗转向光明，让超古代文明得以延续。”
　　颜豆摊了摊手：“之后的事情你就已经清楚了，人类觉得自己不再需要巨人的力量，于是奥特曼们便将战斗用的身体留下，意识化作光芒，回到了故乡。”
　　“只可惜，后来加坦杰厄降临，超古代文明宣告灭亡。”
　　虽然震惊于黑暗巨人的存在和超古代文明的历史，但大古还是有些不明白，这和战胜加坦杰厄有什么关系。
　　颜豆也没有卖关子，继续说道：“当初迪迦是吸收了同为黑暗巨人的卡密拉、达拉姆以及希特拉的力量后，才从黑暗转向了光明。”
　　“你最常使用的强力型，就来自达拉姆，只用过几次的空中型则来自希特拉，至于卡密拉的力量被迪迦怎么用，我就不清楚了。”
　　大古想到了第一次见到黑暗迪迦时，就是先看到了三个黑色的巨人，然后黑暗迪迦才出现。
　　“迪迦奥特曼能够吸收敌人的攻击乃至能力，转化为自己的力量，而继承了迪迦的光，你也拥有这种能力。”
　　“在面对基里艾洛德人制造的地狱之门时，你吸收人类的光，打败了之前无法战胜的强敌，正是使用了这种力量。”
　　“那种状态，在超古代被称为闪耀形态，是几乎无敌的力量，不过你那次只能叫闪耀雏形。”
　　颜豆看向那四座石像说道：“像这样的石像，在露露耶中还有很多，无数的奥特曼死在了那场光和暗的战争当中。”
　　“只要能吸收他们残留下的光的话，一定能变成真正的闪耀形态，战胜加坦杰厄。”
　　“如果是你的话，一定能做到。”
　　不等大古再说什么，颜豆挥手将他送到了石像旁边。
　　看着眼前巨大的石像，大古的声音在耳边回响。
　　“这是最后的训练了，如果你失败的话，人类将不会再有未来了。而且，时间已经不多，加坦杰厄就快要苏醒了。”

第239章 齐杰拉
　　虽然颜豆不知道迪迦真正的本体有没有变身过闪耀形态，但反正他都不知道跑什么地方去了，当然是他说变过，那就是变过了。
　　有本事的话，就让迪迦过来打他啊。
　　不过要是迪迦本体能出来的话，就算是被打一顿，颜豆也认了。
　　大古做到一座石像面前，伸手摸了身躯，冰冷的石像对于他的动作没有任何反应，而大古也并没有从中感受到什么。
　　四座石像，大古全都试了一遍，但除了沃登奥特曼的之外，其他石像似乎就只是普通的石头。
　　不过大古相信颜豆。
　　既然颜豆先生都说这些石像里蕴含着光了，那一定有，只是自己目前还做不到而已。
　　大古尽力回想当初和基里艾洛德人战斗时的感觉，但一直到该回去休息了，也并没有什么变化。
　　--------------------
　　闪耀形态，到底要怎么样才能变身呢？
　　已经思考了一个多月，但在这个问题上依然没有什么进展，大古已经不止是晚上，就连白天的时候都在思考这件事情了。
　　“大古，大古...你怎么了？”
　　正在思考着的大古，忽然听到有人在喊自己，一抬头发现不只是喊自己的丽娜，其他队友也在看着自己。
　　“啊...没什么？”
　　“大古，最近你好像一直什么精神。”
　　新城探过头来，看了看大古，又看了看丽娜，调侃地说道：“是不是在想什么人啊？”
　　大古注意到丽娜一直在看着自己，连忙说道：“不是，我只是在想一些事情。”
　　嘀嘀嘀。
　　正在大家调侃大古的时候，指挥室的电脑突然响了起来。
　　野瑞及时地播报起异常的消息：“C2地区出现异常的等离子反应”
　　队长居间惠问道：“会不会是UFO？”
　　从哥尔赞在蒙古平原苏醒开始，胜利队已经积累了大量应对一场情况的经验。
　　虽然大部分时候都只是一些普通的自然现象或者仪器出错，但要是出现真的话，他们也大概知道该怎么应对了。
　　如果出现巨型生命反应，一般是有怪兽出没。
　　要是磁场变化的话，大部分是闪电人搞的鬼，只不过自从那次闪电人集体离开地球后，已经很久没遇到了。
　　而等离子的异常反应，几乎全是宇宙人的飞行器引起的。
　　野瑞将C2地区的监控调到大屏幕上，是一片被碧绿青草覆盖的荒地，面积并不小。
　　“等离子反应很强，不过什么东西也没有啊。”
　　“看来有必要好好调查一下了。”居间惠看向大家说道：“这次行动，就由大古、丽娜和新城一起吧。”
　　“明白。”
　　......
　　绿色的草地上，颜豆看了眼旁边隐形的圆形飞船，没有在意他们。
　　两名超古代人而已，没什么值得关注的，真正重要的是这个，颜豆低头看向一丛鲜艳的黄色花朵。
　　巨大的花瓣上遍布着一些黑色的斑点，看起来没什么不同，但在颜豆眼中，这朵花上却有着浓郁的黑暗气息。
　　简直就是黑暗的使者。
　　不，应该把“简直”去掉，这朵花就是黑暗的使者，它叫齐杰拉，是超古代文明毁灭的使者。
　　正是因为齐杰拉，超古代人才会认为自己不再需要奥特曼的力量。
　　颜豆有时候也好奇，如果没有齐杰拉的话，奥特曼们或许并不会离开地球。要是降临地球的加坦杰厄碰到了以迪迦为首的那群奥特曼，会是什么样的结局？
　　在颜豆心里，齐杰拉的危险程度比加坦杰厄还要高。
　　就算是面对加坦杰厄，颜豆也有自己能够过上几招，但如果齐杰拉能够对他起作用的话，能不能从梦的世界清醒过来，颜豆也不敢保证。
　　即使面对的只是一丛小花，但颜豆还是打起了万分的注意，一旦出现任何异常，就会立刻变身，并且回到世界树当中。
　　就连当初面对戈尔德拉斯都没有这么警惕。
　　在颜豆端详着齐杰拉的时候，忽然听到了一声心跳的声音。
　　光之力沸腾，颜豆双眼亮起白光，一些白色的闪电萦绕在他身上。
　　没有一丁点的犹豫，直接回到了世界树内。
　　在世界树内，仔细检查了一下，没有发现什么异常后，这才回到原来的位置。
　　刚刚的那道心跳声，似乎打开了什么开关，所有的齐姐来开始散播花粉。
　　普通的花朵需要借助风或者一些昆虫才能传播自己的花粉，但齐杰拉不需要。
　　事实上，用“散播”这个词也不够准确，还是用“喷射”两个字比较合适。
　　齐杰拉喷射出的花粉分量多到可以直接用肉眼观察到。
　　但除了一股花香外，颜豆并没有感觉什么一样，在确定自己没有被齐杰拉影响后，这次松了口气。
　　看来齐杰拉果然影响不了奥特曼。
　　于是将这丛齐杰拉花，连同周围一整片区域的土壤全都转移进了世界树当中。
　　尼达维勒，距离怪兽们活跃的地区非常遥远的一片森林当中，颜豆带着齐杰拉降临。
　　或许是因为和主根断掉了联系，原本疯狂爆射着花粉的齐杰拉瞬间蔫了下来，喷射出的花粉也不断减少，直到不再散播，然后慢慢枯萎。
　　颜豆一挥手，一股微风将所有的花粉全部收集起来，虽然不多，但颜够用了。
　　看向另外一边，林立的树木完全阻拦不了颜豆的视线。
　　心念一动，一只正在睡觉的金渐层感觉身下一松，就自己的巢穴落到了齐杰拉花旁边。
　　还没等它清醒过来，一团花粉扑到了它的脸上，原本还惊慌的金渐层神情一变，似乎是看到了什么东西，往前一扑，然后就对着空气撕咬了起来。
　　就像是有一个看不见的猎物一样。
　　看来齐杰拉的花粉不仅仅是针对人类，对于动物同样有效。
　　挥手把已经开始吃草的金渐层送回原地，颜豆想了一下，又抓来了一些动物。
　　几乎将手上的齐杰拉花粉全部消耗，但也算摸清楚了齐杰拉花粉的一些情况。
　　就像他熟知的那样，齐杰拉能为人建立起一个实现所有梦想的梦境。而且对于智慧越高的生命，效果也就越好。

第240章 移植
　　看来以后要是把齐杰拉移植进来的话，必须得找个其他生物接触不到的地方才可以了。
　　世界树一共只有九个世界，颜豆可不想多出一个只有植物的死寂世界。
　　齐杰拉开放的地方并不是仅仅只是那片草原，事实上，整个地球上几乎只要是有植物存在的地方，就有齐杰拉的身影。
　　因为齐杰拉已经开始喷射花粉，大量的人进入梦的世界，城市也因此变得混乱。
　　没有理会他们，颜豆再次回到了那片草原上。
　　这是齐杰拉最先开放的地方，它的根就在这片草原的底下。
　　双眼亮起白光，厚实的大地在颜豆眼中渐渐变得透明，稀疏的矿藏，零星的化石，乃至一些不知道什么时期的古董，一一出现在颜豆眼中。
　　颜豆的视线继续深入，最终在地下三百多米的地方，看到了一片遗迹，以及像是蛛网一样散开的大量触须。
　　世界树的力量侵蚀而下，颜豆身影一闪，等再出现的时候，已经是在那片遗迹当中了。
　　虽然遗迹的大部分已经因为地质活动而被破坏了，但从残留下来的建筑来看，和露露耶是同一个风格。
　　三千万年的漫长时间，更别说还从地面沉到了三百多米深的地下，遗迹中的绝大部分东西早已化作破烂。
　　不过颜豆在一些还完好的墙壁上发现了一些壁画和文字记录。
　　果然，想要留下保存什么信息，最有效的办法永远是把字刻在石头上。
　　根据这些记录，颜豆看到了超古代灭亡的经过。
　　先是遍布全球的齐杰拉花开放，给予了超古代人能满足一切的梦境，即使光之巨人们不断劝阻，人们也没有醒悟。
　　巨大的齐杰拉从这座城市长出，绽放，所有人都觉得世界变成了天堂，每个人都活在最幸福的幻想当中，人们爱这种感觉，爱齐杰拉。
　　光之巨人们继续劝解当时的超古代人醒悟过来，但人们拒绝了奥特曼，原本守护人们的光之巨人成了全人类的敌人。
　　沉醉在齐杰拉的梦境当中，人们不再需要光之巨人，不再需要英雄，甚至连现实世界都不需要了。
　　于是，奥特曼们离开了。
　　超古代人用了一大幅壁画描绘了那一幕，大量的光芒飞上天空，地下是无数的人类围绕着齐杰拉赞颂。
　　后来，人们不再满足只有白天才能进入梦的世界，于是利用高超的科技将一面镜子送到了太空当中，当这里背向太阳的时候，将阳光反射到这座城市上。內 部 群 1 0 2 0 0 3 7 9 9 2
　　从那以后，即使在黑夜当中，齐杰拉也不会闭合，成了永远开放的欢愉之花，人们可以一直沉醉在梦的世界。
　　不过快乐的时光并没有太久，黑暗的支配者从宇宙降临，黑雾笼罩了全球，所有的齐杰拉花全部枯萎，人类被梦的世界驱逐。
　　在痛苦当中，大部分人死掉了，少部分人将一切记录下来后，就离开了地球，去寻找新的家园。
　　原本这些内容应该记载在露露耶里的才对，毕竟那才是超古代人的首都和希望之城，但谁让加坦杰厄一直待在露露耶。
　　残留下来的超古代人不敢再去露露耶，只能把这些记载在这座曾经的欢愉之城---拉沃莫斯。
　　一个有希望成为光之国的文明，就这么毁灭了，颜豆有些感慨，也有些唏嘘。
　　顺着齐杰拉的根须，遇到被封死的地方就利用世界树的力量瞬移过去，在遗迹的西北位置，颜豆找到了一个大坑。
　　在坑的底部，是看起来像是洋葱的齐杰拉根茎。
　　几根粗壮的根须从根茎上长出，深入岩层当中，不知道蔓延得有多深。
　　和艳丽的齐杰拉花相比起来，齐杰拉的根茎就没那么美丽了。
　　无论是现在遍布全球的齐杰拉花，又或者是还没生长出来的巨大齐杰拉，都只是它的附庸，它才是齐杰拉最重要的地方。
　　一旦根茎被毁的话，所有的齐杰拉花即使没有枯萎，也会变成普通的花朵。
　　虽然齐杰拉的能力非常恐怖，但相对的是根茎的脆弱，颜豆现在就可以轻易地把它彻底拔除。
　　不过想了一下，颜豆只是从上面挖了很大一块，并没有将其消灭。
　　硕大的根茎被颜豆直接挖掉了三分之一，所有藤蔓立刻向着颜豆这边鞭打而来。
　　即使颜豆已经回到世界树了，齐杰拉依然没有停下来，不断地发动攻击。
　　主体受到了威胁，齐杰拉的根茎震动起来，将缺掉的部分长好，一株绿色的根茎从“洋葱”的尖端长出，顶破岩层。
　　穿过三百多米厚的土壤，直接生长到了地面上，长成了一株巨大的齐杰拉花。
　　只不过因为能量还没有积蓄够，而且修复根茎也耗费了大量的能量，因此只长出了花苞，而并没有开放。
　　不过巨大齐杰拉的长出，让所有遍布全球的齐杰拉花喷射花粉的效率变得更高。
　　黄色的花粉随风飘动，将所有的人类拖进了快乐的梦之世界，只剩下大古一个人还留在现实当中。
　　世界树内，被颜豆挖下来的齐杰拉根茎依然保持着强大的活性。
　　落地之后，立刻伸出一条根须，扎进大地当中吸收养分，一直深入地底上百米后才停下来。
　　在外界颜豆需要动用一些手段，才能观察到地底的情况，但在世界树内，发生的一切都逃不过他的眼睛。
　　齐杰拉深入地下的根须顶部开始肿胀起来，而留在地面的部分根茎也随之变形。
　　最终，地上的那块根茎变成了一朵高达二十多米的巨大齐杰拉，而地下根须肿胀起来的部分长成了一颗新的根茎。
　　不过和巨大齐杰拉一样，根茎的体型也小了不少。
　　而随着两者的成型，一朵朵齐杰拉开始破土而出，艳丽的花朵不断喷吐黄色的花粉。
　　看着齐杰拉花粉覆盖的范围不断扩大，颜豆想了一下，心念一动，以巨大齐杰拉为中心，出现一个巨大的坑洞。
　　齐杰拉连同大量的土壤坠入海姆冥界深处。
　　恶劣的环境让巨大齐杰拉收缩起来，根须不断蔓延，以获得养分。
　　海姆冥界的环境虽然恶劣，但见齐杰拉在海姆冥界当中并没有灭亡，颜豆也就没有再去管它。

第241章人类的欲望，就像高山滚石，一旦开始就再也停不下来了
　　齐杰拉的能力注定了它无法和其他怪兽共存，甚至都不能种植在一些生态环境比较复杂的世界当中。
　　智慧越高的生命，齐杰拉的效果也就越强，但就算是普通的动物，也会受到齐杰拉的影响。
　　为了不影响世界内的生态，颜豆想了一下，世界树上的九个世界，竟然只有海姆冥界适合齐杰拉生存。
　　阿斯加德里有英灵，尼达维勒当中有怪兽，米德加德、华纳海姆、亚尔夫海姆、穆斯贝尔海姆里面又都有复杂的生态环境，颜豆并不想毁了它们。
　　剩下的三个世界，约顿海姆太过寒冷，完全是寒冰的世界，齐杰拉无法生存。
　　斯瓦泰夫海姆又没有一点光亮，而齐杰拉是需要阳光才能生存的植物，也不行。
　　只剩下海姆冥界，虽然能对灵魂产生影响，但海姆冥界是一个真实存在的世界，并不是虚幻的。
　　只不过环境有些特殊而已。
　　------------------
　　“迪娜，你怎么了？”
　　看到自己带回来的神秘少女话说到一半，突然晕倒在桌子上，大古连忙拍了拍她的后背，想要叫醒她。
　　见迪娜一点反应也没有，大古也顾不得什么，开始动用光之力。
　　原本是想用光的力量来为迪娜治疗的，但大古突然迪娜并不是人类，或者说并不是完整的人类。
　　迪娜的整个身体，除了大脑外，竟然全部都是由电子机械构成的，非常精巧。
　　嗡~
　　在大古惊讶的时候，指挥室的自动门打开，一个穿着迪娜同款蓝色宽大衣服的中年男人走了进来。
　　此时的大古看得出来，男人的身体和迪娜一样，都是只保留了大脑，其他组织用机械代替的生化电子人。
　　“你是谁？怎么进来的？”
　　已经沉醉在梦的世界，以为自己是只在天空翱翔的飞鸟，队长居间惠张开手臂，从打开的大门跑了出去，嘴里还喊着：“飞啊，飞啊......”
　　中年男人不慌不忙地走了进来：“我叫路克，是这个女孩子的父亲。至于怎么进来？当然是走进来的。”
　　说着，路克把迪娜扶起，然后打开了少女的后脑勺，露出其生化电子人的本质。
　　接着从迪娜脑部抽出一根空了的液体管，掏出一根装着红色液体的液体管像是换电池一样，重新塞了回去。
　　迪娜如同按下了重启的电脑，重新恢复了活力。
　　大古有些惊讶地问道：“刚刚那个是？”
　　“齐杰拉的精华液。”路克解释道：“迟早你们也会发现的，齐杰拉有两个很大的功能。”
　　“一个就像你看到的，可以让人类进入快乐的梦境。另一个就是这个，可以让人类的脑细胞永远保持活动。”
　　作为一名经历了完整教育，并且成功毕业的现代高材生，大古很清楚，人类的其他组织，无论是手脚这样的肢体，还是心脏之类的内脏，都是可以替换的。
　　无论是用他人的身体，还是用机械替换都差不多，但是大脑不同。
　　大脑的细胞是无法再生的，如果能够延长大脑的寿命，或许就能得到更加久远的生命。
　　要是齐杰拉的精华液真的像对方说的那样，能让人类的脑细胞保持永久的活跃的话，那么或许人类可以获得永生。
　　只要像对方一样把自己改造了就行。
　　路克对着迪娜说道：“好了，差不多我们也该走了，齐杰拉的生长速度比预期的要快，再不走的话，我们也会被毁灭的。”
　　大古看向大屏幕中刚刚长出来的那朵齐杰拉花，似乎是为了保护自己，长满了荆棘的藤蔓一直挥舞着。
　　人类因为齐杰拉的效果而陷入了混乱，但这些人类制造的工具反而一直遵从着人类的命令，一直监视着那片地区的动静。
　　“岂有此理，难道那朵花会把我们人类毁灭掉？”
　　“不。毁灭人类的，就是人类本身。”
　　路克对着大古说道：“和三千万年前的人类比较起来，人类没有一丁点的进步。”
　　“三千万年前......”大古想到一件事，惊呼道：“你是当初离开地球，去寻找其他土地的人。”
　　路克点了点头，没在这上面多说，看向屏幕上巨大的齐杰拉花说道：“只要齐杰拉一开花，所有的人类都会认为这个世界就是天堂，彻底地沉醉于梦的世界。”
　　大古再次想到了自己曾经看过的画面。
　　宏伟的城市中到处蔓延着绿色的藤蔓，上面还开着黄色的花，那绚烂的花朵和齐杰拉一模一样。
　　时间已经跨过六点，太阳开始落山。
　　路克看着屏幕，随着太阳下山，巨大的齐杰拉已经不再挥舞藤蔓，逐渐停歇下来，眼神非常复杂。
　　“齐杰拉毕竟是植物，依靠太阳的力量而活。太阳下山，它的活动能力也会减弱，当太阳升起，它又会再度展开活动。”
　　大古连忙说道：“那趁晚上的时候，人类共同努力把齐杰拉连根拔起，不就行了吗？”
　　路克想到了一些超古代时期的往事，有些讽刺地说道：“人类是不会放弃‘美好’的，即使知道那不会带来什么好结果也一样。”
　　“古代也有一些可怜虫想要做和你一样的事，但是迪迦，人类的欲望，可是比齐杰拉的根还要深啊。”
　　说完，路克就牵着迪娜离开了胜利队的基地。
　　现在基地内的人，除了大古外已经全部陷入了美梦当中，即使路克和迪娜从他们面前光明正大地走过去，他们也不会作出任何反应。
　　而大古则是想到他们曾经对闪电人的一次讨论。
　　堀井说道：“人类的欲望，就像高山滚石，一旦开始，就再也停不下来了。在享受了电磁波带来的便利后，人类是不可能放弃电磁波的。”
　　“就算是和闪电人开战也一样。”
　　只是电磁波，人类都无法放弃，那么对于能满足所有欲望的齐杰拉，人类会放弃吗？
　　大古不知道。
　　太阳下山后，齐杰拉也停止了活动，不再喷射花粉，人类也从欢愉的梦境当中清醒过来，重新回到了痛苦的现实当中。
　　和完美的梦境相比起来，现实实在是太过残酷了。
　　人们像丧尸一样游荡，只为了寻找齐杰拉的花粉，重新回到那片美好的梦之世界。
　　一些人类甚至找到了巨大的齐杰拉花，向它渴求着花粉。
　　和外界混乱的人群相比，胜利队的成员因为坚强的意志，在接到紧急作战会议的指令后，还能坚持着到来。
　　不只是胜利队的成员，泽井总监在清醒之后，也来到了胜利队。

第242章 狂泉之水
　　“事情已经调查清楚了，一切都是齐杰拉花造成的后果，现在还只是花苞，等巨大齐杰拉开花的时候，人类就再也站不起来了。”
　　指挥室的圆桌上，大古向着众人讲述着利害，甚至都顾不得隐藏自己没有被齐杰拉影响的情况。
　　“我们要呼吁全世界，在今天晚上把齐杰拉全部毁掉。”
　　新城队员十分为难地说道：“我也想这么做啊......我知道齐杰拉不是好东西，可我真的好想再吸一次齐杰拉的花粉。”
　　在胜利队当中，新城队员对于怪兽的态度最为强硬，甚至一度主张过所有怪兽都应该消灭，但现在面对齐杰拉，依然没有办法同意大古的话。
　　丽娜也跟着说道：“或许齐杰拉并不是坏的呢，说不定齐杰拉是地球送给我们的礼物。”
　　“你在说什么啊。”
　　大古大声说道：“我们不需要这种东西，虽然很痛苦，但即使再痛苦，也要实现比齐杰拉更美好的梦想。”
　　在齐杰拉的影响下，堀井也不像平常那样保持科学家的理智，对着大古反驳道：“如果人类现在真的面临灭亡的危机，那么你有办法拯救全人类吗？”
　　“对于快要死的人来说，他不需要痛苦，当然会选择齐杰拉。”
　　“而且，人类一旦享受过美好的东西后，就再也摆脱不出来了，只是让生活更方便的电磁波是这样，对于能满足人类所有欲望的齐杰拉就更不用说了。”
　　虽然震惊于大家的变化，但堀井的话还是让大古想到了自己。
　　自从上次从颜豆先生那里知道了战胜加坦杰厄的办法后，每天晚上都面对着那几具石像，试图变身颜豆口中的闪耀形态。
　　可即使有过一次经验，但连续努力了一个多月了，但还是一点进展也没有。
　　毁灭超古代的黑暗支配者已经快要苏醒，如果到时候自己还是无法变身闪耀形态的话......
　　在大古沉默的时候，泽井总监叹了口气说道：“齐杰拉的花粉让大部分人经历到了比现实还要快乐的美好世界。”
　　“如果我们攻击齐杰拉，那么全世界的人，都将会和我们为敌的。”
　　人类的欲望，可是比齐杰拉的根还要深啊。
　　大古瘫坐回座椅上，三千万年前的奥特曼们，就是在这样的情况下才选择离开地球的吧。
　　摸着胸口的神光棒，大古如此想到。
　　胜利队的紧急作战会议解散，在齐杰拉和全世界面前，胜利队也无能为力。
　　跑出了基地，大古摸出传送石，想要找颜豆聊聊。
　　但走出传送门后，出现的并不是他熟悉的森林，而是一座大楼的楼顶。
　　颜豆就站在天台的边缘，大古顺着颜豆的视线望去，能够看到远处的巨大齐杰拉，以及在花下渴求着花粉的人群。
　　“齐杰拉，给我花粉”“齐杰拉，求你了”“我要花粉”......
　　即使相隔遥远，但大古如今的听力依然从混乱的声音当中听出了每一个祈求声。
　　“颜豆先生......”
　　大古有很多东西想说，但又不知道该怎么说。
　　“大古你知道吗？在那朵齐杰拉的地下，是一座超古代人的城市遗迹，齐杰拉的根就在那座遗迹里面沉睡了三千万年，直到之前才刚刚苏醒。”
　　颜豆指着远方的巨大齐杰拉，头也没回地说道：“在遗迹当中，当时的人们用了一幅巨大的壁画纪念光之巨人的离开，因为那样的话，齐杰拉就不会被摧毁了。”
　　大古张了张嘴，有些不敢相信，但理智告诉他，颜豆说的应该是真的。
　　低头看了眼楼下像丢了魂魄一样寻找齐杰拉的人群，如果自己变身迪迦被齐杰拉打败的话，恐怕他们也会像三千万年前一样，庆祝齐杰拉的胜利吧。
　　颜豆继续说道：“其实齐杰拉并不强，即使光之巨人们全都离开了地球，凭剩下来的超古代人依然有能力将齐杰拉消灭，但直到加坦杰厄降临，齐杰拉也依然盛开着。”
　　因为自己的想法，颜豆并没有说等加坦杰厄降临后，黑暗会笼罩整个地球，齐杰拉会全部枯萎。
　　即使现在选择了齐杰拉，人类也不会在欢愉的梦中迎来毁灭，而是在更加痛苦的现实中走向灭亡。
　　“大古，你既是光，又是人类，是否消灭齐杰拉，该由你自己来决定。”
　　最后，在又提醒了大古一次后，颜豆把他送回了混乱的城市当中。
　　又看向了远处巨大的齐杰拉，开始思考这么大的齐杰拉，要是榨成汁的话，能让一个人的脑细胞活上多久呢？
　　------------------
　　在看到大古身上没有齐杰拉后，人群对于突然出现的大古完全没了兴趣。
　　大古看着混乱的人群，所有的人像是丧尸一样寻找着齐杰拉的花朵，一旦有人找到一朵后，立刻会引来大量的人进行争夺。
　　而依然清醒的大古和混乱的人群格格不入。
　　在一个遥远的小国当中，有一口名为“狂泉”的泉水，任何人只要喝上一口狂泉之水就会变成疯子。
　　然而这个国家所有的臣民都喝过狂泉之水，所以全都不太正常，唯有国王保持清醒坚持不喝。
　　结果全国的疯子反而觉得国王的精神有问题，于是他们把国王囚禁起来，想方设法地“治疗”国王的“疯病”。
　　最终，国王忍受不了这些“疗法”的折磨，只能主动喝下狂泉之水，与民同风。
　　大古曾经有些疑惑为什么国王会选择喝下狂泉之水，但是现在，他明白了。
　　不过难道他也要喝下“狂泉之水”吗？
　　不！
　　大古看着不断追逐着齐杰拉的人面，掏出了神光棒。既然自己既是光，又是人类，那么自己也有资格作出自己的决定。
　　“大古，去做你认为对的事情吧！”
　　看到迪迦出现在巨大齐杰拉的面前，颜豆露出了笑容。
　　“别消灭齐杰拉啊”，“不要啊”，“加油啊，齐杰拉”。
　　围绕着齐杰拉祈求花粉的人们见到迪迦出现，和曾经的欢呼不同，开始向迪迦求情，求他不要消灭齐杰拉。

第243章 生命永存
　　变身迪迦后，不仅仅力量会被拔高到不可思议的地步，其他方面也一样。
　　即使围在齐杰拉旁边的人非常多，但大古依然能听到他们每一个人的声音。
　　所有人都在为齐杰拉发声，没有一个例外。
　　迪迦的力量很奇特，可以说和他人的支持成正比。当人们支持迪迦时，大古能够战胜之前远胜于他的敌人。
　　当全世界的孩子都在支持他时，就算是黑暗的支配者，也不需要畏惧。
　　但是这一次，大古没有感受到任何的支持。
　　在所有人的指责下，大古走到了齐杰拉面前，用力一掌，几乎将齐杰拉的花苞直接打掉。
　　巨大的痛苦让齐杰拉在黑夜里也活跃起来，三根长满了荆棘的藤蔓破土而出，不过被大古敏捷地抓住。
　　齐杰拉原本闭合的花苞突然张开，但里面并不是娇嫩的花朵，而是一张狰狞的大嘴。
　　一口浓密的齐杰拉花粉喷到了迪迦的脸上，浓度能让人彻底溺死在欢愉的梦里，但带给大古的却是极致的痛苦。
　　抓紧藤蔓的手松开，两根藤蔓捆住了大古的脖子和脚。
　　站在天台上，颜豆看着大古被齐杰拉倒吊起来，一根藤蔓不断地鞭挞着迪迦，皱了皱眉头。
　　“大古，你在等人类作出决定吗？”
　　如果忽视掉能让人陷入美好梦境的花粉的话，齐杰拉的实力其实并不强。
　　如果希尔巴贡肯挖地挖上三百多米的话，就算是她也能把齐杰拉连根拔起。
　　如今的大古变身强力形态后，在力量上能够和金龙角力，即便只是复合形态，也应该能彻底碾压齐杰拉的才对。
　　但却在和齐杰拉的战斗中落入了下风。
　　颜豆清楚，大古这是在等人类做决定。是选择让他们沉溺于虚幻美梦的齐杰拉，还是选择给予他们真实希望的迪迦。
　　既然大古选择相信人类，颜豆也就没有出手，不过还是做好了准备，当大古失败后，能够将他救下来。
　　不过颜豆还是希望人类能够选择迪迦。
　　毕竟，这可是能在崩溃的边缘停下脚步，跨越人和人之间的隔阂，建立起全球性联合组织，真正实现了全球和平的人类啊。
　　作为超古代人的后代，整个地球上，所有人类的基因深处，都沉睡着奥特曼在超古代留下来的遗传因子。
　　人人都能变成光，在他们身上并不只是一句空话。
　　不过要是大古失败的话，颜豆就只能考虑曾经的那个方案了。
　　既然已经选择了放弃现实，那么要不要待在地球上也就不是那么重要了。
　　反正世界树里面现在也已经有齐杰拉了，既然都是做梦，在地球做梦和在世界树里做梦也没太大区别。
　　到时候把全人类迁进世界树内，就可以把地球推向太阳了。
　　没有了人类的地球，大古应该不会阻止了吧。
　　要是加坦杰厄真的被太阳烧死了，说不定还能带着迪迦一起前往新世界。
　　毕竟，这也是为了保护人类嘛。颜豆相信大古能理解的。
　　“好样的，齐杰拉”，“快打倒迪迦，加油啊”，“齐杰拉，我要齐杰拉”......
　　对于大古来说，齐杰拉的鞭挞让他痛苦，但那些对齐杰拉的支持更让他心痛。
　　人类，不应该是那么脆弱的。
　　齐杰拉的花粉不仅针对智慧高的人，见识的多寡，也会有所影响。
　　智慧程度越高，见识越广的人，越不容易摆脱齐杰拉的诱惑。
　　但反过来也一样。
　　在对齐杰拉欢呼的人群当中，一个孩子看着痛苦的迪迦，突然说道：“爸爸，我们把齐杰拉烧了吧，迪迦太可怜了。”
　　男人听了孩子的话，突然愣了一下，然后才想起来，现在痛苦的是一直保护着他们的迪迦啊。
　　他都做了些什么？
　　看着自己刚刚费了不少力气才抢到的一朵齐杰拉，男人又看了看迪迦。
　　虽然握得手都在颤抖，但还是坚定地把齐杰拉扔到了地上。
　　“迪迦，不要放弃啊！”
　　小孩和父亲的喊声在周围对齐杰拉的支持声中，显得那么微不足道。
　　但就像一点火星，越来越多的人开始清醒过来，虽然痛苦，但还是将齐杰拉的花丢下。
　　就像当初丢下基里艾洛德人的翅膀一样。
　　德拉克炮精准地命中了藤蔓，大古趁机挣脱了齐杰拉的藤蔓。
　　看着像齐杰拉发动攻击的飞燕二号，又看了看丢弃齐杰拉的人群，大古再一次感受到了人类的光，身上开始亮起淡淡的白光。
　　几根长满荆棘的藤蔓破土而出，即使是在黑夜里，但感受到危险，齐杰拉也开始全力以赴。
　　凌厉的手刀斩断齐杰拉的藤蔓，大古冲到齐杰拉的面前。
　　齐杰拉再次张开大嘴，黄色的花粉喷涌而出，但大古已经不再感到痛苦，抱住巨大的齐杰拉，用力飞向了天空。
　　巨大齐杰拉的下方长着一根粗大的根须，深入地下，不知道有多深，那是齐杰拉的主根。
　　坚韧的主根被大古拉直，然后直接扯断。
　　先是一发光线将齐杰拉花毁掉，大古想到了颜豆说过，齐杰拉的根就沉睡在地下。
　　大古张开双手，比以往更加璀璨的光粒子汇聚，白色的哉佩利敖光线顺着齐杰拉打出来的洞，直接命中了齐杰拉的根。
　　像洋葱一样的齐杰拉根茎直接爆炸，光的力量顺着根须蔓延，将齐杰拉已经蔓延开来的所有根全部烧毁。
　　看着下方欢呼的人群，大古对着他们伸出了大拇指。
　　齐杰拉的花遍布全球，根虽然没有和所有的齐杰拉连接起来，但它们之间的联系更加密切。
　　颜豆为了了解齐杰拉，拔过一丛齐杰拉花，移植到了世界树里，但当和根的联系断掉之后，齐杰拉直接枯萎了。
　　现在齐杰拉的根被大古消灭，全球的齐杰拉花也一同开始枯萎。
　　即使有人趁着白天保存下了一些齐杰拉的花粉也没有了让人沉醉的效果，变成了普通的花粉。
　　似乎只要齐杰拉的根被销毁，所有和齐杰拉有关的一切都会随之消失。
　　不只是齐杰拉花和花粉，还有......齐杰拉的精华液。
　　路克和迪娜的身体化作光芒消失，他们已经活了太久了，大脑的寿命早就超过了极限，只是一直依靠齐杰拉的精华液才能维持活性。
　　现在齐杰拉的一切全都失去了效果，他们自然也无法活下。
　　两人最后的一点光芒出现在大古面前。
　　“谢谢你，迪迦。”
　　“谢谢你。”
　　大古有些歉疚地看着他们：“对不起，我并不想不想把你们也一起害死的。”
　　“没关系，迪迦。我们托你的福，知道了什么才是真正的生命。”
　　路克摇了摇头，带着笑容说道：“努力地活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复慢慢成长，真的很了不起。”
　　“当初我们拥有那么多的奥特曼，但依然没有战胜齐杰拉，现在只剩下你一个了，却做到了我们也做不到的事。”
　　“迪迦，不，应该叫你大古，齐杰拉只是黑暗的使者，真正的黑暗即将苏醒。不过我相信人类和你共同努力，一定能战胜黑暗的。”
　　迪娜也露出笑容，向着大古挥手告别，和父亲一起化作光芒消失。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211019/1634657179-100249403-107850897.jpg">

第244章 进步
　　迪迦飞到天空，化作光芒消失，颜豆看着太阳从远方升起，城市从混乱中恢复秩序，也从天台消失。
　　不过没有回到世界树，而是来到了地下的遗迹当中。
　　或许是大古把哉佩利敖光线的力量全部集中对付齐杰拉的根了，又或许是三百多米后的岩层足够给力，总之这座超古代人的遗迹竟然还没有彻底被破坏。
　　颜豆在里面逛了一逛，不知为何走到了那道壁画前面，又看了一遍。从齐杰拉开放，直到残存下来的人类离开地球。
　　最后颜豆将这套超古代人的历史搬回了世界树。
　　在颜豆离开不久先被齐杰拉贯穿，又承受了哉佩利敖光线的岩层再也坚持不住，将这座城市彻底埋葬。
　　......
　　天亮之后，胜利队的众人再次回到基地的指挥室当中，只不过和上次相比，完全没有了被齐杰拉迷惑时的萎靡，精神得很。
　　说过知道齐杰拉是坏东西，但还是想再吸一口的新城队员伸了个懒腰，精神昂扬地说道：“真是好清爽啊，现在想想，真是想不通之前会被齐杰拉诱惑，真是搞不清楚？”
　　和一脸开心的新城相比，堀井的脸色并不是那么好看。
　　新城被影响后，只是回到了和真由美玩捉迷藏的时候，但他可是在实验室里正在做实验时吸到了齐杰拉的花粉啊。
　　之前被齐杰拉影响，满脑子只剩下齐杰拉也就算了。现在清醒过来了，堀井也想起自己到底对胜利队的实验室造成了多少的浪费和破坏。
　　还听到新城这么说，气得在新城的头上来了一下：“亏你说得出，你是第一个吸食花粉的人。”
　　揉了揉脑袋，新城说道：“其实按时间推断的话，第一个吸食花粉的应该是......”
　　大家一起望向低着头的宗方指挥。
　　宗方一抬头，吓了一跳：“你们都看我做什么？”
　　居间惠上下打量了一下宗方，笑着说道：“指挥，身材不错哦。”
　　宗方立刻结巴了起来：“队长，你说什么啊...身材...什么身材......”
　　丽娜也接着调侃道：“指挥，别不承认了，我们可是都看到的。”
　　哈哈哈哈。
　　指挥室中立刻充满了快活的气息。
　　居间惠带着笑意道：“话说回来，我真的很佩服迪迦，他明明知道是和全世界为敌，还是豁出去救了我们。”
　　“不。最后做出抉择的，还是人类啊。”
　　大古想到了之前的感觉，觉得要对付加坦杰厄，或许不一定需要巨人们的光，如果是人类的话......
　　......
　　大古盘坐在那几具石像中间，虽然对于颜豆先生所谓的闪耀形态还是没有成功，但面对快要苏醒的加坦杰厄，他已经不再像之前那么恐惧。
　　因为......大古相信人类。
　　而颜豆此时并没有关注大古，在大古面对齐杰拉时，迪迦身上的那层光芒虽然不是太明显，但颜豆确实看到了。
　　看来自己的存在虽然对迪迦造成了不少影响，但改变还在可控范围内，并没有将人类和迪迦之间的关系弄得太恶劣。
　　现在的颜豆又在研究戈尔德拉斯的角。
　　时间的力量，颜豆一直想要掌握，多年一直不得其门而入。
　　大古有了一点进步，颜豆也一样。
　　迪迦的光在颜豆胸口闪耀，虽然没有变身，但借用迪迦的光，让颜豆感觉大脑运转都快了几分。
　　虽然戈尔德拉斯一直说时空能力是他们一族的本能，颜豆根本不可能学会，不过颜豆并没有放弃。
　　石化光线也是加库玛兄弟的祖传技能，还不是让自己给模仿出来了。
　　更何况自己还是世界树，经过了这么长时间的研究，颜豆终于能够观测到戈尔德拉斯所看到的世界。
　　虽然还只能观测，不过没关系，既然能观测，就能干预，只要能干预，就能控制。
　　颜豆并不着急，他有足够的时间来学习如何掌握时空能力......只要能对付得了加坦杰厄。
　　------------时间跳跃------------
　　时间并不因任何人或事而停留，即使齐杰拉的开放影响了全世界，但当新一天的太阳升起，一切都会重新开始。
　　嘭。
　　达拉邦的甲壳碎片爆炸，颜豆挥手禁锢住燃起的火焰，将其吹散，避免影响到实验室里的其他材料。
　　“哎，又失败了，想要研究怪兽本身的能力果然不是那么简单。”
　　达拉邦是一种宇宙怪兽，长得很像蜗牛，贝壳是彩虹色的。
　　不过和噶地这种宇宙怪兽不同，达拉邦能飞，即使只是幼年也能直接从地球飞到宇宙当中。
　　并且成年体型能够达到两百米，比加坦杰厄的130米还大，是真正的巨型怪兽。
　　不过实力倒是没有体型那么夸张，虽然强，但还不是迪迦的对手。
　　“小”达拉邦在跟着家长在宇宙中赶路的时候，因为叫声和地球上电车鸣笛的声音相似，所以误入了地球。
　　因为被一拳打得哭着喊妈妈，大古才及时停下了发射哉佩利敖光线，将他送回了宇宙。
　　颜豆看上了达拉邦能够将自身融入其他物质的特殊能力，无论是隐藏还是做什么其他事情都很不错。
　　因此追上了他们，并且通过交易，得到了一些达拉邦的甲壳和其他身体组织。
　　事实上，颜豆本来是打算请他们搬进世界树里的，不过在知道他们的目的地是宇宙另一端，那里有达拉邦一族的聚居地，也就没有强求。
　　虽然大达拉邦只是随便给了一块甲壳的碎片，但因为体型的原因，甲壳碎片的大小依然比颜豆变身沃登奥特曼后依然要大。
　　不过就算再多，没有补充的情况下，颜豆觉得还是省着点用比较好。
　　颜豆叹了口气，既然又失败了，颜豆也打算休息一下，把被炸开的实验台恢复原样后，身影一闪，从实验室中消失，再出现的时候，是在大古的面前。
　　......

第245章 查理迦
　　虽然大古在面对齐杰拉的时候有了不少感悟，但或许是还不够，又或许是因为这里的石像太少了，总之大古还是没有成功。
　　颜豆问道：“大古，修炼得怎么样了？”
　　大古摇了摇头道：“感觉还是差了一点，颜豆先生，加坦杰厄还有多久复苏？”
　　或许是因为黑暗即将复苏，最近大古晚上休息的时候，经常会梦到一些自己没见过的场景，虽然模糊，但大古能看到那一朵巨大的齐杰拉花，似乎是超古代灭亡时的景象。
　　见大古的脸色不是太好，颜豆安慰道：“不用太着急，大古，加坦杰厄还要有段时间才能苏醒，我们最少还有几个月的时间。”
　　大古听了，松了口气，两人又聊了一会，大古就离开了世界树，准备休息了，毕竟明天可是他巡逻。
　　在刚开始接受颜豆训练时，大古还需要每天喝下颜豆熬制的“魔药”，才能在只休息那么一会儿，就保持饱满的精力。
　　不过随着开始向光进化，大古已经不需要这些东西了，即使每天只睡两个小时，也完全足够了。
　　胜利队的职责是应对怪兽和宇宙人这样的异常事件，但并不意味着他们在怪兽不出现的时候就没有事情。
　　事实上，胜利队的工作非常繁重，除了各种突发的异常事件外，每天还要进行巡逻。
　　在市区巡逻的时候，一般出动的是夏洛克车或者德拉姆车，毕竟飞燕一号这种战机出现在人群密集的市区，总是会引起一些骚乱。
　　大古驾驶着第二代夏洛克车行驶在涉谷区，一片祥和，并没有发现什么异常情况。
　　第一代的夏洛克车在加鲁拉事件中，被加鲁拉的火焰喷中，早就变成了一堆废铁，已经完全没了维修的必要。
　　正在大古感慨这真是祥和的时候，忽然看到一个打扮非常奇怪的人横穿了马路。
　　那人整张脸都涂成了白色，穿着燕尾服和高脚帽，提着一把黑色的雨伞和皮箱，完全一副大腹便便的胖绅士形象。
　　大古连忙打开转向灯，靠边停车。
　　横穿马路这种事情有交警处理，自然是不需要出动胜利队的，但如果横穿马路的是怪兽的话，那就需要迪迦了。
　　在其他人眼里，男人只是个打扮比较怪异的人，但在大古眼中，对方除了怪异的人类打扮外，还有另一副模样。
　　黄色和黑色条纹一圈圈的缠绕在他身上，两双眼睛更是一高一下，看起来就像是随意捏出来的黏土人一样。
　　几名小朋友正一起分享着新买来的怪兽玩偶，而他们的家长就坐在旁边的椅子上，笑着看着他们。
　　21世界最火的两个词是什么？
　　当然是迪迦和怪兽了。
　　有不少人用他们的形象制作玩具玩偶来进行贩卖，只可惜大古一分钱的形象费、版权费都没有收到。
　　而园古制作公司，也生产不少迪迦和怪兽的玩具。
　　“嗨，小朋友。”
　　查理迦走到小孩子们的旁边，蹲下来很有礼貌地打了个招呼。
　　然后变出一朵花来，想要和他们交换怪兽。
　　态度非常认真，不像是在开玩笑，倒像是真的在买怪兽。
　　看到对方离开了，大古把夏洛克车停好，连忙跟了上去。
　　“喂，你刚刚横穿马路的事情发了，跟我走一趟吧。”
　　“嗯？”
　　查理迦听到声音，还以为只是个普通的地球人，刚想随便打发了，一回头看到大古吓了一跳：“迪迦奥特曼，你怎么在这？”
　　大古低头看了看自己身上，明明伪装光束的效果还在啊，怎么又被一下子认出来了。
　　事实上，大古从迪迦的技能表里翻出来的伪装光束还是挺有效果的，查理迦并没有看出他身上的光。
　　但看到他的脸，也是一样的。
　　作为怪兽买家，查理迦能够穿越宇宙，在上个宇宙的地球上，查理迦刚出现就看到了一个奥特曼的石像和两只强大的怪兽正在破坏。
　　不过还没等他动手捕捉，就看到大古在他面前空手搓出了变身器，变成了迪迦和那两只怪兽作战。
　　然后又两个奥特曼出现，最后连奥特兄弟都出来了四个。
　　加上被解除了石化的梦比优斯，八个奥特曼砍菜切瓜似的把怪兽以及怪兽背后那个奇怪的兜帽人给干掉了，吓得他连忙跑掉了。
　　现在见到大古，查理迦还以为是那八个奥特曼追自己来了，看到旁边的草丛并没有跳出七个奥特曼后，这才松了口气。
　　迪迦的样子比自己之前见到的要年轻不少，应该是迪迦在这个宇宙的异时空同位体，不过没有看到光，似乎并不是奥特曼。
　　大古追问道：“你是谁？来地球想干什么？”
　　举起蝙蝠伞对着大古挥了挥：“我和你们没什么好说的，快走开，不要打扰我找亚那加基。”
　　大古：......
　　“你的目的是叫亚那加基的怪兽对吧。”
　　查理迦哼了一声：“就算不是奥特曼，你们也是这么讨厌，好吧，看我好好教训一下你。”
　　虽然不能去找奥特曼的麻烦，但欺负一下奥特曼的异时空同位体，似乎也很不错啊。
　　查理迦笑着举起手，一颗蓝色的光弹从手指发出。
　　大古感觉到危险，灵活地闪过去，瞬间跨越双方之间的距离，闪着光芒的拳头打在了查理迦笑容还没来得及收起来的脸上。
　　“啊啊啊！好痛。”
　　查理迦捂着脸道：“这是光的力量，你已经是迪迦奥特曼了，为什么你没变身就这么强？！”
　　“可恶，等我找到亚基加那，一定会好好来教训你的。”
　　整个人向着地上一钻，一团白烟升起，就消失在了原地，即使大古用上了光的力量，依然什么也没有发现。
　　回到之前的公园，那些小孩子还在玩着怪兽玩偶。
　　大古走过去，露出一个笑容问道：“小朋友们，刚刚那个叔叔和你们说了什么啊？”
　　一个手上拿着雷伊洛斯玩具的小女孩说道：“叔叔想用花换我们的玩具。”
　　“哦，那有没有说他要去哪里啊？”
　　“要去园古制作公司买怪兽。”
　　“买怪兽......”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211022/1634853597-100249403-107860307.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211022/1634853614-100249403-107860307.jpg">

第246章 到底是推地球好呢？还是炸太阳合适呢？
　　根据从小孩子们那里得来的信息，大古来到了一栋外形比较独特的大楼前，这一整栋大楼就是园古制作公司的总部。
　　走进这栋某些人梦寐以求的大楼当中，大古见到有不少人围在前台旁边，而且还听到了“查理迦”。
　　大古快步跑了过去：“打扰一下，请问你们刚刚说在说查理迦？”
　　“胜利队？”
　　圆谷的总务部长见到大古身上的衣服，有些奇怪，不过还是如实说道：“哦，就是一个奇怪的人，脸全涂成白色，就在左边脸上留了一块很像拳印的地方。”
　　“他过来说要找圆谷英二导演，真是的，竟然开这种玩笑。我一生气，就和他说要到1965年才行，结果他就走了。”
　　“哦，对了。”
　　专务掏出一张名片来，交给大古：“这是他刚刚给我的。”
　　大古接过来，纯黑色的名片上写着“怪兽买家---查理迦”。
　　看完了大厅的监控，没有发现什么，大古把监控拷贝了一份。
　　走出园古制作公司，大古还是有些奇怪，圆谷英二导演明明在1970年就已经去世了，都已经过去二十多年了，为什么看对方的样子，还是那么认真？
　　难道他真的能去1965年？
　　走出大门，大古突然感到一种熟悉的感觉，在园古制作公司前的广场上，竟然有一个正在缓慢愈合的洞口，看起来像是一个虫洞。
　　看来那个查理迦就是通过这里，去到了1965年。
　　和戈尔德拉斯战斗了那么久，大古对于时空的变化已经非常敏感，也了解的也很多。
　　空间是会自愈的，查理迦留下的这道虫洞，应该坚持不了几天，就会彻底地消散
　　想到他说过的亚基加那，大古伸出手摸了上去。逆时针旋转的虫洞浮现，将大古吸了进去。
　　......
　　而另一边，颜豆正在研究怎样才能在不伤到世界树的情况下，让一颗星球脱离运动轨道，并且快速地将这颗星球推进太阳当中。
　　只可惜进度比较感人。
　　让星球脱离轨道并不是太难，但要在短时间内把地球......某个星球推进恒星内的话就很麻烦了。
　　比如地球和太阳之间的距离就遥远到即使是光，也要走八分钟才能抵达地球。
　　颜豆计算了一下，如果把世界树的九个世界全部消耗掉，地球确实会被加速到一个恐怖的速度，但依然需要数十年的时间。
　　并且地球的地表会在启程的第一个月里就解体大半，这么大的动静，颜豆可不觉得加坦杰厄还能一直睡下去。
　　相比把地球推进太阳这个办法，颜豆觉得还是直接炸太阳比较方便，最起码速度能快一点。
　　能把几个月的时间压缩到几分钟。
　　不过想要把太阳爆炸的威力精确地引导到地球的话，难度不比推地球小多少。
　　困难很多，颜豆正在努力克服当中，忽然察觉到黑暗复苏的速度变快了。
　　颜豆面色一变，身影瞬间消失，出现在新西兰附近的海域上空。
　　因为担心刺激到沉睡的加坦杰厄，颜豆自从上次去带回那三尊残破的石像后，就再没有登上过露露耶。
　　不过还是在周围留下了一点卢恩符文，虽然看不到加坦杰厄，但用来监视黑暗的活跃程度还是没问题的。
　　看着面前风平浪静的海域，颜豆的脸色有些沉重。
　　在拉沃莫斯的壁画里，只记载了无数佐加在黑雾中肆虐，并没有描绘加坦杰厄动手的场景。
　　颜豆觉得在三千万年前，加坦杰厄在露露耶降临后，应该就没有动过，只是放出了遮蔽全球的黑雾和无数的佐加。
　　如果加坦杰厄真身出动过的话，超古代人不可能不将其记载下来。
　　上次登上露露耶，除了那三位被封印的黑暗巨人，颜豆只感觉到了恐怖的黑暗。
　　在毁灭了超古代的文明后，加坦杰厄应该不是被封印了，而是自行陷入了沉睡。
　　加坦杰厄一觉睡了三千万年，希尔巴贡把72年当做马上......
　　颜豆的时间观念虽然已经和人类不同，但如果和怪兽这种长生......甚至于永生的种族相比起来的话，还是有不少差距的。
　　虽然目前就连颜豆自己也不清楚自己究竟能活多长，但因为是慢慢晋升上来的，颜豆的时间观念还是有那么一点“急迫”了。
　　这么算的话，戈尔德拉斯还真是晚期的拖延症了，竟然一直拖到加坦杰厄即将苏醒的前夕，才开始准备搬家。
　　感受着更加活跃的黑暗，颜豆清楚，加坦杰厄清醒的速度变得更快了。
　　如果说之前还有大半年，加坦杰厄才会真正复苏的话，那么现在剩下的时间已经不到一个月了。
　　现在露露耶还没有升起，布置在外围的卢恩符文也没有检测到有什么外人入侵，到底发生了什么，打扰到了加坦杰厄的沉睡？
　　如果不是露露耶这边的话，那么......
　　颜豆本想通知大古，却发现自己感觉不到大古的存在了。
　　大古虽然也能使用符文的力量，但那是他利用迪迦的光模仿出来的，并不是颜豆的卢恩符文。
　　不过他一直带在身上的传送石，倒是颜豆利用世界树的力量改造的，颜豆可以通过它大概感知到大古的位置。
　　颜豆化作一道光芒，向着日本的方向飞去，在太阳的光芒下，并没有引起任何人的注意。
　　降落在一个无人的角落，颜豆看着前方大楼旁的名牌---圆谷制作公司。
　　这里就是大古消失的地方。
　　颜豆看到的世界比人类多出很多，电磁波、光辐射，乃至空间的褶皱，在他眼中都是可以被具体看到的东西。
　　在对戈尔德拉斯的研究有了进展后，颜豆的视界当中又多出一项东西，金色的时空之力。
　　和用世界树的视角来影响空间不同，这种力量虽然也能操纵空间，但对颜豆来说，更重要的是让他能直接观测到时间。
　　圆谷制作公司前的虫洞在颜豆眼中就像是黑暗中的篝火一样显眼。
　　空间、时间被某种力量扭曲到了一起，构成了这个正在消散的虫洞。
　　不过扭曲的方式太过精巧复杂，颜豆看着就像是之前向哥布纽学麦克斯系统一样。
　　想要研究的话需要耗费大量的时间，现在不是时候。
　　圆谷制作公司、虫洞、消失的大古......
　　看来大古是遇到查理迦了。

第247章 长野出车祸了
　　和查理迦用时间机器制造出来的虫洞相比，颜豆目前对于时空之力的掌控还是太过粗糙了。
　　颜豆能看出虫洞的精妙，但因为担心对虫洞造成影响，完全不敢下手。
　　奥特曼的世界可是一个有着无数平行宇宙的多元宇宙，万一虫洞被自己影响，导致联通的目的地发生了改变，那自己去哪找一个大古回来？
　　难道说把现在才十五岁的飞鸟信带到宇宙当中，看能不能在一个月的时间里训练出一个究极级别的奥特曼出来？
　　不过在时空方面，颜豆虽然还不够，但他知道谁够。
　　确定虫洞不会突然小时候，颜豆从原地消失。
　　等再出现的时候，除了他之外，身后还跟着一位身材高挑的金发女子，和姣好的面容相比，更引人注目的是她头上的两只大角。
　　这是戈尔德拉斯拟人化后的形象。
　　戈尔德拉斯看了看周围，无论是拟态成人类还是周围高大的建筑都让她感觉有些不习惯。
　　不过颜豆和她说过问题的严重，忽略突然变低的视角，把注意力集中到了虫洞上面。
　　事实上，查理迦打开的虫洞只有刚刚开启的时候才能让人通过，之后就已经闭合了。
　　就算是有人从上面穿过去，其实也不会有什么反应。
　　现在留下原地的，只是虫洞闭合后还没有消失的影响。
　　就像落入水里的石头，石头早已沉底，但水面的波纹还要有段时间才会平息。
　　大古能够穿越，是因为迪迦的光，而颜豆和戈尔德拉斯则是因为他们都对时空有着自己的认识。
　　戈尔德拉斯打量了一下虫洞：“这就是你说的能回到过去的虫洞？”
　　“是的，如果没出错的话，对面应该是1965年的地球。怎么样，能把它给固定住吗？”
　　“简单。”
　　戈尔德拉斯说完头角放光，金色的闪电劈中虫洞。
　　在颜豆的眼中，原本还在慢慢平息的虫洞顿时稳定起来。
　　“好，你把虫洞稳定住，我去把大古带回来。”
　　颜豆说完，刚准备走进去，被戈尔德拉斯拦了下来，有些疑惑地看着她：“怎么了？”
　　“有件事情需要提醒你，虽然有时间的味道，不过对面不是过去，只是一个和过去很像的时空而已。如果你准备在对面待到现在的话，把希尔巴贡留下来。”
　　颜豆眉头一皱道：“放心。”
　　对面是不是过去这个问题还是以后再想吧，现在的当务之急是把大古找回来。
　　要不然的话，颜豆觉得自己真的可以考虑一下，该怎么引爆太阳才能把威力最大化了。
　　又叮嘱了两句后，颜豆才走进逆时针旋转的虫洞当中。
　　颜豆的身影消失在虫洞当中，戈尔德拉斯看了看周围，因为已经快到中午了，门口有不少的人进出。
　　看着来往的人类，戈尔德拉斯仰头哼了一声，不再注意他们。
　　从一开始，颜豆就为戈尔德拉斯和自己附上了一层卢恩符文，让他们从一般人的视线当中消失。
　　要不然的话，早就引起骚乱了，哪能像现在这样，长着两只大角的戈尔德拉斯站在人家公司门口，还没一个人注意到她。
　　------------------
　　把时间往前拨一点。
　　大古在被虫洞吸进去后，感觉到了强烈的失重感，眼里全是不断旋转的光，根本看不清虫洞内究竟是个什么样子。
　　然后才发现旋转的不是通道周围，而是自己。
　　和入口不同，虫洞的另一端并没有开在地面上，而是开在了半空当中，大古旋转着从虫洞中飞了出来。
　　落地之后还滚了几圈，直到撞上墙后才张口闭眼地停下来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211030/1635541495-100249403-107873181.jpg">
　　虫洞的另一端就在圆谷制作公司的门口，两名搬着皮套路过的工作人员看到大古突然撞到墙，连忙上去把他扶了起来。
　　“长野，你怎么样，没事吧？”
　　大古揉了揉腰站了起来：“啊，我没事，不过长野是谁啊？”
　　“对了，长野你不是昨天被车撞了，说明天才能来的吗，怎么今天就来了，还又被撞了。”
　　因此从虫洞飞出来的速度太快，对方根本没看到，只看到了大古滚到了墙边，还以为又被车撞了。”
　　“喂，吉野，你有没有看到撞长野的车是什么牌子的？”
　　另一个工作人员，想到刚刚从自己余角闪过的黑影，有些不确定地说道：“没注意啊，好像是一辆黑色的高级轿车。”
　　“行吧，长野，还是先去医院检查一下吧，被车撞了可不是一件小事。”
　　两人你一言我一语，大古根本没来得及解释，就已经搬着皮套离开了。
　　大古看到墙上写着“圆谷制作公司”的门牌，又看了看周围模样大变的环境，以及周围人已经完全过时了的穿衣风格。
　　合上完全没有信号的PDI联络器，又试了一下传送石，果然一点反应也没有。
　　大古喃喃自语：“我不会真的回到1965年了吧？”
　　又一个路过的工作人员看到大古，有些奇怪地问道：“喂，长野，你不是被车撞了请假了吗？”
　　“呃，这个......那个......”大古有些不知道该怎么解释。
　　不过对方根本没听，有些急躁地把大古拉向摄影棚：“算了，既然没事了就赶紧开工吧，拍完之后我还打算去喝一杯呢。”
　　大古就这么稀里糊涂地被拉了进去，顺便还参与了一次拍摄。
　　身为圆谷公司的忠实粉丝，大古很快就认出现在他们拍的是《奥特Q》的第五集，登场的怪兽是冰冻怪兽佩吉拉。
　　不过今天的拍摄好像用不到皮套。
　　通过周围人的反应，大古猜到，好像现在的圆谷里有一个和自己长得一模一样，只是名字叫做长野的人。
　　不过因为昨天被车撞了，好像现在还在休假当中，要明天才能复工。
　　结束拍摄，大古也觉得有点饿了，和其他人走在一起，打算先蹭一顿盒饭，然后再去找查理迦。
　　忽然注意到一个戴着眼镜，穿着灰色西服的老人向着负责拍摄的圆谷一导演走去。
　　大古认得对方，对方就是拍摄了《奥特曼》的圆谷英二导演，只不过在对方的身上，大古还看到了另一个模样。
　　对方......是宇宙人。
　　大古正准备凑上去，忽然感觉到一个视线落在自己身上，一转头，看到了一个熟悉的人。
　　虽然不知道为什么对方现在会出现在这里，但大古连忙追了上去，至于盒饭和圆谷英二，已经顾不上了。
　　在一处无人的巷中，感受着对面那股熟悉的光，大古连忙说道：“那个，你是这个时空的颜豆先生吧，我叫大古，是为了追......”

第248章 论拖延症带来的危害
　　看着不断解释的大古，颜豆开口道：“长野，你不是出车祸了吗，怎么这么快就来上班了。”
　　大古：......
　　刚想继续解释，大古忽然注意到颜豆促狭的表情，想到什么，有些不确定：“颜豆先生？”
　　颜豆笑着点了点头，正了正脸色：“大古，你的突然消失，可是惹了不小的麻烦啊。”
　　大-麻烦？
　　能够让颜豆先生都认为是大-麻烦的事情......大古有些焦急地问道：“是和加坦杰厄有关？”
　　“迪迦突然消失，可能刺激到了加坦杰厄，让他苏醒的速度变快了，原本还有三个月的时间，现在只有一个月了。”
　　听到颜豆说加坦杰厄苏醒的时间提前了，大古瞬间紧张起来。
　　听到没有继续变快后，大古松了口气。
　　听到时间只剩下一个月了，心马上又提了起来。
　　到戈尔德拉斯已经稳定了虫洞，可以直接回去，大古冷静了一些。
　　不过对于颜豆直接回去的提议，还是摇了摇头，拒绝道：“不行，我现在还不能回去，我是跟着查理迦来到这里的，而且还有叫亚基加那的怪兽。”
　　颜豆对于大古的拒绝并不意味，如果大古直接和自己回去，不管这个时空的话，那他反而会觉得奇怪。
　　“既然这样，那我们分头行动吧，我去其他地方，看能不能找到查理迦。”
　　“好。”
　　大古走了回去，除了查理迦，这里还有一个宇宙人需要处理。
　　圆谷英二还在和圆谷一交流新剧的事情，看到大古走了过来，有些疑惑道：“长野，你不是出车祸了吗，怎么这么快就来上班了？要好好注意身体啊。”
　　--------------------
　　被车祸的大古暂且不管，另一边，颜豆已经来到了龙森湖上，双眼亮起白光。
　　仔细观察之下，颜豆在龙森湖的底部看到了一颗蓝色的光球。
　　眼中白光熄灭，颜豆陷入了思考当中。
　　蓝色光球就是查理迦一直在寻找的亚基加那，他被奥特曼封印在了龙森湖的地步。
　　颜豆思考的问题就是，为什么奥特曼会出现。
　　迪迦宇宙的光之巨人们非常神秘，即使颜豆通过超古代的遗迹了解了不少，但依然有很多的疑惑。
　　他们是从哪来的？
　　他们去了哪里？
　　他们有像光之国一样的社会结构吗？
　　......
　　一系列的问题，颜豆统统不清楚，只不过有一点他知道，迪迦和奥特曼并不是一个宇宙的。
　　甚至严格来说，迪迦并不是“奥特曼”。
　　在三千万年前，人类称呼他们为战士、巨人、光......但唯独没有“奥特曼”这个称呼。
　　大古从幽怜的口中听到的，也只有“迪迦”这个名字。因此后来在开会为迪迦取名的时候，提出了“迪迦”这个名字。
　　而其他人则是因为金字塔所在的地方就叫“迪迦之地”，所以同意了这个名字。
　　毕竟和巨山超力霸这个名字相比起来，迪迦太合适不过了。
　　至于“奥特曼”这个后缀，是大古受到《奥特曼》的影响，所以才加上去的。
　　后来幽怜以及路克说“迪迦奥特曼”，也是因为大古的原因。
　　按照戈尔德拉斯的说法，这里是一个和过去几乎完全一样的世界，但又出现了奥特曼，所以颜豆搞不清楚。
　　不过出现的只是奥特曼而已，又不是贝利亚，问题不大。
　　如果能通过奥特曼联系到光之国的话，也是一件好事，或许能摇人也说不定。
　　迪迦本尊借出去那么多力量，也不要求你们还，只是请你们过来帮忙打一架，这不过分吧？
　　考虑再三，颜豆身体化作光芒飞上了天空。
　　亚基加那虽然实力不错，但在颜豆看来，还不是什么问题。
　　只要不是加坦杰厄突然醒来，或者格兰索菲亚突然降临地球这种事情，全都不是什么大问题。
　　现在颜豆要去看看一个问题。
　　通过世界树的力量，颜豆可以传送到自己去过的任何一个地方。在另一个地球的时候，颜豆能传送的时候，绝对不会走路。
　　但对于这个地球来说，他还只是一个初临者，虽然可以根据另一个地球的记忆强行传送，但为了出现一些问题，颜豆还是选择了朴素的赶路方式。
　　化光而行。
　　光芒横跨天空，在一片海域停了下来，颜豆的目光穿过深海的阻拦，看到了下面的露露耶......以及那沉睡的黑暗。
　　这个时空也存在加坦杰厄。
　　感受着睡得正香，丝毫没有要醒来意思的黑暗，颜豆有些可惜。
　　可惜了，这里不是过去，只是一个相似的世界而已。
　　要不然的话，颜豆还就真的不走了，毕竟，这里是1965年。
　　加坦杰厄会在2010年的时候苏醒，算起来的话，如果待在这里，颜豆将拥有45年的发育时间。
　　凭借目前的进度，45年后，颜豆有信心战胜加坦杰厄。
　　甚至要是能先掌握戈尔德拉斯的时空能力的话，或许还能试一下卡BUG。
　　要是那样的话，也许真的能吃到靠海螺。
　　可惜，这里并不是过去。
　　而且颜豆也不清楚，平台的任务目标究竟是加坦杰厄，还是“加坦杰厄”。
　　万一不认这个时空的加坦杰厄的话，那他就真的只能一直待在奥特曼这个多元宇宙了。
　　确定加坦杰厄不会突然苏醒后，颜豆离开了这里，除了露露耶，他还有几个地方要去。
　　一道光芒跨越天机，最后消失在迪迦之地的群山当中。
　　果然，和另一个地球一样，这里的金字塔里依然站着三尊石像。
　　光芒褪去，颜豆感觉面前的石像好像有些特殊。恍惚之间，石像似乎变回了巨人，正在和他对视。
　　他们，认可了自己。
　　颜豆有种感觉，如果自己想的话，完全可以接受他们中任何一位的光，就算是迪迦也不例外。
　　而且因为他本身已经是光了，如果融合迪迦的光后，能直接达到他给大古定下的最终目标，真正的变成迪迦，变成属于他的“迪迦”。
　　非常诱人的想法，毕竟颜豆对于大古那层出不穷的技能，已经眼馋很久了。
　　虽然有大古的身教，颜豆也一直在尽心地去学，但因为时间的原因，目前掌握的也就只有那么几招。
　　和迪迦那大古到现在也没翻完的技能表完全无法相比。
　　在这一刻，颜豆真的有着直接答应下来的冲动，只不过还是狠心拒绝了。
　　迪迦将战斗用的身体留下，是为了守护地球，即使超古代人们抛弃了他们，但他们依然留下了身体。
　　从超古代到现在，三千万年的时间里，迪迦曾经几次复苏，帮助人类战胜黑暗。
　　如果颜豆接受迪迦的光，也就意味着接下了这份责任，将无法离开这个时空，除非能够解决加坦杰厄。
　　当然，颜豆也可以不理这些，先融合迪迦的光，然后不理这个地球，带着大古直接离开，任由45年后，加坦杰厄苏醒，毁灭这没有迪迦守护的地球。
　　不过要是这么做的话，颜豆就不是颜豆了。
　　当颜豆离开的时候，三座石像依然矗立在金字塔当中，只不过和之前相比，石像身上的光芒似乎暗淡了一点点。
　　随着时间的推移，正在慢慢恢复当中。
　　而已经离开了的颜豆，则是收起了手上的三颗水晶。
　　胜利队的工作一直很忙，堀井忙得都没什么时间和江崎千鹤约会。
　　而大古除了要忙胜利队的工作外，晚上还要进入世界树里训练。
　　前期是因为颜豆的魔药，后来是因为开始向着光进化，要不然的话，根本等不到加坦杰厄苏醒就已经猝死了。
　　但颜豆的忙碌程度一定也不比大古要差。
　　除了对于怪兽的各种研究外，颜豆还有对自己的光的开发，以及通过大古学习迪迦的技能......
　　自从来到这个世界后，颜豆就放弃了睡觉这种需要消耗大量时间的休息方式。
　　大古经过这么长时间的训练，实力进步非常大，颜豆自然不会原地踏步。
　　当初去熊本市的时候，颜豆能感受到恩帕特的光，但因为是一个整体，没有办法在他还没复苏的时候剥下一道光。
　　不过现在不一样了。
　　即使那三座石像在颜豆拒绝之后就再次陷入了沉寂当中，但这并不影响颜豆从他们身上薅点羊毛。
　　用这个时空的迪迦之光变成的新形态，会不会有什么新的能力？
　　不过现在不是实验的时候，离开了金字塔，颜豆又去了其他一些地方。
　　盖迪依然在熊本市的地下沉睡，陪伴着恩帕特。加库玛兄弟在九良良岛下啃着石头，并没有被哥尔赞赶出领地。
　　这个时期的人类还没有大规模地使用电磁波，闪电人和人类几乎没有交集......
　　除了时间上的差距，和另一个地球似乎没有任何区别。
　　嗯？
　　忽然感觉到不对，颜豆化身的光芒拐弯，最后停在了狮子鼻树海的上方。
　　直接撕开彩虹魔境的外层，颜豆走了进入。
　　彩虹魔境的范围虽然不小，但飞在半空当中，颜豆能看到这个空间的全貌，但并没有找到那个银色的身影。
　　希尔巴贡不在？
　　感觉不对，颜豆仔细检查之下，找到了一些踪迹，根据对希尔巴贡和戈尔德拉斯的了解，大概明白发生了什么。
　　虽然表现的不太明显，但其实戈尔德拉斯有着强烈的拖延症，不等到已经迫不得已了，绝对不会去做。
　　而很显然，这个时空的戈尔德拉斯并没有晚期拖延症。
　　因此在察觉到加坦杰厄“即将”苏醒后，就早早地带着希尔巴贡离开了这个世界，不知道去了何方。
　　......
　　一圈下来，即使颜豆的速度很快，但等他回到龙森湖的时候，天色已经暗淡了下来，一轮弯月升到了天空当中。
　　寂静的夜色下，一个穿着燕尾服的身影，一蹦一跳地向着龙僧湖赶来。
　　“亚那加基在龙森湖，亚那加基在龙森湖，亚那加基......”
　　查理迦开心极了，虽然讨厌的迪迦竟然追到了这里，但还要多他。
　　要不是他和圆谷英二的聊天，自己还不知道，原来亚那加基被奥特曼封印在了龙森湖，怪不得自己找不到亚那加基。
　　查理迦一蹦一跳地来到了龙森湖边，正开心地准备把亚那加基唤醒，然后就看到了站在旁边的颜豆。
　　“亚那加基，亚那加基，查理迦来接你回......嘎，迪迦，你怎么在这？！”

第249章 祸从口出
　　“嗯？你怎么还变了个模样？”
　　查理迦眯着眼睛，把颜豆和之前看到的大古比对了一下，念叨着：“怎么感觉还变丑了。”
　　原本平静注视着查理迦的颜豆瞬间脸色一黑。
　　“不管你变成什么模样，快闪开，亚基加那还在等着我呢。”
　　查理迦举起蝙蝠伞对着颜豆，颜豆也向查理迦举起了手。
　　查理迦发射出一颗排球大小的蓝色光球，颜豆也跟着发射出一颗比查理迦人还大的金色光球。
　　轰。
　　及时扑倒在地的查理迦捂着自己的帽子，回头看了眼刚刚自己站的地方，现在那里已经变成了一个大坑。
　　要是刚刚没躲过的话......
　　查理迦看着颜豆，咕咚一声咽了口口水，露出一个尴尬的笑容：“那个，其实你现在的样子比刚才要帅的。”
　　“哦，是吗？”
　　颜豆说着，也露出一个笑容。
　　咔嚓。
　　房间突然一亮，紧随其后的是巨大的雷鸣之声。
　　“奇怪，怎么突然打雷的？”
　　大古看着远方还没消散的电光，有些奇怪。
　　圆谷英二笑着说道：“可能是要下雨了吧，最近我的关节炎一直在疼。”
　　大古抬起头，有些奇怪地问道：“金星人也会得关节炎吗？”
　　“就算是金星人，也会生病啊。”
　　大古若有所思地点了点头，就连妖怪也会近视，宇宙人也是生命，会生病好像也没什么奇怪的。
　　圆谷英二看着大古，似乎从大古身上看到了自己那位老朋友的身影。
　　从柜子中取出一个小盒子，珍重地从盒子里拿出一颗红色的宝石出来。
　　“这就是您之前说的奥特之星？”
　　大古从宝石上感觉到了光的味道，不过很陌生，这并不是沃登和恩帕特的光，而且大古感觉这光好像有些不一样，但又说不出哪里不同。
　　圆谷英二笑着说道：“是啊，这是奥特曼送给我的礼物，代表了友谊的信物。”
　　在他们交谈的时候，大地忽然震动了一下，虽然微弱，但大古还是敏锐地察觉到了。
　　看向震动的方向，大古感觉到了怪兽的气息。
　　将奥特之星还给圆谷导演，大古说道：“那边好像有什么情况，我先过去了。”
　　说完就向着门外跑去，圆谷英二追出去，只看到大古飞上天空的身影。
　　那个方向，是龙森湖。
　　圆谷英二感觉手中的奥特之星似乎有些发热，想了一下，也追上去。
　　即使没有变身，大古运用光的力量也能进行短程的飞行，只不过为了不暴露，只有在世界树里才能安心地飞行。
　　但在这个还比较落后的1965年，不用像以前那么小心了。
　　大古飞行的速度并不慢，很快就看到了刚爬出龙森湖的巨大怪兽，以及站在怪兽肩上的查理迦。
　　看着亚那加基，虽然是第一次见，但大古就是感觉有些眼熟，感觉和戈尔德拉斯好像。
　　而且......查理迦的脸之前不是白色的吗？怎么现在变成黑色了，而且还顶着一个爆炸头，看起来就像被雷劈了一样。
　　看到亚那加基从湖里出来后，向着村庄的方向前进，大古也顾不得多想，掏出了神光棒。
　　“宇宙第一凶猛怪兽，亚那加基，把一切都破坏掉吧......”
　　举着蝙蝠伞欢呼的查理迦牵扯到了身上的伤势，捂着脸倒吸了一口高空的凉气。
　　“嘶，好疼，这个时空的迪迦下手看真狠。而且我不是都已经走了吗，竟然还追上来了，我看你怎么回去......”
　　在他抱怨的时候，光芒乍现，迪迦在光芒当中现身，挡在了亚那加基面前。
　　“迪迦！”
　　查理迦看到迪迦，想到刚刚的那顿暴打，身体不由自主地抖了一下。要不是自己逃命的本领强的话，恐怕就要被活活打死了。
　　不过看到亚那加基，查理迦马上又威风了起来。
　　“亚那加基，上吧，让迪迦见识一下你的厉害。”
　　亚那加基挥舞双爪，露出胸口的奇异纹路咆哮了起来：“喵啊~”
　　看着咆哮着冲向自己的亚那加基，大古不但没有躲开，反而迎了上去。
　　将能量汇聚到拳上，大古借助手长的优势，重重一拳打在了亚那加基胸口的纹路上，将它打得连连后退。
　　巨大的冲击差点将查理迦都给甩飞出去。
　　大古乘胜追击，即使没有变成强力形态，巨大的力量依然轻易地压制住了亚那加基。
　　可怜亚那加基被奥特曼封印了几十年，刚从龙森湖里爬出来，还没来得及破坏，又被大古打得一步步退到了龙森湖旁。
　　然后被掀翻躺回龙森湖里。
　　从湖里爬起来，亚那加基身体回旋，粗大的尾巴横扫，砸在了迪迦的身上，爆出巨大的火花。
　　大古被打得后退了几步。
　　亚那加基高举双爪，让自己显得更加庞大，咆哮出声。
　　“喵啊，喵啊。”
　　“没错，就是这样，亚那加基，给他点颜色瞧瞧。”
　　在亚那加基倒回龙森湖的时候，查理迦就脱离了亚那加基的肩膀，飞到了空中。
　　看到迪迦被打得后退，更是举起蝙蝠伞，变回了真身欢呼了起来。
　　然后看到大古望了过来，连忙收声，飞到了亚那加基的身后。
　　大古举起双手放到额前，身上的蓝色纹路被红色取代，就连身体似乎都变得强壮了一些。
　　变换形态之后，亚那加基彻底不是了对手，只能在大古的攻击下从左边摔到右边，从右边飞到左边，根本没有还手的机会。
　　不过亚那加基能够被查理迦这么心心念念，自然也不是那么弱。
　　虽然没能表现出来，但它其实也拥有一身强大的怪力，只不过碰到了力量更大的大古。
　　而除了怪力之外，亚那加基更为强大的是堪称恐怖的不死性。本书由【风车内部群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！更多小说尽在【风车内部群1020037992】 免费中转群221920239  刺猬猫飞卢小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136 994982343   
刺猬猫小说网:https://wap.ciweimao.com/
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！  文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
　　即使已经被大古按在地上，照着脑袋不断殴打，凶性也没有丝毫减弱，依然用力扭动着脖子，想要咬大古一口。
　　再这样下去的话，大古会被拖垮的。毕竟和怪兽相比，迪迦的出现时间是有着限制的。

第250章 一点点
　　抓住亚那加基的爪子将它甩飞，趁着它还没有爬起来，大古张开了双手。
　　璀璨的光粒子汇聚，哉佩利敖光线击在亚基加刚爬起来的身上。
　　亚基加那倒回了湖里，然后再次爬了起来，就像拥有不死之身一样。
　　“喵啊~”
　　另一边，颜豆眯了眯眼睛，原本他对亚基加那没什么兴趣的，不过见到被哉佩利敖光线击中依然还能站起来，也来了兴趣。
　　能做到这点的怪兽可不多。
　　看到大古连光线都没奈何得了亚那加基，查理迦又高兴了起来。
　　“啊哈哈哈哈，迪迦，亚那加基是不死之身，就算你能打败它，也不可能消灭它的。”
　　大古没有理会查理迦，他记得之前翻迪迦技能的时候，好像看到过一招。
　　对着亚那加基张开手，发出一团金色的泡泡。
　　封印气泡。
　　能够将敌人封印到泡泡里面，使强制意识陷入沉睡并且封印，是迪迦专门用来对付不死性非常强的敌人的。
　　但金色的泡泡在飞到亚那加基前，被一颗光球命中引爆。
　　“哈哈哈，你想把亚那加基封印对吧，不可能的。”查理迦再次大笑起来，刚刚的光球正是他发射的。
　　对于捣乱的查理迦，大古的回应是一发手掌切割。
　　但查理迦的逃命本事非常强，蓝色的光矢命中他刚刚在的地方，只冒出了一团白烟，查理迦就又出现在其他的地方。
　　在查理迦的干扰下，看来封印气泡是没什么用了，不过没关系，别的不说，迪迦的技能还是够多的，足够让大古面对各种情况。
　　大古并不着急，依然在找机会，准备先对付查理迦，然后再封印亚基加那。
　　但在其他人看来，就不是这样了。
　　圆谷英二气喘吁吁地跑了过来，虽然是金星人，但在身体素质上，他并不比地球人好上多少。
　　连夜跑这么远的路，他可是个老人啊。
　　尤其是跑过来的时候好像被蚊子叮了一下，好像变得更容易累了。
　　看到大古胸口的灯都变成了红色，而且还在不停闪烁着，似乎快要不行。
　　圆谷英二着急得不行，再这样下去的话，迪迦可就危险了。
　　握紧了奥特之星，想到了自己的老朋友，奥特曼，如果你能听到的话，就回应我吧，现在我们需要你的力量。
　　圆谷英二意念触动了奥特之星上的光，那是奥特曼留下的光。
　　奥特之星，之所以能够作为代表友谊的信物，便是因为它能够在朋友需要帮助的时候予以援手。
　　当希冀着奇迹之人怀揣奥特之星时，即使我无法来到你的身边，但我留下的光也将助你渡过难关。
　　在这一刻，圆谷英二的思念变成一道光，这道光汇聚成一颗红色的光球，将飞在天上的查理迦撞飞。
　　随后光芒绽放，奥特曼银红色的身躯出现在月色之下。
　　坚实的身体，让人在第一次见到的时候，就会联想到“战士”这个词，随之而来的还有一种无与伦比的安全感。
　　“奥特曼，又是你！”
　　被打飞落地的查理迦大声喊着。
　　奥特曼伸手放到胸口的计时器前，分出自己的一部分光，分享给了大古。
　　迪迦原本不断闪烁的计时器也变回了清澈的蓝色。
　　看到小时候的英雄出现在自己面前，大古也有些激动，不过现在还不是激动的时候。
　　没有什么动作，大古直接变回复合形态，张开了双手，开始了哉佩利敖光线的蓄力。
　　“恰。”
　　奥特曼也弓起身子，摆起了熟悉的姿势。
　　查理迦看着哉佩利敖光线和斯派修姆光线熟悉的合并在一起，威力像起了化学反应一样增强了数倍。
　　想要阻止，但却一点办法也没有。
　　虽然只有迪迦和奥特曼两个，而且这次还没有赛文的头镖，但亚基加那也没有他上次见到的那只合体怪兽强大。
　　在这道光线面前，亚基加那的不死之身完全没了效果，被轻易地炸成了无数碎块，恐怖的威力甚至将每一块碎片都直接烧成了灰烬。
　　“呜呜，我的亚基加那......奥特曼，我还会回来的！”
　　查理迦说完，举起手杖就准备离开，但动作一顿，看到了刚把一块亚基加那碎片收起来的颜豆。
　　查理迦保持着举手杖的姿势，看着颜豆，又看了看巨大的迪迦，扭回头看着颜豆身上的光，又看向盯着他的奥特曼......
　　“我不回来了！”
　　快速地说完，查理迦化作一团烟雾消失不见，而颜豆并没有阻拦。
　　虽然战斗的实力不怎么样，但查理迦逃跑的本事却是颜豆见过最强的，要不然的话也不会从他手上逃掉了。
　　颜豆对于查理迦的时间机器，可是很好奇的。
　　这并不是简单的瞬间移动，即使又看了一遍，但颜豆依然没有看明白。
　　而另一边，迪迦和奥特曼对视一眼，两人伸出手握在了一起。
　　看着两位拯救了圆谷的奥特曼握手，圆谷英二笑着念叨着：“我们需要一个英雄，金城，英雄是必要的。”
　　奥特曼冲着圆谷英二一点头，准备离开，颜豆赶紧打断施法：“请等一下，奥特曼。”
　　直到颜豆出声，圆谷英二这才发现竟然还有一个人存在。
　　刚准备起飞的奥特曼看着颜豆，虽然脸上没什么变化，但还是给人有一种被吓一跳的感觉。
　　奥特曼看着颜豆，又看了看迪迦，再看向颜豆，即使是他此时也迷糊了，怎么会有两个迪迦？
　　颜豆说道：“奥特曼，你能联系到光之国吗？我们这里有一个强大的敌人，需要光之国的帮助。”
　　大古变回人形落到了颜豆的旁边，也跟着说道：“没错，而且颜豆先生也在我的宇宙迷失了回家的方向，奥特曼桑，你能帮助他吗？”
　　颜豆望向大古，迷路的奥特曼这个身份是他编出来的，不过他还真没想到这个大古会请奥特曼帮自己找回家的路。
　　只是颜豆并不觉得奥特曼能在这方面帮助自己，毕竟自己的家可不在这个多元宇宙当中。
　　“很抱歉。”
　　一个温和的声音在颜豆和大古的耳边响起。
　　“我并不擅长时空方面的能力，而且这具身体只是我之前留下的光，当战斗结束后就会消散。”
　　“之所以会来到这个宇宙，是因为一场意外，如今我的真身已经回到了自己的宇宙。”
　　“光之国的技术虽然可以穿梭世界，但我们彼此之间的宇宙的距离非常遥远，从我们宇宙出发，想要抵达这个宇宙，最少也需要十年的时间。”
　　“很抱歉，我并没有办法帮到你们。”
　　可惜了，还以为能够群殴的。
　　颜豆和大古对视一眼，虽然遗憾，但都接受了这个事实，毕竟他们早就有心理准备了。
　　看到奥特曼准备起飞，颜豆连忙再次打断施法：“请等一下。”
　　奥特曼注视着颜豆，胸口的计时器已经开始闪烁了起来。
　　先是分给迪迦光，又释放了斯派修姆光线，还交谈了这么久，算起来也该闪红灯了。
　　“奥特曼，既然你这幅身体都要消散了，能留一点光给我吗？”颜豆伸出拇指和食指捏在一起：“一点点就够了。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211030/1635541416-100249403-107890890.jpg">

第251章 居间惠：大古队员，我会好好疼爱你的
　　将圆谷英二送回家后，大古和颜豆拒绝了对方留下来过夜的邀请，向着园古制作公司走去。
　　看着颜豆将一颗水晶不断抛起又接住，大古忍了一路，实在忍不住了：“颜豆先生，你刚刚也太......”
　　颜豆接住落下的水晶，举到眼前，水晶当中是一个银红色的健壮身影。
　　虽然颜豆之前的要求有些无礼，但显然奥特曼并不在乎这点事情，主动将自己剩下的光交给了颜豆。
　　将奥特曼的水晶收起，颜豆说道：“大古，我可不像你一样，有闪耀形态这种力量，想要对付加坦杰厄，自然需要一些助力。”
　　“可你不是说加坦杰厄是我的责任？”
　　“你是这颗星球的守护者，守护好它是你的责任，但作为奥特曼，当黑暗毁灭文明的时候，我又怎么会袖手旁观呢。”
　　“太好了。”
　　大古情不自禁地露出笑容。
　　“不要高兴得太早，如果你不能变身闪耀形态的话，就算加上我，也不会是加坦杰厄的对手。”
　　即使已经拥有了九颗光之水晶，但对颜豆而言，绝大多数的形态都没什么用处，对他的实力并没有多少提升。
　　真的战斗起来，还是要看沃登奥特的实力。
　　但根据他对加坦杰厄的一些研究，自己距离加坦杰厄还有不小的距离。
　　或许是因为黑暗即将苏醒，大古最近总是梦到超古代文明灭亡时的情景。
　　想到梦中的一些画面，大古也沉默了下来，安静地走着。过了一会儿才问道：“颜豆先生，加坦杰厄真的那么恐怖吗？”
　　“很强，比我们想象的还要强。”
　　颜豆转过头对着大古说道：“你也感受过加坦杰厄的力量，应该清楚，那股黑暗，凭我们目前的力量是根本不可能战胜的。”
　　......
　　“到了。”
　　大古抬起头，昏暗的路灯下，是圆谷制作公司的大门。
　　而他现在站的地方，正是自己刚从虫洞掉出来时落地的地方，当时还是撞到了对面的墙壁后才停下来的。
　　颜豆对这个时空没什么留恋，抓住大古的肩膀，在他们身上都附上一层卢恩符文后，便一跃而起，飞进了空中被隐藏起来的虫洞。
　　对于这个地球来说，他和大古都只是一个过客，它会迎来自己的守护者。
　　而随着颜豆和大古的身影消失，虫洞也彻底消失。
　　微风吹过，和昨天相比，似乎什么都没有改变，除了某人可以多领一天的工资。
　　大古感觉这次穿越虫洞的滋味好多了，虽然还是只能看到变幻不定的光，根本看不清细节，但最起码没像上次那样旋转得不停了。
　　从虫洞当初走出，颜豆看了眼天边还没落下的太阳。
　　以前这两个宇宙的时间流速怎样，颜豆不清楚，反正在虫洞将两者联系起来后，它们之间的时间流速就持平了。
　　但很显然，两者的相对时间并不相同。
　　1965年的地球已经是深夜了，但2010年这边才只是傍晚，连太阳都还没完全落山。
　　说起来，现在正好是下班的时间，曾经盛行日本的加班文化在TPC成立后，就得到了有效地遏制。
　　大量在圆谷制作公司工作的人从门口走出，但对于突然出现的颜豆和大古完全没有反应。
　　之前颜豆施展的卢恩符文，效果正是隐身。
　　不仅让他们从人类的眼中消失，就连圆谷公司门口的监视器也完全拍摄不到他们的身影。
　　不过毕竟只是随手释放的卢恩符文，对于一些非人存在来说，效果就不怎么样了。
　　“终于舍得回来了，我还以为你们打算留在那个时空了。”戈尔德拉斯不耐烦地说了一声。
　　颜豆解释道：“遇到了一些事情耽搁了，不过收获还是挺丰富的。”
　　大古：！！！
　　看看变成金发女生的戈尔德拉斯，看了看颜豆，又看向她头上那对熟悉的头角，大古有些不敢相信地问道：“戈尔德拉斯？”
　　“哼。”
　　戈尔德拉斯仰起头，俯视着颜豆和大古，虽然轮起来她的实力是三“人”中最低的，但这不重要。
　　没有否认，那就是承认了。
　　大古惊讶地看着戈尔德拉斯，虽然知道有些宇宙人能够变成人形，甚至良介也变成过艾勃隆怪兽，但他还真没想到天生的怪兽也能变成人类。
　　“既然你们已经回来了，这个虫洞应该不用再维持了吧？”
　　看到颜豆点头后，戈尔德拉斯才收回力量：“快点送我回去，本来以为只是一会儿，希尔巴贡见不到我，一定都等得着急了。”
　　逆时针旋转的虫洞没了外力的维持，在空间自发的压力下消失不见。
　　不过也只是消失，还要有两天的时间，才会彻底地消失。
　　颜豆伸手打开一道连通世界树的传送门道：“在我的世界树里，而且还有盖迪和噶地陪着她，不会有事的。”
　　戈尔德拉斯头也不回地走了进去：“就是因为他们在，我才会担心。”
　　颜豆感觉到什么，向着还在惊讶中的大古说道：“距离加坦杰厄彻底苏醒的时间已经不多了，大古你把自己的事情处理好后，就过来找我吧，计划需要一些改变。”
　　说完也走进了传送门当中。
　　然后就见到了黑着脸的戈尔德拉斯，以及正和盖迪一起骚扰艾勃隆的希尔巴贡。
　　因为玩得太过开心，根本没有注意到自己的表姐已经离开了一次。
　　“不要生气，小孩子嘛，打一顿就好了。”
　　......
　　话分两头，不只是希尔巴贡，大古这边也要倒霉了。
　　大古还在疑惑颜豆说的“自己的事”究竟是什么，忽然发现PDI连续收到了好几条联络的通知。
　　咕咚。
　　大古咽了口口水，好像明白了什么。
　　一直没有反应的联络请求突然被接通了，看着屏幕上讪笑的大古，丽娜担心地问道：“大古，你跑哪去了，为什么还把PDI关了？”
　　TPC研发的PDI联络器确实很好，大部分时候信号都非常好。但很显然，它的信号并不能联通到另一个时空当中。
　　当大古穿越到虫洞对面后，联络自然断开，在胜利队这边看来，就是大古把PDI给关掉了。
　　“呃，这个......”
　　大古还没想好该怎么解释，PDI上的画面一变，从丽娜变成了居间惠队长。
　　“大古队员，你又旷工了对不对？”居间惠缓缓地说道：“等一下到我房间里来，我会好好疼爱你的。”
　　屏幕熄灭，黑色的屏幕映出了大古惊恐的面容：“队长！我...我...我死定了。”
　　咕噜。
　　大古捂着空空的肚子，绝望道：“早知道这样，我应该吃了那份盒饭的......”
　　可怜的大古队员，因为在领盒饭的时候看到了颜豆，两人分开后又和金星人聊了一下午，直到亚基加那出现，也没来得及吃上一口盒饭。

第252章 双重迪迦形态？
　　深夜，大古有些腿软地走出队长的宿舍，顺道走进了指挥室。
　　现在时间已经很晚了，食堂的同事都已经下班了，而自己的宿舍里又没有什么吃的。
　　大古打算先去指挥室，看看丽娜的抽屉里面有没有藏些零食，想先拿点垫一下。
　　然后就看到了坐在那的正主。
　　“丽娜，今天不是新城值班吗？”
　　“大古......”
　　丽娜张了张嘴，想要说什么，但最终还是没能说出口。话锋一转道：“新城有些事情，就让我帮他替一晚的。”
　　“这样啊。”
　　两人又沉默了起来。
　　“对了，大古你还没有吃饭吧，之前从食堂拿了一份，你快点吃吧。”
　　丽娜说着把一份盒饭向着大古的方向推了推。
　　“谢谢你了，丽娜，这可是帮了我大忙。”大古坐到丽娜的旁边，吃了起来。
　　------------------
　　世界树内，远离大地的虚空当中，颜豆掏出一颗光之水晶，水晶内部的人像是迪迦。
　　这颗光之水晶并不是之前大古交给颜豆的光凝聚而成，而是“迪迦”的光。
　　就在刚刚，颜豆已经测试完了两种新形态的能力，新形态的来源正是站在迪迦旁的两个巨人。
　　一个名为赫劳，新形态让颜豆的力量略微增大了一点，虽然不多，但也算是有些收获。
　　另一个叫做阿基雷斯，新形态除了加快了速度外，还给颜豆带来了一个新技能，冰冻射线。
　　迪迦也有类似的技能，颜豆见大古使用过，不过还没有学会，现在倒是可以把精力放到别的技能上了。
　　新形态对于颜豆来说并不仅仅只是多出一个皮肤，更重要的是颜豆能通过新形态来进行学习。
　　将新形态纳入沃登奥特曼，做到不需要变身，也能拥有新形态的力量。
　　不过因为时间的原因，到目前为止，颜豆还一个都没成功。
　　将新获得的迪迦水晶塞到神光棒下方，沃登奥特曼出现。
　　在心里默算了一道有些复杂的高数后，颜豆得出结论，“迪迦”的光和大古的光，对于他来说区别并不大。
　　加强的同样是关于大脑以及灵感方面。
　　颜豆正打算实验最后一个形态，或许是新形态带来的效果，一个灵感从他脑中闪过。
　　现在他手上有两颗迪迦水晶，一颗是大古给的光凝聚而来，另一颗是在另一个时空中，“迪迦”给的。
　　虽然大古已经开始觉醒自己的光了，但算起来的话，也可以叫迪迦的光。
　　而新获得的迪迦水晶，来源是迪迦本尊留下来的身体......上薅下来的一缕光。
　　既然都是迪迦的光，那么......
　　颜豆有一个大胆的想法。
　　保持着变身，颜豆取出由大古的光凝聚出来的光之水晶，将其融合进胸口的计时器当中。
　　沃登奥特曼身上的纹路变换一下，但又什么都没有发生改变。
　　在心中重新计算了一道高数题，颜豆得出结论，由两个迪迦的光变身而成的新形态，确实有所加强。
　　只不过这样的话，那该叫什么名字？双重迪迦形态？还是重光？
　　想了一下也没想好，颜豆心念一动，两道光明从胸口计时器飞出，在他面前融合，凝聚成一颗光之水晶。
　　看着水晶中两个迪迦背对背靠在一起，颜豆在物理意义上眼睛一亮。
　　竟然成功了？
　　颜豆迫不及待地拿出其他光之水晶，打算试试随机组合。
　　但和迪迦的不同，明明都是光，但其他的光之水晶就像水和油一样，即使颜豆强行把他们混合到一起也泾渭分明。
　　根本无法融合。
　　可惜了，看来只有同源到又不同的光才能融合。
　　将其他水晶收起，只剩下最后一颗，正是由奥特曼的光凝聚而成的那颗。
　　奥特曼的光融进胸口的计时器当中，沃登奥特曼的身体发生了不可思议的变化。
　　和其他形态不同，新形态的变化非常大，红色部分范围变大，蓝色部分减少但并没有消失，纹路变得简洁。
　　就连身体都变得壮硕了很多。
　　--------------------------------------------------
　　大古走出传送门，看到的就是戈尔德拉斯正在教训希尔巴贡和艾勃隆。
　　盖迪和两只噶地待在旁边，戈尔德拉斯每咆哮一声，他们的身体就抖一下，显然已经被教训过了。
　　没有打扰他们，走到颜豆的旁边，大古有些好奇地问道：“希尔巴贡又怎么了？”
　　“没什么事，只是又和艾勃隆凑到一起了。”
　　大古点了点头，表示理解。
　　“颜豆先生，上次你说距离加坦杰厄的复苏只剩下一个月了？”
　　戈尔德拉斯已经不仅仅是咆哮，已经开始上手了，颜豆收回目光。
　　“没错，对于加坦杰厄来说，人类的进步，我们之前的动静都不是什么大事，但很显然，迪迦的消失还是刺激到了他。”
　　“可我还没有成功...”
　　当初在基里艾洛德人的第二次入侵当中，大古感受到了人心的力量，变成了闪耀雏形。
　　之前在齐杰拉事件中，大古再次感受到人类的光。
　　让他对所谓的闪耀形态有了不少感觉，但只是感觉，他还没有成功。
　　“我知道，叫你过来也是为了这件事。”颜豆说道：“我们去露露耶。”
　　“什么？！”
　　在大古惊讶的目光中，颜豆点了点头，讲述起自己的计划。
　　“我们剩下的时间不多了，与其等加坦杰厄自己苏醒，不如主动出击，而且在露露耶里，沉睡的除了黑暗外，还有光芒，或许能有些帮助。”
　　大古有些担心：“这样不会吵醒他吗？”
　　“有这个可能，不过小心一点的话，应该不会。”
　　想到了梦中的画面，大古主动道：“好，那我们出发吧。”
　　拍了拍大古的肩膀，颜豆道：“不用那么着急，还有时间，为了不吵醒他，你还需要学一些东西。”
　　“学什么？”
　　“学习如何隐藏自己。”

第253章 大古：我有麻烦了
　　三天后，胜利队的基地当中。
　　队长居间惠看着大古问道：“大古队员，能说一下，是什么让你在工作这么紧张的时候，还要请一个星期的长假吗？
　　“因为......有一件重要的事情，需要我去处理。”
　　看着大古郑重的表情，居间惠点了点头：“这样啊......那我同意了。”
　　“谢谢队长。”
　　大古其实已经做好了请假被拒绝的心理准备，没想到却听到同意了。
　　三天的时间，大古已经学会了颜豆教的。所以，该出发了。
　　“大古...”
　　“怎么了，丽娜？”
　　丽娜看着大古，明明只是请假而已，但她就是有一种对方这么离开了，就不会再回来的感觉。
　　“早点回来。”
　　“嗯，放心吧。”
　　想到桐野牧夫说过，丽娜已经知道了自己就是迪迦，大古重重地点了点头，坚定地说道：“我一定会回来的。”
　　居间惠看着大古和丽娜，想到什么，不过没说话。
　　堀井凑过来，看到丽娜不舍的表情道：“大古只是请个假而已，不用这么舍不得吧。”
　　新城一巴掌拍在他背上：“你以为谁都和你一样啊，真搞不懂，你怎么会是我们当中最先结婚的。”
　　在大家的笑语中，一身便服的大古走出了基地。
　　来到一个无人的角落，大古打开传送门走了进去。
　　而在世界树内，颜豆已经在等着他了，不仅仅是颜豆，盖迪，戈尔德拉斯已经希尔巴贡已经在等着他们了。
　　至于其他怪兽，或许有些特殊的能力，但就实力而言，还是太弱了。
　　“出发吧。”
　　“嗯。”
　　......
　　漆黑的深海当中，颜豆和大古凭空走出。
　　深海和地面迥异的环境让大古有些惊讶，但并没有对他造成什么困扰。
　　颜豆之前和他说过，露露耶在超古代灭亡后就沉进了深海当中，大古早就有了准备。
　　虽然曾经在海底和哥布纽战斗过，但在人类形态下进入海底，对大古来说还是第一次。
　　不过现在没有外人在，而且深海里也不用担心被什么摄像头拍到，大古也就不用再隐藏，完全无视了深海的巨大压力。
　　“走吧，还有一段路呢。”
　　颜豆的声音在他耳边响起，大古点了点头，跟了上去。
　　为了避免刺激到加坦杰厄，他们出现的地方距离露露耶还有一段距离。
　　不过对于他们来说，一点距离而已，很快便已经跨越。
　　当看到那比海床高出一截的庞大黑影时，或许是因为露露耶，又或许是因为黑暗的刺激，大古再次看到了超古代的画面。
　　巨大的齐杰拉花绽放，无数看不清面目的人抛弃了高科技，用最原始的手段在花下混乱的争斗、厮杀，只为了争夺齐杰拉的花粉。
　　一道黑影从天空飞过，火焰将一切焚烧殆尽。
　　三千万年前的悲剧，一定不会再次上演的，一定！
　　大古摆脱幻象，踏上了露露耶的土地。
　　除了内部的城市主体外，露露耶的外部也有一些建筑的残骸，彰显曾经的辉煌。
　　沿着上次发现的通道，颜豆和大古走进了露露耶的内部。
　　走出水面，颜豆伸手，一枚卢恩符文浮现，将他和大古身上水海水全部
　　颜豆伸手，一枚卢恩符文浮现，将他和大古身上的海水全部吸走。
　　拍了拍身上已经干了的衣服，颜豆说道：“大古，里面就是露露耶了，为了避免惊醒黑暗，进去之后，最好不要使用光之力。”
　　大古看着符文在空中消散，想到因为自己穿越时空而加速苏醒的黑暗，说道：“迪迦的力量...会刺激到加坦杰厄。”
　　“只要是光的话，应该都会刺激黑暗吧。”
　　颜豆有些不确定，毕竟从加鲁拉身上提取出来的黑暗会对光产生反应。
　　至于光的力量会不会刺激到加坦杰厄，本来就不想他醒来的颜豆当然不会做这个实验。
　　看大古担心的眼神，颜豆摆了摆手说道：“放心吧，活了这么久，除了光之外，我还是掌握了一些其他力量的。”
　　其实说起来的话，光是颜豆倒数第二掌握的力量，仅次于刚刚获得不久的时空之力。
　　不过这种事情作为一名路过的奥特曼，当然是不能告诉大古的了。
　　被尘土覆盖的露露耶和颜豆当初来时并没有什么区别，而大古的注意力更集中在遗迹中那些残破的石像上。
　　“这么多的......巨人。”
　　虽然知道三千万年前有很多巨人降临地球，而且也见了好几座巨人的石像了，但亲眼见到如此多的石像，还是让大古无比的震撼。
　　“是啊，这么多的巨人，这里就是当初光之巨人和黑暗巨人决战的战场，最终那场大战由被前黑暗巨人的迪迦带领的光之巨人获得了胜利。”
　　颜豆感觉到一点东西，突然问道：“对了，大古，还记得迪迦是怎么从黑暗变成光的吗？”
　　“记得，不是被幽怜劝说后，夺取了另外三名黑暗巨人的力量，然后变成了光的吗？”
　　大古有些奇怪地说道，感觉哪里有什么不对，黑暗迪迦夺取了同伴的黑暗力量变成了光......
　　黑暗+黑暗=光？
　　“记得就行，当初迪迦夺取了力量后，就将他们封印在了露露耶，虽然不知道为什么，但加坦杰厄并没有破坏他们的石像。”
　　“你是说......”
　　颜豆点了点头，说道：“没错，就是你想的那样，当你登上露露耶的时候，显然满足了什么条件，他们已经开始解封了。”
　　看紧张起来的大古，颜豆安慰道：“放心，封印并没有被破坏，还需要几天才能彻底解开。”
　　颜豆像是刚刚才想起来一样，说道：“对了，忘了告诉你，被封印的三位黑暗巨人，有一位是迪迦的前女友。”
　　“嗯？”
　　大古望向颜豆的目光有些不解，为什么要说这个？
　　颜豆继续说道：“迪迦是被幽怜劝说，才将他们封印，然后变成了光。”
　　“嗯？？”
　　颜豆继续打击道：“根据我了解的，迪迦和他女朋友的关系好像非常好。”
　　“嗯？？？”
　　“所以在面对加坦杰厄前，你还需要面对一个很爱迪迦，而且被迪迦抛弃的女人。”
　　颜豆有些奇怪地看着大古说道：“而你继承了迪迦的光。 ”
　　大古：......

第254章 他不是迪迦，迪迦才没有那么丑
　　虽然已经开始解封，但或许是因为颜豆和大古没有手贱地直接破坏封印，黑暗三人组还需要继续保持一段时间的石像。
　　将大古留在了城市遗迹当中，颜豆在露露耶里逛了起来。
　　虽然上次来过，但那时为了避免惊醒加坦杰厄，所以颜豆在搬了几具石像后，就直接离开了，还没有好好地逛过这里。
　　当然，颜豆避开了加坦杰厄以及那三位黑暗巨人的所在。
　　露露耶除了城市作为主体之外，还通过复杂的甬道网络，连通着数量不少的空洞。
　　里面的建筑被破坏得更加严重，没在考古上加多少技能点，颜豆只能勉强看出他们原先的用途。
　　不过无论这些建筑原本是为了什么而建造，里面又发生过多少的故事，在时间的摧残下，只有石质的建筑本身保持了下来。
　　除了这些之外，颜豆还在其他地方找到了几座残破的石像，以及......沉睡的佐加。
　　一个巨大的空间当中，大量的佐加在建筑的残骸当中沉睡。
　　成年的佐加有五十多米高，但小型的幼体却只有两米。
　　颜豆注意到数量众多的佐加当中只有这两种，并没有体型在它们中间的个体。
　　看来幼年的佐加在成长到某个时候后，体型应该会突然变大，而不是像噶地一样，从渺小慢慢长大。
　　仅仅只是这里，颜豆就看到了数百只成年的佐加，至于还未成年的幼体更是数不胜数。
　　看着数量众多的佐加，颜豆慢慢后退，并没有惊扰他们的打算。
　　一切非常顺利，颜豆既没有踩到什么脆弱的东西，也没有触动什么没有放稳的物体，就这么离开了这里。
　　在进出世界树时，因为需要侵蚀世界，所以会释放出一点非常微弱的波动。
　　非常微弱，凭这个世界的人类还没有办法检测到这股波动，但对于另外一些存在就不是这样了。
　　当初大古在变身迪迦后，就能感觉到一些不对，加坦杰厄也一定能做到。
　　为了以防万一，颜豆并没有回到世界树，而是和大古一起待在露露耶里。
　　---------两天后---------
　　看丽娜闷闷不乐，新城问道：“怎么了丽娜，还是联系不到大古？”
　　“嗯，从大古离开后就一直没有联系上，明明以前他很少请假的。”
　　堀井凑过来安慰道：“没事的，大古不是说有重要的事情要处理吗，应该是在忙。”
　　丽娜抿了抿嘴唇，心里还是有些担心。
　　毕竟大古是迪迦，现在一定是为了保护地球而在孤军奋战，但自己却什么都做不了。
　　......
　　颜豆正在围观一座头上长着巨大牛角的巨人石像，从他下巴上的胡子可以看得出来，他的年龄应该很大了。
　　忽然，颜豆感觉到什么，面色一沉，向着一直以来躲着的地方走去。
　　绕过封闭的石门，颜豆的面前出现三座石像，这是他第一次见到黑暗巨人的石像。
　　无论是金字塔内的石像，还是恩帕特和盖迪，石像全都是站立的姿势，从容不迫，一副早已经准备好的样子。
　　和他们相比，这三位的姿势更加扭曲，像是不敢相信，又似乎是在抵挡着什么。
　　颜豆能从他们身上感觉到黑暗的味道，虽然和加坦杰厄不同，但还是让他有些本能的排斥。
　　他们正在复苏，颜豆并没有阻止，只不过看着他们的眼神有些怪异。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211102/1635802642-100249403-107908294.jpg">
　　封闭的空间当中，不知从何处吹来一股狂风，随着石像复苏，整个露露耶的黑暗都从沉寂变得活跃起来。
　　这其中，当然也包括那已经沉眠了三千万年的恐怖黑暗。
　　不过或许是因为还没到时间被外力叫醒，加坦杰厄好像没什么动作，还是趴在原地。
　　大地开始震动，通过在外界留下的布置，颜豆看整个露露耶慢慢隆起。
　　一团黑雾以不可思议的速度开始扩散，明明还是白天，但却将阳光全部阻挡住了。
　　如此大的动静自然第一时间吸引了人类世界的注意。
　　在黑暗三人组复苏的时候，颜豆趁机从他们身上各自薅出一点他们的力量。
　　三道黑色的光芒落入颜豆的手中，被他收进了世界树当中。
　　对于奥特曼来说，光就是他们的身体，虽然卡密拉、达拉姆以及希特拉是黑暗巨人，但在这一点上也一样。
　　颜豆强行从他们身上夺走力量自然吸引了他们的注意，更重要的是让他们想起了一些不愉快的经历。
　　“迪迦！你果然想要我们的力量！”
　　看到颜豆的动作，达拉姆愤怒地一脚踩了上去。
　　颜豆伸出手，一直全力收敛起来的光之力沸腾起来，不仅挡住了对方的大脚，顺便将他顶得倒退了几步。
　　既然加坦杰厄已经苏醒了，那么也就不用再那么小心了。
　　达拉姆站稳之后，还想要继续，不过被卡密拉伸手拦了下来。
　　“他不是迪迦，迪迦才没有那么丑。”
　　颜豆脸色一黑。
　　注视着颜豆，卡密拉变成了一个穿着黑色礼服的女人。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211102/1635802694-100249403-107908294.jpg">
　　达拉姆和希特拉对视一眼，选择相信卡密拉，也解除了变身。
　　达拉姆的人间体是一个壮汉，而希特拉则是长着一张鞋拔子脸，显得有些猥琐。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211102/1635803380-100249403-107908294.jpg">
　　跟着卡密拉走到颜豆的身前，在这种距离下，两人也终于确定，虽然光的感觉很像，但颜豆确实不是迪迦。
　　希特拉看着颜豆说道：“没想到除了恩帕特，竟然还有巨人和迪迦那么像。”
　　“巨人，说出你的名字，你力量足够获得我们的尊重。”
　　达拉姆说着在胸口锤了一下，似乎是什么礼仪。
　　“我叫沃登。”
　　颜豆见没有要继续打的意思，有些好奇地问道：“你们能感受到那股黑暗吗？”
　　“哼，区区一头黑暗怪兽而已，根本不是我的对手。”
　　颜豆明白了，他们被迪迦封印的时候，加坦杰厄还没有降临，并不知道他的恐怖。
　　加坦杰厄真正复苏后，即使没有真正面对，但颜豆依然有种心惊肉跳的感觉，身体的本能在驱使他远离这里。
　　而通过刚刚那一脚，颜豆已经大概清楚他的实力了，虽然不知道其他方面，但他最为傲的力量比戈尔德拉斯还要再小一点。
　　实力也就那样了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211102/1635803155-100249403-107908294.jpg">
　　卡密拉漫画形象.jpg
　　希望不被封.jpg

第255章 颜豆的准备
　　卡密拉说道：“虽然你不是迪迦，但你身上有迪迦的味道，他在哪？”
　　颜豆低头仔细地看了一下自己，但什么都没有感觉到，最终只能归功于对方对迪迦的特殊感应。
　　“很遗憾，迪迦已经离开了。”
　　“不可能，这里是我们的第二故乡，迪迦不可能离开。”
　　第二故乡？
　　看来当初的巨人们确实是想把地球建造成光之国那样的奥特曼国度，可惜碰上了齐杰拉。
　　卡密拉并不相信颜豆的话，利用超能力开始寻找迪迦的踪迹。
　　她是真正的巨人，人类的外表反而是降临地球后才拟态出来的，即使没有变身，能够发挥出的力量也远远超出人类，更是能使出各种超能力。
　　原本打算找遍全球的，结果才刚使用超能力，卡密拉就看到了在露露耶中因为地震而惊讶的大古。
　　“你果然回来了啊，迪迦。”
　　收回超能力，卡密拉盯着颜豆道：“你在撒谎，迪迦明明就在露露耶。”
　　达拉姆和希特拉适时地逼近颜豆。
　　颜豆感应着加坦杰厄的动静，摊了摊手道：“你认错了，大古只是迪迦的继承者。”
　　“三千万年前，迪迦把你们封印后，超古代的人类选择齐杰拉，放弃了前进也放弃了巨人的力量，因此迪迦他们把战斗用的身体留在了地球，意识早就化作光回到了故乡。”
　　达拉姆逼近一步：“你在撒谎，迪迦是不会离开地球的。”
　　奇怪，为什么加坦杰厄没有动静？
　　颜豆一摊手道：“事实就是这样，你们要是不信的话，我也没有办法。”
　　卡密拉根本不相信颜豆的话，或者说她不相信迪迦会抛弃他。
　　“迪迦会回到我身边的。”
　　说完，卡密拉不理颜豆，直接向着大古的方向走去。
　　“沃登，我记住你的名字了，已经很久没碰到能在力量上和我较量的对手了，下次见面的时候，我会捏碎你的计时器。”
　　达拉姆也跟着卡密拉离开，和战斗相比，还是迪迦更重要。
　　“我觉得，我们不会再见面了。”
　　毕竟这一次他们面对的是大古，而不是迪迦。
　　三千万年前，迪迦只是将他们封印，而没有杀死他们，但大古可不一样。
　　颜豆的身影消失在原地。
　　......
　　黑雾扩散的速度非常快，只是这么一点时间，就已经将整个地球包裹了起来。
　　从位于月球的宇宙开发中心看，地球从原本的蓝色变成了黑色。
　　颜豆出现在天空当中，能够看到这些黑屋，但却根本没有办法捕捉它们，就像是不存在一样，完全无视了物理规律。
　　不过颜豆能从中感觉到恐怖的力量。
　　如果加坦杰厄想的话，只需要一个想法，整个地球上能活下来的恐怕剩不了多少。
　　拉莱耶大陆不断地上升，从海底浮出了水面，颜豆也终于见到了加坦杰厄。
　　庞大的甲壳下是无数触手和钳肢，张开倒长的大嘴，咆哮声响彻了整个地球。
　　整个地球上的所有生命都听到了这个声音，就像是心脏被攥住了一样，只感受到无尽的恐惧。
　　这就是毁灭了超古代的最强邪神，黑暗的支配者——加坦杰厄。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211103/1635876095-100249403-107912371.jpg">
　　而在见到他的一瞬间，颜豆就知道自己错了。
　　一直以来，他都将加坦杰厄当作一只拥有强大力量的怪兽，虽然实力恐怖，但依然还是生命，并不是不可战胜。
　　但直到真正见到的时候，颜豆这才发现自己错得有多离谱。
　　加坦杰厄并不是什么黑暗的支配者，而是黑暗本身。这具远超奥特曼的庞大身体只是黑暗的具现化而已。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211103/1635876128-100249403-107912371.jpg">
　　就连笼罩了全球的黑雾，也只是名为加坦杰厄的一部分而已，他真正的本质，是暗。
　　有实体的怪兽可以对付，但是纯粹的黑暗该怎么才能消灭？
　　该死的圆谷，起名字就不能起得准确一点。
　　颜豆能感觉到加坦杰厄注视了自己一会儿，没有轻举妄动。
　　虽然不知道为什么没有发动攻击，甚至连佐加都没有放出来，但颜豆依然不敢放松。
　　......
　　“大古，你可以变成闪耀形态了吗？”
　　正因为刚刚的咆哮声而惊讶的大古，忽然听到了颜豆的声音，瞬间感觉心安了不少。
　　“暂时还不能，颜豆先生，刚刚那个声音是不是加坦杰厄？”
　　“大古，加坦杰厄并不是怪兽，而是黑暗本身。只有与之相等的光才能和他对抗。”
　　“就连你也不行吗？”
　　颜豆看了一下世界树里准备的后手，说道：“不行，我最多拖延一点时间。大古，人类乃至地球的未来，就在你的手上了。”
　　“还有一件事。”
　　“什么？”
　　“黑暗巨人朝你那里去了。”
　　大古：......
　　察觉到加坦杰厄转移了目光，颜豆松了口气，留下一个分身盯着加坦杰厄，真身回到了世界树当中。
　　看着面前的六座沃登奥特曼石像，颜豆知道是他天真了。
　　这就是他准备的后手。
　　在对自身进行研究的时候，颜豆发现已经分离出去的石像还可以被吸纳回来，而且因为能量充裕，会使得实力在短时间内有一个提升。
　　这个发现让颜豆想到了大古的闪耀形态。
　　《迪迦》中大古两次变身闪耀形态，都是获得了大量的光，一次是孩子的光，解决了黑暗的支配者---加坦杰厄。
　　另一次是获得了石像中残存的光，消灭了暗黑魔超兽---迪莫杰厄。
　　那么......如果事先准备好大量自己的石像，是不是就能体验一次个人版的闪耀形态呢？
　　颜豆不能肯定，但值得尝试。
　　制造石像对于巨人来说也是一件消耗非常大的事情，他们无法做到，但颜豆有世界树。
　　这六座沃登的石像，就是颜豆这段时间，以世界树不萎缩为代价，制造出的全部石像了。
　　不过现在，不能再这么保守了。
　　颜豆开始全力制造自己的石像，就算世界树开始萎缩了也没有停下来。
　　就算世界树彻底崩溃了，只要他还活着，还可以恢复。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211103/1635876169-100249403-107912371.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211103/1635876196-100249403-107912371.jpg">

第256章 下次我一定要造个能飞的
　　伴随着加坦杰厄的苏醒，黑雾以不可思议的速度迅速将整个地球笼罩，而位于远东的TPC总部自然也不例外。
　　嘀嘀嘀......
　　胜利队的指挥室中，熟悉的警报声再次响起，瞬间吸引了在场所有人的注意。
　　野瑞看着电脑上通红一片的仪器报警信息，惊呼出声：“天啊，这怎么可能！”
　　“有东西正在从底部入侵基地，根据视频来看，和笼罩全球的黑雾属于同一存在，只是和其他地区相比，入侵基地的黑雾拥有极强的攻击性，被笼罩区域已经没有任何反应。”
　　吉冈局长立刻命令道：“马上通知警务局去处理。”
　　因为突然出现的黑雾，吉冈局长和泽井总监来到了胜利队的指挥室。
　　毕竟在这方面，专门处理异常事件的胜利队是专家。
　　TPC的警务局是吉冈局长花了极大心力组建起来的，即使是宇宙人入侵，凭借强大的火力，也是一定能应付的。
　　只可惜，他们的第一次实战，面对的就是完全不讲道理的黑雾。
　　能量武器、火药武器、火焰喷射器、高压电流发射器、超声波发生器......
　　对于不断蔓延的黑雾统统没有用处。
　　野瑞焦急地说道：“不好了，地下基层已经被黑雾渗透了，警务局并没有消息传来。”
　　“自卫防御系统呢？”
　　“自卫防御系统根本没有检测到有东西入侵。”
　　“冷静点，野瑞，先打开隔离系统和强效通风系统，看有没有效果。”堀井站起来说道：“既然能被看到，那么一定有办法阻止它的。”
　　自从比佐摩导致的大规模氧气中毒事件后，TPC的基地里就安装上了隔离系统和强效通风系统。
　　能够将基地分隔成大量完全独立的空间，避免那种事情再次发生。
　　野瑞再次报哀道：“不行啊，强效通风系统和隔离系统对黑雾根本没什么用处。”
　　堀井看着电脑上不断显示出的各种报告，即使是他那颗聪明的大脑一时之间也感觉无从下手。
　　“没有生命反应，没有能量反应，甚至连质量反应都没有，这简直就是违反物理常识嘛。”
　　“见鬼。”吉冈局长痛骂一声：“现在不是研究的时候，快相信有什么办法可以阻止黑雾入侵？”
　　“抱歉，暂时的话，我也没有什么办法。”
　　哧~
　　指挥室的自动门打开，八尾博士急切地走了进来。
　　“F4机库出问题了。”
　　F4机库，正是亚特迪斯号停放的地方。
　　作为人类目前为止唯一一艘宇宙飞船，亚特迪斯号是他们的底气，只要亚特迪斯号还在，他们就有重来的把握。
　　实在不行的话，还可以提前展开新领域计划，去火星种土豆。
　　“机库的职员在亚特迪斯号避难，把亚特亚特迪斯号吊上飞行轨道，并且对麦克斯动力系统进行充能。”
　　“明白。”
　　队长居间惠看向泽井总监：“再这样下去的话，我们坚持不了多久，总监，请你下令。”
　　泽井总监没有犹豫，叹息一声道：“人命第一，让所有职员去亚特迪斯号避难，这是命令。”
　　吉冈局长站起身来，腰杆挺得笔直：“警务局留下来，我绝不会轻易把基地拱手让出去的。”
　　“吉冈局长。”
　　居间惠站起来，直视着他的双眼：“难道还不明白吗？这种怪异的黑雾，继续留下来的话，根本什么都做不了。”
　　丽娜也适时地说道：“亚特迪斯号已经进入轨道，基地内的避难工作也已基本完成。”
　　“泽井，你们快走吧。”吉冈局长看着周围道：“在这个基地，我投入了太多的心血，虽然它不会动，不过也像一艘船一样，我要留到最后。”
　　作为一名船长，怎么能舍自己的船而去呢。吉冈局长已经做好了和基地陪葬的准备了。
　　嘭。
　　泽井总监一掌重重地拍在了桌上：“胡说什么！”
　　“你究竟在想什么，战斗还没有开始，你就打算自己牺牲吗？一派胡言！”
　　作为TPC的首脑，泽井总监一直以来都是以鸽派的形象露面，但此时他却强硬得比吉冈局长更像是个鹰派。
　　注视着吉冈局长这个一起从防卫军时代走到现在的战友，泽井总监说道：“奋斗的前提条件是...你必须活着。”
　　吼~
　　一个恐怖的咆哮声突然响起，就像是响彻在灵魂当中一样，即使只有声音，但所有人都感觉到了一种难以言喻的恐怖和窒息感。
　　声音消失，野瑞深吸一口气，尽力压下从心底翻出的，就像是刻在DNA里的恐惧感。
　　“太平洋上出现巨大生命迹象，推测是有怪兽出现。”
　　“有视频资料吗？”
　　“不行，因为黑雾的原因，根本没有战斗机出动，卫星也没有办法穿透云层，目前能检测到数据变化外，什么都看不到。”
　　吉冈局长问道：“第一个出现黑雾的地方，好像就是新西兰附近的海域吧？”
　　野瑞调出黑雾出现时的卫星监控，和数据资料进行对比，肯定道：“没错，生命反应所在的位置就是黑雾最先出现的地方。”
　　“看来就是那家伙入侵了TPC的基地了。”
　　一旦被黑雾笼罩的区域，无论是人员还是仪器，都会直接断开一切的联系。
　　伴随着笼罩的区域增加，终于影响到了胜利队的指挥室。
　　噼里啪啦......
　　灯泡熄灭，指挥室里到处都开始喷射电火花，这回可不是系统遭到入侵，而是线路都被黑雾侵蚀坏掉了。
　　再完善的备用系统，也没有办法在线路完全被破坏的情况下运作。
　　一股黑雾甚至沿着地板的缝隙直接蔓延到了指挥室里。
　　明明看起来只是黑色的雾气，但众人就是有一种从心底而来的恐惧感。
　　居间惠队长当即说道：“我以胜利队的队长身份下令，所有成员立即登上亚特迪斯号。”
　　“既然在这个房间里，也只好听令了，也向警务局下令撤退。”
　　“不好，自动门坏掉了。”
　　新城挺身而出：“让我来。”
　　海帕枪向着自动门的两边各开一枪，然后用力将因系统故障而锁死的门拉开，众人鱼贯而出，有序撤离。
　　走在最后的丽娜看了眼屏幕上的巨大红色斑块，那么大的生命反应前所未有。
　　“大古，你一定要没事啊。”
　　......
　　注意到吉冈局长一直在注视着彻底被黑雾笼罩的TPC基地，泽井总监想要安慰一下自己这位老友。
　　走近之后，听到刚刚还在不舍的老友自言自语道：“下次我一定要造个能飞的。”

第257章 呃...那个...达拉姆的力量你用得不错
　　满载着TPC人员的亚特迪斯号朝着露露耶的方向飞来，而在他们的目的地里，作为现任迪迦的大古遇上了迪迦的前女友。
　　露露耶的城市中，结束和颜豆的通话，大古突然望向上方：“出来。”
　　即使是在黑暗弥漫的露露耶里，大古依然感觉到了那三个向着自己靠近的黑暗。
　　三个人影走出黑暗的甬道，直接从数十米高的甬道跳了下来，落到了他的面前。
　　卡密拉看着大古说道：“好久不见了，迪迦，你还真是一点都没有变呢。”
　　“卡密拉。”
　　见到黑袍女人的瞬间，大古仿佛看到了什么东西，一个熟悉的名字突然出现在他的脑海，就像是刻在DNA里面一样。
　　听到大古叫出自己的名字，卡密拉露出一个笑容：“那家伙果然在骗我，你依然还记得我，迪迦。”
　　“这三千万年来，我无时无刻不在想着你。”
　　卡密拉甩出一条光鞭：“想着你竟然会为了幽怜，把我封印起来！”
　　光鞭凌厉地向着大古甩去，但被大古轻易接住。
　　如果是之前的话，大古会直接进行攻击，但一想到颜豆先生说的，即使知道迪迦选择光明后，拯救了超古代的人类。
　　但看卡密拉的眼神就是有些不对，总感觉对方头上有点发绿。
　　扯断光鞭，大古准备最后尝试一下，看能不能多几个盟友：“你和迪迦的事情，可以之后再说吗？加坦杰厄苏醒了，现在最重要的是对付他。”
　　“哼哼，三千万年的时间，你变得软弱了不少啊，区区一只黑暗怪兽，竟然值得你这么郑重。”
　　达拉姆的话刚说完，希特拉已经冲到了大古面前。
　　作为黑暗巨人变成的人间体，即使没有变身，希特拉的速度也远远超出了音速。
　　只不过因为黑暗的力量，并没有引起音障云而已。
　　如果是正常人的话，即使希特拉从十几米远的对面冲到对面，也根本反应不过来，但大古并不是普通人。
　　虽然还没有彻底变成光，但大古此时的人间体实力依然非常恐怖，穿个皮套到隔壁片场当最终BOSS都完全足够。
　　闪过希特拉的鞭腿，大古一拳打在他的脸上，将他打飞出去。
　　远远飞出去的希特拉落到地上翻滚了几圈，一时之间竟然爬不起来。
　　“难怪空中形态这么脆。”
　　收回手，大古念叨了一句。
　　达拉姆根本没注意飞出去的希特拉，碰了碰拳头，看着大古说道：“尝尝我被封印了三千万年的痛苦吧，我的朋友。”
　　......
　　“我的力量，你用得不错呢。”
　　达拉姆飞到了希特拉的旁边，强撑着站了起来。
　　希特拉爬了起来，掏出一个样式奇特的紫色神光棒，在黑雾当中变身成为紫色的黑暗巨人形态。
　　达拉姆也一样，只不过他是红色的。
　　卡密拉飞起，向后退去，把战场让给他们。
　　见敌人都已经变身了，大古也掏出了神光棒。虽然人间体实力很强，但如果和迪迦比起来的话，那差得就有些多了。
　　光明当中，迪迦的身影出现。
　　“你现在的样子，还真是让人讨厌。”
　　达拉姆怒吼一声，向着大古冲了过去，希特拉凭借速度优势，抢先一步，打开希特拉之叉，就向着大古的脖子发起了攻击。
　　“这一次，你的小命我就收下了！”
　　大古双手在额头前交叉，变成红色的强力形态。希特拉之叉落在他的身上，除了爆出阵阵火花之外，什么事情都没有发生。
　　希特拉看了看自己的手，又看了看大古白色的眼睛，感觉有什么事情有些不对。
　　“呃...那个...达拉姆的力量你用得不错......啊。”
　　希特拉倒飞了出去。
　　大古和达拉姆战在了一起。
　　虽然现在加坦杰厄没什么动静，但大古不觉得他会一直这样，必须要尽快解决他们，去支援颜豆先生。
　　达拉姆的力量虽然强大，但对于如今的大古来说，还是差了点。
　　在全力以赴的大古面前，达拉姆并没有坚持多久，就被迪拉休姆光流命中。
　　虽然继承了迪迦的光，但大古就是大古，不是“迪迦”。
　　消灭达拉姆之后，大古看向了卡密拉。
　　“我还活着呢！”
　　希特拉大喊一声，然后被一发兰帕特光弹命中。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211106/1636155030-100249403-107926239.jpg">
　　“还真是绝情，三千万年，你也变了很多呐。”
　　从身后掏出一根神光棒，在黑色闪电的映衬下，变身成为黑暗巨人——爱憎战士，卡密拉。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211106/1636154239-100249403-107926239.jpg">
　　......
　　已经制造出十三座石像的颜豆注意到，加坦杰厄似乎看到了什么值得注意的事，连对他的关注都减少了很多。
　　仔细感知之下，也注意到了露露耶中正在战斗的大古和卡密拉。
　　在他的视野当中，加坦杰厄的黑暗力量被卡密拉的愤怒和憎恨吸引，不断灌输到她的身上，导致卡密拉的实力直线上升。
　　难道，加坦杰厄没有动静的原因就是因为卡密拉？
　　不，吸引他的应该是黑暗巨人。
　　.......
　　“真是遗憾，没想到最终还是要自相残杀。”
　　黑暗的力量在她手上凝聚出一根光鞭，先一步向大古发起攻击。
　　这一次可不像之前还没变身时的轻描淡写。
　　大古想要像之前一样抓住光鞭，然后突进发挥强力型的力量优势，但光鞭灵活地躲过了他的手，落在了肩上。
　　金色的光粒子四散。
　　大古感觉卡密拉的实力和达拉姆、希特拉完全不是一个等级。
　　强力型的防御连戈尔德拉斯的时空闪电都能暂时抵御，没想到连卡密拉的一发光鞭都承受不住。
　　面对以各种刁钻角度袭来的光鞭，大古尽力闪躲，但还是不时会被抽中。
　　光鞭的每一次击中都会带出大量的金色光点。
　　卡密拉伸直了手，细长的光鞭缩短变直，在他手上从光鞭变成了一把由光组成的光剑，直指大古的喉咙。
　　和其他空手的奥特曼相比起来，卡密拉似乎是擅长使用武器的巨人。
　　“为什么要否认黑暗，明明那才是你真正的力量，明明你才是最强大的黑暗战士，为什么会变成光，为什么要抛弃我！”
　　光鞭变成了光剑，看起来攻击距离减少了，但实际上的危险却增加了。
　　而且，大古感觉怎么越来越危险了。
　　不过即便如此，大古也没有退缩，将手放到计时器上，金色的光芒在他手上凝聚成一把同款的光之剑。
　　两柄光剑击在了一起，爆出剧烈的火花。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211106/1636154207-100249403-107926239.jpg">

第258章 沃登奥特曼  伪·闪耀形态（个人版）
　　“太好了，地上波的模拟通讯系统还可以使用，我现在把图像输进来。”
　　随着野瑞的操作，亚特迪斯号驾驶室内的众人除了和世界各地联系起来，也终于看到了外面的景象，上浮的遗迹，以及......那背负着庞大甲壳的怪兽。
　　即使大部分身体还沉没在海面之下，但就算这样，露出水面的部分已经比迪迦还要高大了。
　　明明对方只是静静地待在原地，但看到瞬间，众人还是感觉到了难以言喻的恐怖。
　　居间惠队长看着加坦杰厄，沉睡在DNA内的记忆被唤醒：“那是......黑暗的支配者。”
　　这时，堀井注意到屏幕上一闪而过的熟悉数据，连忙趴到电脑前，调出刚刚监测到的数据：“这个波形......是迪迦，迪迦在那里！”
　　......
　　亚特迪斯号的到来颜豆自然注意到了，不过既然胜利队没有直接攻击，颜豆也就没有太过注意他们，和加坦杰厄一样，观察着露露耶的背部，大古和卡密拉的战斗。
　　即使卡密拉会随着吸收加坦杰厄的黑暗而变强，但在熟悉了战斗的大古面前，还是渐渐落入了下风。
　　光之剑交错，趁着卡密拉回身的机会，大古发出光弹将她动作打断。
　　紧随其后就是一发没有蓄力的哉佩利敖光线。
　　伴随着剧烈的爆炸，见卡密拉只是被炸飞，大古毫无感情地又接上一发迪拉休姆光流。
　　轰——
　　将一座还算完好的金字塔式建筑撞塌，卡密拉的身体化作无数黑暗粒子消散。
　　大古看了看自己的手，刚刚他好像留手了。
　　不......留手的不是他，是“迪迦”。
　　卡密拉躺在坍塌的建筑中间，即使大古因为迪迦的本能收了些力，但她依然受了重伤，连站都站不起来。
　　但和遭受重创的身体相比起来，更让卡密拉受伤的是大古的态度，那种真正想要杀死她的态度。
　　卡密拉终于相信了颜豆说的话：“原来......你真的抛弃我了。既然这样，为什么又要把这东西给我！”
　　挣扎着掏出黑色的神光棒，卡密拉不管不顾地开始直接吸收外界的黑暗，甚至强行打开了迪迦留下来的黑色神光棒。
　　黑色的烟雾，恐怖的闪电，黑暗巨人卡密拉再次出现，并且这并不是结束，卡密拉的身体还在膨胀，甚至开始变形。
　　吼——
　　看到卡密拉开始吸收自己的黑暗，加坦杰厄不但没有阻止，反而开始灌输，甚至高兴地叫了起来。
　　颜豆看到卡密拉的身体不断膨胀变形，从49米的黑暗巨人，变成了一只将近两百米的巨大怪兽，50米的迪迦在她面前就像是一个小孩子。
　　“这是......佐加？”
　　当卡密拉停止变形后，除了大小，外形和佐加一模一样。加坦杰厄等到现在，就是为了将卡密拉变成佐加。
　　颜豆想到了在露露耶内部看到的那些大大小小的佐加，难道那些都是......
　　吼——
　　加坦杰厄再次叫了起来，不过和之前的高兴相比，似乎有些变化。
　　变成佐加之后，卡密拉的外形再次发生改变，漆黑的光芒在他胸口绽放，那是属于迪迦的黑暗。
　　在三千万年后，迪迦留下的力量没有帮到他的继承者，反而帮助卡密拉恢复意识。
　　一颗黑色的计时器出现在佐加的胸口，从加坦杰厄身上撕下一团黑暗，卡密拉再次进化。
　　巨型佐加——超进化——暗黑魔超兽·迪莫杰厄。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211109/1636411288-100249403-107939167.jpg">
　　迪莫杰厄.jpg
　　黑雾般的身体将露露耶的上空完全占据，根本看不清具体的外形。
　　黑雾汇聚，形成犹如淤泥一样的物质，一颗数百米大的头颅从中探了出来。
　　加坦杰厄再次叫了起来，这回颜豆终于听出了具体的含义。
　　“小偷！”
　　看着卡密拉从眷属撕裂自己变成同级的存在，加坦杰厄空前的愤怒了起来，挥舞着两只巨大的钳肢，要将这个胆敢偷窃自己力量的家伙彻底消灭。
　　大量的佐加被唤醒，从露露耶遗迹当中飞出，围绕着加坦杰厄。
　　“现在可不能让你去找大古。”
　　颜豆真身从世界树中踏出，停下制造石像的步伐，在黑雾中掏出了神光棒。
　　绚烂的光芒将漆黑的天空点亮，随后就被蜂拥而来的黑雾再次淹没。
　　金色的长枪划破天际，刺穿两只刚刚高飞的佐加后，如流星般击中了加坦杰厄那像菊石一样的甲壳。
　　轰——
　　永恒之枪没有任何缓和的从急速到急停，能够洞穿行星的一击落在加坦杰厄的甲壳上竟然纹丝未动。
　　沃登奥特曼降落从天空降临，巨大的冲击在海上炸开一朵硕大的水花，让颜豆脚下的露露耶都颤抖了两下。
　　颜豆举起手，悬停的永恒之枪飞回他的手中。
　　而刚刚发生碰撞的地方却一点痕迹都没有，颜豆的心又沉了一些，加坦杰厄的力量比他想得更强。
　　不仅仅是笼罩了地球的黑雾难以消灭，这具由黑暗具现化的怪兽之身也强大到过分。
　　即便如此，也要将他挡住。
　　被卡密拉激怒的加坦杰厄咆哮一声，一根触手从水下向着颜豆袭来，即便被永恒之枪挡住，巨大的力量依然让颜豆倒退了不少。
　　差点退出遗迹的范围。
　　没有犹豫，世界树内的二十四座石像化作光芒，出现在颜豆的身边，汇聚到了计时器当中。
　　通过光之水晶获得的形态是用来对付同等级的敌人的，对付加坦杰厄这种黑暗本体，完全不在一个等级内的敌人，根本没什么用处。
　　一座石像的光，颜豆能掌控住，两座勉强一些还能驾驭，三座坚持一下的话也不是不行......但二十四座石像汇聚起来的光完全超出了颜豆的掌握。
　　不过还好，都是沃登的光，没有直接将颜豆撑爆。
　　迪迦的身高是50米，颜豆变身的沃登奥特曼和迪迦差不多，但现在颜豆的身体不断变大，直到和加坦杰厄持平了才停下来。
　　沃登奥特曼---伪·闪耀形态（个人版）登场。

第259章 还未结束
　　虽然在短时间内凝聚出二十四座石像消耗非常大，让世界树直接萎缩了三分之一的大小，但效果也很显著。
　　二十四道光芒汇聚起来，虽然让颜豆无法如之前那版精准的操控，但总归让颜豆能一窥加坦杰厄的恐怖了。
　　这个形态虽然强大，但和迪迦的闪耀形态不同，因为消耗的光完全是由自己提供的，颜豆感觉了一下，只能维持三分钟的时间。
　　低头看了眼胸口的计时器，没想到这原本用来装饰的玩意竟然还真起作用了。
　　没有浪费时间，颜豆握着永恒之枪冲了上去。
　　这一次，加坦杰厄终于感觉到了威胁，一根硕大的钳肢袭来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211109/1636411092-100249403-107939169.jpg">
　　------------------
　　嘭！
　　数十支锐利的光箭打在迪迦的身上，将他打倒在地，胸口的计时器也久违地闪烁了起来。
　　重新站起来，大古看着迪莫杰厄，感受着上方光和暗的交锋。
　　颜豆先生已经和加坦杰厄交上手了，我必须赶紧去帮忙，那么强大的黑暗，颜豆先生一个人顶不住的。
　　变回复合形态，大古张开双手，璀璨的光粒子汇聚，开始全力哉佩利敖光线。
　　迪莫杰厄也张开大嘴，巨大到能轻易吞噬迪迦的大嘴里绽出刺眼的蓝色光芒。
　　哉佩利敖光线对恶魔风暴光线。
　　即使大古已经站在了左边，但在巨大的力量差距面前，区区flag并没有拯救得了大古。
　　蓝色的光线压过哉佩利敖，将大古重重地击飞。躺在废墟当中，胸前急速闪烁的计时器忽然长鸣一声，随后熄灭。
　　迪迦乳白色的眼睛也暗淡了下来。
　　------------------
　　亚特迪斯号当中，坐在主驾驶位上的丽娜忽然感觉到一阵没来由的心慌。
　　堀井突然喊道：“不好了，迪迦的波形消失了！”
　　“什么！”
　　“迪迦不是正在战斗吗，怎么会这样？！”
　　丽娜看着浑身金光，正和加坦杰厄战斗的颜豆忽然道：“这不是迪迦，他是沃登奥特曼。”
　　同时在心里默默祈祷：“大古，你一定要没事啊。”
　　手指颤动，明明意识已经几乎消失了，但听到丽娜的祈祷神，即使计时器已经熄灭了，但大古还是针扎着拔了起来。
　　“我还有......我还有想要守护的东西，有很多伙伴，还有比什么都重要的人！我要守护他们！”
　　卡密拉的上半身从迪莫杰厄的头颅上探出来，和之前的黑暗巨人相比，现在的她已经完全怪兽化了。
　　看着在露露耶的废墟当，即使已经连站都站不稳了，但依然开始蓄力的大古，卡密拉想起了从前。
　　当初正是在这露露耶，她和迪迦相爱，结果迪迦竟然抛弃了她。
　　“迪迦！！！”
　　迪莫杰厄张开大嘴，蓝色的恶魔风暴光线喷射而出。
　　即使站了起来，但因为能量几乎已经完全耗尽，大古勉强发射出的哉佩利敖光线和恶魔风暴光线相比显得细小无比。
　　结果竟然将其挡住了，因为他已经不能后退了。
　　但即使勉强挡住，在剧烈的对冲当中，大古开始不断后退。就在大古即将坚持不住的时候，不可思议的事情发生了。
　　一直以来都很安静的石像们突然绽放金色的光芒，将黑暗的露露耶照亮。
　　不只是城市遗迹里的这些，在其他地方的石像也一样，全都散发出光芒。
　　每个石像，无论大小，无论是否完整，统统分出自己的光芒，在迪迦的上空汇聚起来，化作金色的洪流，落在大古的身上。
　　“为什么，为什么连你们也这样？！！”
　　卡密拉大声咆哮，在光芒当中，大古的身体不断变大，散发出金色的光芒。
　　白色的哉佩利敖光线也变成了金色，将迪莫杰厄的光线完全压制。
　　轰——
　　在金色的光芒当中，迪莫杰厄的身体开始消散，璀璨的光芒甚至洞穿了露露耶的顶部，将黑暗的天空照得一亮。
　　当光芒退去，迪莫杰厄已经彻底消失，大古怀抱着卡密拉正在消散的身体。
　　看着迪迦金色的脸，卡密拉伸出了手：“迪迦，我也曾经渴望光啊。”
　　在最后一刻，卡密拉看清了，那怀抱自己的是迪迦，但不是自己的迪迦。
　　黑暗巨人卡密拉化作无数的光粒子消散，一团光芒飞进了迪迦的身体当中。
　　------------------
　　看到洞穿了黑雾的金光，即使自己被加坦杰厄的巨大钳肢打飞，但颜豆还是忍不住露出了笑颜，大古成功了。
　　“这把稳了。”
　　数量庞大的佐加围绕着颜豆不断盘旋，但却根本不敢靠近。
　　刚刚颜豆和加坦杰厄的战斗已经清楚地告诉了他们，这场战斗不是他们能够参与的。
　　一旦靠近，不需要颜豆特意出手，光是和加坦杰厄的战斗余波就不是他们能够承受的。
　　金色的迪迦从破开的洞口飞出，落到颜豆的旁边。
　　明明两人看起来都是迪迦，身上也都散发着金光，但颜豆能清楚地感受到自己和大古之间的差距。
　　简单来说，自己现在只是镀了一层金，但大古却是百分百纯金的。
　　大古身上的光芒开始凝聚，胸口的计时器开始绽放金光。
　　闪耀·计时器闪光！
　　颜豆也跟着张开了手开始蓄力，准备混点伤害。
　　之前颜豆攻击了无数次，也只是将加坦杰厄的甲壳造成一些伤害，但在如今的两道攻击前，坚固的甲壳并没能保护住他。
　　威力巨大的光线将加坦杰厄的身体从世界上彻底抹去。
　　结束了。
　　太阳的光芒穿过不断消散的黑雾，将一道光柱投射到颜豆和大古的身上，颜豆仰起头，刚准备解除变身，忽然注意到一件事情。
　　平台竟然没有催促他接受新任务，颜豆连忙打开平台。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：加坦杰厄】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　怎么会这样？
　　黑雾突然停止消散，重新聚拢起来，太阳的光芒再次消失。
　　......
　　“怎么回事？”
　　“为什么会这样？怪兽不是已经被消灭了吗？”
　　“为什么黑雾还没有消散？”
　　在众人疑惑骚乱的时候，居间惠队长伸出手，看着从自己身上飘散出的稀薄黑雾。
　　“这是......”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211109/1636411241-100249403-107939169.jpg">

第260章                                 内布裙:1020037992分享交流群813921374 被石化
　　居间惠队长抬起头，发现不只是自己，驾驶室内的所有人身上都飘散出黑雾。
　　不只是他们，此时所有人类身上都在飘散着黑雾，那是他们心中的黑暗。
　　即使每个人身上飘散出的黑雾都非常稀薄，但汇聚在一起，却将原本开始消散的黑雾变回了原本的样子。
　　浓厚的黑雾在颜豆和大古面前汇聚旋转，形成一道接连天际的旋风。
　　颜豆沉声说道：“大古，我们有麻烦了。”
　　“什么？”
　　还在疑惑为什么黑雾没有消散的大古连忙问道：“颜豆先生，这是怎么了？”
　　“加坦杰厄并不是普通的怪兽，而是黑暗本身，只有将黑暗彻底消灭，才能杀掉他。”
　　“奥特曼的光虽然耀眼，但人心的黑暗是不会消失的。”
　　“这......”
　　转瞬之间，龙卷风消散，加坦杰厄庞大的身影再次出现。
　　加坦杰厄将身体重新具现后，立即对两人发起了攻击，两只巨大的钳肢向着两人袭来。
　　哧哧。
　　颜豆和大古抓住钳肢，对视一眼，同时用力，不但钳肢直接扯断，顺便将加坦杰厄拉了过来。
　　散发着光芒的两只拳头重重地打碎加坦杰厄的外壳。
　　迪迦的身上开始发出红光。
　　闪耀·迪迦高热爆破。
　　颜豆身上的光芒也变得更加明亮，虽然高热爆破这招还没有学会，但相似的招式，颜豆还是会上一些的。
　　耀眼的光芒绽放，加坦杰厄刚刚具现出来的身体再次遭到重创，但这并没有什么意义。
　　浓厚的黑雾汇聚，将他身上的伤势恢复。
　　加坦杰厄咆哮一声，无穷无尽的佐加向着四方飞去，要为他们的主人带来更多的黑暗。
　　大古和颜豆同时张手，两道刺目的光线摆动，不但消灭了大量的佐加，就连笼罩天际的黑雾都变得残破了很多。
　　但这并不能改变什么。
　　如果不能消灭加坦杰厄的话，佐加是杀不绝的。除了在露露耶沉睡的之外，黑暗能够无限地凝聚出他们。
　　加坦杰厄跳起来，向着两人飞撞了过来。
　　作为从宇宙降临的黑暗，加坦杰厄和噶地不同，不但能够飞，速度甚至超越了佐加。
　　面对像山一样冲撞过来的加坦杰厄，颜豆和大古同时将还在暴射的光线对准了他。
　　加坦杰厄还没有接近，身体就已经被消磨干净，但只要人心中的黑暗没有断绝，他就不可能被消灭。
　　趁着加坦杰厄恢复身体的间隙，颜豆说道：“大古，你来对付他，我去对付佐加。”
　　大古并没有拒绝，加坦杰厄的力量来自源源不绝的黑暗，如果让佐加对世界各地进行攻击的话，人类的恐惧会让他的力量更加强大。
　　颜豆飞到天空当中，身体变得更加庞大，在高达三百米的身高面前，五十五米的佐加显得像玩具一样渺小。
　　至于只有两米的佐加幼体，只是一群烦人的蚊子而已。
　　虽然体型变大，但颜豆的实力并没有因此变得更强，只是为了更好将佐加限制在这而已。
　　不只是体型变化，颜豆张开世界树，放出了早已经准备就绪的怪兽们。
　　戈尔德拉斯、希尔巴贡、奥古玛、玛格尼亚......
　　时空界全力展开，数量众多的时空闪电从天而降，大量佐加被劈落，帮颜豆减轻了一些压力。
　　两只奥古玛飞了起来，虽然速度远远比不上佐加，但通过头顶释放的高压闪电将一只佐加困住，然后紧紧抱住。
　　佐加的体重只有4.8万吨，而奥古玛的体重足有8万吨，凭借完全超标的体重和地球的重力，落地后能直接将佐加压死。
　　和戈尔德拉斯和奥古玛相比，加佐特的数量虽然有十几只，但却只敢将目标放在佐加幼体上。
　　至于希尔巴贡，只能站在遗迹上发出无能狂怒，她的那点小闪电，就算命中了佐加，也完全没有效果。
　　大古对付加坦杰厄的时候，颜豆成功将佐加限制在了露露耶的上空，并没有让他们去骚扰人类。
　　嘀嘀嘀。
　　剧烈的消耗下，颜豆胸口的计时器第一次真正闪烁起来，意味着他现在的状态快要结束了。
　　颜豆剧烈地喘息着，他很想将手上的永恒之枪解放，化为啃食世界树的黑龙。
　　作为此世之恶的本能化身，黑龙的实力虽然很弱，但凭借只比月球小上一些的体型，一定能更轻松地将佐加限制在露露耶附近。
　　但佐加们之所以想要飞往全球，为的就是给加坦杰厄收集恐惧与黑暗。
　　颜豆觉得自己要是把黑龙放出来，以它的体型，恐怕引起的恐慌会被佐加们倾巢而出闹得更大。
　　嘀嘀嘀嘀......
　　计时器闪烁的频率越来越快，颜豆身上原本已经变得稀薄的金光突然崩散。
　　二十四座石像提供的光芒终究是无源之水，凭现在世界树支持的根本无法长久变身。
　　没有了闪耀形态，面对无穷无尽的佐加，颜豆瞬间压力大增，就连黑雾也在灼烧着他的皮肤。
　　不过即使这样，颜豆没有将体型减小，只有如今的体型，颜豆才能保持足够的输出，将佐加们困住。
　　“颜豆先生！”
　　“我没事，大古，专心对付加坦杰厄。”
　　沃登奥特曼身上的纹路发生变化，不只是紫色的部分消失，纹路形状也有不少的改变。
　　颜豆已经用上了初代奥特曼的光，虽然比不上闪耀形态，但这已经是颜豆常态下的最强形态了。
　　两根触手从海底伸出，缠住颜豆的双手，将他从天空拉到了遗迹之上。
　　加坦杰厄突然张开大嘴，以甲壳被大古打爆为代价，发射出一道暗紫色的光束，贯穿了天空中的颜豆。
　　没有闪耀形态，对付佐加还好，但面对加坦杰厄，颜豆就脆弱多了。
　　被暗紫色的光线贯穿，原本强大的光之力瞬间消失，颜豆还没来得及叮嘱大古，庞大的身躯就化作张开双臂的石像，站在遗迹之上。
　　“颜豆先生——”
　　无论大古如何呼唤，此时颜豆也无法回应。
　　不过加坦杰厄并没有急着毁灭颜豆的石像，而像是展示收藏一样，将高达三百米的石像冲着大古举起。
　　而对于加坦杰厄的动作，大古以一发闪耀·哉佩利敖光线作为回应。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211112/1636669583-100249403-107951731.jpg">

征集一下下个世界
　　迪迦卷还有两章完结，投票征集一下下个世界去哪？
　　DC（电影版）
　　一拳超人
　　海贼王
　　七龙珠
　　假面骑士编年史
　　或者你们可以提供一些合适的世界，什么时间暂停系列就不要提了。
　　-------------------------------

第261章 你被大古打过
　　被光线贯穿后，原本强大的光之力瞬间消失，等颜豆再清醒的时候，发现自己被困在了一片水晶当中。
　　水晶被像石英一样的物质一层接一层地包裹起来，极其得狭隘，甚至四周都在挤压着颜豆，动弹不得。
　　“没想到被变成石像是这个滋味，也不知道大古现在怎么样了？”
　　颜豆有些担心，没了自己，无穷无尽的佐加必然会向着全球扩散，到时候不知道大古还能坚持多久。
　　明明光是他的身体，但现在颜豆却一丝光之力都感觉不到。
　　如果是一般的奥特曼，在光被夺走后，可能会被永无止境地困在这片水晶中，不过颜豆除了是光之外，还是阿斯加德人，还是世界树。
　　在静心感受下，虽然很晦涩，但颜豆还是感觉到了世界树的存在。开始沟通世界树，试图将他的意识从封印当中拉出去。
　　只要意识能出去，颜豆就还能继续战斗。
　　即使不算露露耶上的这具石像，颜豆也已经消耗了二十五具身体了，区区一座石像，小意思。
　　灰蒙蒙的水晶空间突然变得透明起来，穿着同款黑袍的板桥光雄和大沼庆子突然出现在这里。
　　或者叫他们基里艾洛德人预言家和基里艾洛德女巫要更合适，又或者----黑之人。
　　基里艾洛德预言家带着嘲讽的笑容看着颜豆：“竟然和伟大的黑暗战斗，你们还真是愚蠢。”
　　颜豆瞥了他们一眼，没理他们，继续呼唤着世界树的力量。
　　而基里艾洛德女巫继续不依不饶地讥讽道：“如果不是你们的话，我们伟大的基里艾洛德之神早就把愚蠢的人类拯救出来了。”
　　见他们没有停下来的意思，颜豆嗤笑道：“你们被大古打过。”
　　“哼，愚蠢的地球人根本不是基里艾洛德人的......”
　　“你们变回原形后还是被大古打过。”
　　“伟大的基里艾洛德之神......”
　　“你们的基里艾洛德之神也被大古打过。”
　　“愚蠢的......”
　　“你们基里艾洛德人差点被大古灭族。”
　　“你......”预言家和女巫一时语塞，因为颜豆说得没错。
　　当时闪耀雏形的迪迦一发哉佩利敖光线不但打爆了他们耗费大量精力才制作出来的基里艾洛德战士Ⅱ型，过剩的威力甚至通过黑暗之门倾泻到了门后。
　　差点把他们基里艾洛德之星给炸了。
　　如果不是他们基里艾洛德人都是纯粹的精神体的话，恐怕根本挺不到现在。
　　在平稳到基里艾洛德星的生态后，他们两个就又来到了地球。
　　但之后的战斗里，大古全都是在极短的时间内就解决了，根本没有他们出场的机会。
　　至于齐杰拉那次，原本看到迪迦吃瘪，他们两个是准备上去嘲讽的，但刚准备出场的时候，见到有人开始支持迪迦。
　　场面熟悉到让他们差点当场跑路，等冷静下来的时候，见到的就是迪迦飞在空中，一道深入地底的光线把齐杰拉给扬了。
　　吓得他们直接溜了，一直等到现在才找到机会。
　　虽然嘲讽的不是迪迦，但沃登和迪迦长得那么像，四舍五入一下，他们就当对面是大古了。
　　加坦杰厄举起颜豆的石像，大古回应了一发蓄满了力的闪耀·哉佩利敖光线，不但直接将加坦杰厄的甲壳打炸，也让愤怒的预言家直接清醒。
　　现在的迪迦明显比当初差点打爆他们老家的时候要更狠，嘲讽一波也就够了，万一被抓住了，他们基里艾洛德人可没有加坦杰厄那种黑暗不灭就永不灭亡的本事。
　　溜了溜了。
　　不过在最后，预言家还是嘲讽了一句：“伟大的基里艾洛德神已经放弃这个地球了，你们就在沉浸在黑暗中溺死吧，哈哈哈哈......你做了什么？！”
　　预言家正大笑着准备溜掉，忽然感觉到好像有什么东西从他身上抓了一下，但又什么都没有减少，于是盯着颜豆。
　　“没什么，留个纪念而已。”
　　颜豆露出一个核谐铀善的笑容说道，手里还握着一缕基里艾洛德人的气息，这是刚刚通过世界树的力量，从预言家身上薅下来的。
　　搞不懂颜豆在做什么，预言家一挥黑袍，转身离开：“愚蠢的家伙。”
　　颜豆继续呼唤世界树的力量，把自己的意识从封印中拉出来，但并不是那么好打破。
　　......
　　把颜豆的石像放好，大古将加坦杰厄打爆后，双手在计时器前交叉，璀璨的光芒从中放出，将整片天空照亮。
　　无数佐加在光芒中化作灰烬。
　　威力很大，但消耗也很大，即使还处于闪耀形态，但放出这招后，大古依然感觉到了吃力。
　　但来不及休息，加坦杰厄再次出现，直接撞了过来，大古只能顶上去。
　　即使闪耀形态的实力强大，但依然无法消灭有无数人类作为后盾的加坦杰厄。
　　看着加坦杰厄第三十二次从黑暗当中现身，大古也感觉到了力不从心。
　　“能量不多了，再拖下去的话，就真的没有希望了。”
　　大古将剩下的所有光全部汇聚到计时器当中，张开双手，这是最后一招了。
　　杰拉迪斯光束！
　　威力巨大的光束不但将加坦杰厄再次恢复的身体直接摧毁，光芒更是直接刺破天际，笼罩了整个地球的黑雾破开一个大洞。
　　以露露耶为中心，半个地球都能看到这闪亮的光芒。
　　下一刻，加坦杰厄再次出现，而露露耶上，又多出了一具摆着发射光线姿势的石像。
　　“大古！！！”
　　亚特迪斯号上，丽娜声嘶力竭地大喊着。
　　以往即使是相隔再远，当丽娜呼唤的时候大古总是像有心灵感应一样听到，但这一次，他再也不能回答了。
　　看着迪迦的石像，野瑞有些不敢想象：“原来大古就是迪迦。”
　　“大古。”
　　“大古。”
　　居间惠队长用力地摇着头：“不，不会的，迪迦他不会输的。”
　　“说得对，绝对不可以放弃，我们还没有输。”
　　在所有人震惊的时候，一个声音在他们耳边响起。
　　关键时刻，泽井总监冷静地问道：“你是谁？”
　　神秘的声音再次响起：“我只是一个从大古心里得到光的普通人而已，还有一个办法，能让他们重新复苏过来。”
　　一座避难所当中，桐野牧夫收回超能力，担心地看向漆黑的天空：“大古、沃登奥特曼，你们一定要再度变成光！”

第262章 人类的努力
　　昂——
　　看着迪迦的石像，加坦杰厄兴奋地咆哮起来。
　　作为黑暗的支配者，只要黑暗存在，就永远不可能被消灭。而因为笼罩着全球的黑雾，所有幸存人类的内心深处都在不可避免的恐惧。
　　正是人心中的黑暗，支撑着他一次又一次地将身体具现出来。
　　现在，唯一能阻止他的两个光之巨人已经变成了石像，再也没有人能阻止他了。
　　加坦杰厄再次咆哮一声，数量庞大的佐加再次从露露耶中倾泻而出，为他带来黑暗，只不过这一次没有人来阻止他们了。
　　见到迪迦也变成了石像，怪兽们就在戈尔德拉斯的带领下躲了起来。
　　如果是之前，加坦杰厄会将戈尔德拉斯侵蚀成一只强大的佐加，作为眷属。但现在他只想好好休息一下。
　　先被卡密拉夺走一部分黑暗，又被闪耀迪迦连续打爆了数十次，最后又挨了一发汇聚了闪耀迪迦全部能力的迪拉休姆光束，就算作为黑暗，加坦杰厄也感觉到了痛苦。
　　将两座石像作为战利品摆到一起，加坦杰厄闭上猩红的眼睛，庞大的身躯化作黑雾，他要好好休息一下。
　　------------------
　　桐野牧夫通过自己的超能力，指挥着从月球归来的疾风队长，将正木敬吾和丹厚雄二带到了亚特迪斯号上。
　　通过拆了一架飞燕一号获得足够的零件，正木敬吾指挥着其他科研人员，在极其简陋的情况下，将麦克斯动力系统的组件改造成了一台简易的光粒子转换器。
　　“这台机器虽然没办法把人变成光，但只是为石像提供大量光的话，应该还是可以做到的。”
　　八尾博士从头到尾看完了正木敬吾的操作，情不自禁地感叹道：“你的才华还真是让人叹为观止啊。”
　　看着光粒子转换器被安装在飞燕二号上，正木敬吾突然说道：“可不可以让我也一起去呢？”
　　“光遗传因子转换器的运行实验我只进行过一次，这次我想亲自调整。”
　　居间惠队长当即拒绝道：“可是这个装置，没有空间搭载其他人。”
　　“那个，队长。”丹厚博士突然出声，将众人的目光吸引过来：“抱歉，请你们听我说。”
　　此时的丹厚博士完全没有曾经的傲慢，动作甚至有些卑微。
　　“我知道这里根本没有我说话的余地，正木先生的过去，他的确是做错了，可是他现在也是在为人类的未来担心啊。所以我觉得，或许可以给正木先生一个机会......”
　　“好，和我们一起去吧。”丽娜望着众人说道：“我们现在也只能尽力而为了，不是吗？”
　　所谓的空间不够，当然只是一句托词，真正的原因是担心正木敬吾在机器里搞什么。
　　毕竟除了正木敬吾外，他们中根本没人弄懂这台机器。如果他想要做些什么的话，恐怕就是当着他们的面，他们也不知道在做什么。
　　与其花心思防备他，还不如把正木敬吾留在亚特迪斯号上。
　　丹厚博士的话打消了众人的一部分疑虑，而且丽娜说得对，都已经到现在这种地步了，都到这种地步了，他们也只能尽力而为。
　　居间惠队长说道：“总监，那我们出发了。”
　　“明白。”
　　“等一下。”泽井总监说道：“驾驶亚特迪斯号去吧。”
　　“总监？”
　　居间惠队长惊讶地看着泽井总监，作为人类唯一一艘宇宙飞船，亚特迪斯号是他们最后的底牌。一旦出事，也就代表着人类被锁死在了地球上。
　　以现在的情况，人类根本没有办法再修建一艘亚特迪斯号。
　　泽井总监看着屏幕上的两座石像：“如果不能唤醒他们的话，单凭一艘亚特迪斯号，人类是不会有未来的。”
　　“我明白了。”
　　居间惠队长安排道：“丽娜留下来驾驶亚特迪斯号，宗方、野瑞和我驾驶胜利飞燕EX-J号。新城、堀井，你们驾驶飞燕二号。”
　　“胜利队，为了人类的未来，出发。”
　　“是！”
　　不算被拆的那架飞燕一号，目前人类一方能够调用的武装只有亚特迪斯号、胜利飞燕EX-J号，以及疾风队长带来的卡罗飞艇（疾风型）。
　　飞燕二号因为装载了光粒子转换器，并不适合战斗。
　　其他战斗机先行出动，亚特迪斯号开始升起，虽然决定让亚特迪斯号也加入战斗，但因为载满了从基地内撤离的避难人员，丽娜驾驶得比较平缓。
　　嘀嘀嘀。
　　野瑞离开后，亚特迪斯号的地面通讯系统由其他工作人员暂时看管。
　　“总监，其他支部发来消息，大量飞翔的怪兽正在袭击城市。”
　　调到大屏幕上的视频中，数量庞大的佐加正在对城市发动攻击，即使其他支部出动了自己的武装，但根本不是佐加的对手。
　　因为黑雾的影响，所有的卫星通讯直接断了开来，如今他们使用的是地上波的模拟通讯系统，以亚特迪斯号为中枢，进行全球各地的通讯。
　　泽井总监命令道：“把现场的画面转播到所有频道，让大家知道，人类还没有输。”
　　“明白。”
　　绝望是可怕的，尤其是现在，整个地球都被黑雾笼罩，在这种情况下，一旦人们陷入绝望，后果或许比佐加的袭击更为恐怖。
　　但当看到他们还在为了明天而奋斗的时候，全球的自杀率和犯罪率有了断崖式的下降。
　　穿过黑雾，胜利队的众人看到了那两具高大的石像，堀井感慨道：“好大啊，比其他石像大多了。”
　　和其他石像相比起来，无论是120米高的迪迦石像，还是300米的颜豆石像，的确要大出很多。
　　新城接道：“是啊，那只怪兽，竟然能打败这么强大的巨人，要是没有奥特曼的话，光凭人类的力量......”
　　居间惠队长打断了两人的感慨：“没时间闲聊了，要上了，贝塔机，准备出发。”
　　“明白。”
　　宗方做好贝塔机脱离的准备，顿了一下后说道：“小心啊，队长。”
　　“别以为我在司令室里待久了，技巧就生疏了。”
　　贝塔机脱离，阿尔法机和卡罗飞艇的速度同时加快，为飞燕二号探路。
　　好消息，或许是之前被连续打爆受了一点伤，加坦杰厄并没有出现。
　　坏消息，雷达上出现了大量生命反应。
　　数量不小的佐加从黑雾中飞出，向着他们扑去。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211115/1636923545-100249403-107964383.jpg">

第263章 合力
　　激光成功地击中了一只佐加，不过其他的佐加并没有因此改变飞行轨迹，反而向着他们吐出了火球。
　　就算战机的数据以及极为华丽，但显然不可能像怪兽那么皮糙肉厚，众人只能尽量躲避。
　　虽然在颜豆和大古面前，佐加除了数量无穷无尽外，看起来脆弱无比，轻易就能抹去一片又一片，但这并不意味着佐加的实力弱小。
　　正相反，佐加很强，只不过之前颜豆和大古的状态已经完全超越了一般的奥特曼，所以才显得佐加弱而已。
　　如果将奥特曼的力量去掉的话，即使只有一只佐加，或许也能将整个地球的武装全部解决。
　　除了威力巨大的火球外，佐加最强的地方就是它那完全超越了飞燕一号的速度，只有安装了麦克斯动力系统的白雪号才能和它一较高下。
　　就算是在科技远超人类的超古代，佐加也被称之为“焚尽世界的恐怖魔鸟”。
　　数量众多的佐加围绕着两座石像盘旋，众人根本没有办法靠近。
　　就在众人僵持之际，一个声音在队内通讯里响起。
　　“麦克斯炮，发射。”
　　粗壮的红色光束穿透黑雾，在幸运命中一只佐加的同时，竟然还有一只因为躲闪不及，自己撞了上去。
　　麦克斯动力系统的本质是将正负粒子碰撞时产生的能量以光子的形式释放，从而推动飞船进行高速飞行。
　　而将这股庞大的能量换一种释放形式，就是人类目前所制造的最强武器，能够媲美哉佩利敖光线的麦克斯炮。
　　被命中的两只佐加当即打出GG，其他佐加也立刻散开。
　　“干得好，丽娜。”
　　宗方指挥兴奋地说了一句，驾驶着贝塔号从散开的佐加当中穿过。
　　散开的佐加马上追着战斗机，想要将他们打下来。
　　新城拉着操纵杆想要甩开紧跟在后面的佐加，但因为要顾及光粒子转换内的正木敬吾，根本没有办法全速机动。
　　高速机动带来的巨大压力可是真的能要人命的。
　　更何况因为空间的原因，光粒子转换器里面可是连一根安全带都没有。
　　也就是正木敬吾的身体素质本就比一般人要强，才能勉强支撑下来，要不然的话，恐怕早就晕过去了。
　　砰砰。
　　两道绿色的激光击中了佐加背部的翅膀，虽然没能消灭它，但翅膀被打烂，这只暂时也没有办法对营救计划造成影响了。
　　数架看起来和飞燕一号很像的战斗机穿过黑雾，跟他们一起对付佐加。
　　这些战斗机有两种型号，一方为蓝色，一方为红色，交替攻击下，帮众人减轻了不少负担。
　　新城有些疑惑：“这是......？”
　　堀井立即说道：“蠢货，这是美国支部的胜利蓝飓号和澳洲支部的胜利火龙号，不过他们怎么会来这里？”
　　“很荣幸能帮到大家，澳洲支部申请加入营救计划。”
　　“美国支部，申请加入营救计划，请你们继续前进，我们来拖住他们。”
　　丽娜激动地说道：“太好了，谢谢你们。”
　　能这么快就抵达这里，显然是通讯刚恢复的时候，就已经上路了。更何况现在全球各地都在面临着佐加们的攻击，能够赶到，已经很不容易了。
　　“不用客气，丽娜队员，人类应当有未来，去把迪迦带回来吧，还有沃登。”
　　其他战机尽量吸引佐加们的注意，让飞燕二号能够靠近石像。
　　即使有援军，但佐加们也不是简单就能应付的，除了大型的佐加外，一些小型的佐加不断从露露耶中飞出，阻拦他们的脚步。
　　混战之下，不时有战机或者佐加坠到下方的大海当中。
　　就在飞燕二号左支右拙，但依然没有办法靠近石像的时候，金色的闪电从天而降，劈中了好几只佐加。
　　之前躲起来的戈尔德拉斯和其他怪兽出现，对付起了佐加。
　　“是之前帮迪迦和沃登的那些怪兽。”
　　“他们是来帮我们的，新城，快上。”
　　“明白。”
　　在怪兽和人类的协力下，飞燕二号成功抵达了石像的附近。
　　“好，接下来就看我的吧。”
　　搓了搓手，新城握紧操纵杆，尽力让飞燕二号悬停得更稳定一点。
　　悬停在迪迦胸口的飞燕二号前部张开，不过这次露出的并不是德克萨斯炮，而是之前新装上的光粒子转换器。
　　作为胜利队的王牌射击手，瞄准这种事情是新城的长项。
　　新城微微地调整飞燕二号的悬停位置，让光粒子转换器能够对准迪迦的计时器。
　　在光粒子转化器的内部，正木敬吾蜷缩在狭小的空间当中，身上有好几处撞伤，这是之前飞燕二号进行机动时留下的痕迹。
　　不过和身上的伤势比起来，正木敬吾更关心屏幕上的数据。
　　一把扯掉氧气罩，正木敬吾激动地说道：“就是这个，就是这个波形，你一定要醒过来，大古，你一定要再次变成光！”
　　重重地按下按钮，简易的光粒子转换器启动，明亮的金色光芒照射到迪迦石像的计时器上。
　　为了安抚人心，这次的营救计划被直播到了所有频道，所有避难所中的人都在关注着，关注着胜利队的行动，关注着他们的未来。
　　看到光柱照射到迪迦的计时器，所有人的心都提了起来。
　　一定要成功啊！
　　......
　　和颜豆一样，大古的意识现在也被困在了一片水晶空间当中。
　　“......伟大的基里艾洛德神已经放弃这个地球了，愚蠢的人类，你们就在这颗星球上享受痛苦的死亡吧，哈哈哈。”
　　预言家和女巫大笑着从大古的视线消失。
　　在被颜豆呛到后，预言家和女巫原本是打算悄悄溜走的，以免被金色的迪迦发现。
　　不过还没等他们跑远，就看到迪迦也变成了石像，立马调转回来，就像之前嘲讽颜豆一样，过来嘲讽大古了。
　　或许是之前被大古打得太狠了，一直等到光粒子转换器被正木敬吾开启了，预言家才意犹未尽地离开。
　　对于预言家的垃圾话，大古根本没有在意，即使光被夺走了，自己也被困在这狭小的空间里动弹不得，但大古依然没有放弃。
　　用尽全身的力量在挣扎。
　　基里艾洛德人刚刚离开，一道光突然从黑暗中照射了进来。
　　大古奋力伸出手，想要抓住那道光。
　　此时，颜豆正在呼唤世界树的力量，想要从水晶当中脱身。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211118/1637206388-100249403-107978187.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211118/1637206339-100249403-107978187.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211118/1637206353-100249403-107978187.jpg">

第264章 光......再次给我力量吧
　　轰。
　　一颗火球意外穿过人类和怪兽们的防线，击中了飞燕二号。
　　原本悬停稳定的飞燕二号立刻不稳起来，新城尽可能地想要将飞燕二号稳定，但坚持了几下，飞燕二号还是开始向着海面坠落。
　　剧烈的颠簸让正木敬吾站立不稳，砰的一声，面前的屏幕上多出了一道像蛛网的带血裂痕。
　　和头上的疼痛相比，正木敬吾更关注屏幕上的内容。
　　飞燕二号都已经开始坠落了，光粒子转换器自然和迪迦断开了联系。
　　“难道人类真的没有希望了？”
　　正木敬吾喃喃自语，一瞬间各种各样的画面出现在他脑海当中，最后定格在一座石像上。
　　那是恩帕特的石像。
　　“光......再次，再次赐予我力量吧！恩帕特！！”
　　嘭。
　　盖迪被佐加撞得连连后退，被大量佐加围攻，除了戈尔德拉斯之外，他们所有怪兽身上都挂了不少伤。
　　两只伤得最重的加佐特已经被戈尔德拉斯送到了别的地方，玛格尼亚更是被打爆了好几次。
　　所幸之前玛格尼亚的本体就被藏在了露露耶的内部，有生命能量补充，玛格尼亚能够无限地再生。
　　忽然盖迪感觉到了什么，一回头，看到了正在坠落的飞燕二号，看到了光粒子转换器内部，正在大声呼唤着的正木敬吾。
　　看向巨大的颜豆石像，盖迪做了一个决定。
　　一团光芒从它胸口的计时器中飞出，那是恩帕特的光。
　　当初恩帕特消失的时候，颜豆特意保存下了一道光，交给了盖迪。
　　现在，盖迪将恩帕特的光连带着自己的一部分能量交了出去，原本蓝色的计时器顿时闪烁了起来。
　　就要坠海的飞燕二号突然停了下来，一只大手将它抱住扬起，对准了迪迦的计时器。
　　已经消失的恩帕特再次出现。
　　大古抓住了那道光，用力挣扎下，原本坚固的水晶变得脆弱，直接崩碎开来。
　　一百二十米高的迪迦石像复苏，然后又缩回原本的五十米体型，不再处于闪耀形态，大古无法保持那么大的体型。
　　即使才刚刚复活，但迪迦胸口的计时器却已经开始闪烁了起来。
　　从加坦杰厄的封印中解脱出来，可不是那么容易。
　　......
　　“太好了，成功了。”
　　“迪迦，打败那只怪兽啊。”
　　“迪迦！！”
　　即使佐加还在肆虐，但人们还是全都欢呼起来，不再像刚刚那么绝望，因为，迪迦复苏了。
　　......
　　此时，颜豆还在努力中。
　　浓厚的黑雾汇聚，之前消失的加坦杰厄再次被具现。奥特曼对人类来说像神一样的庞大身体在加坦杰厄面前，显得那么渺小。
　　大古呼唤一声，一只带伤的加佐特飞了过来，抓着已经丧失动力的飞燕二号飞离了战场。
　　光粒子转换器是正木敬吾专门针对迪迦调试过的，所以能让大古复苏，但对于神秘的沃登奥特曼就没有办法了。
　　迪迦和恩帕特对视一眼，点了点头，向着加坦杰厄摆出了战斗的姿势。
　　即使已经没有了巨人们的光，即使已经退出了闪耀形态，为了人类的未来，大古还是要面对加坦杰厄。
　　看到迪迦复苏，加坦杰厄生气地咆哮起来，见迪迦变得只有之前一半大，加坦杰厄更加愤怒了。
　　数根触手从水中伸出，向着两人甩去。
　　上一次变成恩帕特，正木敬吾因为心灵的原因，被本能操控。这次虽然是因为盖迪才能变身，但却让他保持了清醒。
　　两人灵活地闪过触手，同时向着加坦杰厄的眼睛甩出一颗光弹。
　　两颗蓝色的光弹落在加坦杰厄的脸上，但并没有什么反应。
　　背后虽然是加坦杰厄防御最高的地方，但并不意味着其他地方的防御就弱。
　　虽然成功复苏，但双方的实力差距太大，在愤怒的加坦杰厄面前，大古和正木敬吾根本没能撑住几下，就被触手捆了起来。
　　虚弱状态下，大古竟然挣脱不开。
　　“住手！”
　　居间惠暂时甩开身后的佐加，向着加坦杰厄张开的大嘴倾斜火力，其他人也一样。
　　除此之外，一发麦克斯炮也击中了加坦杰厄的大嘴。
　　虽然没能造成什么伤害，但在人类的努力下，倒是成功地打消了加坦杰厄即将放出的贯穿光束。
　　两只巨大到堪比迪迦大的鳌钳从海中伸出，虽然长着无数条触手和稍小的钳肢，但这种巨大的鳌钳只有两根。
　　海面上炸开一道波纹，迪迦和恩帕特被鳌钳打飞出去。
　　虽然变成了巨人，但正木敬吾变身的恩帕特和久经锤炼的迪迦相比起来，还是弱了不少。
　　在半空中就被打出了变身，恩帕特的身体在四散的光粒子中消失。
　　大古虽然还没有解除变身，但也没好到哪里去，计时器闪烁得更加频繁，似乎随时都会熄灭。
　　即便如此，大古还是坚持着用奥特念力将昏迷的正木敬吾护住，要不然从数十米的高度落下，就算下面是大海，正木敬吾也可以打出GG了。
　　毕竟他只是人间体，不是骑士，没有不溶于水的设定。
　　忍着身体的剧痛，大古将正木敬吾放到露露耶一处高出海面的平台上，这种时候也不能要求更多了。
　　贫乏的能量，身上的重伤让大古想要重新站起来都非常困难。
　　戈尔德拉斯大吼一声，时空界全力张开，想要将加坦杰厄囊括其中，无数金色的时空闪电落下，但还没落到加坦杰厄的身上，就被黑雾侵蚀消失。
　　加坦杰厄张开嘴，一道黑色的光线向着怪兽们射出。
　　戈尔德拉斯张开时空护盾，但能偏转一切攻击的超能力在超出想象的黑暗光束面前，也被直接打破。
　　仅仅只是一招，一直都没受伤的戈尔德拉斯就受了重伤，要不是防御力强的话，恐怕就要直接退场了。
　　倒在海水当中，戈尔德拉斯口中流出金色的血液：“咳咳，我就知道颜豆不靠谱。”
　　见到表姐受伤，希尔巴贡并没有害怕，反而更加狂怒，大吼一声，蓝色的电光在头角上闪烁。
　　但对于加坦杰厄来说，只是挠痒痒。

蒂265章 致以辉煌之人
　　不仅是怪兽，人类一方也在努力，即使看起来连加坦杰厄的防御都没有破，也没有放弃。
　　虽然没能破防，但围在周围不断盘旋，也让加坦杰厄感到了烦躁。
　　咆哮一声，弥漫的黑雾突然有了攻击性，黑色的闪电在黑雾中不断蔓延。
　　只是刹那，两艘战斗机就被击中，落到了大海当中，海浪一翻，没了踪影。
　　其中一人成功地跳伞，但并没有改变什么，一道黑色闪电划过，降落伞还没有打开，就变成了灰烬。
　　......
　　看着直播中的画面，人们心中刚刚燃起的一点希望再次被无尽的黑暗扑灭。
　　避难所再次震动起来，说明有一只佐加找到了这里，正在攻击。
　　一个坐在墙角的中年人喃喃说道：“要输了。”
　　“才不会呢，迪迦还没有输。”
　　中年人转过头，发现说话的只是一个抱着迪迦玩偶的小孩子。
　　露出一个凄惨的笑容，中年人将头缩进了双腿当中，无声地抽泣起来。
　　小男孩想到失踪的爸爸，握紧手中的迪迦玩偶，自言自语道：“迪迦，是不会输的。”
　　......
　　一道光箭落到加坦杰厄的头上，是迪迦。
　　虽然身体已经到了极限，但大古还是坚持着站了起来，因为他还没有输。
　　站在露露耶的遗迹上，迪迦的身体左右摇摆，伤势已经严重到大古连站都已经站不稳的程度。
　　即使有大半的身体是趴着的，但加坦杰厄依然有高达150米的身高，而迪迦只有五十米，只有敌人的三分之一。
　　双方的差距已经大到任何一个理智的人都能看出来。但人类从来就不是那么理智的物种。
　　“迪迦，加油啊！”
　　“不要输啊，迪迦！”
　　“加油啊！”
　　“迪迦！！！”
　　......
　　在成年人已经绝望的时刻，还年幼的孩子们看着站起来的迪迦，为他加油鼓气。
　　一开始只是低声地念叨，然后声音越来越大，就算是吵闹的避难所也被升腾的加油声覆盖。
　　避难所外，即使已经看不到希望了，各地的武装还是在喷射着火焰和弹药与肆虐的佐加战斗。
　　“加油，迪迦奥特曼！”
　　露露耶的外围，装满了避难人员的亚特迪斯号没有逃亡，而是打开了所有的武器，即使无法破防，依然将每一点能发射出去的炮火和激光打出去。
　　“大古，不要放弃啊！！”
　　型号各异的战斗机飞舞，就算黑暗再恐怖，依然没有放弃，躲避黑雾中黑色闪电的同时，还在向着加坦杰厄发起攻击。
　　“大古，人类都没有放弃，作为迪迦的你再次站起来啊！！！”
　　......
　　这一刻，所有渴望奇迹的灵魂都在呐喊，对毁灭的命运进行着自己的抗争。
　　一道道金色的光芒升腾，那是属于人类的光芒。它们曾经闪耀过两次只不过曾经的闪耀是在心里，而这一次，闪耀的光芒已经亮到了现实。
　　这股光芒就算是遮蔽了太阳的黑雾也无法阻挡。
　　从位于宇宙的三角洲空间站看的话，就会发现看到漆黑的地球上亮起了无数金色的斑点，所有的光芒都在向着太平洋上汇聚。
　　无数绚烂的光芒汇聚成了涛涛银河，这种光芒无法用物理学来计算统计，因为这是属于光的最大化，它......是无限。
　　不只是人类，怪兽们也一样。
　　盖迪化作一颗光球汇进这股光之洪流当中，希尔巴贡、戈尔德拉斯化作金银两颗光球，飞进洪流当中，如游鱼般跳动游动。
　　无论是迪迦还是沃登，都被这浩荡的金色洪流淹没，沐浴在这光芒当中，迪迦的身体化作光粒子重组，更加伟岸的迪迦出现。
　　闪耀·迪迦奥特曼
　　而颜豆，刚通过世界树将自己的一缕意志突破水晶封印，就看到了这无穷的光芒。
　　在光芒当中，沃登奥特曼的身躯也同样化作无数光粒子，重组后和迪迦一样，高达130米。
　　虽然从体型上是减小了，但在体型之外的领域却更加宏伟。
　　闪耀·沃登奥特曼·闪耀形态。
　　看到两个金色的奥特曼，明明是无尽的黑暗，加坦杰厄却感觉到了一丝恐惧。
　　咆哮一声，半片天空被漆黑的雷电覆盖，向着颜豆和大古劈去，但全部被两人身上的金色光芒挡下。
　　颜豆看着自己的身体，这件事情真的超出了他的预料。
　　原来，他也能变成真正的光。
　　和大古对视一眼，两人摆出姿势，同时向着加坦杰厄挥出一拳。
　　咔——
　　金色的光芒飞出，只是一拳，坚固的甲壳直接炸开一个大洞，露出里面的黑暗。
　　曾经的大古数十次打开加爆加坦杰厄的甲壳，但只要黑雾汇聚，加坦杰厄就能轻易将伤势恢复，但这一次不行了。
　　这一拳，打的不仅仅是加坦杰厄这具怪兽身体，更是打在了它的本质上，对黑暗造成了伤害。
　　这种伤势，加坦杰厄完全无法恢复。
　　唰——
　　两人又是一腿，璀璨的光芒让加坦杰厄直接倒飞出去，举起的两只鳌钳被直接打断，在半空中就被光芒照灭。
　　“我是迪迦！”
　　“我也是迪迦！”
　　“我是沃登！”
　　“吼！”
　　无数声音在迪迦和沃登的身体里呐喊，其中一个咆哮声叫得最为开心。
　　“我也是迪迦......我也能变成光！”
　　金色的光芒当中，丽娜看到无数的孩子，还有大古，变成迪迦和黑暗战斗。
　　丽娜看着大古，这一次，我终于站到了你的旁边，大......吼。
　　一个欢快的咆哮声再次响起，丽娜转头，看到了三只怪兽，刚刚的叫声正是其中一只发出来的。即使是那非人的面孔，丽娜也能从她身上感觉到纯粹的快乐。
　　原来......怪兽也能变成光。
　　“光，我也变成了光。”
　　原本昏迷的正木敬吾也在光之洪流中苏醒，流下了一滴眼泪。
　　颜豆和大古同时张开手，不只是他们，所有变成光的人和怪兽都张开了手。
　　闪耀·哉佩利敖光线！！！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211118/1637206698-100249403-107978197.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211118/1637206719-100249403-107978197.jpg">

第266章 结束后的合照
　　两道金色的光线照射在加坦杰厄身上，散发出的光芒将笼罩整个地球的黑雾刺出无数破洞，太阳的光辉再次照射到露露耶之上。
　　加坦杰厄强大的身体在光芒当中融化，而这一次，他再也不能恢复了。
　　但这并没有结束。
　　颜豆和大古双手在胸前聚拢，计时器释放出明亮的光芒，这光芒将所有的黑雾蒸发。
　　在三千万年前降临地球，毁灭了超古代的黑暗支配者，终于被人类的光消灭。
　　不只是加坦杰厄，所有的佐加也在这一击下全部死去，没有了黑暗的支撑，露露耶颤动着沉入太平洋的海底。
　　无论是颜豆还是大古都没有阻止露露耶的沉没，对于人类来说，掌握奥特曼的力量还太早了。
　　凭人类的科技，想要在短时间内探索露露耶的话，是不可能的了。
　　“终于......结束了。”
　　自从知道了超古代灭亡的真相后，加坦杰厄就一直盘踞在大古的心里，基因深处泛起的回忆更是让他压力倍增，而现在，一切都结束了。
　　人类该迈步踏向新时代了。
　　迪迦金色的身躯在阳光下化作无数光粒子解体，这些光芒向着世界的各地分散。
　　而颜豆先是向着大古的位置发出一道光，随后伸出手，一柄金色的光之长枪出现在他的手上。
　　根据之前从预言家身上薅下来的基里艾洛德人气息，颜豆将光之枪向着宇宙投了出去。
　　闪耀·奥丁之枪。
　　做完了这些后，沃登奥特曼才开始解体，戈尔德拉斯和希尔巴贡出现在颜豆的周围。
　　......
　　【叮，目标加坦杰厄已死亡，任务完成。】
　　【当前任务已完成，特质已抽取，请问是否融合？】
　　【任务已完成，请问宿主是否领取新任务？】
　　【十秒后未选择，默认接取新任务。】
　　【10】
　　突然跳出来平台界面让颜豆确定，这回加坦杰厄是真的死了，连忙拒绝道：“否，暂时不接受任务。”
　　为了消灭加坦杰厄，从来到这个世界后，颜豆就连觉都没睡过，还被强行石化了一次，这回他可没失去意识，平台想要让自己这么快去做新任务怕不是想多了。
　　迪迦世界的事情已经结束，他要好好休息一下，至于什么时候再接受新任务，等自己成年再说吧。
　　阿斯加德人有五千岁的寿命，九百岁才成年，自己才只是一个快到五百岁的孩子而已。
　　不对。
　　颜豆突然想到，自己不仅是阿斯加德人，还是光。
　　算一算的话，赛罗5900岁才出道，自己作为前辈，就少一点吧，等四千五百年后再走吧。
　　颜豆已经迫不及待地想要去睡一觉了。
　　向着大古传音一句，颜豆带着怪兽们回到了世界树，把他们安顿好之后，颜豆享受起了来到这个世界后的第一次睡眠。
　　而另一边，大古出现在了亚特迪斯号的甲板上。
　　“大古！”
　　“大古。”
　　“大古~”
　　丽娜冲上来紧紧地抱住大古，大古抱着丽娜轻声说道：“你的声音，我听到了。”
　　就在刚才，丽娜也变成了光，大古听到了她的声音，听到了所有变成光的人的声音。
　　不只是丽娜，队长、指挥、新城、堀井、野瑞，就连泽井总监和及冈局长也跟了上来，看着抱在一起的两人，露出了笑容。
　　“真有你的啊，怪不得每次你都见不到迪迦。”新城说着，突然想到什么，脸色有些奇怪地问道：“快说，我们坠机那么多次，是不是你为了变身搞的鬼？”
　　“这个吗......其实也不全是。”
　　大古放开丽娜，虽然不是有意的，但为了变身，他确实故意坠机了几次。
　　“臭小子，我被后勤部警告那么多次，竟然是因为你。”新城大方地说道：“不过看在你是迪迦的份上，就算了。”
　　“哈哈哈。”
　　看到新城故作的样子，大家忍不住笑了起来。
　　大古拉过丽娜的手，从胸口掏出已经石化的神光棒，放到了她的手上。
　　灰色的神光棒被风一吹，化作无数的细小的沙子消失不见。
　　“大古，你已经不能再变成奥特曼了，是吗？”
　　大古平静地说道：“其实每一个人都可以靠自己的力量变成光的，你也变成了光，不是吗。”
　　“嗯。”
　　丽娜点了点头，刚刚，她确实变成了光。不只是她一个人，还有很多人也变成了光。
　　神光棒的石化当然不代表大古就无法变身。
　　在地狱之门的事件当中，大古就已经开始觉醒自己的光，而两度变身闪耀形态更是让大古的觉醒程度直接拉满。
　　从某种意义上说，现在的大古已经彻底变成了光，变成了迪迦，就算没有神光棒也可以变身。
　　而神光棒之所以会石化，是因为颜豆，颜豆将大古的光封印了。
　　刚刚大古刚刚解体，就听到了颜豆的声音。
　　“大古，黑暗已经散去了，人类已经不再需要迪迦来守护了，你身为迪迦的使命已经完成了。活完属于人类的一生，然后成为光吧。”
　　当然，颜豆留下的封印并不是很牢固，当大古“需要”的时候，依然可以轻易拿回迪迦的力量。
　　因为，他就是迪迦。
　　......
　　“对了，大古，难道沃登奥特曼也是？”
　　堀井有些好奇，迪迦是大古变的，正木敬吾也变成了一个巨人，那最后剩下的沃登，是谁变成的？
　　大古摇头道：“不，沃登和我不同，他是从宇宙降临的巨人，正是有他的教导，我才能真正发挥迪迦的力量。”
　　出于考虑，大古并没有说出颜豆迷路的奥特曼这个“真实身份”，也并没有将颜豆这个人间体的事情托出。
　　他可以向队友袒露自己的身份，但不应该将其他人的事情也一并说出。
　　新城举起相机：“好，不说这些了。难得大家都平安无事，一起拍张纪念照片吧。”
　　“好，我来帮你们拍一张吧。”
　　泽井总监笑着说道，从新城手中接过了相机。
　　胜利队的大家背对着亚特迪斯号的舰桥，以大古和丽娜为中心，七个人互相揽着肩集合在一起。
　　伴随着拍照的声音，大家灿烂的笑容定格在了照片当中。
　　这张照片每个人都冲洗了一张，保存到了自己的房间当中。
　　而大古额外冲洗了一张出来。

第267章 平台，你阴我！
　　睡了三天后，颜豆清醒过来，感受着世界树说道：“看来损失不小啊。”
　　在和加坦杰厄战斗前，颜豆制造了二十四座石像，因此才被变身伪·闪耀形态，暂时抵挡住加坦杰厄。
　　而为了制造那二十四座石像，世界树萎缩了三分之一。
　　不过还好，虽然九个世界全都缩小了不少，但世界树的主体并没有什么衰弱的，萎缩的部分还是可以重新长回来的。
　　不过现在，是该开箱子了。
　　观察了一下世界树，确定真的没什么大碍后，颜豆把九个世界整理了一下唤出了平台的界面。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：加坦杰厄】
　　【任务状态：已完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　【当前任务已完成，请问是否抽取奖励？】
　　【请问宿主是否领取新任务？】
　　......
　　看着平台的界面，颜豆有些出神，即使是之前在闪耀形态的时候，依然看不穿平台的界面。
　　“抽取奖励。”
　　随着颜豆的确认，界面上的信息一变......
　　【任务目标：加坦杰厄】
　　【身份：黑暗的支配者】
　　【已抽取特质：暗】
　　【暗：黑暗的位格。】
　　【请问宿主是否领取新任务？】
　　熟练地无视掉平台的催促，看着从加坦杰厄身上抽取出的特质，颜豆有些纠结。
　　虽然经过之前的几次，颜豆基本已经可以确定，平台的适配性融合确实不会对自己产生副作用，但自己作为光之巨人，去融合黑暗......是不是有点不太对劲。
　　不过仔细考虑之后，颜豆还是选择了相信平台。
　　拥有黑暗力量的巨人又不是没有，光他就已经见过三个了，多自己一个也没什么。
　　【宿主做出同意回应，已抽取特质正与宿主进行适配性融合，融合中......】
　　【融合成功，宿主状态已更新，请及时查看。】
　　【请问宿主是否领取新任务？】
　　和之前一样，颜豆什么都没感觉，融合就已经结束了。
　　【宿主：颜豆】
　　【种族：恐怖直立猿（阿斯加德血脉）—世界树·九界—光—暗】
　　【能力：自我异化】
　　......
　　嗯？光和暗没有融合？而且【暗】不是什么位格吗？怎么变成种族了？
　　总之，对于自己的身体，颜豆测试了起来。光芒绽放，沃登奥特曼在光芒当中现身。
　　看着没有变化的声音，颜豆点了点头，奥特曼形态是自己目前的最强形态，没什么变化最好，接下来就是“暗”的力量了。
　　颜豆心念一动，随着暗的力量发力，湛蓝的计时器熄灭，绽放出黑色的光芒。不仅仅是计时器，沃登奥特曼的身体也全部变成了黑色。
　　......
　　根据平台提供的一些信息和自己的测试，颜豆大概明白了新的力量究竟是个什么情况了。
　　简单地说，这幅全黑的形态可以称之为沃登·黑暗支配者形态。
　　是的，颜豆......变成了“黑暗的支配者”。
　　颜豆体内的神力除了变成光之外，又多了一种新的变换形式——黑暗。
　　就像当初拥有世界树后，颜豆能够直观地看到空间，在黑暗的支配者状态下，颜豆也能察觉到黑暗的存在。
　　并不是单纯的黑暗力量，而是更为广义的黑暗。
　　而且，就和加坦杰厄一样，只要黑暗没有消除，作为黑暗的支配者，颜豆就不会被消灭。
　　“啧，看来自己又难死了。”
　　颜豆自言自语道，不过或许是因为世界树里面太过单调，智慧生命除了怪兽们和两只恐龙人，就只有几十位英灵。
　　并且他们的心里都没有什么黑暗。
　　不过，颜豆突然想到，要说黑暗，世界树里好像还真有。
　　斯瓦泰夫海姆，九界之一，无光之国，位于世界树的底部。
　　其他八个世界，就算是海姆冥界有时都会有微弱的光，但就是这里，一点光都没有。
　　即使颜豆曾经移植了不少动植物，但能够在没有任何光的环境下生存的，也就只有一些菌类和小型的啮齿动物。
　　其他八个世界颜豆大多都能用得上，但就是这个斯瓦泰夫海姆，颜豆一直没想好该怎么使用。
　　现在知道了。
　　颜豆保持着黑暗沃登的状态，出现在斯瓦泰夫海姆，感受着这个世界的力量。
　　良久后才说道：“真是纯粹的黑暗。”
　　如果说从英灵和怪兽们身上感觉到的黑暗是味道不同的小零食的话，只能尝尝味，根本填不饱肚子的话。
　　那么斯瓦泰夫海姆的黑暗就是主食......不，应该说是水，纯净的水。
　　颜豆伸出大手，黑暗的力量在他的掌控下开始汇聚，缕缕黑雾从掌心浮现。
　　一只两米高的未成年佐加从黑雾当中诞生，看着颜豆，随后向着他爬下以示臣服。
　　颜豆的眼睛亮了一下，原本只是尝试一下，没想到竟然成功了。
　　虽然佐加幼崽的实力不怎么样，但它的成年体可是很强大。
　　如果不是因为跟着加坦杰厄出场，凭佐加的实力，单独当一集的BOSS绝对是够格的。
　　而现在，只要有黑暗的力量，颜豆就能无限地制造佐加。
　　突然想到一件事情，颜豆一挥手，一朵巨大的艳黄色大花出现在颜豆面前，正是齐杰拉。
　　被从海姆冥界拉到没有光的斯瓦泰夫海姆，张开的齐杰拉本能地闭合起来。
　　之前通过世界树的侵蚀，颜豆掌握了一部分齐杰拉，可以在一定程度上对其进行控制。
　　而现在，控制度已经拉满了。
　　看来新的力量还不错，颜豆把齐杰拉送回了海姆冥界，解除了变身。
　　......
　　离开世界树，颜豆来到了地球上，感觉到了浓郁的光。
　　之前他和大古变成闪耀形态释放的力量到现在还没有彻底消散，不过颜豆已经感觉到了一些黑暗。
　　通过人类的光变身闪耀形态，颜豆和大古确实是把黑暗全部抹除了，要不然的话也不可能杀死加坦杰厄。
　　但这并不意味着人类之后就不会再产生黑暗了。
　　不过这些黑暗和加坦杰厄已经没有关系了，毕竟他已经死了，除非再有一只加坦杰厄降临，才能利用起这些黑暗。
　　只是，加坦杰厄没有再降临，黑暗的支配者倒是有一位。
　　深吸一口气，颜豆除了人心的黑暗外，还感觉到了一点东西，脸色变得难看了起来。
　　颜豆：“艹”
　　凸(艹皿艹 )”

第268章婚礼与离开（迪迦卷，完）
　　东京的一座教堂当中，一场婚礼正在举行。
　　在露露耶事件后，大古和丽娜暂时离开了胜利队休假，进行全球旅行。而今天，就是他们结婚的日子。
　　在教堂钟声的伴奏下，神父手握《圣经》，进行着婚礼宣告。
　　“圆大古和柳濑丽娜，在上帝和众人的面前立下结为夫妇的誓言，现在我以圣父、圣子和圣灵的名义，宣布这对兄弟和姐妹，正式结为夫妻。”
　　“在神的见证下，二人永不分离。”
　　穿着一身西装的大古揭开丽娜头上的婚纱，吻了下去。
　　嘭、嘭、嘭......
　　礼炮爆炸，众人全都鼓起了掌。
　　堀井侧过头，对着旁边的新城小声问道：“喂，新城，你又见过后面那个男的吗？”
　　“你说哪个？”
　　正鼓着掌的新城向着后面看了一眼，大古和丽娜的婚礼来的人并不少，除了胜利队的成员和双方的亲属外，很多TPC的成员都过来了。
　　像什么八尾博士、南原参谋、柏村博士，就连吉冈局长和泽井总监，甚至远在月球的疾风队长也没有缺席。
　　要说不认识的人，还有好几个，新城也不知道堀井说的是哪一位。
　　堀井继续小声说道：“就是带着金发美女和一个银发小女孩的那个啊，你觉得他会不会就是沃登奥特曼？”
　　还没得新城回答，一只手悄悄地伸到堀井的背后揪了一下，千鹤的声音在他耳边响起。
　　“什么美女，你给我好好解释一下。”
　　......
　　坐在最后一排，看着大古和丽娜终成眷属，颜豆也鼓着掌。
　　在常人看不到的世界中，一道光从大古的身上飞进丽娜的身体当中，颜豆的脸色有些奇怪。
　　那道光颜豆很眼熟，毕竟他手上还有一颗那道光凝聚出来的光之水晶，用以变化形态。
　　那是卡密拉的光。
　　颜豆露出笑容，这样也好。
　　这样等大古过完属于人类的一生后，就不用一个人孤单地变成光了。
　　在觉醒光之后，大古就不是普通的人类，寿命也延长了不少，要是以灵魂状态的话最起码也能活上几百年。
　　当彻底变成光之后，大古就已经是迪迦了，而奥特曼的寿命，目前来说还没有人知道到底有多长。
　　寿命论是个残酷的话题，有丽娜陪着的话也好。这样的话，他也可以放心地走了。
　　颜豆心念一动，一个礼物盒中的红色药剂变成了一颗金色的水晶。
　　原本颜豆打算在这个世界待上几千年的，最少也要等几百年后再前往新世界，但很可惜，这个打算又泡汤了。
　　加坦杰厄的黑暗让颜豆的实力增强了很多。
　　如果说闪耀形态是一张体验卡的话，那“暗”就是给了颜豆一把梯子，只要收集到足够的黑暗，就能拥有像加坦杰厄那样的实力，甚至更强也不是不可以。
　　但也不是什么缺点都没有。
　　融合了加坦杰厄的黑暗，颜豆在某种程度上，就等于是一个黑暗的支配者。
　　在超古代时期有个预言，加坦杰厄在苏醒后，将会毁灭一切。
　　某种程度上，这个预言是真的。
　　宇宙中有着无数黑暗，而加坦杰厄的地位很特殊，当加坦杰厄苏醒后，所有黑暗都会开始苏醒。
　　加坦杰厄虽然被颜豆和大古消灭了，成功地打破了语言，但谁让颜豆又顶上来了呢。
　　颜豆已经压制了两年，已经赶紧快要压制不住了。
　　虽然颜豆可以当作看不到，有他和大古在，地球总不会有事，如果那样的话，颜豆就不是颜豆了。
　　今天他就是来向大古告别的。
　　......
　　作为婚礼的主角，大古和丽娜很忙，但大古还是抽出身，来到了颜豆旁边：“颜豆先生。”
　　见大古的脸色有些不对，颜豆开口问道：“怎么了，大古，结婚有些紧张？”
　　“不是。”
　　斟酌了一下，大古才说道：“颜豆先生你说迪迦的使命已经结束了，但不知道为什么我最近总有一种还没有结束的感觉。”
　　颜豆沉默了，没想到大古，或者说迪迦的光这么敏锐。
　　不过转移话题道：“不用紧张，这应该只是你的错觉，加坦杰厄已经被消灭了，地球上最起码会有几年安稳日子的。”
　　大古：？？？
　　颜豆估算了一下，大概还有几年，索菲亚合成兽就要来了，地球的安稳日子还真没持续多久。
　　“对了，这次来，我是向你告别的。”
　　“嗯？”
　　“我已经找到了返回我宇宙的办法，过两天就会离开。”
　　大古沉默了一下，继续说道：“那就要恭喜了，什么时候走？”
　　“三天后吧。”
　　“这么快？”
　　“嗯。”颜豆点了点头道：“时间不等人，再等下去的话，不知道什么时候才能再次找到机会。”
　　“喏，这是给你的。”
　　颜豆送的是一个并不大的礼物盒：“本来打算送的别的东西，不过看起来还是这个更适合你们。对于你们来说，这个应该更适合你们。”
　　接过礼盒，虽然自己的光被封印了，但又不是彻底封印，大古还是从中感觉到了熟悉的气息。
　　“这是？”
　　“以后你就知道了，对了，这个是让丽娜拿着的，可不是给你的。”
　　见颜豆转身离开，大古连忙问道：“那我们还有再见的时候吗？”
　　“会有那么一天的。”
　　颜豆摆了摆手，走进了传送门当中，一头金发的戈尔德拉斯提着还往嘴里塞食物的希尔巴贡也走了进去。
　　在大古回去继续参加婚礼的时候，颜豆先去抽了一位名为飞鸟信的小孩子的血，然后来到了地球的同步轨道上，因为他不想，所以无论是TPC的卫星还是宇宙站，乃至爱好者的天文望远镜全都没有看到他。
　　凝视着地球，颜豆掏出了神光棒，沃登奥特曼在光芒里出现，随后化作无数的光粒子飘向地球。
　　婚礼上的大古抬起头看了一下天穹，然后继续和大家庆祝起了婚礼。
　　颜豆可以通过不同的光变身不同的形态，而通过恩帕特变成的新形态有一个特殊的能力，能让颜豆把自己的光赋予别的生命。
　　原先还要变身才能施展，而现在，通过聪明的大脑，颜豆已经学会了这种能力。
　　超古代人通过某些手段把他们对于光的研究，通过基因的方式传承了下来，也就是所谓的超古代基因。
　　地球上所有的人类，无论男人、女人，无论什么人种，体内都有超古代的基因。
　　而颜豆现在做的，就是把沃登奥特曼的光嵌合进超古代基因当中。
　　这样的话，当他们需要的时候，就可以通过自己的基因，呼唤颜豆留在露露耶中的一座石像，像变成迪迦一样，变成沃登奥特曼。
　　沃登奥特曼的石像将和迪迦一样，一起守护这个地球。
　　迪迦的本尊为什么喜欢满世界丢石像，颜豆不清楚。
　　但他留下石像，是为了留下一个坐标，一个以后或许能够回来的坐标。
　　当初在鬼灭之刃的世界，颜豆留传下了卢恩符文，不过因为联系太模糊，在迪迦世界里虽然能够感觉到那个世界的存在，但根本回不去。
　　除非卢恩符文在那个世界发展的非常旺盛，颜豆才能以卢恩符文作为坐标，重新降临那个世界。
　　这是颜豆以前的计划，不过现在他有更好的坐标了。
　　那就是自己的石像。
　　三天后。
　　大古离开了世界树，希尔巴贡、盖迪和加库玛兄弟有些失落，毕竟他们和大古最为熟悉。
　　其他怪兽还好说，令颜豆有些惊讶的是盖迪和戈尔德拉斯都决定和他一起前往新世界。
　　戈尔德拉斯：“反正都已经决定离开这个世界了，去哪都一样，跟着你也一样。”
　　盖迪：“地球，已经没有恩帕特了。”
　　两年前为了让正木敬吾变成恩帕特，盖迪已经把恩帕特的光消耗了，毕竟正木敬吾当时并没有获得光的认可。
　　“盖迪你看。”
　　颜豆伸出手，手上是一颗光之水晶，正是恩帕特的光。
　　盖迪双眼放光，叼过光之水晶：“谢谢你，颜豆。”
　　“不用客气。”
　　恩帕特的光对颜豆已经没什么用处了，与其留在手上，倒不如还给盖迪。
　　两只巨型的佐加飞了过来，因为颜豆之前解释过了，其他怪兽们对于佐加并没有太过排斥。
　　或许是两年前他和大古做得太狠了，颜豆收集了两年的黑暗，才只把两只佐加催生到成年。
　　将一张照片收好，颜豆唤出了平台。
　　“平台，我要接任务。”
　　【宿主已领取新任务......】
　　【正在穿梭世界中......】
　　颜豆的身影从这个世界消失，而另一边，刚离开世界树大古忽然感觉心头一松。
　　掏出传送石，发现上面的树形纹路已经变得平凡起来。
　　大古像以往一样，向着传送石输送光，但并没有传送门打开。
　　“颜豆先生，再见了。”
　　------------------
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：常磐庄吾】
　　【当前目标状态：存活】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】

都269章 哦吼，我完蛋了
　　【正在穿梭世界中......】
　　【新世界已抵达，任务已领取，请宿主尽快完成任务，为平台的壮大而努力。】
　　到目前为止，颜豆已经完成了四个平台的任务，算上自己出生的原生世界，他已经经历了五个世界。
　　也为自己的人类身份打上了阿斯加德人、世界树、光、暗，四个mod，早已不是当初那个想要活下去都要费尽力气的人了。
　　以颜豆的实力，在平台传送自己的时候，终于感觉到了一点东西。
　　颜豆感觉到自己的全部存在，包括世界树全都变成了一个点，在一股力量的作用下，脱离了某个浩大的存在，然后被粗暴地投进另一个存在的内部。
　　......
　　2000年，1月29日的夜晚，空无一人的长野县街头，一个人影突兀出现。
　　颜豆看着路边广告牌上熟悉的文字，念叨了一句：“怎么又是日本？这日本还真是多灾多难啊。”
　　随后就感受到浓郁的黑暗。
　　在迪迦世界的时候，即使已经过去两年了，但因为迪迦的存在，人心中的黑暗依然没有恢复太多。
　　和光一样，黑暗是一种客观的存在，内心有光的人并不意味着就要做什么坏事。事实上，内心中一丝黑暗都没有的人，反而是少数。
　　在获得黑暗的支配者力量的两年里，颜豆只见过一个人心里什么黑暗都没有，那就是大古。
　　两年的时间并没有让黑暗恢复多少，那点黑暗对于颜豆来说聊胜无几，并没有多大意义，颜豆也就将其当作世界树的养料。
　　但这个世界不同，即使才刚刚抵达，颜豆就已经感受到了强大的黑暗。
　　不但浓郁，而且还没有被人占据，就像是一块早已准备好的蛋糕，就等着他来享用。
　　根据本能的指引，颜豆无师自通地开始吸纳起这股庞大的黑暗。
　　不过并没有沉迷，在确定没有像自己一样的黑暗支配者后，就停了下来。
　　唤出平台，颜豆想看一看这次的任务目标是谁，或许像迪迦的世界一样，说不定这个世界他也很熟悉呢。
　　【宿主：颜豆】
　　【目标：常磐庄吾】
　　【当前目标状态：存活】
　　【任务状态：未完成】
　　【当前任务完成率：100%】
　　......
　　颜豆歪了歪脑袋，常磐庄吾？这谁啊？
　　将自己的记忆全都翻了一遍，还是没能从中找到任何和“常磐庄吾”有些的信息。
　　根据经验，能够被平台选中的目标都不是什么平凡人，既然一点印象都没有，看来这又是一个陌生的世界了。
　　上次碰到这种情况，还是上上次。
　　也就是任务目标是鬼舞辻无惨的那次，在那个世界待了三百多年，颜豆才等到任务的完成。
　　“看来这次又要在这个世界待上一段世界了，希望不会有什么超格的存在。”
　　念叨了一句，颜豆将平台的界面收起，从路口消失。
　　......
　　在颜豆降临的时候，就已经有人感觉到了什么。在地球的某处异空间当中，一个祭坛上的人形石像开始震动起来。
　　石像拄着一根鱼尾长杖，背后有着类似鱼鳍一样的翅膀突起，头部看起来像一只鲸鱼。
　　唰——
　　蓝光一闪，石像褪去石色，从沉睡中复苏过来，这并不是石像，而是被尊称为上神尊者的水之上神。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211126/1637878732-100249403-108011824.jpg">
　　“AgitΩ？”
　　感受着突然出现的光之气息，水天使有些疑惑，和熟悉的光之力相比起来，这股光的感觉截然不同。
　　但根据神的命令，光之力必须被消灭。
　　水天使一拄手上名为怨嗟之堕·丧枷的鱼尾长杖，化作一团蓝色的光团，从异空间飞出，来到了颜豆消失的地方，但并没有发现什么。
　　向着九郎岳的方向看了一眼，皱了皱眉头，水天使从原地消失。
　　而另一边，颜豆早已回到了世界树当中。
　　在平台的伟力下，即使是穿越世界这种大动静，世界树内部竟然没有受到任何影响。
　　虽然作为时空怪兽，但就连戈尔德拉斯也没有感觉到他们已经换了一个世界，看到颜豆出现，有些疑惑地问道：“怎么还没开始的？”
　　颜豆说道：“已经结束了，我们已经到新的世界了。”
　　戈尔德拉斯：？？？
　　盖迪有些担心道：“这个世界不会又有像加坦杰厄那样的怪兽吧？”
　　“不用担心，什么怪兽也不是我的对手，哈哈。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/265/63753/211126/1637878756-100249403-108011824.jpg">
　　希尔巴贡拍了拍胸口，银色的空间闪电从头角上发出，将前方的一座山顶炸塌。
　　在变成光之后，希尔巴贡的进化程度长了不少，虽然距离成年还远，但除了艾勃隆细胞带来的雷电外，她已经可以放出远程攻击了。
　　颜豆和戈尔德拉斯对视一眼，金龙拖着希尔巴贡的尾巴向着山后面走去。
　　还在上个世界也就算了，反正无论是加坦杰厄还是迪莫杰厄都已经被消灭了，以当时地球的情况，就算是黑暗行星斯菲亚赶来，也有两个闪耀奥特曼顶回去。
　　但在这个未知的世界就不一样了，谁知道有没有加坦杰厄更强大的敌人，必须得好好教训一下。
　　看着被教训的希尔巴贡，颜豆笑了笑，闭上眼睛，集中全部的精力感知了起来。
　　盖迪坐了下来，安静地看着颜豆。
　　在经历过的五个世界当中，颜豆留下坐标的只有鬼灭和迪迦的世界。
　　鬼灭世界中的坐标是代表了世界树力量的卢恩符文，而迪迦世界中留下的则是沃登奥特曼的石像。
　　通过世界树，颜豆能够跨越世界的阻隔，感知到它们的存在，有朝一日或许能够通过这些坐标在世界当中往来。
　　两道联系出现在颜豆的感知当中，一道脆弱，另一道则比较坚固。
　　如果将和鬼灭世界的联系比作夜空闪烁的星星的话，那么迪迦世界对应的就是月亮。
　　但对于刚刚抬起头来仰望星空的颜豆来说，目前他都抵达不了。
　　不过颜豆相信，自己总有一天是能够自由地往返于世界之间的。
　　------------------
　　站在地球的同步轨道上，和迪迦世界的地球相比，同样是21世纪，但这个世界围绕着地球的卫星少得有些可怜，科技程度明显落后了一大截。
　　通过平台，颜豆有些漫长的种族栏里多出了“暗”，代表着颜豆在某种程度上和加坦杰厄一样，也变成了黑暗。
　　而现在，颜豆就在通过黑暗支配者的本能，吸纳着这个地球的黑暗，并且将自身和其联系起来。
　　“终于好了。”
　　花了一晚上的时间，颜豆终于将自身和人心的黑暗联系了起来。现在他也和加坦杰厄一样，只要黑暗还存在，他就无法被消灭。
　　不过加坦杰厄只是黑暗，而颜豆不仅仅是黑暗。
　　想要真正的杀死颜豆，除了要将人心中的黑暗全部磨灭外，还有打碎他的形体，破灭世界树。
　　只有这三者全部都被消灭后，颜豆才会真的死去。
　　然后说不定会在鬼灭世界或者迪迦世界重生。
　　从环地轨道降落到地表，颜豆想了解一下这个世界。
　　行走在长野县当中，虽然觉得可能性不大，但颜豆还是想尝试一下，看能不能直接找到常磐庄吾。
　　要是成功的话，不仅可以在这个世界安心发育，就算有什么超格的存在，颜豆也能立刻离开这个世界。
　　不过周围变浓了一点的黑暗让颜豆有些好奇，只是一晚上，这里发生了什么？
　　嗯？
　　颜豆正准备打探一下的，望着骑着摩托从自己面前走过的一个人，敏锐地感知到一点光的气息。
　　掏出自制的装备，从那人身上抽了一点血之后，颜豆就研究了起来。
　　熟能生巧，通过超凡的观察能力，颜豆直接观察到这份血液最深处的秘密。
　　然后，颜豆看到了......光。
　　看着手上那份虽然微弱到可以不计，但却是货真价实的光，颜豆陷入了沉默。
　　将手上的血液收好，颜豆在整个长野县收集了数百份血液样本。
　　而在这些血液的最深处，颜豆看到了相同的光。
　　“所以，这又是一个奥特曼的世界？”
　　颜豆将黑暗的力量收敛起来，显露出光的气息，要不然的话，颜豆担心自己被某个路过的奥特曼团伙当成伪装成人类的怪兽给推了。
　　身影一闪，颜豆向着其他城市飞去，他想确认一下，看是不是所有人体内都有着光？
　　刚离开长野县，颜豆就被一颗像水一样的蓝色光球拦了下来。
　　水之上神举起怨嗟之堕·丧枷对准颜豆就准备动手，虽然感觉有些不对劲，但那确实是光的气息，而且感受起来似乎已经觉醒到了很高的程度。
　　颜豆看着拦住自己的水天使，在从对方口中听到了“AgitΩ”后，就陷入了沉默。
　　作为和奥特曼齐名的假面骑士，颜豆自然是了解过的，而对于其中的平成第二弹《假面骑士亚极陀》，颜豆也看过。
　　除了主角外，颜豆印象最深的就是其中堪称假面骑士史上的最强“反派”——暗之力。
　　虽然他也是暗，但颜豆有自知之明，自己了不起就是星球级别的，对付像地球这样的行星很轻松，但对于太阳这种恒星就没太多手段了。
　　而暗之力在设定上就是对标上帝，创造了宇宙和人类的存在。
　　想到了暗之力移动天蝎座，将其排列成十字架的操作，颜豆掏出神光棒，看了一下：“哦吼，我死定了。”
　　水天使（希望不挂）.jpg本书由【风车内部群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！更多小说尽在【风车内部群1020037992】 免费中转群221920239  刺猬猫飞卢小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136 994982343   
刺猬猫小说网:https://wap.ciweimao.com/
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！  文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
