==========================
 全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


=========================
史上最强辅助：帮人就变强
作者: 无问心安
简介:
【灵气复苏+文风轻快热血+系统+不后宫】
　　沈天穿越到灵气复苏的蓝星，发现自己竟然是个弱鸡辅助。
　　正当他对生活绝望之时，最强辅助系统激活，只要帮人，就能变强！
　　从此，沈天走上了一条‘助人为乐’的道路。
　　九天大圣：在我认识的人中，就属沈天最为热心，也最为低调！
　　人屠将军：如果遇到一个长得很帅，但只会躲在队友身后的家伙，记住拔腿就跑！
　　异族首领：谁敢无故招惹沈天，直接逐出族群！
　　简介无力，请移步正文…

第1章 史上最强辅助系统
　　“沈天，愣着干嘛呢？快给我加增幅啊！”
　　一名持剑男子，边抵挡着眼前的红眼狼型凶兽，边皱眉喝道。
　　而另一名身姿妖娆的女子，也是一脸不耐烦，沈天这货，除了帅，真是一无是处！
　　这时，后方一名长相英俊，身材高瘦的少年瞬间从发呆之中回过神来，连忙挥起一道耀目的光芒，加持过去。
　　他就是沈天，昨天刚魂穿过来的他，到现在还是一脸懵逼。
　　他来到的，是相似于地球，却不知比地球危险多少倍的蓝星。
　　这世界，在数百年前灵气复苏之后，就出现了无数异次元空间。
　　异次元空间内，生存着各种凶残强大的异族，它们深深威胁着人族的生存。
　　好在，灵气复苏也给人类带来了改变。
　　人类不仅从一个个遗迹之中找到修炼方法，而且某些人，自身还发生了异化。
　　拥有异于常人的特殊能力，人们称之为：异能。
　　正因如此，人族才能拥有与异族对抗的能力，并且大多数时间，都能将异族压制在异次元空间之内，不敢随意入侵。
　　但情况，并不是很乐观。
　　而沈天，虽然也是名异能者。
　　但他所觉醒的异能，却是相对较弱的辅助型异能，并且只能给自身或他人提供百分之五的全属性增幅！
　　单听起来好像还可以接受。
　　可一与其他辅助型异能者相比，却弱得不行。
　　因为正常来说，最差的辅助型异能者，增幅比例都在百分之十以上，达到二三十的，也不在少数。
　　像沈天这么低的，反而很少见。
　　沈天在了解自身情况之后，一度觉得人生灰暗。
　　毕竟，在这如此危险和注重实力的世界里，弱者，没有任何话语权，甚至连自己的生命，都无法掌控。
　　正当沈天叹气时，他的脑海中，突然响起一道十分冰冷机械的声音，“叮！符合条件…最强辅助系统激活…绑定已成功，详情请看介绍面板。”
　　“系统？”沈天不由一愣，随即狂喜。
　　昨天刚穿越来时，他也一直在期待系统出现，毕竟小说里，每个穿越者的标配，都是某种系统。
　　可他等了一天，也没见系统出现，他本还以为自己就是那万中无一的倒霉蛋，没想到该来的还是来了！
　　接着，沈天抱着激动的心，查看起介绍面板来。
　　【最强辅助系统：只要宿主辅助他人做成某件事，就可获得五倍功勋奖励，若独自完成，只能获得基础功勋奖励，功勋奖励可为宿主提升实力…】
　　看完介绍面板后，沈天的表情古怪起来。
　　辅助他人？
　　看来辅助型异能者这身份，还真摆脱不掉了？
　　算了，辅助就辅助吧，只要能变强，能掌控自己的人生，当辅助又能如何？
　　事了拂衣去，深藏功与名，嗯，挺符合我的气质！
　　很快，沈天便接受了这件事。
　　这时，系统声音再次响起，“恭喜宿主，辅助队友冯强击杀一阶后期凶兽嗜血狼，获得4x5倍，总共20点功勋值。”
　　闻言，沈天眼睛一亮，冯强正是他刚才施展辅助异能的对象，那个剑男…额，就是持剑男子。
　　异能加持给他后，他的战绩，也有自己的功劳…
　　这不就是传说中的：蹭助攻吗？
　　不用自己在前方拼命，还能得到五倍功勋奖励，沈天突然觉得，当个辅助，好像也不是什么坏事！
　　想通之后，沈天突然兴奋起来。
　　接着，系统声音再次响起，“考虑到宿主实力太弱，特奖励新手大礼包一份！是否打开？”
　　“是！”
　　“叮！恭喜宿主获得异能重置效果！”
　　“叮！恭喜宿主修炼天赋提升至顶级！”
　　“叮！恭喜宿主获得被动型天赋技一门！请宿主自行查看详情！”
　　听完，沈天立即根据介绍面板里说的，心念一动，脑海中立即出现了一个非常简单的信息界面。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：蕴体境中期
　　【功勋】：20
　　【天赋技】：幸运之光（获得功勋时，有一定几率获得其他珍贵奖励，不可升级！）
　　看完，沈天差点手舞足蹈起来。
　　不仅修炼天赋从之前的B级，变成了如今的SSS级！
　　而且原本异能那5%的增幅，也整整跨越了二十倍！
　　系统真是太给力了！
　　特别是，还奖励了一门被动型天赋技！
　　这世界，修炼者的能力一共分为两种：第一种，天赋技，所谓的天赋技，就是通过自主领悟出来的天赋能力，大多与自身的异能有关联。
　　而另一种，就是武技，武技可以通过修炼功法和各种记载来获得。
　　若拿两者相比，毫无疑问，天赋技的威力当然更强！
　　总的来说，系统这个新手大礼包，奖励实在是太丰厚了，相当于把沈天从头到尾给重新改造了一遍！
　　以他如今这综合属性，别说在泽海这座小城里，就算在整个天海州，恐怕也是顶尖的存在！
　　唯独，修为还是太弱，得尽快提升上去才行。
　　按照系统介绍面板内所说，修为除去自己修炼之外，还可以利用功勋来直接提升。
　　只要功勋达到相应标准，修为那栏，便会显示一个【↑】。
　　到时候，沈天心念一动，便可以直接提升修为！
　　所以现在的当务之急，就是赚功勋！
　　想到这，沈天抬手各给两位队友加持了一道光芒，他们瞬间感觉精神百倍，实力暴增！
　　“沈天，你…”他们同时望向沈天，满脸诧异。
　　“有什么出去再说，现在，杀凶兽要紧！”
　　几人此时，正在进行着一场试炼。
　　此地，乃是学院内一处由高科技和多种能力共同创造而成的特殊空间，每月只会开启一次。
　　里面，会模拟异次元空间，不断演化出一些凶兽怪物，供学员们进行实战杀敌，试炼成绩越好，奖励越多。
　　而这空间的特殊性在于，即便学员们不慎在试炼之地内伤亡，也不会影响现实，十分神奇。
　　这次，是沈天他们毕业之前最后一次试炼，该次试炼的表现，还会一定程度影响毕业考核的成绩，所以对于每个学员来说，都至关重要。
　　在沈天新异能效果的加持下，两名队友如狼似虎一般，渐渐杀出了一条血路来。
　　沈天的功勋值，也在蹭蹭蹭往上涨！
　　走着走着，前方突然出现了两道靓丽的身影，她们此时，正在对付着一头巨犀凶兽，似乎有些吃力。
　　看到这，沈天顿时眼睛一亮，连忙招呼队友朝她们靠近。
　　而冯强二人，早已将沈天视为主心骨，所以并没有反对。
　　此时，虽然巨犀已经身受重伤，但两名女学员也好不到哪去。
　　衣服多处已经被划破，白皙的手臂和大腿上，也出现了一道道血痕。
　　随着沈天几人的靠近，两女满脸警惕，“沈天，你们想干什么？”
　　她们以为，沈天几人是来抢凶兽的。
　　如今巨犀已经是强弩之末，这时候抢杀，无疑最省力。
　　沈天来到她们不远处，“两位别误会，我只是想蹭一下你们的…”
　　“你说什么？！”两女顿时横眉。
　　“啊呸，口误口误，我的意思是，看你们如此吃力，想帮你们一下！”沈天满脸真诚地望着两人。

第2章 天赋技
　　见两女还有些警惕，沈天继续道：“你们也知道，我是一名辅助型异能者，有我帮，你们会轻松很多，否则，即便能击杀这头巨犀，但你们恐怕也没精力再往下走了！”
　　其中一名短发女学员小声道：“他这么帅，要不要接受…”
　　而另一名身材高挑的长发女学员，翻身躲过巨犀一撞后，顿时摇头道：“你个花痴，长得帅有什么用，他这么弱，能帮我们什么？”
　　众所周知，沈天是学院内最弱的辅助，没有之一。
　　即便加上他那百分之五的增幅，估计作用也不是很大。
　　一听这话，沈天顿时黑人问号脸。
　　虽然自己之前的确很弱，但你为何这么直白，难道我不要面子的吗？
　　而且，作为男人，如何能忍受被女的说弱呢？
　　沈天原本还想跟两人商量一下，但现在看来，不动手不行了！
　　说罢，沈天直接抬手，两道光芒便加持到她们身上。
　　一瞬间，两名女学员顿时感觉自己的状态大幅度恢复，敏捷和力量也都大幅度提升！
　　“沈天的异能，怎么突然变得如此之强？难道之前一直都在隐藏实力吗？”
　　“很有可能，不然解释不通啊！”
　　两女顿时聚在一起，满脸惊诧。
　　“嗷！”巨犀一声怒吼，再次朝二人冲来。
　　“嗷你妹啊！没看见老娘在说话吗？”
　　噗呲！
　　长发女学员抬手一刀砍下，巨犀的头颅顿时裂成两半，身体也逐渐摇摇欲坠，最终轰然倒下。
　　实力增幅之后，击杀一头重伤的巨犀，已经不再是难事。
　　击杀后，两女才突然惊觉，自己的实力…似乎比想象的还要恐怖！
　　随即，两人转头望向沈天，满脸惊讶道：“你这异能，到底增幅了多少？”
　　“一倍！”
　　“百分之百增幅？”
　　“没错！”沈天微微一笑，“现在，你们相信我能帮你们了？”
　　“信信信，当然信了！”两女顿时小鸡啄米般点头，事实摆在眼前，还能不信吗？
　　“不过，你应该不会平白无故帮我们吧？有什么条件？”
　　“我…”沈天原本想说，没什么要求。
　　但转念一想，若自己什么都不要，搞不好会引起误会，万一别人以为自己有别的企图，那就不好了…
　　“出去之后，所获得的奖励分我十分之一，不过分吧？”
　　两女一听这话，毫不犹豫便答应了下来。
　　若没有沈天，她们估计走不了多远。
　　但有沈天在，她们绝对能获得更好的战绩和收获，所以答应只会有利无害。
　　在简单疗伤后，五人一起，继续前行。
　　虽然多为两个人施展异能，会更快消耗沈天自身的灵气，但他并不介意，因为多两个人之后，功勋值增长的速度，也比之前快了一倍！
　　很快，功勋值便达到了200，而修为那一栏，果然出现了【↑】的符号。
　　沈天心念一动后，顿时感觉体内有一股暖流充斥全身，再看信息面板时，蕴体境中期修为，已经变成了蕴体境后期！
　　修炼者实力的划分为：蕴体境、武者境、武师境、宗师境、摘星境、武王境、蜕凡境、传奇境、造极境。
　　每一个境界，又分初期、中期、后期、巅峰等四个小等级。
　　修炼的起始，就是蕴体境，所谓蕴体，是指吸收天地灵气入体，蕴养窍穴，壮大经脉的过程。
　　之前的沈天，花了接近三年的时间，才从普通人修炼到蕴体境中期。
　　但激活系统后，才一小时不到，立即晋升了一个小等级，这种反差，不可谓不大！
　　而且，修为提升后，属性面板最下方，还出现了一个新的信息栏：【抽奖剩余次数】：1次！
　　沈天根据介绍面板得知，每次等级提升后，都会获得一次免费抽奖，奖品十分丰厚。
　　接着，沈天迫不及待打开抽奖界面。
　　出现在他脑海里的，是一个五颜六色的抽奖圆盘，中间还有一根黑色指针。
　　沈天一眼望去，圆盘内有强大的天赋技、珍贵的武技、高品质的灵兵、以及各种奇珍异宝等等。
　　每一件奖品，都是珍稀无比，若能得到，好处必定不小。
　　看完后，沈天立即心中默念‘抽奖启动’！
　　接着，圆盘便开始快速转动起来。
　　沈天深吸了一口气，然后默念‘停止’！
　　圆盘瞬间停止转动，黑色指针也指着其中一项奖品。
　　同时，系统声音响起，“恭喜宿主，抽中天赋技【复灵之光】，详情请自行查看！”
　　闻言，沈天连忙收起抽奖界面，打开信息面板。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：蕴体境后期
　　【功勋】：28
　　【天赋技】：幸运之光、复灵之光（当前等级Lv1，可瞬间恢复10％的灵气，并获得10％的灵气恢复加速，持续时间为15分钟，灵气恢复加速效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！）
　　【抽奖剩余次数】：0次
　　复灵之光，快速恢复灵力，正是自己现在最需要的！
　　战斗久了之后，灵气难免会枯竭。
　　但有了复灵之光增幅后，这种问题，将能够得到很大程度的解决，这会让冯强等人的战力续航时间，更加持久！
　　而且，复灵之光似乎还能升级，沈天非常期待它升级后的效果。
　　接着，沈天直接施展复灵之光，几道充满浓重灵气的光芒，瞬间加持到冯强等人身上。
　　几人再次变得龙精虎猛，越战越勇！
　　此时，在试炼之地外的一个大厅中，乌泱泱站着接近两百人，全都盯着半空上的一块巨大屏幕。
　　这些人，除去几名导师外，剩下的，都是已经在试炼之地中死亡，被淘汰出来的学员。
　　而大屏幕中，此时放映的，正是试炼之地内的场景。
　　但他们所关注的对象，并不是沈天几人，而是另外的两支夺冠热门队伍。
　　“你们觉得，此次谁能获得试炼第一？”
　　“那还用说，肯定是王海了！他不仅实力超强，而且队伍里个个都是精英，想不夺冠都难！”
　　“话别说得太早，楚曼可不是吃素的，听说，她快要踏足武者境了，整个学院，恐怕没谁有绝对把握胜她吧？”
　　楚曼，泽海城初级异能学院公认的女神，不仅长相，气质超绝，而且修炼天赋更是极其稀少的S级。
　　并且，她还觉醒了强大的冰系异能，可谓是真正的天骄！
　　而王海，虽然也是十分了不得的天才，但与楚曼相比，还是要输上半筹的。
　　不过这两人，都是学院的希望。
　　因为泽海学院，已经有将近十年，没有出现过考入龙国五大高级异能学院的天才了。
　　若是今年再不出现，学院明年所获得的分拨资源，很可能会再次减少，名声也会再次降低，这不是院长和导师们愿意看到的。
　　正当所有人关注着楚曼和王海两支队伍时，屏幕右侧一处显示实时战绩排名的地方，有两支队伍正在以极快速度，不断拔升着。
　　短短十分钟不到，就已经超越了上百支队伍的成绩，进入了前十。
　　这一情况，很快便被眼尖的人注意到了。
　　“299和365号团队都是谁啊？怎么突然就跑到前十来了？”

第3章 排名飙升
　　此话一出，顿时引起了不少人的关注。
　　对啊，编号那么靠后的团队，怎么排到那么前面来了？
　　虽然团队编号靠后，不代表团队实力一定很弱，但按常理来说，应该也强不到哪去才对。
　　因为试炼是自由组队的模式，实力强的学员，大多都会选择强强联合。
　　即便不是，队友往往也随他们任意挑选，所以队伍组成的速度一般都会非常快，团队的编号，自然也会比较靠前。
　　编号靠后的团队，除去特殊情况外，一般都是因为没人选择，或者选择不到别的队友，所以才迟迟不能组队。
　　甚至有很多人，一直处于被他人挑选的境地中，比如，沈天…
　　当时正是因为没人挑选他当队友，所以他才一直留到了最后。
　　而学院又规定，必须要以至少三人组合的团队形式，才能参加试炼。
　　这么做，也是为了让学员们提早习惯团队协作的方式。
　　毕竟，往后在异次元空间中与异族对抗时，大多都是以组队方式进行的。
　　不管实力多强的人，都会有抱团取暖的时候，异族，并不容易对付，而组队，将会大大提升存活率与效率。
　　在这种规则之下，沈天最终只能选择和同样被剩下的冯强二人组了队。
　　虽然是被迫组合，但他们也只能认命，毕竟谁都不想浪费这一月才得一次的试炼机会。
　　“299号是由谁组成的我不太清楚，但365号，不正是沈天那废柴的队伍吗？”
　　由于此次试炼的团队总共就365个，所以排在最后的团队，大家印象最深。
　　再加上沈天这个人尽皆知的‘弱鸡’，365号团队，就更是个笑话了。
　　“对啊，365号团队不就是沈天和另外两个被剩下的学员被迫组成的队伍吗？这么弱的一支队伍，战绩怎么可能飙升到第九名？这排名系统不会是坏了吧？”
　　一时间，所有人都开始质疑起排名系统来。
　　就连导师们，也不禁感到诧异。
　　但很快，控制试炼之地运行的工作人员，便通过广播告诉众人，系统一切正常，并没有出现问题。
　　听完，所有人都愣住了。
　　那就是说…这战绩是真的？
　　一个蕴体境中期，两个刚入蕴体境后期的弱鸡队伍，竟然绝地逆袭，一路飙升到第九？
　　开什么玩笑？
　　这下，导师们也不淡定了，连忙要求工作人员，将楚曼和王海队伍的画面撤下，切换到299和365这两个队伍画面上。
　　画面很快切换完成，两个全新的画面，呈现在众人眼前。
　　但画面一出来后，众人再次吃了一惊。
　　因为两个画面内所显示的地方背景，似乎并没有什么区别。
　　“这两支队伍，是一起行动的？”
　　“没错，就是一起的！”
　　“原来是两支队伍一起合作，怪不得排名飙升得那么快！”有人不屑道。
　　“你是不是傻，试炼之地的系统是非常智能的，联合在一起的人数越多，那么他们所遇到的凶兽也会更多更强。
　　换句话来说，队伍联合在一起，并不是在降低试炼难度，而是在提升试炼难度！”一个对此比较了解的学员纠正道。
　　“没错，正是因为如此，所以进入试炼之地的团队，除非遇到特殊情况，否则一般都会刻意保持距离，只有这样，才不会被系统安排更大的闯关难度！”
　　经过两人这一解释，那些对此一知半解的人，才算是完全明白过来。
　　这其实也是在模拟异次元空间之中的情形。
　　越多的人走在一起，目标就越大，也就越容易遭到异族的袭击，反而在少数几个人的情况下，行踪可以比较轻便隐匿，不容易被针对。
　　学院为培养学员们的实战应变能力，可谓是煞费苦心了。
　　在众人议论纷纷过程中，又有不少队伍从试炼之地中淘汰，然后进入大厅之中。
　　而此时，299和365号两支队伍，再次提升了几个排名，分别来到了第四和第五。
　　都快进入前三了？
　　众人不由再次生疑，他们到底是怎么做到的？
　　正在这时，画面中显示，沈天等人前方不远处，出现了五头种类各异的凶兽，每一头，都是一阶巅峰实力！
　　异族的实力划分，与人族有所不同。
　　异族实力，主要分为1-9阶，每一阶，同样分为初期、中期、后期、巅峰。
　　与人族实力对应，比如，一阶异族，就对应人族的蕴体境。
　　此时，五头由试炼之地演化的异族凶兽，正嘶吼着朝沈天等人冲来，形势非常紧张。
　　“这五头，可都是一阶巅峰实力啊，他们应该对付不了吧？”导师与学员们，脸上都露出了深深的质疑。
　　试炼之地中，沈天脑海里，还不断在回荡着系统的声音。
　　“恭喜宿主通过辅助冯强，获得4X5倍，共20点功勋！”
　　“恭喜宿主通过辅助张月，获得4X5倍，共20点功勋！”
　　…
　　“恭喜宿主，功勋点突破400，达到实力提升标准！”
　　听完这话，沈天满脸兴奋，连忙默念提升，然后打开系统界面。
　　修为果然变成了蕴体境巅峰！
　　并且，再次获得了一次抽奖机会。
　　沈天接着打开抽奖界面，默念‘开始’和‘停止’。
　　“恭喜宿主，抽中天赋技【巨力之光】，详情请自行查看！”
　　【巨力之光】：当前等级Lv1，增加被加持人员10％的肉身力量，增加10％的体力恢复速度，持续时间为15分钟，效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！
　　这天赋技，来得可真及时！
　　随即，沈天直接施展天赋技【巨力之光】，原本略显吃力的队友们，顿时有了反压制的迹象！
　　这一幕，再次引发大厅内众人的惊呼。
　　要知道，同等境界内，凶兽的实力本就比人族要稍强。
　　所以，若想以四个人挡住五头一阶巅峰凶兽的话，那么这四人，实力最起码也要达到蕴体境巅峰的地步，而且还不能是一般的蕴体境巅峰！
　　必须要像楚曼那种蕴体境巅峰，才有可能！
　　可问题是，一个弱鸡队伍，拥有四个不弱于楚曼的人？
　　这可能吗？
　　冯强等四人，在试炼之前，都只是清一色的蕴体境后期。
　　怎么一入试炼之地，就跟打了激素似的，能越级对抗一阶巅峰凶兽了？
　　这时候，虽然沈天在队伍后方不断给予几人增幅加持。
　　但所有人都自动忽略了他的存在。
　　毕竟，谁不知道他的增幅比例只有百分之五？
　　在这种情况下，百分之五的增幅，能起到多大作用？
　　“难不成，冯强他们几个，都突破到了蕴体境巅峰？”一名导师满脸不解。
　　“那也不对啊，他们几个，才刚突破蕴体境后期不久，怎么可能那么快再次突破？再说，即便刚突破蕴体境巅峰，也不可能同时挡住五头一阶巅峰凶兽吧？”
　　“没错，除非他们四个，都拥有楚曼，或者王海的实力，但这…”
　　几名导师互视了一眼，都看出了对方眼中的诧异。
　　不是他们不希望学员变强，而是这很难让他们相信啊！
　　若真是一下子出现四个不弱于楚曼的学员，他们恐怕做梦都要笑醒了！
　　但理智告诉他们，这不太可能！

第4章 隐藏实力
　　但实际上，通过沈天自身异能和巨力之光的双重增幅下，冯强他们如今的肉身力量，都已经达到了1500斤左右！
　　而突破到蕴体境巅峰的标准，就是肉身力量达到1000斤以上，所以他们现在，和蕴体境巅峰，没什么区别，甚至还远强于一般的蕴体境巅峰。
　　在沈天不断地属性增幅之下，冯强等人个个都保持着较为巅峰的状态，杀起凶兽来，效率自然不低。
　　在沈天他们不断与凶兽对抗时，越来越多的队伍从试炼之地中淘汰，涌入大厅之中。
　　当他们看到排名，以及屏幕中的画面之后，无一例外都愣住了。
　　这是什么情况？
　　其中，就有学院第二天才之称的王海。
　　他来到大厅之中，第一时间，便去寻找排行榜的位置。
　　当他看到，自己团队排在第二名之时，虽然有些失望，但也没有太过纠结。
　　毕竟，输给楚曼，是再正常不过的事情。
　　而且，他也乐意输给自己的女神…
　　但当他看到此时的第三和第四名时，脸色瞬间僵住了。
　　365号？
　　299号？
　　“快看，王海出来了！”
　　不知谁喊了一句，现场所有人的目光，顿时都投到王海身上，然后自觉分出一条道来。
　　王海只能迈步走到前方，来到众导师身边，“各位导师，不好意思，我还是输给了小曼。”
　　“嗯，知道了…”
　　众导师此时的心思全在沈天他们身上，所以十分敷衍地回了一句。
　　？？？
　　王海顿时就懵了，这到底是怎么了？
　　正当他想问些什么的时候，一名五官精致，皮肤白皙，身材姣好，但气质冷艳的女子，突然出现在大厅之中。
　　她的出现，就像是一道刺目的光芒照射进来，让人根本无法忽视。
　　“楚曼女神出来了！”
　　“这次不出意外，恐怕又是楚曼夺冠了！”
　　“那还用说，她如今可是超了第二名整整三十点的积分，这个冠军，非她莫属！”
　　楚曼没有理会众人的奉承，只是自顾自地朝大厅前方走去，人群自动让出了一条道路。
　　一看到楚曼，王海的脸瞬间笑得像朵菊花一样迎了上去，“小曼，恭喜你…”
　　可他还没说完，楚曼便立即冷淡地打断道：“我说了很多次，别叫我小曼，我们没有那么熟！”
　　说罢，她根本不理会尴尬的王海，径直走到导师们身边，打了个招呼后，望向半空中的大屏幕。
　　此时，沈天他们已经解决掉了那五头一阶巅峰凶兽。
　　积分瞬间赶超王海队伍，分列第二第三位！
　　而且沈天队伍的积分，与楚曼的队伍，仅仅只差了十九分！
　　也就是五头一阶巅峰凶兽的距离！
　　这一幕，再次引起现场无数哗然。
　　王海的脸，更是瞬间阴沉得快能捏出水来！
　　前三都进不去？
　　奇耻大辱！
　　“导师，365号团队，到底是怎么回事？”此时，楚曼内心中也有些触动，但不是担心失败，而是单纯好奇。
　　“我们也不知道…快看，又来了！”
　　此刻，画面中，沈天等人再次遭遇凶兽！
　　这次，是整整八头一阶巅峰凶兽！
　　“八头一阶巅峰凶兽？他们应该战胜不了吧？”
　　虽然他们刚战胜了五头一阶巅峰凶兽，但每个人都有些狼狈，如今若再对战八头，恐怕会力有不逮！
　　这不仅是在场众人的想法，同时也是楚曼的想法。
　　她扪心自问，若自己团队遇到这种情况，绝对是有死无生的…
　　试炼之地中，沈天望着前方那红着双眸，嘴角流涎的凶兽，对众人道：“灵气所剩有限，杀完这波，我们就撤，如何？”
　　“听你的！”冯强几人自然没有异议。
　　若不是沈天一直在给他们补充，他们的灵气早就见底了。
　　如果连沈天的灵气都快没了，他们再硬撑也没什么用。
　　说罢，众人纷纷举起手中的武器，冲向凶兽。
　　全程下来，沈天一直在不断地给几人加持状态。
　　八头凶兽虽凶猛，但却仍然无法穿过四人的防线，来攻击沈天。
　　很快，在几人的奋力厮杀下，八头凶兽，有四头已经身首分离。
　　但沈天这边，也失去了三名女队友，唯有冯强还咬牙挺着，不过也差不多是强弩之末了。
　　不得不说，冯强，是真的强！
　　“冯强，挺住啊！”此时，连沈天也不由有些紧张。
　　本以为借他们之手，杀死这八头凶兽应该没问题，但如今看来，有点悬了。
　　嗷！
　　再次，一头凶兽饮恨在冯强的大剑之下，十分不甘地死去。
　　但同时，冯强的一条手臂也被另一头凶兽撕扯了下来，鲜血顿时喷涌而出，场面极其血腥。
　　“去NM的，给老子死！”冯强怒吼一声，反手就是一剑砍下！
　　噗呲！
　　嗷！
　　那头凶兽顿时被削掉了三分之二的脑袋！
　　它身体不断颤抖摇晃，最终轰一声倒在地上。
　　而冯强，由于体力不支，一个酿呛后也半跪在地上，直接被剩下两头凶兽带走。
　　此时，剩下的两头凶兽，还有着相对强盛的状态，但沈天这边，只剩下他自己一人！
　　大厅内观战的众人，都不禁收起快要惊掉的下巴，缓缓摇起头来。
　　冯强虽强，但他一死，战局也就结束了。
　　沈天一个辅助，如何与两头只有轻伤的凶兽斗？
　　更何况，还是学院最弱的辅助？
　　目前已死的六头凶兽里，有四头是沈天队杀的，而剩下两头则是299号队伍杀的。
　　所以此时，沈天队和楚曼队的积分，已经拉到了极近的位置，只有三分之差！
　　只要再杀一头凶兽，立即便能反超楚曼团队，登顶冠军！
　　但照目前来看，这三分，恐怕是一条难以逾越的鸿沟！
　　沈天一个弱鸡辅助，凭什么在两头一阶巅峰凶兽的围攻下，击杀其中一头？
　　这时，冯强等几人，也一齐从试炼之地内出来，走入大厅之中。
　　一时间，他们成了全场焦点。
　　虽然他们这次还是没拿到冠军，但毫无疑问，是今天最大的赢家！
　　几人来到导师们身前，略微惶恐地打着招呼。
　　导师们个个双眼放光，连忙问道：“你们几个，什么时候突破的蕴体境巅峰？”
　　虽然导师们一开始并不信几人突破得那么快。
　　但除了这个原因之外，他们实在想不到其他可能性。
　　不过冯强几人听完后，却是一脸茫然，“蕴体境巅峰？我们没有突破啊！”
　　一听这话，导师们也愣了。
　　“那你们怎么能同时对抗如此多的一阶巅峰凶兽？”
　　闻言，冯强顿时明白众人误会了，所以连忙解释道：“导师，你们误会了，我们能同时对抗那么多凶兽，并不是因为我们突破了，而是因为沈天，一直都在隐藏实力！”
　　“什么！”在场众人都是大吃一惊。
　　“我们一直都低估他了，沈天的异能，其实可以带来百分之百，也就是整整一倍的增幅！”
　　“什么！这…”

第5章 暴力辅助
　　导师们瞬间面面相觑，一时间不知该说些什么好。
　　“你们快看，沈天和凶兽打起来了！”
　　闻言，所有人的目光都齐刷刷地再次投向屏幕上。
　　画面中，沈天浑身光芒耀目，举起那沙包大的拳头就朝凶兽砸去。
　　一边砸，还一边念念有词，“让你们杀我队友，害我没有五倍奖励…”
　　只是声音太小，大厅中的人根本听不清。
　　而原本强势的凶兽，竟然在沈天的拳头下，嗷嗷直叫唤，声音十分凄惨。
　　此时的沈天，已经是蕴体境巅峰实力，力量达到了1000斤以上。
　　在异能和巨力之光的增幅之下，力量直接突破到2000斤以上的地步！
　　这力量，已经达到武者级初期级别，一阶巅峰的普通凶兽，如何受得了？
　　他一直不出手，就是想要五倍功勋奖励而已，如今队友死绝，他不想也得动手了！
　　得积分倒是其次，主要是泄愤！
　　此时，大厅内的众人已经完全惊呆了。
　　这TM真是辅助？
　　主攻型异能者都没这么暴力吧？
　　没多久，两头凶兽直接被沈天一拳又一拳，生生砸死！
　　“呼！累死小爷了！”沈天吐了一口气，然后直接要求结束试炼。
　　此时，大厅内一片寂静。
　　所有人到现在依旧没有反应过来。
　　全学院最弱的辅助型异能者，竟然这么强？
　　这实力，即便没到武者境，也相差无几了吧？
　　众人再次情不自禁抬头看向排行榜时，发现榜首已经不再是楚曼的队伍，而是365号团队！
　　天！
　　这家伙，真的带着团队逆袭了，而且直接夺冠！
　　没多久，沈天便出现在了大厅之中。
　　一时间，上千双眼睛，齐刷刷注视着他，让沈天内心一阵发毛。
　　“这是…怎么了？”
　　他到现在，还是不明所以。
　　不会是自己队积分进入前百了吧？
　　不对啊，前百也没什么好关注的吧？
　　正在他不知所措时，一名白发导师突然向他招了招手道：“沈天，你过来。”
　　“哦…”
　　然后，他便迈步朝导师们而去，人群主动给他让出了一条道路来。
　　来到导师身边，沈天再次问道：“发生什么事了？”
　　“你的实力，隐藏多久了？”白发导师问道。
　　沈天看了看冯强几人，立即有些明悟，随后含糊道：“其实，是我的异能发生了进化，就昨晚的事情…”
　　异能发生进化，虽然几率不高，但也不算什么稀奇之事。
　　灵气复苏以来，这样的例子并不少。
　　“进化？百分之五的增幅，直接进化到百分百的增幅？这也太夸张了…”白发导师至今还有些难以置信。
　　百分之百增幅是什么概念？
　　即便在整个蓝星，也是凤毛麟角般的存在！
　　“我也不知道，突然…就进化了…”
　　其他人也是面面相觑，有些无语。
　　长得帅就算了。
　　运气还那么好，找谁说理去？
　　短暂的失神后，白发导师似乎也接受了这件事，然后非常高兴道：“沈天，你运气真好，异能进化后，你别说在学院，就算在蓝星的所有辅助型异能者中，也绝对是顶尖的存在！”
　　不管如何，学员变强，总是有利无害，无论对于他个人，还是学院来说。
　　“是啊，虽然你天赋低些，但异能强大，也总能补足不少缺陷！”其余导师也替沈天高兴。
　　不过他们还不知道，沈天的天赋，已经变成顶级了…
　　“而且，你的实力是不是也有所提升？”白发导师再次问道。
　　根据刚才沈天与凶兽厮杀时所展现的实力来看，绝对不止蕴体境中期，否则即便加上异能的增幅，也不可能轻易斩杀一阶巅峰的凶兽。
　　知道瞒不住，所以沈天直接承认，“嗯，异能进化时，修为也突破到了蕴体境后期！”
　　其实他已经蕴体境巅峰了，但他觉得还是低调点比较好，毕竟一天之内连升两级，太过耸人听闻了。
　　“果然！”白发导师一副了然的模样。
　　其余导师也都十分满意地点了点头。
　　随后，白发导师瞄了一眼排行榜，然后转身对众学员大声道：“此次试炼到此为止，今天颁奖，恐怕来不及了。明天，学院将会举办一场仪式，正式为今日在试炼中表现优异的学员颁奖，大家也累了，提早放学吧！”
　　接着， 众学员异口同声应了一声后，便开始四散离开。
　　导师们跟沈天交代了几句后，也走了。
　　正当沈天想要离开时，一股芳香瞬至，随后一道靓丽的身影出现在他面前，“沈天你好，我是楚曼！”
　　“我知道你，学院女神嘛…”沈天抬头，微微一笑道。
　　女神主动过来搭讪，若是换做以前的沈天，必定会受宠若惊。
　　但现在的沈天，却波澜不惊。
　　前世，他见过的美女太多了，楚曼虽漂亮，但也算不上顶尖存在。
　　楚曼微微一愣，在她面前，能如此淡定的男人，还真不多。
　　不过，她很快回过神来，“我对你的异能很感兴趣，希望有机会能与你合作！”
　　说罢，她还主动伸出白皙的玉手，脸上露出一抹微笑，如同阳春融雪般，一时间吸引了无数人的目光。
　　一旁的王海见状，连忙走过来插话道：“沈天，没想到你隐藏得这么深，真是好有城府啊…”
　　沈天轻轻瞥了他一眼，随后对楚曼道：“以后会有机会的，失陪了！”
　　说罢，他直接转身离去，没有半点留恋。
　　“哼，这沈天，还真是目中无人…小曼，你晚上…”
　　“我说了，别叫我小曼！”说罢，楚曼也十分不悦地离开。
　　只剩下王海一人脸如猪肝色，尴尬无比。
　　沈天走出试炼大厅之后，径直走出了学院，往家而去。
　　他如今，迫不及待要回去好好研究一下系统。
　　但就在他离开学院不久后，系统声音突然再次响起。
　　“叮！恭喜宿主，帮助365号队伍夺得试炼冠军，奖励100X5倍，总共500点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助299号队伍夺得试炼季军，奖励30X5倍，总共150点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，功勋点突破800，达到实力晋升标准！”
　　闻言，沈天不由一愣，这也有奖励？
　　随即，他满脸欣喜地默念晋升，身体很快再次出现变化，身上也突然爆发出淡淡地微光来，引得周边路人一阵瞩目。
　　“走路也能突破？有没有搞错？”
　　“长得帅，就可以为所欲为吗？”
　　“哎，你还说对了，长得帅，真的可以为所欲为！”

第6章 让他别装了
　　面对路人的目光，沈天顿时有些尴尬。
　　他倒是忘了，突破会引起一些小异象，路上突破，显得有些招摇了。
　　正在这时，一道身影突然从沈天身边掠过，还狠狠地撞了他肩膀一下。
　　“都给老子滚开！”
　　那人一边往前跑，一边朝路人怒吼着，神情似乎有些慌乱和焦急。
　　沈天揉了揉微痛的肩膀，刚想开口埋怨。
　　但他身后，突然再次响起一道声音，“龙刃部门执法，大家都让开些，避免让歹徒误伤！”
　　接着，几道穿着制服的身影接连从沈天身边掠过。
　　沈天瞬间明白，刚才撞自己那人，怕就是他们口中的‘歹徒’吧？
　　而这些龙刃部门的人，应该正在追捕他，怪不得他刚才跑得那么慌张。
　　龙刃部门，乃是龙国专门负责维护治安和执法的组织。
　　想到这，沈天立即催动异能，几道耀目的光芒瞬间加持在执法人员身上。
　　几人猛然一愣，但稍微感受了一下后，也顾不得吃惊，连忙再次朝前追去。
　　但这次的速度，比刚才可快了整整一倍！
　　沈天这么做，单纯只是为了出一份力。
　　他虽然不属于龙刃部门，但抓捕歹徒，维护治安，人人有责。
　　更别说他还是个异能者了，有些责任，必须自觉背起！
　　加持完之后，沈天继续往前走着。
　　很快，那几名龙刃部门的武者，便押着一人，朝沈天这边迎面走来。
　　被押着的这人，正是刚才逃跑的那个。
　　他从沈天身边走过时，还狠狠瞪了沈天一眼。
　　当然，并不是因为他知道是沈天出手帮助，而是单纯地本性凶恶。
　　“看什么看，没见过帅哥啊？”沈天丝毫不怂，调侃道。
　　“小子，你找死…”
　　“快给我走，废什么话！”龙刃部门的两名武者顿时将其手臂一压，疼得那名歹徒嗷嗷直叫。
　　这时，后方的一名龙刃武者走过来笑道：“小兄弟，你胆子可不小！”
　　“嘿嘿，我这人吃软不吃硬…”
　　“刚才多谢你的帮助，否则我们可能还真要费一番功夫才能抓到他！”刚才，他自然看到了是谁在出手，只是当时情况紧急，来不及感谢罢了。
　　“身为龙国人，这是应该做的！”沈天认真道。
　　“我看你异能奇特，是哪个学院的？”回想起刚才，龙刃武者还有些惊讶，他从未见过增幅如此恐怖的辅助异能。
　　“泽海初级异能学院！”
　　龙刃武者点点头，“怪不得，好好努力，将来必有作为！”
　　“好！”
　　“行了，我还要回去交差，感谢你做出的贡献！”龙刃武者伸出手，递向沈天。
　　沈天连忙双手与其相握，执法者，是值得尊重的！
　　随后，他微微一笑，转身离开。
　　这时，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，辅助龙刃部门抓捕歹徒成功，奖励40X5倍，共200点功勋！”
　　一听这话，沈天顿时乐了。
　　这也能得到好处？
　　看来，人啊，就应该多做好事！
　　不仅如此，而且刚才目睹这一幕的路人，此时都不由向沈天竖起了大拇指，赞叹他的能力和勇气。
　　沈天第一次感觉，这么有成就感！
　　但他不知道的是，在街道的某个角落，却有几个脸色不善的人，已经盯上了他。
　　“大哥，老五被抓了，会不会供出我们？”
　　“老五又不是傻子，应该知道此事的严重性，不过，为了保险起见，还是多动用关系，看能不能把他救出来，如果不行，直接…嗯？”一名脸上有着数道刀疤的男子说道。
　　“明白了！”属下咬咬牙，顿时答应道。
　　“还有，查一查刚才出手那小子的资料，敢跟我们作对，真是活得不耐烦了！”
　　“是！”
　　…
　　刚才那事过后，沈天很快回到了自己家小区外。
　　此时，一名大约七八岁的小男孩正坐在一家小吃店门前，呆呆地望着天空，不知在想什么。
　　沈天通过记忆得知，这小男孩是小吃店老板的儿子。
　　这家小吃店，沈天前身从小吃到大。
　　老板人很好，每次来，他都会免费多给沈天一些。
　　而且在沈天父母去世之后，老板更是常常在力所能及的情况下，帮助沈天解决了不少生活上的小忙，所以沈天对他很是感激。
　　想到这， 沈天缓缓走到小男孩面前，轻声问道，“小明，在想什么呢？”
　　李明回过神来，看向沈天，情绪有些沉闷，“沈天哥哥，你说，人死后，会上天堂吗？”
　　闻言，沈天不由一愣，“你又想妈妈了吧？”
　　小明的母亲，在两年前因为病重，离世了。
　　他常常跟沈天说，自己经常会梦到母亲。
　　小明点了点头，眼眶有些发红。
　　“一定会的！”沈天十分认真道。
　　“为什么？”
　　“因为人间，已经是地狱了…”沈天道：“你妈妈生前受了那么多苦，她的离开，其实并不是坏事，而是获得了上天堂享福的资格，你说，对吗？”
　　小明细细地想了一会儿，然后顿时露出微笑，“对！谢谢沈天哥哥！”
　　沈天揉了揉他的头，然后朝家走去。
　　他还没到家，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，辅助李明解开心结，奖励10X5倍，共50点功勋！”
　　？？？
　　这也行？
　　沈天再次愣住。
　　随即，沈天双眼一亮，他似乎再次找到了一个赚取功勋的好办法！
　　沈天赶紧回到家里，找出平时不常用的笔记本电脑，常用的台式电脑因为出了点问题，前几天已经被前身拿去修了。
　　打开电脑后，沈天立即登录上某个论坛，这个论坛，是个问答类型的论坛。
　　平时，上面充斥着各种各样的问答帖子，情感、生活、百科等等领域都有。
　　若真如沈天心中所想的那般，那功勋点，可就不愁了！
　　登上论坛后，五花八门的选项，看得沈天有些纠结。
　　随即，他点进了情感专区之中，寻找起目标来。
　　很快，他便看到了一个帖子：人常说，越漂亮的女人越会骗人，这话，对吗？
　　竟然问这么无聊的问题？
　　若是平常，沈天根本懒得理会。
　　但念着心中的想法，他决定试试。
　　随后，他在帖子下回复道：其实丑的也会，只是你不信罢了。
　　回复完之后，沈天等了好久，也没见系统有动静。
　　难道行不通？
　　正当他疑惑的时候，网站内突然响起“滴滴”声，接着，一条推送消息弹出。
　　沈天立即点开，只见上面贴主回复道：有道理啊兄弟，采纳了！
　　接着，系统声音顿时响起，“恭喜宿主，辅助刘洋解答心中疑惑，奖励2X5倍，共10点功勋。”
　　一开始，沈天还是挺兴奋的，系统有反应，证明他这方法，是可行的。
　　但当听到奖励这么少的时候，他顿时有些失望。
　　不过很快，他也就想通了。
　　蚊子再小，也是肉。
　　能薅多少，算多少吧！
　　没有浪费时间，沈天直接点击退出，然后再次寻找起目标来。
　　但再翻了好几页之后，发现还是那些奇葩问题。
　　沈天眉头一皱，随即退出情感专区，点进生活专区里。
　　头一条帖子便是：楼上住户隔三差五装修，吵得我睡也睡不着，吃也吃不香，有没有什么解决的办法？
　　沈天想了想，回帖道：有，让他别装了。

第7章 感冒
　　有了之前的经验后，沈天不会再浪费时间等他采纳，而是直接退出，再次寻找起其他目标。
　　很快，又看到一条：可能是太久没打球了，前两天打完球之后，今天手臂一碰就酸疼，该怎么办？
　　沈天回复：那就不要碰！
　　再次回复了几条生活类帖子后，沈天退出，点进了百科专区。
　　帖子：如果你被车撞翻十米，站起来后说什么显得最帅？
　　沈天：下一辆！
　　一下午的时间，沈天全身心投入在回帖之中。
　　虽然很多回答不被采纳，但成果依然是丰厚的！
　　一直到傍晚六点，接近三个小时的时间，总共收获了320点功勋，对于这种薅羊毛的方式来说，已经算是很不错的成绩了！
　　看了看外面的天色，沈天不由摸了摸自己的肚子，然后开始走进厨房，做起饭来。
　　沈天前身，是个孤儿。
　　父母在五年前便离世了，只剩下这间房子，和并不算很多的存款。
　　由于当时沈天还小，所以他在舅舅家住了好几年。
　　直到去年，才搬回来独自居住。
　　并不是因为舅舅对他不好，而是因为自己家离泽海学院比较近，上学方便。
　　由于考虑到沈天也长大了，能自己照顾自己，所以舅舅便答应了这个要求。
　　可他却不知道，自己这外甥独自居住后，根本不懂得好好照顾自己。
　　他不仅常常废寝忘食地修炼，而且还经常熬夜不睡。
　　因为长时间的精力耗损，导致身体状态很差。
　　结果，在昨天修炼过程中就意外猝死了，然后，才有了现在沈天的穿越。
　　沈天穿越过来后得知其死因，也是无语了好久。
　　以前就常听说熬夜会死人，但他一直对此存在质疑。
　　现在，他总算是信了…
　　很快，沈天就做好了番茄炒蛋和青椒肉丝两个菜，独自开吃。
　　一边吃饭，沈天一边打开信息版面。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：武者境初期
　　【功勋】：876
　　【天赋技】：幸运之光、复灵之光（Lv1 ↑）、巨力之光（Lv1 ↑）
　　【抽奖剩余次数】：1次
　　武者境了！
　　真快！
　　早上的时候，他才蕴体境中期，现在刚过去半天，他就连升三级，突破到了武者境初期！
　　沈天心中有些兴奋。
　　接着，沈天发现，复灵之光和巨力之光后面，都出现了【↑】的符号。
　　也就是说，这两个天赋技处于可升级状态。
　　不过，他没有急着升级。
　　因为实力晋升的关系，如今抽奖次数再次刷新。
　　先抽奖，看看得到什么，再做决定。
　　接着，他打开抽奖界面，默念‘开始’和‘停止’。
　　然后系统声音再次响起，“恭喜宿主，抽中天赋技【迅影之光】，详情请自行查看！”
　　不得不说，这天赋技的抽中几率，还真高！
　　三次抽奖，得到了三个天赋技！
　　接着，沈天便查看起新技能详情来。
　　【迅影之光】：（当前等级Lv1，可增加10％的敏捷度，以及10％的移动速度，持续时间为15分钟，效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！！）
　　看完后，沈天陷入了沉思之中。
　　如今三个主动型天赋技，都可以升级。
　　但优先升哪个，却不是一个小问题。
　　前期的功勋点很珍贵，必须要用在关键地方。
　　想了许久后，最终沈天决定，优先升级【复灵之光】！
　　虽然【巨力之光】和【迅影之光】都能增加自身实力，但沈天如今很清醒地知道，自己是个辅助！
　　作为辅助，【复灵之光】所能带来的作用，当然比其他两个天赋技要大了。
　　只要队友一直屹立不倒，他就不需要出手，安安心心在后方等着功勋点入账，多爽！
　　【复灵之光】无疑是提升队友战力和续航能力的好东西。
　　想通后，沈天毫不犹豫选择升级。
　　“叮！100功勋点扣除成功，恭喜宿主将【复灵之光】升至Lv2级，效果请自行查看！”
　　【复灵之光】：当前等级Lv2，可瞬间恢复20％的灵气，并获得20％的灵气恢复加速，持续时间为15分钟，灵气恢复加速效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！
　　升级过后，效果直接翻倍，还是挺不错的。
　　而且只花了100功勋点，的确不多。
　　接着，沈天发现，后面的那个【↑】还在，也就是说，功勋点还够升级。
　　他犹豫了一下，然后选择再次升级。
　　因为这天赋技对于他这辅助而言，太重要了。
　　“叮！500功勋点扣除成功，恭喜宿主将【复灵之光】升至Lv3级，效果请自行查看！”
　　第一次升级100功勋，第二次500功勋。
　　以五倍增加吗？
　　接着，沈天再次查看新属性。
　　【复灵之光】：（当前等级Lv3，可瞬间恢复40％的灵气，并获得40％的灵气恢复加速，持续时间为30分钟，灵气恢复加速效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！）
　　看完后，沈天颇为惊讶。
　　升到三级，不仅属性再次翻倍，而且持续时间竟然也同样翻倍了！
　　这时，沈天心中有了一个大致的猜想。
　　若他猜得不错，每升一级，所需功勋都要翻五倍，而效果，则会以两倍递增。
　　至于持续时间变化的规律，他如今还不是十分确定，只能等以后慢慢摸索。
　　这么说起来，后期所需的升级功勋，恐怕是个天文数字。
　　但同时，天赋技效果必定也是非常恐怖的！
　　有得到就有付出，对此，沈天倒不觉得过分。
　　升3级后，【复灵之光】后面的【↑】就消失不见了。
　　沈天索性将剩下的两百点，分别升级了【巨力之光】和【迅影之光】。
　　两者的属性，同样翻倍，变成了百分之二十。
　　这下，全部的功勋都已花光，但实力，也算是有了极大程度的提升。
　　所以，沈天心中还是十分舒畅的。
　　吃完饭，洗了个澡之后，沈天再次登录论坛，开始了薅羊毛大业…
　　…
　　第二天一早，沈天照常起床，洗漱吃饭之后，便出门朝学院而去。
　　虽然昨晚薅羊毛到大半夜才睡，但沈天却一点都不觉得困。
　　因为一想到，一晚上就收获了600点功勋，他便振奋得不行！
　　不久后，沈天便来到了学院外。
　　但他突然发现，周边的学员，在看向他时，眼神都十分微妙。
　　特别是男学员，更是在低声议论着什么。
　　沈天眉头一皱，心中不免有些奇怪。
　　紧接着，他鼻子突然一酸，情不自禁打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　这时，路过的两个男学员瞥了瞥嘴，嘀咕道。
　　“长得帅有什么用？还不是一样会感冒？”
　　“就是，没什么了不起的…”
　　？？？
　　沈天直接黑人问号脸。
　　我TM长得帅碍着你了？
　　还是犯法了？
　　如果是，请用法律来制裁我！
　　这时，突然有人拍了拍他的肩膀，沈天转过头来，发现原来是昨天的队友冯强。
　　“沈天，你这是感冒了？”冯强关心道。
　　一男二女三感冒，刚才就打了一个喷嚏，绝对是有人在背地骂我，而且还是个男的！
　　到底是谁！
　　沈天满心疑惑，自己好像也没招惹谁吧？

第8章 剑谱第一页？
　　疑虑归疑虑，他还是摆摆手道：“没事，或许是着凉了！”
　　“沈天，我昨天本要跟你道谢，但看你和导师在说话，就没敢打扰，多亏了你，我才能跟着沾光，夺得冠军！”
　　沈天笑了笑，摇头道：“无需感谢，互相帮助罢了。”
　　“你就是太低调了，以前我还以为…现在我知道了，你是真的低调！”冯强道：“明明有拿第一的实力，却不张扬，这种品质，值得我学习！”
　　冯强如今对沈天可谓是心服口服。
　　正在这时，一道极其不和谐的声音出现，“沈天，你的确是隐藏得挺深啊，以前总是一副软弱无能，默默无闻的样子，没想到你的实力竟然还不弱？”
　　沈天眉头一皱，转眼望去。
　　只见王海不知何时，已经站在前方不远处，一脸冷漠。
　　他身后，还跟着两名小喽啰。
　　之所以说是小喽啰，是因为光看长相和那欠揍的表情，就知道整场下来戏份不多。
　　现场气氛一时间，开始变得微妙起来。
　　许多正赶着进入大门的学员，都不由停下脚步，驻足观望。
　　个个看热闹不嫌事大。
　　沈天微微瞥了他一眼，脸色平静道：“该低调时低调，这不是从小就学习的道理吗？”
　　看沈天脸色如常，一副油盐不进的样子，王海眉头再次一皱，“你低不低调我不管，但你最好离楚曼远点！”
　　？？？
　　一听这话，沈天懵了。
　　怎么又扯到楚曼身上了？
　　难道…
　　沈天不由开始猜测起来。
　　“喂，你听到没有！”见沈天不说话，王海顿时有些不耐烦。
　　“我想你搞错了…”
　　“什么？”
　　沈天满脸无语道：“你应该让她离我远点，而不是来这警告我…”
　　小说里，这种因为女人而被反派找麻烦的剧情，沈天并不陌生。
　　在这种情况下，最好的办法，就是及时撇清关系，省得麻烦。
　　但王海一听这话，顿时愤怒无比，“沈天，你的意思是楚曼死赖着你了？我看你是皮痒找抽！”
　　敢侮辱自己的女神，王海可接受不了！
　　所以他一边说，一边有要动手的架势。
　　看着他激动的样子，沈天没有半分恐惧，而是冷笑道：“威胁我？你动手试试？”
　　学院明令禁止，不准随便闹事，所以他还真不怕王海动手。
　　只要王海敢动手，他就敢直接倒地不起！
　　王海双拳紧攥，气得咬牙切齿，但却没有真的动手。
　　因为他知道，若此时动手，无疑如了沈天的愿，他必会被学院处罚。
　　他可不是傻子，自找麻烦的事情，傻子才会做！
　　见状，沈天一句话没说，优哉游哉从他身边走过，进入学院中。
　　冯强也没多留，连忙跟上。
　　“沈天，你迟早会为自己的嚣张付出代价的！”看着沈天的背影，王海气得哇哇大叫。
　　…
　　入院后，沈天越想越疑惑，随后故意问冯强道：“冯强，王海这是吃错什么药了？怎么突然冲着我来，我好像没招惹他吧？而且他还提到了楚曼，这与楚曼有什么关系？”
　　王海喜欢楚曼的事情，全校皆知，沈天自然也通过前身记忆知晓了。
　　而刚才看王海那激动的样子和言语，显然是吃醋了。
　　但问题是，无论是前身还是他自己，都与楚曼没有过太多接触。
　　唯一一次正式接触，就是昨天。
　　但自己只不过是和她说了几句话，不至于让王海这么大反应吧？
　　这点，沈天怎么都想不通。
　　冯强顿时一愣，“你…难道不知道吗？”
　　“我应该知道吗？”沈天更懵了。
　　冯强看了看四周，然后低声道：“我听人说，昨天试炼结束后，楚曼对你的评价很不错，言语之间，似乎非常欣赏你，因此，不少人都认为，楚曼这是对你有好感，甚至…对你青睐有加。
　　毕竟你也知道，楚曼平时都是冷冰冰的，见谁都是一副爱答不理的样子，对男学员就更是如此。可昨天，她却主动找你，而且还对你展露了笑容，这难免会引起别人的误会！
　　你要知道，楚曼可是全院男生的女神啊，她对你这么特殊，自然会引起不少人的反感！而王海作为楚曼的头号追求者，他自然会更加不忿，这合情合理啊！”
　　冯强眉飞色舞，越说越激动。
　　“我和她不过才说了几句话，竟然会引起这么严重的后果？”沈天懵逼了。
　　怪不得早上来时，不少人都对自己指指点点，看自己的眼神也如此怪异。
　　怪不得王海这么气急败坏…
　　原来竟是因为这个狗血的原因？
　　一时间，沈天感觉自己成了冤大头。
　　就只是和她说了几句话，其他什么都没干！
　　怎么就成全民公敌了呢？
　　“那可不，楚曼在全院男学员心里的地位，你恐怕还是不太了解啊！”冯强撇着嘴，一脸郑重其事。
　　沈天看了看他，皱眉问道：“全院男学员？包括你？”
　　“不，我例外！”
　　“为什么？”
　　只见冯强一本正经道：“因为我对女人，没兴趣！”
　　嗯？
　　“剑谱第一页云，心中无女人，拔剑自然神，我的目标只有一个，变强！”这一刻，冯强身上似乎在发光。
　　“觉悟不错，看好你，加油！”沈天一套鼓励三连之后，直接迈步朝前走去。
　　“哎…我还没说完呢！你不想知道剑谱的下一页讲的是什么吗？”
　　…
　　学院今日的主要活动，就是颁奖仪式。
　　所以很快，学员们就都聚集在演武场之中，等待仪式开始。
　　此时，试炼成绩不错的学员，都是满心激动。
　　虽然试炼之地每个月都会开启，但并不是每个人每次都能得到好成绩的。
　　想着即将获得的奖励和荣誉，他们个个都面如红潮，振奋不已。
　　唯独沈天，脸色平静，处之泰然。
　　见状，冯强、张月等人都在小声议论着。
　　“沈天明明实力不弱，但却一直保持低调，如今就算拿了试炼冠军，可一样宠辱不惊，实在是我辈楷模！”
　　“对啊，不仅长得帅，而且为人沉稳热心，真是爱了爱了！”
　　但他们不知道的是，沈天此时的状态，压根不是他们所想的那样。
　　他只是一直想不明白，自己明明什么都没做，怎么就得罪全院男学员了？
　　这TM就有点意难平了。
　　不行，等颁奖仪式完了之后，得找楚曼问清楚，这亏咱不能白吃啊，就算吃了…算了，还是别吃了。
　　嗯，就这样！
　　这时，仪式也正式开始。
　　一名穿着深褐色笔挺西装的中年男人缓缓走入演武场中央，他身后，还跟着十多名导师。
　　这中年，便是泽海初级异能学院的副院长，林凯，实力已经达到了武师境巅峰，距离宗师，一步之遥。
　　他一出来，全场立即响起了雷鸣般的掌声。
　　林凯站定，抬起手臂压了压，现场掌声消失，瞬间安静下来。
　　“今日，乃是我们泽海学院一月一度的试炼颁奖仪式，下面，由我来亲自主持以及为优秀学员们颁奖！”
　　他一说完，现场再次响起雷鸣般的掌声。
　　“接下来，有请获得本次试炼第十名的团队，全员上台领奖！”
　　除去试炼积分本身的奖励外，前十名的团队，还会获得额外的奖赏。
　　在众人的注视之下，三名精壮男子，以及一名高挑的少女，从人群之中走出，列队走入场中，来到林凯身边。
　　这时，几名工作人员各捧着一样物品，从下方走入场中。
　　林凯一一将这些物品交到对方手上，并对众人道：“排名第十的团队，除去自身的积分奖励之外，还将额外获得学院给予的四枚试炼黑铁勋章，以及十颗下品灵晶，希望他们再接再厉，同时也希望所有人都能勇攀高峰，再创佳绩！”
　　灵晶是灵气复苏之后的一种产物，它往往出现在灵气浓郁之地，需要日积月累，才会凝结而成，可吸收入体，帮助修炼，十分珍贵。
　　“多谢林副院长！”几人朝林凯鞠了一躬，满脸激动。
　　有了灵晶之后，他们突破的速度，将会得到很大的提升！
　　林凯点点头，继续道：“下面，有请排名第九的团队！”

第9章 破纪录
　　第九名，同样获得了几枚试炼铁勋章，以及十五颗下品灵晶，算是很不错了。
　　之后的八至五名，奖励内容都差不多，只是灵晶的数量有所增加。
　　“第四名的团队，请上来领取荣誉！”
　　听到这话，王海几人脸色一沉，下意识瞪了一眼沈天所在方向后，缓缓从坐席中走出，朝场地中央而去。
　　看到王海几人时，林凯的脸色也有些微妙。
　　将奖品交到王海手上后，林凯意味深长地说了句，“以你的实力，不应该这成绩才对，还需要继续努力呀！”
　　一听这话，王海的脸色顿时变成猪肝色。
　　此时，他恨不得找条地缝钻进去。
　　他从小天赋异禀，到哪都是众星捧月的存在，他本以为这次试炼，依旧能向所有人展现自己的天赋和实力，可谁知突然蹦出个沈天来，硬是将他挤出了前三，这脸，可谓是丢大了！
　　而且，还是当着全校师生，以及自己的女神…
　　“学生知道了！”这句话，几乎是从王海牙缝里蹦出来的。
　　说完后，他再次望向沈天。
　　可却发现，沈天此时竟然在打瞌睡！
　　MD，欺人太甚！
　　一看他这漫不经心的样子，王海气就不打一处来。
　　“下面有请，第三名的团队上台领奖！”林凯继续说道。
　　接着，当初受沈天帮助，挤入前三的299号团队，从坐席中走出，走向场内。
　　其实299团队，是由三个女学员组成的。
　　只不过当时遇到沈天时，有一个女学员已经不慎被淘汰了。
　　三人此时可谓是满心激动。
　　原本在她们看来，别说前三了，恐怕连前百都进不了。
　　但人生，偏偏就这么戏剧性。
　　若不是沈天，就算是其他实力强大的团队遇到她们，大多也不会出手相助。
　　毕竟299号团队实力并不强，带着她们，无疑像是带着个拖油瓶。
　　不仅帮不上太多忙，而且还可能会提升试炼的难度系数。
　　所以她们心里，是十分感激沈天的。
　　三人领完奖励后，就轮到了第二名的团队，也就是楚曼的团队。
　　楚曼依旧是一副冷艳绝尘的模样，她的一举一动，都会引起现场所有人的关注。
　　特别是男学员们，简直都快要移不开眼了。
　　对于颁奖仪式，楚曼本来早已经麻木，因为每次试炼，她几乎都能拿到第一。
　　但此次，她平静的外表下，内心却并不平静。
　　她在乎的，不是自己的名次，而是出现了一个比她还优秀的人。
　　也许在外人眼里，沈天只是运气比较好，异能得到进化，所以才咸鱼翻身。
　　但楚曼并不这么觉得。
　　以前，她一直都没怎么关注过沈天，可自从昨天之后，她一下便对这个原本默默无闻的男人产生了兴趣。
　　楚曼隐隐觉得，沈天能有那样的实力，也许根本就不是因为运气。
　　至少，不是完全因为运气。
　　因为就算他真获得异能进化，也不可能仅仅一天的时间，就直接超过全院学员，夺下试炼冠军。
　　这必定是日积月累下来的结果。
　　所以，或许就像冯强所说的，他以前一直都很低调，且极力在隐藏自己的实力。
　　就算获得了异能进化这种大好事，他也能忍住不炫耀，这不是每个人都能做到的！
　　还有，无论以前别人怎么看不起他，他都从来没有辩解和反击过，只是安静地做自己。
　　楚曼相信，要不是此次试炼关乎着毕业考核的事情，他恐怕也不会轻易展露自己的实力。
　　并且，从愿意帮助299号团队两名女生的行为来看，沈天绝对是一个热心肠的人。
　　长得又帅、能力又强、人品又好，还有比这更完美的男人吗？
　　比那臭屁的王海好多了…
　　领取奖励的过程中，楚曼的目光一直都有意无意地向沈天瞥去，引得王海和许多男学员吃味不已。
　　他们此时，已经在内心臭骂了沈天无数遍。
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　…
　　原本在闭目养神的沈天，突然一阵剧烈的喷嚏袭来。
　　卧槽，真感冒了？
　　“沈天，你没事吧？”林凯看向他，满脸关心。
　　沈天顿时摇摇头，解释道：“多谢林副院长关心，可能有点着凉了，不碍事…”
　　“那就好，下面，就有请冠军团队上台领奖吧！”林凯依旧看着沈天。
　　闻言，沈天几人接连站起，在所有人的注视下，走入场内。
　　“恭喜！”林凯将奖励交到沈天几人手上。
　　“多谢林副院长！”
　　“冠军团队，将会获得三枚试炼金徽章、三枚中品灵晶、以及十万元龙币的奖励！”
　　哇！
　　一听这奖励，现场一阵惊讶。
　　先不说金徽章的荣誉。
　　就说三枚中品灵晶，便已经价值不菲。
　　灵晶又根据所蕴含灵气的不同，分为：下品、中品、上品、极品几个等级，每个等级之间，都是100:1的比例。
　　也就是说，一百枚下品灵晶，才能抵得上一枚中品灵晶的价值。
　　而一枚中品灵晶，市值最起码十五万元龙币起步，而且常常有价无市。
　　龙币，并非某种稀世珍宝，而是龙国的通用货币。
　　三枚中品灵晶，再加上十万元龙币，最起码抵得上接近六十万元龙币的价值。
　　这奖励，也太丰厚了吧？
　　以往的冠军奖励，也不过一枚中品灵晶，怎么这次变成三枚了？
　　“沈天，试炼记录视频我看了，此次365号团队能逆袭冠军，你居功至伟啊！”林凯看着沈天，满脸欣慰和欣赏。
　　“林副院长过奖了，是大家同心协力的结果！”
　　闻言，林凯和楚曼都是默默点头，瞧，沈天果然低调谦逊，不骄不躁。
　　“不过，这奖励…”
　　林凯知道他想问什么，所以微笑道，“想问此次奖励，为何与往常不同？”
　　沈天默默点点头，其余学员也都满脸好奇。
　　“奖励丰厚，自然是有原因的，你可知，你们团队这次的成绩，已经突破学院近十年来试炼的最高成绩了？”林凯再次道。
　　沈天几人一听这话，都不由惊讶，“真的吗？”
　　林凯点点头，有些落寞道：“泽海学院已经近十年，没有出现过特别强大的天才了，也无人再踏进过龙国五大高级异能学院的大门。”
　　对此，沈天倒是有些了解。
　　进入龙国五大高级异能学院的最低门槛，就是在毕业前达到武者境。
　　但这只是基础条件，最终能否如愿以偿，还需要进行难度不小的考核。
　　五大高级异能学院，是龙国修炼界的最高学府，也是所有修炼者心中的圣地。
　　所以，不仅是学员自己向往，学院也一样希望能沾上学员的光。
　　但这十年来，泽海学院都没出过一个进入其中的天才。
　　因为在毕业之前，无一人突破到武者境。
　　所以，试炼的最高成绩，自然就不会非常高。
　　不过沈天还是没想到，自己竟然能破纪录。
　　就在这时，系统声音响起，“叮！恭喜宿主，带领团队打破学院近十年来的试炼记录，奖励200X5倍，总共1000点功勋！”

第10章 可他只是个辅助啊
　　闻言，沈天兴奋不已，这还真是意外之喜啊！
　　接着，林凯继续道：“不过我相信，今年，大家一定会给学院一个惊喜的！”
　　他心中，似乎充满了希望。
　　原本，楚曼和王海，便已经有这种潜质。
　　如今再突然跑出沈天这么一匹黑马，林凯的信心越发坚定了起来。
　　即便，沈天在毕业之前赶不及突破武者境，无法进入五大高级异能学院，但林凯相信，沈天未来的前途也必定是一片光明。
　　这对学院来说，也有着非常深远的影响。
　　而沈天，只是默默点了点头。
　　林凯的想法他不知道，但他知道，自己一定能考入五大高级异能学院！
　　不过他没有说出来，因为做人要低调些。
　　但这个道理，不是每个人都懂…
　　“院长，一定会的，因为我在昨晚，已经突破到了武者境，今年，我一定能进五大高级异能学院！”王海及时接话道，脸上尽是得意之色。
　　一边说，他还一边看了看楚曼和沈天。
　　但在看两人时，王海的表情都是各有不同的。
　　看楚曼时，他是满脸的爱慕和渴望。
　　可在看沈天时，他却是满脸的挑衅和炫耀。
　　这货，几秒钟之内，目光连续投向三个人，脸色变换了三次，不去唱戏，真是可惜了。
　　而这话一出，现场顿时一片哗然。
　　林凯更是眼睛一亮，满脸惊喜道：“真的？王海，你真突破武者了？”
　　他原本以为，率先突破武者境的，会是楚曼，没想到竟是王海！
　　“没错，昨晚我叔叔恰好从外地回来，用灵气帮我运行打通了最后一道经脉，所以就突破了！”
　　王海毫不避讳地说道，压根不怕别人说他借助外力，因为能借助外力，也是一种本事！
　　一听这话，林凯惊了，“用灵气帮你打通经脉？王浩突破宗师境了？”
　　只有实力突破到宗师境后，才能将灵气外放，想运用灵气帮人打通经脉，也必须要建立在灵气能外放的基础上。
　　“是的，刚突破不久！”王海满脸得意。
　　有宗师境强者之后，他王家往后在泽海城的地位，就会更不一般。
　　沈天一听这话，顿时明白，敢情这货是在炫耀自己家世呢？
　　不就是有靠山吗？
　　有什么…好像还真挺了不起的。
　　自己咋就没有靠山呢？
　　沈天顿时有点自闭了。
　　林凯默默点头，对王海的看法又一次发生变化。
　　“好好好，学院今年的希望，都寄托在你身上了！”
　　“放心吧，林副院长！”说罢，王海再次看向楚曼和沈天，心中充满了成就感。
　　林凯满意地点点头，然后，再次望向楚曼道：“楚曼同学，你也要加把劲啊！”
　　谁知，楚曼面无表情道：“回林副院长，我其实…也突破了！”
　　“什么！”
　　一听这话，全场人再次吃了一惊。
　　特别是林凯和刚炫耀完自己的王海。
　　“什么时候突破的？”
　　“也是昨晚！”
　　林凯再次惊喜，“你这孩子，怎么不早说！”
　　“突破武者境而已，又不是什么大事，不值得特殊对待。”楚曼瞥了瞥王海，这话，明显就是说给他听的。
　　闻言，王海的脸色再次涨红，呈现猪肝色。
　　见状，林凯立即打圆场道：“不管怎样，你们二人能在毕业前双双突破，真可谓是双喜临门啊，值得高兴，值得高兴，所有学员，也要向他们二位学习才对！”
　　所有学员纷纷应承，心中，也都充满了羡慕。
　　“特别是沈天你，你的异能如此之强，若修为也能跟上，那未来必定也是一颗闪耀的新星！”
　　“我…是，我会努力的！”沈天原本想说，自己也已经突破武者境。
　　但想想，还是算了，反正别人迟早会知道的。
　　而且，他心里还是比较关爱同学的，若是王海再受打击，沈天担心他承受不了。
　　对于沈天那谦逊的态度，林凯是十分满意。
　　但王海，却特别不满意。
　　他现在一看到沈天，就气不打一处来，恨不得揍他一顿。
　　“副院长，我有一个想法，不知当不当讲？”
　　“哦？什么想法？”
　　“虽然我这么说会有点马后炮，但还是不吐不快，若昨日我和楚曼能早些突破，恐怕试炼的成绩将会完全不同。
　　以前一直都不知道沈天同学实力如此之强，一时间，让我有些见猎心喜，我记得按照学院的传统，每次颁奖仪式后，都可以向其他学员发起挑战，没错吧？”王海看着沈天，满脸不怀好意。
　　试炼成绩，常常会遭到各种因素的影响，所以对别人的成绩不服，是常有的事情。
　　因此，每次试炼的颁奖仪式后，都允许向某人发起挑战，证明自己。
　　学院之所以允许，也是考虑到，大家都身为修炼者，争强好胜是本性，只要不是刻意地恶性竞争，都能有效地起到激励学员的作用。
　　毕竟，在这灵气复苏的危险世界中，强者为王，是唯一生存法则！
　　“这…传统是没错…但沈天只是个辅助啊，而且你都突破武者境了…”
　　对于王海的要求，林凯也觉得有些过了。
　　你一个强攻型异能者，要挑战一个实力比你弱的辅助？
　　脸呢？
　　“林副院长说得是，倒是我考虑不周，以强欺弱的确不应该。不过我可以降低异能的攻势，并将力量压至与沈天同等级别，这样综合起来，就比较公平了吧？
　　不过，若沈天同学实在不敢，那就算了，我也不会强人所难…”
　　王海嘴上说得好听，但实际上就是以退为进，逼沈天就犯！
　　他现在，不想别的，就只想教训沈天一顿，出出气。
　　“王海，我真看不起你！”楚曼幽幽说道，眼中充满了厌恶。
　　王海的小心思，她自然不会不明白。
　　而她本就不喜欢王海那浮躁臭屁的性格，现在更是越发讨厌。
　　“楚曼，我…”
　　看着楚曼那冷漠的眼神，王海无比不甘。
　　他本想借此向楚曼证明，他比沈天强，可谁知，却弄巧成拙。
　　一时间，他恨透了沈天。
　　要不是你这颜狗，楚曼怎么会移情别恋？
　　都怪你！

第11章 怂了？
　　“沈天，是男人，就答应我的挑战！”王海一时气急，所以直接乱了分寸，连风度都丢了，直接开口逼迫道。
　　一听这话，沈天无语了。
　　我TM什么都没做，咋又惹上事了？
　　看来古人诚不欺我，真是红颜祸水啊！
　　长得帅，真TM麻烦！
　　不过身为二十一世纪的新青年，沈天他可不会吃激将法这套。
　　你让我打我就打？
　　我凭什么这么听话？
　　我不要不面子的吗？
　　而且打赢又不会获得别的好处，只是为了一时意气，就暴露自己的实力，这怎么看，都不是个明智的决定。
　　所以，沈天直接看向林凯，问道：“林副院长，颁奖之后，可以向别人发起挑战，这是传统没错。但学院似乎没规定过，被挑战者一定要接受挑战吧？”
　　闻言，林凯不由一愣，随后神色中透露出一丝欣赏，“没错，被挑战者可以自行决定接受与否！”
　　学院让这样的传统存在，是为了弘扬武风，激励学员进步，而不是为了让学员逞凶斗恶，争强好胜。
　　因此，学员们完全拥有自主决定权，特别是被挑战者，更没有太过限制。
　　得到确认，沈天直接看向王海，“那我，拒绝和你打！”
　　“沈天…你怂了？”王海气急，再次出言刺激道。
　　“这和怂不怂没什么关系，辅助异能者与强攻异能者、蕴体境和武者境之间对战，本就不是件合理的事情。
　　而且打赢你，我又没有好处，既然如此，我为什么要打？”沈天淡淡一笑，一副油盐不进的样子。
　　楚曼不由有些忍俊不禁，同时对沈天的欣赏又再次上升了一个高度。
　　因为在这种情况下，沈天还能保持镇定，并且从容应对。
　　这无疑证明，沈天的心智是非常成熟的。
　　反观王海，啧啧啧…
　　“你…”而王海，则再次气急。
　　他本还要说些什么，但林凯及时开口打断道：“好了王海同学，既然沈天不愿意接受挑战，那你就别再强人所难。
　　摆正心态，好好修炼，努力在毕业考核上取得好成绩，才是你应该做的，你们若真要竞争，也不一定非要打斗，往后还有很多机会可以进行竞争。”
　　见林凯都这么说了，王海就算再不甘，也只能点头作罢，“是！”
　　“你们都回坐席吧，我还有一件事要宣布！”
　　闻言，沈天、王海、楚曼等人都点头应是，然后一一回到学员坐席之中。
　　林凯看了看众人，然后朗声说道：“半个月后，就是毕业考核了，考核内容，将以个人战，以及团队战两种形式进行，每个人在两种考核之中的表现分数相加，就是总得分，这将会主要决定你们，能被哪所高级异能学院录取。
　　不过各位需要知道的一点是，我们的对手，并不只是自己学院的成员，还有来自于千陵二级城下辖，所有三级城市的初级异能学院队伍。
　　每年的毕业考核，都会在众城之间轮番举办，今年，正好轮到了我们泽海城，所以这一次，对我们学院而言至关重要，表现得如何，不仅关乎你们的未来，更关乎学院的面子与声誉。
　　所以，我要求大家，最后再努力冲刺一下，以最好的状态迎接毕业考核；同时，也恳求大家，努力为学院争争光，让你们的名字，未来也能刻在学院的名人榜上，流传千年！”
　　林凯这番话，说得十分触动人心。
　　除了沈天之外，其余学员的内心中，都瞬间燃起了无限斗志与热情。
　　而沈天，因为实在太困了，一直想打瞌睡，所以根本无法热血沸腾起来。
　　不过关于毕业考核的情况，他隐隐约约也听明白了，反正大致就是各城队伍混战考核。
　　然后，两场考核相加的成绩，将会成为他们毕业考核的最终成绩。
　　到时候，该成绩会和学员们昨天那最后一次在校试炼的表现一起，供各大高级异能学院参考，然后最终决定是否录取，由哪所学院录取。
　　林凯一直说了好久，讲述和叮嘱了不少细节，仪式才算正式结束。
　　准备结束时，沈天就打算待会找楚曼问清楚昨天的事情。
　　若真有误会，也趁早解决了，免得麻烦。
　　但仪式刚结束，还没等他来得及行动，就被林凯叫住了，“沈天同学，你跟我来一下！”
　　闻言，沈天不由叹了口气，看来，此事只能晚点再说了。
　　然后，他便直接随林凯离去。
　　而楚曼，静静看着沈天离去的背影许久，然后才转身离开。
　　但她刚转身，王海便追了上来，挡在身前。
　　“王海，你想干什么？”楚曼眉头微皱，满脸不悦。
　　本来，她对王海的死缠烂打就没好感。
　　经过沈天这事后，她对王海无疑更讨厌了。
　　看着楚曼冷漠的眼神，王海内心一阵痛苦。
　　“小…楚曼，我想向你道歉，今日之事我的确做得有点不对，但实际上，我不是你想的那种人…”
　　他还没说完，楚曼立即打断道：“你无需向我道歉，我们之间根本就没任何关系，你爱怎么做就怎么做，与我无关，你也根本不用把心思放在我身上！”
　　“楚曼，难道我对你的真心，你还不明白吗？”王海十分激动道。
　　一直以来，他都在努力，为的就是希望能得到楚曼一丝青睐，可她却似乎对自己做的这一切，都无动于衷。
　　“你的真心，我不需要，它的存在，只会对我造成困扰！”楚曼十分认真地对王海道：“我谢谢你喜欢我，但我现在不想谈感情，我只想考入五大高级异能学院，成为一名人族强者！”
　　“拜托你以后别再纠缠我了，抱歉，先走一步！”
　　说罢，楚曼直接绕过王海，朝外走去。
　　“你是不是喜欢沈天？”王海对着楚曼的背影，大声质问道。
　　闻言，楚曼的脚步不由一顿，随后连忙再次迈步离去，脚步，比之前快了许多。
　　“所以，你不是不想谈感情，只是不想和我谈罢了！对吗？”王海再次大声问道。
　　楚曼脚步再次停顿，随后，她转过身，满脸不高兴，“王海，你能不能别胡闹了？”
　　王海十分心酸地一笑，然后再次看向楚曼，“我只最后问你一句话，我们之间，是不是一点可能都没有？”
　　楚曼深吸了一口气，十分肯定道：“是！”
　　她对王海是一点感觉都没有，所以不想骗他，更不想给他一点希望。
　　王海愣了许久，然后缓缓点头，“我明白了，以后不会再打扰你…”
　　然后，他直接转身，从演武场另一个出口离开。
　　楚曼在原地驻足了许久，随后才转身离开。

第12章 危机突现
　　楚曼和王海的事情，沈天并不得知。
　　他一路跟着林凯，来到了办公室之中。
　　“坐吧！”林凯微笑道，同时指着眼前的沙发。
　　沈天点点头，然后依言坐下。
　　“林副院长，您让我来，是…”坐下后，沈天颇为忐忑道。
　　虽然已经穿越来了异界，但被学校领导叫到办公室的恐惧，还是依然存在的。
　　看沈天满脸紧张的样子，林凯再次笑道：“不用紧张，我让你来，主要是想表扬一下你。”
　　“表扬？”沈天微微一愣。
　　“对，你异能进化的事情，学院都已经知道了，并且昨天还对此事进行了一番讨论。”
　　闻言，沈天心中微微松了口气的同时，也有些期待和好奇起来。
　　不过他没有第一时间插话，而是等着林凯继续说。
　　接着，林凯继续道：“你这异能的增幅比例，的确是非常出色，就是可惜修炼天赋有些不足…”
　　林凯下意识瞥了沈天一眼，然后连忙改口，“不过你也不必太过失落，异能进化的优势，已经能大幅度掩盖你修炼天赋方面的劣势了，以后，就算你无法成为一个顶尖强者，但也完全可以成为一名顶尖辅助，前途一片光明！”
　　林凯安慰道。
　　他这也的确是实话。
　　虽然沈天的修炼天赋只有B级，未来能达到的境界，也许不会很高。
　　但拥有高达一倍异能增幅比例的沈天，即便实力不高，也能给他人带来很强大的助力，这点，会受不少强者青睐的。
　　也就是说，沈天以后即便不用动手，也会有不少人会主动上门求组队。
　　这就是一名强大的辅助型异能者的吸引力！
　　正因如此，所以林凯对沈天的未来非常看好。
　　他甚至觉得，沈天未来的成就，恐怕会超过楚曼和王海！
　　而沈天，在听完这话之后，心中不由觉得好笑。
　　他当然不会失落了！
　　通过系统，他修炼天赋都变成顶级了，还有什么好失落的？
　　不过表面上，沈天还是装作受教的样子，“嗯，林副院长说的是，我会调整好心态的…”
　　听完，林凯不断点着头，一副孺子可教的样子。
　　随后，他再次道：“虽然如此，但学院还是希望你能再加把劲，争取毕业考核之前能再做突破，然后考取一个好些的高级异能学院。”
　　同时，林凯再次取出三枚中品灵晶，递到沈天手中，“这三枚中品灵晶，是学院额外资助你的。”
　　“这…”看着手中的灵晶，沈天也是有些意外。
　　“不用惊讶，这算是对你的激励，希望你能好好努力，未来替学院争一口气！”林凯微微一笑，意有所指道。
　　听完，沈天立即明白了他话中之意。
　　泽海学院必定是想自己利用这些灵晶，在毕业考核前尽可能突破武者境，然后考入五大学院，为学院争光。
　　而正常来说，三枚中品灵晶，再加上前面的试炼奖励，的确已经足够帮助任何一名蕴体境后期修炼者，在短时间内直接达到武者境。
　　在蓝星上，修炼天赋固然重要，但修炼资源也同样重要。
　　一个修炼者，就算修炼天赋不高，但若是能拥有足够的修炼资源，其最终能达到的成就，也不会太低。
　　相反，一个修炼天赋不算差，甚至还算不错的修炼者，若没有足够的修炼资源支持，光靠运功吸收天地间的灵气来修炼，那么进步也会十分缓慢。
　　速度甚至还不如那些修炼天赋低，但是资源充足的修炼者。
　　简单来说，无论在哪个世界生存，都逃不脱‘钞能力’的定理影响！
　　明白了林凯和学院的目的之后，沈天自然也不会推脱。
　　虽然他并不需要这东西来突破，但送上门的好东西，怎有拒绝之理？
　　“明白了，沈天会努力的！”沈天将灵晶收下，点头道。
　　见状，林凯也是颇为满意，“那好，你先回去修炼吧，这段时间，若有任何需要帮助的，都可以来找我！”
　　“是，多谢林副院长！”沈天点头道谢，然后起身离开。
　　…
　　当沈天离开林凯办公室，再次回到训练室时，发现已经空无一人。
　　这时他才想起，今天只上半天学，颁奖仪式过后，估计所有人都已经回去了。
　　本来沈天还打算去找楚曼说清楚，但现在看来，只能等明天了。
　　这时，沈天的手机信息提示音突然响起，他掏出一看，是维修电脑的老板发来的。
　　上面写的是：小兄弟，你的电脑出了点问题，如果想修好，恐怕要换一个特殊零件，但这零件价格不菲，你若有时间，最好亲自来看看，再决定要不要换！
　　看完，沈天才想起，前身几天前刚拿电脑去维修，结果还没等电脑修好，自己就先挂了…
　　想到这，沈天再次叹了口气，然后直接离开学院，往修电脑的地方而去。
　　修电脑的地方距离学院并不近，所以沈天只能打车前去。
　　不过车辆只能开到大路外面，沈天必须下车走一段巷子路，才能到达目的地。
　　下车之后，沈天直接按照记忆走入一条不大不小的胡同之中。
　　如今，整条胡同都很冷清，因为这一片正在面临拆迁问题，所以绝大部分居民都已经搬走了。
　　不过沈天也没有在意，他一边朝目的地走，一边回想着这两天发生的事情。
　　但就在他走到胡同中段一个比较偏僻的拐角处时，突然嗅到了一丝危险的味道。
　　唰！
　　紧接着，寒光闪过，一柄银色长刀突然从沈天身后出现，猛地朝他头颅劈下。
　　这一刀若成功，那么沈天绝对会被劈成两半！
　　但如今的沈天，可已经不是当初的沈天了。
　　他在感受到危险之后，瞬间催动异能，往前飞速跳跃了两步，然后才转身望去。
　　只见，一个头上有刀疤，眼神凶恶的蒙面男子正手持长刀，做着下劈的姿势。
　　不过，他当然是劈了个空。
　　沈天如今也有些后怕，若他刚才迟疑一秒，恐怕现在已经一分为二了！
　　而下一刻，又是两个身材雄壮，眼神不善的蒙面男子从沈天背后突然出现，直接将沈天后路堵死。
　　看着三人，沈天满脸戒备道：“你们是什么人？为何要堵我？”
　　刀疤男此时也有些惊讶，“没想到你小子反应还挺快！不愧为泽海学院的学生。至于我们的身份，你就没必要知道了，因为死人，不需要知道太多！”
　　说罢，刀疤男也不废话，直接提刀快速走来。
　　见状，沈天眉头一皱，“你不会是神经病吧？”
　　不过随即，沈天又突然反应过来，“不对啊，神经病怎么会知道我是泽海学院的？有备而来？”

第13章 我好像贫血了
　　但还没等他想明白，刀疤男便已经再次来到身前，然后毫不犹豫将长刀劈落。
　　此时，沈天已经来不及闪避，所以只能双手合十，生生接住落下的刀刃！
　　虽然接住了，但巨大的冲击力，还是让沈天身躯一震，差点被压垮！
　　“武者境中期？”沈天心中暗暗吃惊。
　　刀上传来的力道，恐怕已经达到了5000斤以上，这是武者境中期的实力标准！
　　此刻，不仅沈天感到惊讶，刀疤男也是满脸意外。
　　“这…你竟能接住我的攻击？你不是蕴体境后期？”他差点连眼珠子都瞪出来了。
　　他一直以为，刚才的失误，是因为自己没有动用全力。
　　但现在，他已经动用全力了，可仍被沈天接下，这怎么能让他不惊讶？
　　“老子告诉过你，老子是蕴体境后期吗？”沈天冷冷一笑，接着心中一声默念，他的身体，再次爆发出一阵光华来。
　　随即，浑身的力量与灵气，也瞬间暴涨！
　　“什么？突破了？”刀疤男还没来得及愤怒，便再次吓傻。
　　一刀下来，不仅没有解决对方，反而帮他突破了？
　　这TM情何以堪！
　　境界提升后，沈天力量顿时暴增！
　　他嘴角微微一扬，随后，右手转而握住刀刃，微微起身左手化拳，一拳朝刀疤男面门袭去。
　　“巨力之光！”
　　砰！
　　刀刃脱手而出，其身体也被击退了数米之远。
　　刀疤男顿时被揍得五迷三道，惨叫不已。
　　但还没等他从疼痛中清醒过来，便突然感觉脖子一凉，他低头看时，立即惊呆了。
　　自己的长刀，此时正架在脖子上。
　　“老大…”另外两名男子顿时吃了一惊。
　　短短几个呼吸时间，原本主动的局面，怎么变成了这样？
　　“别过来，不然这货，我当场切了！”
　　一边说，沈天还一边扯下其面罩，从侧面瞄了一眼。
　　但沈天发现，这刀疤男非常面生，他并不认识。
　　“这…”见此情形，刀疤男的两名同伙有些犹豫，一时间不知该如何是好。
　　刀疤男强行压制下内心的恐惧，威胁道：“小子，你若敢动我一根汗毛，你今天就别想活着离开！”
　　但他不知，如此处境下还敢威胁沈天这种新时代的少年，是非常弱智的行为。
　　“我倒有兴趣知道，你说的是真是假！”沈天冷冷一笑，刀开始动了。
　　锋利的刀刃，瞬间破开刀疤男的脖颈皮肤，一丝殷红的血液流出，吓得刀疤男魂飞魄散，差点尿了。
　　“好汉…大哥…爹…别别别，我错了，饶命啊…”
　　刀疤男此时是真的怕了。
　　他搞不懂，沈天这小子怎么不按套路出牌？
　　若不是他身为武者，皮肤比常人坚韧的话，刚才那一刀下去，恐怕气管都割开了！
　　这小子绝对是个疯子！
　　“说，为什么要杀我！”沈天的刀，依旧抵在刀疤男咽喉之上，只要他一动，刀疤男立即便会魂归天际。
　　“我们可能认错人了，这…这一切，都是误会…你放了我，我们现在就走…”
　　“好的！”沈天点点头，随后手中刀刃一挥。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　啊！
　　刀疤男一手一脚直接离他而去。
　　沈天放开双手后，他由于身体无法平衡，直接砰一声摔倒在地，然后在地上不断翻滚哀嚎着。
　　“老大…”其余两名歹徒都惊呆了。
　　他们一时间不知该如何是好，想上前，但又不敢。
　　沈天举起刀刃指着两人，“跪下，双手抱头，敢动一下，信不信我直接把你们咔嚓了！”
　　刀疤男身为老大都不是自己的对手，沈天就不信，这两个小喽啰能打过自己！
　　“你别以为我们会轻易屈服…”
　　“嗯？”沈天再次举起刀刃，寒光霎时间从两人脸上闪过。
　　扑通…
　　两人立即抬头挺胸，傲气十足地跪在地上！
　　“抱头！”
　　两人一声轻哼，然后连忙照做。
　　此时，地上的刀疤男好不容易从剧痛中缓过来一些，红眼怒视着沈天，“小子，你出尔反尔，你说放过我的…”
　　“我这不是放了吗，是你自己没站稳…”
　　“而且，现在也没拦着你啊，你只管走，我拦你的话，我是你孙子！”
　　“你…噗！”刀疤男气得一口鲜血狂喷而出。
　　我TM腿都断了，你让我怎么走！
　　这时，另两名歹徒欲要起身，沈天直接举刀：“我让你们动了？”
　　“你不是说，让…走吗…老大不能走，我们能…”
　　“我能你大爷，跪好了，再动一下，我让你们也像这货一样躺着！我警告你们，别挑战我的底线，我疯起来，连自己都砍！”
　　闻言，二人只能再次悻悻跪了回去。
　　见二人老实后，沈天直接拿出手机，拨打了龙刃部门的电话，“喂，龙刃部门吗？”
　　“对，我遭遇到了不明歹徒的袭击…”
　　“地址在…”
　　“好的，我在这等你们…”
　　既然自己审问不出什么来，那就只能交给专业人士来处理了。
　　听到沈天报了案，两名歹徒立即慌得不行，但他们却仍旧不敢动。
　　而刀疤男，此时已经满脸惨白，有些虚弱道：“我说小…小兄弟，你救救我，我感觉我有点贫血了…”
　　“再等等，很快就会来人了，你可得撑住，别让人白跑一趟…”
　　“噗！”
　　血，再次喷涌而出！
　　…
　　没多久，十来个身穿制服的人，便匆匆从外赶进来。
　　这些，正是沈天之前通知的龙刃部门武者。
　　“你好，我是龙刃部门泽海分部第二小队的队长，张飞，刚才是你报的案？”为首的男子朝沈天走来，问道。
　　“张队你好，没错，是我…”
　　沈天还没说完，张飞身后的一名龙刃武者顿时有些意外道：“小兄弟，怎么是你？”
　　一听这话，沈天也不由一愣。
　　转眼望去，这不是昨天在回家路上，交谈过的那个龙刃武者吗？
　　自己还帮他们抓了一个歹徒呢…
　　“是啊，真是好巧！”
　　张飞看了看两人，有些疑惑，“你们认识？”
　　那人顿时道：“队长，昨天正是这位小兄弟，帮我们抓住了刘武！”
　　闻言，张飞这才恍然大悟，随后再次看向沈天，“那真要多谢小兄弟支持我们的工作了，不知今天又是怎么回事？”
　　沈天站到一边，指着刀疤男三人道：“哦，是这样的，我今天过来找一个修电脑的老板，准备和他商量修理电脑的事情，结果刚走到这，这三人就二话不说，要置我于死地，不知目的为何！”
　　闻言，众人便循着沈天所指望去。
　　可当他们看到刀疤男几人的惨状时，都瞬间愣住了。
　　这几人，光看骨骼和肌肉，就不是普通人，实力起码达到了武者境，而且还不是一般的武者境！
　　“这几人…都是你打败的？”张飞看向沈天，一脸惊疑。
　　“额，下手是重了点，但当时也是没办法…”

第14章 天道教徒
　　听完，张飞等人不禁向沈天竖了个大拇指。
　　小小年纪，实力这么恐怖，的确是强！
　　张飞走向刀疤男几人，怒斥问道：“说，你们有什么阴谋！”
　　“这位大人…先送我去医院吧…我的血快流干了…我不想死啊…”刀疤男此时嘴唇干枯，满脸苍白道。
　　“说出你们的身份！”张飞没回他的话，自顾自问道。
　　他知道，武者哪有那么容易死，顶多失血过多晕过去罢了。
　　“我…”刀疤男本想开口，但最终再次犹豫。
　　一旦说了，那可就没有回头路可走了。
　　“坦白从宽，抗拒从严，你们的机会只有一次，若不把握住，等着接受重大制裁吧！”张飞眉头一皱，不怒自威，“我最后问你们一遍，你们是什么身份，这次，有什么目的！”
　　一听这话，一直跪着的那两个歹徒内心开始慌乱了起来。
　　“我们说…我们说…”
　　闻言，刀疤男顿时吓了一跳，随后抢先道：“大人，我们是天道教的人…此次来找这小兄弟的麻烦，只是想教训他一顿而已。”
　　听完，张飞等龙刃武者都是脸色一变，勃然大怒，“又是你们这些蛀虫！”
　　张飞身上，突然爆发出强大的气势，差点没把刀疤男三人吓破胆。
　　气势外放，武师境！
　　张飞此时，真想一掌将几人击毙。
　　但身为执法人员，除非迫不得已，否则不能随便出手。
　　“将这几条蛀虫带上车！”张飞收起气势，吩咐其他龙刃武者道。
　　“是！”
　　接着，刀疤男三人各被两名龙刃武者制住手脚，拖上车去。
　　然后，张飞再次对沈天道：“你刚才说，今天是来处理电脑的事情？”
　　沈天微微点头，“没错，我刚收到短信，让我过去看看。”
　　一边说，沈天一边拿出手机，打开刚才收到的短信给张飞看。
　　张飞看完，略微思考了一下，然后道：“走，我们跟你去看看。”
　　闻言，沈天立即便明白了张飞的意思，直接点头，“好，就在前面不远了，你们跟我来。”
　　接着，沈天便按照记忆，一路带着张飞等人，来到那家修电脑的店铺前。
　　但此时，店铺早已关闭，根本没有营业的样子！
　　“这…”见状，沈天的脸色瞬间阴沉了起来。
　　而张飞，在环顾四周后说道：“看来这事不简单！”
　　沈天点点头，脸色不太好看。
　　现在就算他反应再慢也明白了，让自己过来处理电脑的事情，恐怕也是对方的计划之一。
　　“好了，我会派人搜索附近，抓捕嫌疑人，你先跟我们回去吧！”张飞拍了拍沈天的肩膀，说道。
　　此时，沈天只能点头，随后便跟着龙刃部门的人离开了。
　　一路上，张飞给沈天解答了不少事情。
　　所谓的天道教，其实就是一个庞大的罪恶组织。
　　他们成员遍布整个蓝星，但总部所在和高层是谁却极其隐秘，至今也无人知道他们的源头出自哪。
　　但已知的是，他们与异次元空间里的异族有着千丝万缕的关系，趁着人族在面临异族之祸时，许多人族败类不惜窝里反，四处祸乱。
　　只要与人族发展有利的事情，他们都会想方设法去搞破坏，所以被人族称之为蛀虫！
　　“我思来想去，他们之所以对你出手，不外乎两个原因！”张飞说道。
　　“什么？”
　　“第一，你昨天辅助我们抓到的刘武，经过审问后，已经确定，他也是天道教的一员，想来今天这几人，是想替刘武报仇。
　　第二，你乃是泽海学院的学员，天才异能者，他们自然不会轻易放过你，因为诛杀人族天才，消灭人族未来的希望，也是天道教为祸人族的手段之一。”张飞缓缓解释道。
　　闻言，沈天这才恍然大悟。
　　恐怕这几人，在自己昨天帮完龙刃武者之后，就已经盯上自己了。
　　然后，他们或许通过某种方式查探到了自己的信息。
　　一直跟踪着自己，等到自己孤身一人时，毫不犹豫出手暗杀。
　　若能顺利得手，则神不知鬼不觉。
　　这样不仅能报仇，而且还能除掉自己这朵品质优良的大红花，这对于天道教而言，可是大功一件啊！
　　可是他们算错的一点就是，今天的自己，已经不是昨天那个蕴体境的自己了。
　　在打破学院试炼记录，获得1000功勋点之后，沈天就已经达到了晋升等级的条件。
　　只不过，他当时没来得及提升境界，所以才有了后面那一幕，在与刀疤男战斗时突然提升，瞬间打了他一个措手不及。
　　突破武者中期的沈天，自身力量暴涨到4000斤，再加上异能和【巨力之光】的增幅，力量瞬间接近万斤，这已经快要达到武者境巅峰的实力水平，仅仅只是武者中期的刀疤男，又如何能与之抗衡呢？
　　“对了，那修电脑的人，也是他们那一伙的？”沈天问出疑惑。
　　张飞点点头，沉吟道：“按照目前的情况来看，这种可能性很大。因为以这种方式来通知你前往某地，一般都不会引起你的警惕。然后，他们就能掌握主动性，只需要设好埋伏，等你上钩就行了！”
　　沈天默默点点头，经过张飞这么一说，他心中也越发确定了。
　　敢情从一开始，自己已经上套。
　　“不过是与不是，还需要我们回去审讯调查之后，才能确定。但你放心，这件事，我们一定会给你和泽海学院一个交代的！”张飞郑重保证道。
　　这种事件，已经不是单纯能用‘恶劣’来形容了。
　　这关乎着人族天才少年的安全，更涉及一所异能学院，此事，绝对不能草草终结。
　　“好，辛苦了！”沈天点点头。
　　不得不说，今天的确是有点险，若不是自己有足够的反击实力，恐怕后果不堪设想。
　　看来，还是要尽快提升实力才行。
　　“你接连与天道教发生冲突，很容易会引起天道教其他人的关注，所以近期如果有什么事情的话，要第一时间通知龙刃部门。”张飞道：“另外，还是要感谢你的付出，帮助龙刃部门清除祸害，回去之后，我会上报总部，给予你嘉奖的！”

第15章 冰蚕影麟软甲
　　“不必了吧…”
　　“这是程序和规矩，你不必拒绝！”张飞没有给沈天拒绝的机会。
　　闻言，沈天也没有再说什么。
　　这时，车也已经来到了沈天家附近。
　　“那张队，我先走了！”
　　“嗯，再见！”张飞微笑道。
　　接着，沈天便直接下了车，然后朝家走去。
　　路过小吃店时，小明的父亲还招呼沈天，问要不要吃点东西。
　　但沈天略微想了想，还是拒绝了。
　　现在这个节骨眼，还是稳妥些好。
　　天道教针对自己，倒还好。
　　可若是他们把魔爪伸向自己身边的人，那沈天可就过意不去了。
　　这其实也不是他多虑，而是以天道教的疯性，什么事情都可能做得出来，不得不防。
　　而沈天刚到家门口，系统的声音便再次响起，“叮！恭喜宿主帮助龙刃部门抓住天道教徒，为民除害，奖励200X5倍，总共1000点功勋！”
　　听完，沈天顿时笑了。
　　惊喜总是来得那么突然。
　　接着，系统又道：“叮，恭喜宿主，【幸运之光】触发，获得白色巧克力一块，详情请自行查看！”
　　闻言，沈天愣住了，【幸运之光】好不容易触发，你就给我送了块巧克力？
　　能再扣点吗？
　　而且，不是说会获得珍贵奖励吗？
　　巧克力算是哪门子珍贵奖励？
　　不过沈天立马察觉到了不对，系统不可能奖励自己这么没用的东西，这白色巧克力绝对有所不同。
　　带着疑惑，沈天快速开门回到家，将速冻饺子放入锅中后。
　　他再次打开属性面板，只见上面多了‘物品’一栏的信息。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：武者境中期
　　【功勋】：1678
　　【天赋技】：幸运之光、复灵之光（Lv3 ）、巨力之光（Lv2 ↑）、迅影之光（Lv2↑）
　　【物品】：白色巧克力（服用后可获得百分之五十的修炼加速效果，时间保持一天。多服效果可叠加，时间不叠加。）
　　【抽奖剩余次数】：1次
　　看完后，沈天恍然大悟，正如他想的那般，这白色巧克力，果然不同于普通巧克力，竟然能增加修炼速度！
　　对于普通修炼者而言，这绝对是好东西。但对于沈天而言，作用却不是非常大。
　　因为他的实力晋升，主要还是靠获得功勋。
　　有那修炼的时间，还不如去赚取功勋，提升得更快。
　　但不管怎么说，有总好过没有，这巧克力，留着以后或许有用也不一定。
　　接着，沈天再次看向其他信息，他发现天赋技已经再次显示可以升级，但沈天却没有选择升级。
　　经过今天的事情之后，他如今明白，提升境界才是目前的当务之急。
　　天赋技要升，但可以稍微延后一点，待自己境界高一些，再升不迟。
　　接着，沈天打开抽奖界面，默念‘开启’和‘停止’！
　　系统声音再次响起，“恭喜宿主，抽中玄品灵器，冰蚕影麟软甲一件！详情请自行查看，宿主可凭意念提取！”
　　闻言，沈天不由一喜，竟然抽中了灵器！
　　伴随着灵气复苏，蓝星内出现了许多上古遗迹，在这些遗迹之中，人类不仅找到了修炼变强的方法，而且还找到了许多能让人类变强的宝物，而灵器，正是其中之一。
　　灵器之间，也有强弱之分，具体分为：黄、玄、地、天，四个等级。
　　据说在天级之上，还有着更高级别的灵器，但是否属实，无人能确定。
　　因为绝大多数人都没见过。
　　达到黄品的入门级灵器，是目前蓝星最为常见的存在。
　　基本有些财力，或者实力稍强的修炼者，都能得到至少一件黄品灵器护身。
　　有灵器在手的修炼者，实力将会得到不小的提升，算是一大助力。
　　而达到玄品的灵器，则相对比较稀少了。
　　一般来说，就算是宗师境强者，也不一定能拥有玄品灵器。
　　由此可见，沈天如今抽中的这件玄品灵器，有多幸运！
　　接着，沈天先查看了一下这件软甲的属性。
　　【冰蚕影麟软甲】：由冰蚕丝与影麟兽皮共制而成，质地柔软且坚韧，将灵气灌注满软甲后，最高可抵挡摘星境强者全力一击，可升级！
　　看完后，沈天直接暗道好家伙！
　　最高竟然能抵挡住摘星境强者的攻击！
　　这软甲，可真是厉害。
　　不过沈天后来也发现了，能抵挡摘星境强者全力一击的前提，是要用灵气将软甲灌注满。
　　而若想将其灌注满，恐怕需要非常多的灵气，远不是自己如今这境界能做到的。
　　但不管如何，肯定也能带来不俗的防御能力，沈天估计，自己若将体内全部灵气都灌注其中的话，抵挡武师境巅峰的全力一击，应该不成问题。
　　而且，沈天注意到，软甲介绍的最后，还有‘可升级’三个字。
　　这说明，以后软甲还有机会升级到地品，甚至天品。
　　他十分期待！
　　接着，沈天按照系统刚才所说，意念一动，一件白色中透着淡淡青色的轻薄软甲背心，便出现在他手中。
　　软甲上没有太多的图案，只有一层一层如同鳞片一般的细纹，整体看起来非常高端大气上档次，低调奢华有内涵。
　　嗯，很符合自己的气质！
　　然后，沈天迫不及待地脱下短袖，试起软甲来。
　　软甲一上身，沈天便感觉到了一阵冰凉感，非常适合如今逐渐炎热的天气穿。
　　而且软甲很轻薄，与一般的T恤没什么区别。
　　总的来说，沈天还是十分满意的。
　　吃完东西后，沈天略微休息了一会儿，然后便继续登录论坛，开始薅起羊毛来。
　　…
　　第二天一早，沈天依旧按时起床，来到学院。
　　刚到学院门外，王海再一次拦在他前方，引起不少人驻足关注。
　　毕竟这两人，可是如今学院内最受关注的两名学员，而且昨天，刚闹过矛盾，仇恨值正高。
　　看见王海，沈天满脸无语，“你到底有完没完，我都跟你说了，不会跟你打，你死了这条心吧！”
　　王海却摇摇头道：“我拦你，并不是要跟你打架，我只是想跟你单独说几句话，说完，我就走，以后也不会再针对你。”

第16章 早餐吃的毒蘑菇？
　　说罢，王海直接朝学院内走去。
　　见状，沈天满脸狐疑。
　　这货，到底想干嘛？
　　先假装说自己没有恶意，然后把自己带到没人的地方，揍自己一顿？
　　但这个想法刚出现，就被沈天否决了。
　　自己揍他还差不多！
　　虽然没想明白，但沈天还是跟着他，往学院内走去。
　　来到某处寂静之地，王海停下了脚步，转身看着沈天。
　　“有什么话，说吧？”沈天道：“还是你真想动手？”
　　王海摇了摇头，开口道：“我为昨天的事情，向你道歉！”
　　？？？
　　一听这话，沈天突然黑人问号脸。
　　这货吃错药了？
　　还是早餐吃的毒蘑菇？
　　竟然会跟自己道歉？
　　看着沈天迷惑的眼神，王海不由笑了笑，“你也许很奇怪，我为什么会向你道歉。其实我王海虽然脾气不好，但也不是蛮不讲理之人。
　　昨天向你挑战，的确是冲动了些，不过我并没有刻意欺负你的意思，只是想要向楚曼证明，我比你强！”
　　沈天眉头深深皱起，他还是不明白，王海到底意欲何为。
　　王海继续道：“不过事实证明，是我太自负了，或许这也是楚曼不喜欢我的原因。”
　　听完，沈天总算明白了，“敢情你是表白失败了，想找我诉苦？那你找错人了，我特么也没经验啊，给不了你任何建议…”
　　沈天前世，表白一次成功一次，他怎么会有失败的经验？
　　“你误会了，我只是想跟你说，既然楚曼选择了你，那么我希望你能好好对她，仅此而已！”
　　？？？
　　沈天再次无语了，“选择我？我怎么不知道？我答应了吗？”
　　三天两头，莫名其妙背锅，他也是醉了。
　　这些人不好好修炼，整天暗恋我干甚！
　　“楚曼是个很优秀的女孩，希望你好好珍惜，我王海最讨厌那种不负责任的男人，你若是对楚曼不好，我不会放过你！”王海十分激动道。
　　沈天彻底懵逼了。
　　我啥也没干啊！
　　就那天跟她说过两句话…
　　难道跟她说过话，也得负责？
　　“哎…”
　　沈天刚要说话，发现王海已经走远了。
　　他最后还留下一句话，“我已经想通了，她既然不喜欢我，我不会再强求，从此以后，只会一心变强，总有一天，我会向她证明，我王海，比你更优秀！”
　　……
　　沈天站在原地思考了许久，越想越别扭。
　　不行，得快点把这件事说清楚，不然还不知道要惹出多少幺蛾子呢！
　　想到这，沈天立即朝外走去，心里想着，找到楚曼，把事情给说清楚。
　　谁知他刚走出来不久，便迎面遇到了楚曼。
　　沈天还没说话，楚曼便有些焦急道：“沈天，你没事吧？王海有没有把你怎样？”
　　此时，路过的学员不由有些傻眼。
　　素有冰霜美女之称的楚曼，平时几乎都是一副风轻云淡，冷艳无双的模样。
　　今天太阳是打西边出来了？
　　到底是什么事情，竟让她露出如此焦急的神情？
　　不过当看到沈天时，他们便有些了然了。
　　沈天摇了摇头，“没有，他只是跟我说几句话，然后就离开了。”
　　听完，楚曼这才松了口气。
　　但下一秒，她似乎察觉自己有些失态，然后脸蛋刷一下变得通红。
　　她也不知着了什么魔，一听别人说王海又去找沈天了，她就立即马不停蹄地赶过来。
　　现在她才突然意识到，这种行为好像不太妥当…
　　看到她这副小女人的模样，沈天哪还能不明白她的心思？
　　他略微思考后说道：“你知道我的梦想是什么吗？”
　　“嗯？什么？”虽不知沈天的意思，但她还是顺着话问道。
　　“我的梦想，就是尽快变强，多帮助该帮的人，为人族多做些贡献，还有把异族彻底消灭，还蓝星一个乐土！”沈天头呈45度角仰望天空，一副崇高的模样。
　　其实他内心里，都快被自己的虚伪给恶心吐了。
　　不过为了让楚曼死心，他也只能虚伪一次了。
　　楚曼一听这话，双眼顿时放光，“很伟大的梦想，你果然与众不同，就像漆黑夜空中的萤火虫…”
　　……
　　“咳咳咳…我的意思是…”沈天转身看向她，郑重说道：“在没完成梦想之前，我会全身心投入，暂时不会考虑感情之事，你…懂我的意思吗？”
　　其实并不是楚曼不好，相反她很优秀。
　　但沈天与她之间根本就没有过多少交集，只因为她长得漂亮就说喜欢，那未免太假了。
　　为了避免误会继续下去，沈天也只能明说了。
　　一听这话，楚曼顿时有些黯然。
　　她又不傻，自然知道沈天的意思。
　　同时也明白，必定是王海跟沈天说了些什么。
　　“我明白了…”
　　“那…太好了！”沈天顿时一身轻松，有意安慰道：“准备毕业考核了，你也应该多花些心思在修炼上，以你的天赋，只要足够努力，相信考入五大高级异能学院没什么问题。
　　你将来，也一定会成为人族强者，能为人族做出大贡献，待到异族清除，世界和平之后，再考虑感情之事不迟，这不是更好？”
　　“准备开课了，先走了！”
　　沈天走后，楚曼依旧一人站在原地。
　　心中有点五味杂陈。
　　她也不知道自己是怎么了。
　　一向对男人没有太多兴趣的她，竟然在短短几天时间内，就对沈天产生了说不清道不明的情愫。
　　换做以前，这是根本不可能的事情！
　　突然，楚曼愣住了。
　　不对啊，沈天最后说，让自己努力变强，然后再考虑感情之事，是什么意思？
　　难道是觉得自己不够强，配不上他？
　　楚曼似乎抓住了什么关键点。
　　不过沈天的确是优秀，不管是实力还是人品，都没得说。
　　随后，楚曼再次抬头，望着沈天几乎已经看不到的身影，暗暗下定了决心。
　　我一定会变强，向你证明…
　　…
　　对于楚曼的想法，沈天不得而知。
　　可是沈天刚到训练室，便被导师告知，林凯让他到办公室去。
　　沈天依言，来到林凯办公室。
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　沈天打开门，顿时看到林凯与一名制服男子交谈着。
　　而这名男子，正是昨天见过的张飞，龙刃部门的人。
　　“林副院长，张队长！”
　　“沈天来啦，先坐吧！”
　　沈天点点头，带上门后，坐在两人对面的椅子上。

第17章 奖赏
　　接着，林凯满脸笑意道：“沈天，你帮助龙刃部门抓住天道教徒的事情，张队长已经跟我说了。很不错，值得表扬！”
　　不管怎么说，沈天立功，他这学院副院长，脸上也有光啊！
　　“举手之劳，举手之劳…”
　　“你呀，就是低调！”林凯早已习惯沈天的脾气，所以也没计较。
　　这时，张飞也说话了，“沈天，昨天的事情我们已经查清，那几名天道教，的确是因为你帮我们抓住刘武而怀恨在心，所以才想将你除掉。另外，也已经查清，那名骗你去维修电脑的老板，的确被天道教给收买了，他此时已经被捕！你的那台电脑，之后龙刃部门会派人修好，然后给你送回去的！”
　　知道真相后，沈天心中的石头才算落地。
　　“好的，多谢张队长！”
　　“而昨天回去之后，我已经向总部上报了关于你的事情，总部回复说，必须给予应得的嘉奖，所以我一早就带着奖励来了。”
　　说罢，张飞手上突然出现一面红色的锦旗，以及一个木色小盒。
　　接着，他将两样东西递向沈天，并说道：“龙刃部门给出的奖励，是一面锦旗和一枚三级功勋奖章，希望以此能激励你，往后继续努力，多为人族做出贡献！”
　　一听这话，沈天顿时有些激动。
　　根据前身记忆得知，三级功勋奖章虽然是初级奖章，但也同样意义非凡。
　　能得到，是一件非常值得骄傲的事情。
　　随即，沈天也没有拒绝，而是双手接过两样荣誉，然后郑重保证道：“放心吧，为民除害是修炼者的本分，也是我沈天的目标！”
　　闻言，张飞和林凯都十分高兴，连连点头。
　　接着，林凯也拿出一个魔方大小的灰色小袋子，对沈天道：“鉴于你的表现，学院也有奖励，这里面，是五枚中品灵晶，以及黄品天材地宝，淬体果一颗，希望你能借此，让实力更进一步，继续为龙国办事，替学院争光！”
　　听完，沈天顿时一喜。
　　没想到不经意做两件好事，竟然能接二连三得到这么多好处。
　　果然是好人有好报，古人诚不欺我啊！
　　林凯口中的奖励先不提，就说这灰色的小袋子，便已经价值不菲。
　　沈天知道，有一种东西叫做储物器具，它可以是戒指、手镯、囊袋等等事物，乃是利用特殊手段制成，其中可存在大小不等的空间，能存储物件，随身携带。
　　而林凯拿出的这灰色小袋子，俨然也是一件储物器具。
　　否则那么小的一个袋子，不可能装下五枚灵晶和一颗天材地宝。
　　虽然经过研究，沈天发现系统本就自带储物功能，根本无需用到储物器具。
　　但谁会嫌好东西多呢？
　　这灰色小袋子，即便是最低级的储物器具，恐怕也价值好几万元龙币，沈天可不会客气。
　　接着，沈天笑着接过，并感谢道：“多谢学院，多谢林副院长，我会继续努力的！”
　　林凯满意地点点头，然后道：“虽然你做的是好事，但由于此事事关天道教，为了你的安全着想，所以我和张队商量，学院这边不会将此事公开，希望你能理解。”
　　能省去麻烦，沈天自然不会反对，“对对对，低调点好…”
　　“你这孩子…”林凯不断摇着头，但随即，他突然佯装生气道：“还有，你竟然对我隐藏了实力？”
　　一听这话，沈天立即一愣，不知该怎么回答。
　　“如若不然，你怎么可能凭自己，就打败对方几名武者？”林凯步步紧逼道：“沈天，老实交代，你是不是早就突破武者境了？”
　　见他话已经说到这份上，沈天只能苦笑着点头，一边思考说辞，一边解释道：“您别生气，我也不是故意要瞒您…”
　　“我知道，你为人低调嘛！但再怎么低调，这么大的事情也不该隐瞒啊！”林凯直接打断，可脸上却没有半点生气，反而笑得快合不拢嘴了。
　　当他从张飞口中得知，沈天一个人就打败了天道教几名武者境，而且其中还有一名武者境中期时。
　　林凯先是大吃一惊，然后不禁狂喜起来。
　　他知道，沈天既然能打败对方，那么实力至少也突破到了武者境初期。
　　因为只有这样，再加上一倍的异能增幅，沈天才有可能做到反败为胜。
　　一想到这，林凯感觉自己已经快要幸福得飞起了！
　　原本他还打算，让沈天在毕业考核之前通过吸收灵晶，来快速突破武者境。
　　可谁知，他竟然给了自己这么大一个惊喜！
　　林凯隐隐有种感觉，若学院今年真出现考入五大高级异能学院的学员，首先必定有沈天！
　　而沈天听完，则连连点头应是。
　　他原本还在考虑，用什么说辞来解释自己的实力比较合理。
　　现在好了，林凯直接给他找了个完美的借口，他连解释都省了！
　　“好了好了，我也不怪你了，这再怎么说，也是件大喜事，不过你可得记得，以后若还有什么重要的事情，可别再隐瞒我和学院了，在我们面前，不需要太低调…”林凯再次笑着叮嘱道。
　　沈天只能点头，“是，我明白了。”
　　“嗯，回去上课吧！”
　　“嗯，那院长，张队，我先走了！”
　　两人微笑点头，沈天直接退出办公室，往训练室而去。
　　“这孩子哪都好，就是太低调了！”林凯虽然如此说，但却是满脸得意之色。
　　张飞也不由笑道，“哈哈，低调是好事，低调的人，麻烦才会少，沈天是个好苗子，如果好好培养，将来必定是异族的噩梦！”
　　“哈哈哈，那是…”
　　…
　　回到训练室之后，沈天直接和冯强他们聊起毕业考核的事情来。
　　简单来说，毕业考核分为个人战和团队战两部分。
　　个人战不必多解释。
　　而团队战，则与试炼时一样，都是自行组队。
　　不过队伍人数，却有限制，每个队伍，必须要五个人！
　　“沈天，你找到队友了吗？”冯强好奇问道。
　　而张月等人也同样看过来。
　　沈天摇了摇头，表示没有。
　　这时，不少学员都凑了过来，想要邀请沈天加入他们的队伍。
　　但沈天直接微笑着拒绝了。
　　因为，他心里已经有了人选。
　　随即，他看向冯强几人，“你们呢，已经组队了？”
　　冯强几人摇摇头，“没有呢，我们这么弱，恐怕只能任人挑选，或者等到最后强行凑合了。”
　　闻言，沈天立即道：“既然如此，那你们愿不愿意和我组队？”
　　嗯？
　　几人顿时一惊，满脸不可置信道：“沈天，你不是在开玩笑吧？”
　　“我像在开玩笑吗？”
　　听完，几人都十分惊喜，但随即，又有些苦恼道：“算了吧，你实力这么强，应该去和更强的学员组队，我们只会拖你的后腿…”
　　冯强他们虽然也想抱沈天的大腿，但他们更有自知之明。
　　试炼那时，他们已经是沾了沈天的光。
　　毕业考核不同于普通试炼，他们不好意思再成为沈天的拖累了。
　　“在我的字典里，没有最弱的队友，只有最弱的辅助！”沈天再次看向几人，“我们连试炼都能逆袭第一，毕业考核怎么就不能？”
　　沈天是个在情感上比较懒惰和念旧的人。
　　他刚穿越过来，如今最熟悉的，莫过于冯强几人。
　　所以沈天也懒得再去与其他人组队磨合。
　　冯强几人挺好的。
　　看沈天如此有信心，冯强他们也顿时来了兴趣。
　　“沈天，如果你真不后悔，那我们肯定是乐意的！”
　　“那还说啥了，就这么愉快地决定吧！”沈天直接拍板道。
　　“好！”
　　365号团队三人，再加上299号团队的两人，正好凑够五人。
　　至于原来299号团队的那个辅助，貌似已经和别人组队了，所以无需考虑在内。
　　“对了沈天，这是昨天获得的奖励，你走得急，还没来得及分呢！”冯强拿出试炼的奖励，递给沈天。
　　由于昨日颁奖仪式结束后，沈天便被林凯叫走了，所以尚未来得及分配。
　　“那还有什么好说的？平分呗！”沈天一把接过奖励，然后将其分成三份，自己取了其中一份，将两份递给冯强和另一位女队友陈兰。

第18章 考核前夕
　　但两人立即摇头道：“若不是因为你，我们根本得不到第一，所以平分的话，对你来说太不公平了，我们无法接受。”
　　见两人一副认真至极的模样，沈天知道，若自己不多拿些，恐怕他们会于心不安。
　　所以他也不纠结，直接将两份奖励中的龙币都拿走，然后道：“十万龙币都归我，你们每人一枚中品灵晶，这总行了吧？”
　　“沈天，中品灵晶太贵重了，我们只分点龙币就好…”
　　两人还想拒绝，但沈天直接打断，“行了，婆婆妈妈的，赶紧把灵晶拿去修炼，难道你们想考核时拖我后腿？”
　　冯强二人知道沈天是故意这么说，所以也没再矫情，十分激动地接受下来。
　　而299号团队的长发女孩张月，以及短发女孩郑琳也拿出了自己所得奖励的大半给沈天，以此感谢他的帮助。
　　但沈天最终还是只拿了当初说过的十分之一，因为做人要讲信用。
　　两人拗不过沈天，也只能接受。
　　几人刚组好队后，楚曼便从远处走来，直接问沈天道：“要不要加入我们这边？”
　　冯强几人脸上都顿时出现暧昧的神情。
　　楚曼主动向人提出邀请，那可是破天荒的事情。
　　但沈天直接摇了摇头，“不好意思，我这边已经组好队了。”
　　虽然刚才已经跟楚曼说清楚，但沈天觉得，两人还是应该保持一定距离比较好。
　　楚曼也没有强求，点头道：“那也好，咱们顶峰相见吧！”
　　说罢，她微微一笑，转身离去。
　　沈天也非常欣慰，这妞终于想通，要把心思放在修炼上了，好事！
　　“沈天，楚曼可是不轻易邀请人的，你真不考虑考虑？”冯强挤眉弄眼问道。
　　沈天不由瞪了他一眼，没好气道：“没必要，哥是那种见色忘友的人吗？”
　　“不…不是吗？”
　　“哎呀，我错了，别揍我…”
　　…
　　后面这段时间，沈天除了与几名队友磨练配合之外，大多数时间都处于薅羊毛的状态之中。
　　通过薅羊毛，沈天总共获得了5000左右的功勋点，加上之前剩余的1678点，总共6678功勋。
　　然后，沈天花费6000功勋，将实力提升到了武者境巅峰，并且还抽中了【铁躯之光】和【枯荣之光】两个天赋技。
　　【铁躯之光】：被加持后，增加10％的皮肤坚韧度，10％的骨骼坚硬度，持续时间为15分钟，天赋技效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！
　　这是一个增强自身体质的天赋技，同时，也可以把它当成防御型能力来看，还是十分不错的。
　　至于另一个天赋技，则比较特别。
　　【枯荣之光】：当前等级Lv1，该天赋技共分两种形态（宿主自行切换），一为‘枯光’，可加速腐蚀、枯萎、摧毁一切事物与状态，枯光当前威力为被施放目标自身力量（攻击、伤害）的10％，当枯光出现在被施放目标身上时，其每秒钟都会受到如同相应比例的攻击、及毁灭伤害，持续时间为5分钟（该属性不可升级）；
　　二为‘荣光’，可加强、促进、激发一切事物与状态的威力，当前等级，荣光增幅威力为被施放目标自身力量（威势）10％，持续时间为5分钟（该属性不可升级），天赋技效果不可叠加。若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可施放，否则无效，可升级！
　　这是一个双形态的天赋技，一个可增强激发，一个可削弱摧毁，一个正向，一个负向。
　　若能用好，那么必然可以取得非常大的效果。
　　沈天又花费一些功勋将二者升到了2级，威力立即翻倍。
　　而除此之外，武者境巅峰的力量标准是1万斤以上，如今再加上异能与【巨力之光】，沈天的真正力量，已经达到了两万四千斤的恐怖程度。
　　单纯按力量来说，已经与武师境初期没什么区别了。
　　再加上冰蚕影麟软甲，沈天觉得，即便与宗师境强者，他也能过上几招！
　　并且，在服用了林凯所给的淬体果之后，沈天体内排出了不少杂质，体质也变得比之前更加强大，总而言之，这段时间里，沈天得到了极大的好处，实力与之前更是一个天一个地。
　　除此之外，沈天再次获得好几块白色巧克力，【幸运之光】的触发几率，其实还可以。
　　他最近，一直在考虑如何处理这些巧克力，不过目前还没有想到好办法。
　　时间过得很快，一转眼，十五天便过去了。
　　在毕业考核的前一天，千陵城下辖的所有三级城的初级异能学院队伍，都陆续抵达泽海。
　　泽海这边，由林凯和众位导师亲自迎接招待。
　　各城队伍的领头人一看到林凯，都纷纷打起招呼来。
　　“林副院长，好久不见！”
　　“老林，我们学院今年可出现了几个好苗子，你可得小心了！”
　　“这是我学院的绝世天才，实力已经达到武者境中期，快向林副院长炫…介绍一下自己！”
　　林凯脸上虽然笑容洋溢，但内心却不停腹诽：“哼，走着瞧吧，看谁能笑到最后！”
　　他如今对沈天可是充满了信心，再加上楚曼和王海。
　　泽海学院今年的成绩必定不会太差。
　　接到各城队伍后，林凯便将他们统一安排到了距离毕业考核地点最近的酒店之中。
　　明天的毕业考核，并不在泽海学院内，而在泽海城最大的体育场之中。
　　此次，二十个三级城，总共来了接近五万人，学院的演武场根本装不下，所以每届毕业考核的地点，都会安排在巨大的体育场之中。
　　泽海城体育场的占地面积非常广阔，容纳个十多万人完全不成问题。
　　而且配备齐全，场内可以同时设立上百个比武擂台，可同时允许百场考核同时进行，极大地节省了时间和缩短了进程。
　　差不多晚上时，又是几百人接踵而至。
　　这些人，都是各大高级异能学院派来，参加此次毕业考核，并且顺便招生的导师。
　　为首的五位，正是五大高级异能学院的人。
　　所以，就连林凯也不敢怠慢，“欢迎，诸位的莅临，真是让泽海学院蓬荜生辉啊！”
　　“林副院长客气了！”
　　“我已经为大家安排好了住所，请随我一同前去！”
　　接着，林凯便安排专车，将这些大人物都带到酒店，好好安顿下来。
　　…
　　晚上，沈天接到了舅舅的来电。
　　“小天，明天就是你毕业考核的日子了，放轻松，别有太大的心理负担。”
　　沈天点头答应，表示自己明白。
　　“可惜考核时不让外人进入，不然我和你舅妈还真想去给你加油！”
　　“没事，你们就等着我的好消息吧！”
　　“那好，那你早点休息，养足精神应对考核！”
　　“嗯好的，舅舅再见！”说完后，沈天便挂掉了电话。
　　洗了个澡后，他没有再薅羊毛，而是躺上床休息了。
　　养足精神，明天才能有好的表现。
　　…
　　第二天一早，沈天等学员依旧先到学院集合，然后才统一前往考核地点。
　　来到体育场时，有许多队伍已经到了，个个都摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　现场热闹和略微紧张的氛围，也让沈天等人感到一阵激动。
　　对于学员们来说，今天，就是决定命运的时刻。
　　若能考入高级异能学院，那么未来的前途必定无限光明。
　　而若是没考上，那么就只能进入社会，谋取其他发展了。
　　进入社会后，实力的提升自然不如在异能学院之内容易，所以每个人都铆足了劲，希望能尽全力，为自己的未来拼一把。
　　将众人带到泽海学院的指定休息等待区后，林凯便将沈天、楚曼以及王海三人叫到某处，交代起来。

第19章 考核开始
　　“此次，各城都出现了天赋异禀之辈，特别是陇海学院孟凡、云瑶学院吴觅儿、长川学院雷洪三人，实力更是达到了武者境中期，而且异能也十分强势，万万要小心！”
　　“是，我们知道了！”
　　随后，林凯又交代了一些相关事宜，才让几人离开。
　　几人回到等待区时，全部队伍都已经到齐，毕业考核正式开始。
　　这时，评委台中央，一名黑衣老者缓缓站起，朗声道：“我叫周峰，乃是泽海初级异能学院的院长，欢迎各位来到泽海城，下面，由我来宣布此次毕业考核的规则。
　　毕业考核共分为个人战，以及团队战两种形式。个人战的规则是，每人都有三次与随机对手对战的机会，胜利积两分，失败积一分；团队战的规则亦是同样，不过需要提醒的一点是，对手匹配虽然随机，但也会有所限制。
　　上一场获得胜利的人，下场会匹配到同样获得胜利的对手，而不会匹配到上场失败的对手，失败的选手亦是如此。同时，对手匹配，只会匹配分数相近人，不会出现低分对战高分的情况。
　　最终两场分数相加，便是你们此次毕业考核的总分，若发现有违规作弊者，直接取消考核资格，希望各位都竭尽全力，为自己赢下一个未来！”
　　周峰说完后，现场顿时响起一阵雷鸣般的掌声。
　　这规则，可以说是非常公平了，每个人都有总共有六次的机会，强者遇强，弱者遇弱，能否在实力相差不多的对手中获得胜利，全看自己的实力。
　　“由于时间有限，毕业考核分两天进行，今天，先进行个人战的考核，我宣布，考核正式开始！”
　　在周峰一声令下，毕业考核就正式开始了。
　　所有学员，将会被随机打乱，然后分配到某个不同的擂台中。
　　沈天拿到的号是：9号擂台36号。
　　意思就是，第9号擂台，第36位出场。
　　沈天没有浪费等待的时间，而是拿出手机，登录论坛，薅起羊毛来。
　　一般对战，平均两三分钟内就能分出胜负，极少会有十分钟以上的战斗。
　　毕竟只是比个强弱，又不是生死相拼，因此大家都会选择点到为止，剩下气力，应对下一个对手。
　　一个小时左右，终于轮到沈天上场。
　　“沈天，加油！”冯强等人都集体打气道。
　　沈天摆摆手，然后便向9号擂台走去。
　　他的对手，是一个身高接近两米的壮汉。
　　沈天虽然也有一米八的身高，但和他站在一起，还是显得有些娇小。
　　“我叫卫龙，请赐教！”对方简单自我介绍了一下，这是对战的基本礼仪。
　　闻言，沈天也同样回应，“沈天，请赐教！”
　　“我宣布，对战开始！”
　　随着裁判一声令下，两人同时行动。
　　卫龙的皮肤突然开始变幻，化作一种黝黑的古铜色。
　　紧接着，他身形一动，全力朝沈天冲来。
　　见状，沈天也开始催动异能，身上立即爆发出耀目的光芒。
　　随即，一拳便击向卫龙。
　　“哼，你这一拳，恐怕连我防御都破不了！”
　　出于自信，卫龙并未闪躲，而是直接利用身体抵挡！
　　铛！
　　结果，在一声清脆的金属击打声之后，他直接倒飞出去，嘭一声撞在擂台边缘外的防护罩上，然后倒地不起。
　　“皮肤金属化，原来如此！”
　　攻击完后，沈天顿时明白了对方的异能。
　　不过，即便他防御性不俗，但在绝对的力量面前，也是虚的。
　　此时，裁判愣住了。
　　以卫龙刚才的拳速与体质来看，起码达到了蕴体境巅峰。
　　可沈天只是轻描淡写的一拳，就把卫龙击败了？
　　那沈天的实力到底有多恐怖？
　　“裁判，我赢了吧？”见裁判有些失神，沈天提醒道。
　　闻言，裁判顿时回过神来，连忙宣布，“我宣布，沈天获胜！”
　　撞到擂台边缘的防护罩，便已经能判定失败。
　　因为若没有防护罩的话，他早就飞出擂台外了。
　　况且，那一拳之下，卫龙直到现在还没能爬起来，已经暂时失去了反抗能力。
　　沈天点点头， 然后转身走下擂台，回到休息等待区。
　　“沈天，你也太强了吧，牛批啊！”沈天一回来，冯强等人便连连夸赞道。
　　那一拳，虽然朴实无华，但造成的效果实在太惊艳了。
　　“低调低调…”
　　“沈天，你快看，你排第一了！”接着，张月一声尖叫，所有人都瞬间循着她所指的地方望去。
　　在体育场中央的半空中，有一块四面环绕的巨型显示屏。
　　上面显示的，正是此次考核的前百名实时成绩。
　　此时，排在第一的，赫然就是沈天。
　　上面显示的信息是：
　　【姓名】：沈天
　　【年龄】：18岁
　　【所属学院】：泽海学院
　　【个人战成绩】：第一场：胜利，用时3s
　　【总积分】：2分
　　接着，不仅泽海学院的人发现了这个变化，全场无数人也都逐渐发现。
　　“3秒解决一场战斗？真的假的？”
　　“不懂，不会是作弊吧？”
　　“你是不是有病，多城毕业考核，众目睽睽之下，谁敢弄虚作假？这沈天，要么强得离谱，要么就是他第一场遇到的对手弱得离谱！”
　　此时，评委席之上。
　　“周院长，林副院长，你们泽海学院最强的，不是楚曼和王海吗？这沈天，是怎么回事？”
　　“快拿资料来，看看这沈天刚才对战的是谁！”
　　很快，工作人员就送来了刚才对战的名单。
　　“卫龙，金源学院，异能皮肤金属化，蕴体境巅峰。”
　　这时，其中一名带队导师道：“卫龙是我们学院的人，这上面的信息，的确没错。”
　　闻言，众人再次往下看。
　　“沈天，泽海学院，异能属性增幅，实力未知？”
　　“实力未知是什么意思？”
　　工作人员立即解释道：“由于沈天刚才只用了一拳，便将卫龙击败，未曾展现出全部实力，所以无法对其的真实实力做出准确判断。”
　　一听这话，众人顿时面面相觑。
　　这时，五大异能学院的导师之一，一名绿衣女子缓缓开口道：“能做到一拳击败蕴体境巅峰，要么实力达到武者境中期以上，要么就与他自身的异能有关！”
　　随即，她看向周峰，问道：“请问周院长，贵院的沈天，是何等实力？属性增幅的比例又是多少？”

第20章 也就一倍而已
　　闻言，周峰一阵懵逼，他最近，一直都在闭关，直到早上才结束闭关，然后出席本次毕业考核。
　　所以对于沈天的事情，他根本就一无所知。
　　随后，他只能望向林凯，一脸询问的表情。
　　此时，林凯笑容满脸，略有些得意道：“沈天的实力不值一提，不过刚突破武者境罢了，至于他的属性增幅比例嘛…不多，也就一倍而已！”
　　“什么！百分之百增幅？”
　　一听这话，众人个个目瞪口呆。
　　属性增幅这种异能其实并不稀有。
　　每个学院，几乎都会出现几个这样的异能者。
　　但一般来说，属性增幅的比例，大多都在百分之十到五十之间。
　　超过百分之五十的，那是少之又少。
　　达到百分百以上的，更是凤毛麟角般的存在。
　　上一次出现增幅达到百分之百以上的异能者，还是在三十多年前。
　　那人如今，乃是龙国赫赫有名的强者。
　　没想到，三十多年后的今天，竟然又出现一个，而且还是在泽海这种小城中。
　　此时，不仅外人惊讶，周峰也懵了。
　　自己学院，怎么突然蹦出这么一个天才来？
　　而林凯，早已笑得像朵菊花一般，满脸都是褶皱。
　　他第一次体验到，无形装X，是这么爽的一件事情！
　　刚才说话的绿衣女子第一个反应过来，随即便道：“若此事当真，这沈天，我玄冥学院要了！”
　　玄冥学院，龙国五大异能学院之一，乃是所有修炼者的圣地。
　　能被玄冥学院看上，正常人做梦都得笑醒！
　　一听这话，其余四大学院不乐意了。
　　“你这话什么意思，什么叫你玄冥学院要了？我战虎学院还想要呢！”一名身材高大，目如铜铃的中年大汉瓮声瓮气道。
　　“就是，这沈天，我凤鸣学院也感兴趣！”另一名身着紫衣的妇人也毫不示弱。
　　“我看你们还是别争了，沈天，必入我龙武学院！”说话的，是一身休闲运动服的白发老者，此时他脸上，有着绝对的自信。
　　因为龙武学院，综合实力，全国第一！
　　但他刚说完，五大高级异能学院的最后一名，一个身材火辣的女子缓缓开口，“程老，龙武学院背靠都城，实力的确最强，但你可别忘了，泽海城，可是天海州的下辖城，沈天，自然要入我天星学院的！”
　　看着五大高级异能学院争执不休，其余高级异能学院都有些无奈。
　　虽然他们也想要沈天，但若五大学院都出手，那么他们根本没有半点机会。
　　而周峰，早已傻眼了。
　　一个月前，他还在为泽海学院今年能否有学员能考入五大高级异能学院而发愁。
　　可如今，毕业考核才刚开始，五大学院竟然就开始为抢人而互呛起来。
　　而且要抢的人，竟然还是自己学院的。
　　这反差，也太大了吧？
　　“老林，这…”他满脸不解地望着林凯，想要得到一个答案。
　　只见林凯老神在在地安抚道：“老周，你放心吧，沈天绝不是今年唯一一个能入五大学院的，等着瞧！”
　　？？？
　　你这话是什么意思？
　　意思除了沈天，还有天才？
　　周峰早上刚出关，根本都还不知道楚曼与王海两人突破的消息。
　　正在这时，不知谁又喊了一句，“快看，沈天又上场了！”
　　闻言，所有人都停止争论，转而望向赛场中。
　　此时，沈天来到了35号擂台，与他对战的，也是刚从上一场胜出的学员。
　　当看到这个学员时，评委席中的一名带队导师惊讶道：“竟然遇上了我们学院的杨戴！”
　　闻言，其余人都异口同声问道：“实力如何？”
　　“很强，武者境初期实力，异能是风系，乃是我们学院的种子选手！”那名导师虽然嘴上说杨戴很强，但心里其实十分忐忑。
　　若碰到别人，或许胜率很大。
　　但如今竟然遇到实力强大的沈天，那么结果…就很难说了。
　　场内，杨戴仔细打量了沈天一遍，然后开口道：“我叫杨戴，听说你上场只用三秒，就战胜了对手？”
　　“运气而已…”
　　“你不用谦虚，我知道你实力很强，但我也不弱，请指教！”
　　沈天微微一笑，点头道：“请指教！”
　　“比赛开始！”
　　随着裁判一声令下，现场顿时刮起一阵狂风，接着，杨戴的身影，已经消失。
　　“风系异能者吗？”沈天眉头一皱，暗暗警惕起来。
　　风系异能者，敏捷度与攻击威力都不俗，相比于其他属性的异能者，更难对付。
　　“迅影之光！”
　　沈天的身上，随之爆发出耀目的光芒，瞬间敏捷暴增。
　　嗖！
　　这时，沈天后脑部位突然传来风声，他下意识便侧过头，紧接着，一个沙包大的拳头从他耳边穿过，出现在他脑袋刚才所处的位置。
　　若躲闪不及，恐怕会被一拳打蒙不可！
　　随后，沈天右脚一蹬，整个人瞬间跃出三米外，身后，还跟着道道虚影，足足半秒后，才与身体重叠。
　　“反应不错，再来！”杨戴毫不在意，随即身形再次消失。
　　“巨力之光！”
　　“铁躯之光！”
　　两个天赋技施展后，沈天虽然从外表看起来没有太多变化，但实际上，实力却发生了巨大的改变。
　　这时，杨戴再次出现在沈天身侧，一记重拳，急速朝他侧肋袭来。
　　沈天不再避让，转身同样一拳朝其胸口冲击而去。
　　砰！
　　对方率先一拳打在沈天右肩下，可却感觉拳头打到的，不是血肉，而是铁板！
　　一股钻心的疼痛，顿时从他拳头传至体内。
　　这正是沈天突破武者境后期时，通过抽奖抽到的天赋技【铁躯之光】所带来的效果。
　　【铁躯之光】的作用，本就是强韧自身的皮肤与筋骨。
　　而在沈天将其提升到2级，拥有20％的体质增幅之下，沈天如今的躯体坚硬程度，已经比之前强大不少。
　　再加上，沈天的境界本就比杨戴高，体质也更强，因此杨戴的攻击，对沈天来说，根本造不成多大的威胁。
　　但沈天的攻击，却不是他能承受的！
　　在杨戴还没来得及躲闪时，沈天的拳头已至！

第21章 赌注
　　下一秒，杨戴的身躯，则如同断线的风筝一般，狠狠撞击在防护罩之上，与之前的卫龙一般无二。
　　又是一拳制胜！
　　裁判短暂愣神之后，再次判决，“本场，沈天胜！”
　　由于沈天第一场的精彩表现之后，如今已有许多人都在关注着他。
　　所以当沈天胜利后，现场顿时传来一阵惊叹。
　　沈天微微一笑，然后转身离开，再次返回休息区等待下一场来临。
　　而原本已经被刷下去的排名，再次回归榜首。
　　【姓名】：沈天
　　【年龄】：18岁
　　【所属学院】：泽海学院
　　【个人战成绩】：第一场：胜利，用时3s；第二场：胜利，用时10s；
　　【总积分】：4分
　　直到过了好久，评委席上的众人才回过神来。
　　“武者境的杨戴，竟然只在他手上撑了十秒？”
　　“而且杨戴还是个风系异能者，同等级之下，想要击败他，根本就不是件易事！”
　　他们虽然知道沈天有一倍属性增幅，但也不至于夸张到十秒解决一名武者境异能者吧？
　　“沈天，我要定了，谁敢抢，我跟谁急！”
　　“我看这沈天，与我院有缘！”
　　“多说无益，各凭本事吧，这么好的一个苗子，让我拱手相让，做梦去！”
　　“老周，你们泽海学院这届，可真是出了一尊人杰啊！”
　　周峰此时，早已兴奋得不行。
　　沈天给他的惊喜，实在太多了。
　　连早有心理准备的林凯，此时也被沈天的强势狠狠震慑了一把。
　　他心中有种预感，若不出意外，恐怕这届毕业考核的冠军，非沈天莫属！
　　毕业考核的冠军代表什么？
　　代表着未来前途无量！
　　以往每一届的冠军，如今都是龙国的精英，翘楚。
　　是让异族闻风丧胆的人物。
　　沈天若能拿到冠军，将来也同样会成为那种威震八方的强者。
　　一想到这，林凯就激动得浑身发抖。
　　评委席上争论不休的同时，楚曼和王海也同时过关斩将，连胜两场。
　　引得周峰与林凯二人笑开了花。
　　其他学员先不提，就沈天这三人的成绩，便已经足够让泽海学院添光加彩了。
　　经过大半天的对战后，排行榜上有了非常巨大的变化。
　　如今前百名，清一色全是6点积分，也就是说，这百名学员，个人战三场全胜！
　　当然，这个排行还未确定，因为仍然剩下一小部分学员尚未比第三场，其中就包括沈天。
　　又是许久后。
　　“请第54号擂台第499号学员，沈天上场！”
　　随着广播一响，沈天缓缓从泽海学院休息区站起。
　　“沈天，加油啊，让他们看看，我们泽海学院的厉害！”
　　所有学员都纷纷给沈天打气道。
　　虽然以前，很多人看不起沈天，后来也有很多人因为楚曼而嫉妒沈天。
　　但如今，他们已经不得不承认，沈天的确是优秀。
　　不仅是实力方面，人品方面也是没得说。
　　他虽强，但为人却十分低调，从来都不争不抢，也不炫耀。
　　所以获得了不少人的改观和钦佩。
　　沈天微笑着点点头，然后缓缓朝54号擂台而去。
　　此时，时间已经来到了晚上，大部分的学员都已经比完。
　　沈天等人，是最后一波了。
　　一时间，绝大部分人的目光，都聚焦到了54号擂台之上。
　　因为经过前两场的比赛，谁都知道，沈天根本就是一条潜龙。
　　随时都可能一飞冲天。
　　而此次，他的对手，也是十分耀眼的存在。
　　来自长川学院的雷洪，武者境中期的雷系异能者，实力非常强大！
　　前两场，也表现得十分优异，都是在绝对的优势下战胜了对手。
　　如今两名耀眼的学员遭遇，现场气氛顿时变得火热起来。
　　所有人都在期待两人之间，到底谁胜谁负。
　　“诸位，你们觉得，本场谁会胜利？”此时，评委席上，玄冥学院的绿衣女导师再次问道。
　　“这…不好说…”
　　“听说雷洪的修炼天赋达到了S级，而且更是觉醒了较为稀有的雷系异能，如今自身的境界在此次毕业考核的所有人中，恐怕也能排入前五之列。
　　但同时，沈天也是一匹黑马，虽然修炼天赋较低，但异能强大，而且他似乎还领悟了较强的天赋技，这两人之间谁胜谁负，还真不好说！”
　　一时间，所有导师都陷入了纠结之中。
　　即便连周峰和林凯也不例外。
　　他们当然希望沈天能赢，但他们也不得不承认，雷洪的的确很强，想要战胜他，绝不是一件容易的事情。
　　“要不要赌一把？”这时，玄冥学院导师眼珠子一转，狡黠地笑道。
　　闻言，其余众导师都有些警惕，特别是其余四大高级异能学院的导师。
　　“赌什么？”
　　“赌优先招揽权！”玄冥学院导师道：“谁猜对了胜方，招生时，便可以优先招揽！”
　　一听这话，众导师都是脸色一变。
　　招揽的先后，很可能会直接影响最终结局。
　　因为人都是有第一印象的，若第一个招揽的学院，给出学员无法拒绝的条件，那么他很可能会直接选择加入。
　　即便没有马上选择，但心中也会有很深和很好的印象，最终选择的几率，也会大大增加。
　　沈天和雷洪二人，都是非常稀少的天才人物。
　　不管得到哪个，对任何一个学院来说，都是大赚的事情。
　　可若自己一旦猜错，那么可就会瞬间落入被动的境地了。
　　但同时，他们又对优先招揽渴望至极，所以一个个最终都没忍住，答应下来。
　　“好，那我赌沈天胜！”北冥学院导师优先表态。
　　“我赌雷洪胜！”战虎学院想了想，道。
　　虽然沈天异能很强，但按林凯所言，他实力毕竟只有武者境初期，加上异能增幅，也不过是武者境中期左右。
　　但雷洪本身的境界便是武者境中期，再加上异能，实力必定更强！
　　接着，龙武学院的导师和凤鸣学院的导师也是这么考虑的，所以他们都选择把赌注押在雷洪身上。
　　最后，天星学院导师毫不犹豫道：“我也比较看好沈天！”
　　五大高级异能学院表态完之后，其余高级异能学院也都开始纷纷表起态来。
　　虽然沈天和雷洪基本不可能选择他们，但重在参与嘛，再说，什么事没有个万一呢？

第22章 个人战登顶
　　“虽然与我们无关，但我们自然选择支持沈天，拭目以待吧！”周峰和林凯纷纷表态道。
　　这时，沈天也来到了54号擂台之中，与雷洪对立而站。
　　雷洪身高一米九，肌肉结实，骨架庞大，整个人就像是座铁塔一般。
　　“沈天，听说你很强，但我不太相信，希望你能打我脸！”雷洪声如惊雷，对沈天似乎有些不屑。
　　一听这话，沈天顿时一愣。
　　MD，第一次听人主动提出这么变态的要求。
　　“放心，我会满足你的！”沈天点点头，一副有求必应的样子。
　　听完，雷洪眉头一皱，心中有些愤怒。
　　我就随便说说，你还真会跟棍上！
　　“哼，那就看你本事了！”雷洪看向裁判，“可以开始了！”
　　裁判看看两人，宣布道：“好，我宣布，比赛正式开始！”
　　话音刚落，雷洪便一声大喝，随即，他身上突然闪现出无限电弧，不停滋滋作响着。
　　声势十分骇人，现场众人都看呆了。
　　“让我看看，你到底有几斤几两！”
　　说罢，他身形一动，双腿发力，直接如同一颗巨型炮弹一般，带着闪电和火花，飞速撞向沈天。
　　见状，沈天也不敢轻视，瞬间催动异能。
　　接着，身上数道耀目的光芒爆发而出。
　　催动异能的同时，【迅影之光】、【巨力之光】同时催动。
　　雷洪速度之快，几乎不到两个呼吸，便来到了沈天身前。
　　接着，拳头带着狂暴的雷电，全力朝沈天砸下。
　　轰！
　　可最终，他却砸了一个空，拳头直接砸在地面上，地面瞬间出现一个焦黑的深坑！
　　而他身前，还残留着一丝沈天的影子，不过下一刻，立即消失。
　　此时，沈天不知何时已经出现在其身后，反手便是一拳。
　　雷洪反应倒也很快，一拳打空后，便立即感受到了身后传来的危险，然后连忙转身想要双臂交叉于前，挡住沈天的攻击。
　　但太迟了！
　　或者说，他的反应速度还是慢了半拍。
　　他刚转身，还尚未来得及做防御之时，便直接被沈天一拳击在面部，然后整个人飞射而出，再次撞到擂台防护罩上。
　　与卫龙和杨戴的下场，一模一样！
　　三场比赛，同一个结局！
　　不是三人太弱，而是沈天太强！
　　动用全力的他，实力已经堪比武师境初期，根本就不是几个武者境的学员能够抵挡的。
　　若不是沈天最后收回一些力量，没有下死手的话，恐怕几人不死也残！
　　“我说过，会满足你的要求…”
　　“不过我还是第一次听人说，求人打脸的…”
　　现场，一片寂静。
　　所有人，都惊呆了。
　　又是一拳！
　　本次毕业考核的顶级天才之一，雷系异能者，雷洪，竟然又是被一拳击败了？
　　你丫的到底是辅助还是拳王？
　　“好！”天星学院的女导师第一个反应过来，然后主动站起，大声拍手叫好道！
　　随即，现场随之传来一阵热烈的喝彩。
　　天星、玄冥两座学院的导师都乐得不行，但其余三大高级异能学院的导师，脸色就不是那么好看了。
　　他们看好的雷洪，竟然输了？
　　而且还输得那么彻底。
　　一拳击败，这简直就是碾压性的胜利！
　　更让他们难以接受的是，自己要错过优先招揽权了…
　　难受，想哭…
　　“我宣布，此战，沈天胜！”这次，裁判的声音也非常高昂。
　　毫无疑问，他也被沈天的实力所震慑到。
　　一个辅助型异能，愣是被他玩成比强攻系还猛的异能。
　　以后谁还敢小瞧辅助型异能者？
　　这少年，未来必将遇风化龙，翱翔九天！
　　沈天对着众人微微点头，然后再次回到休息区。
　　此时，泽海学院的所有人都已经把他当神一般的存在，个个都对他钦佩不已。
　　楚曼和王海内心更是不平静。
　　他们突然发现，自己与沈天之间，似乎已经出现了一条难以跨越的鸿沟。
　　王海一想到自己之前的傲慢无礼，便觉得脸庞一阵火辣。
　　他本以为，沈天不敢与自己对战，是因为害怕。
　　但现在看来，敢情别人是根本就不屑跟自己打！
　　此时王海突然觉得，或许自己在沈天眼里，真的只是个小丑吧…
　　而楚曼，心中越来越相信那句话，或许，他说得对，我是真的配不上他…
　　评委席上，此时已经彻底炸锅。
　　绝大部分导师此时都在讨论着沈天的事情，根本没精力关注其他擂台的情况。
　　“一拳击败雷洪，沈天的境界，恐怕已经达到武者境后期了吧？”
　　“那还用说，若没有武者境后期的境界，再加上异能的增幅，怎么可能获得如此碾压性的胜利？”
　　“18岁的武者境后期，强大的异能增幅，这…”
　　“老周，老林，你们可不厚道啊，沈天这么强的实力，你们竟然一直不说，刚才还骗我们说，他只是刚入武者境！”有导师笑骂道。
　　闻言，周峰和林凯都十分委屈。
　　如果说，我们也刚知道，你们信吗？
　　林凯摇了摇头，“唉，都怪这孩子平时太低调了，他的真实实力，连我们也不太清楚。”
　　闻言，所有人都是一副半信半疑的神态。
　　见状，周峰和林凯也是一阵无奈。
　　而五大学院的导师，此时都是脸色各异，但十分默契地没有发表意见。
　　因为他们心里，此时都各有打算。
　　时间过得很快，将近晚上十点时，所有学员都已经比完三场，个人战正式结束。
　　此时，排行榜首，毫无疑问，就是沈天。
　　【姓名】：沈天
　　【年龄】：18岁
　　【所属学院】：泽海学院
　　【个人战成绩】：第一场：胜利，用时3s；第二场：胜利，用时10s；第三场：胜利，用时8s；
　　【总积分】：6分
　　看着这数据，所有人的内心都不太平静。
　　第三场所用的时间，竟然比第二场还少，这太残忍了…
　　三场加起来，总时长连半分钟都没到，简直欺人太甚…
　　最惨的莫过于杨戴、和雷洪二人。
　　本来二人进入排行榜前百，几乎是板上钉钉的事情。
　　但因为输了沈天一场，积分只有5分，所以直接被挤出了排行榜。
　　而楚曼和王海等人，则顺利进入了前百，分别位列第19和28名。
　　看到比赛结束，周峰缓缓起身，再次宣布道：“今日赛程已经结束，希望各位回去总结经验，好好休息，迎接明天的团队战！”
　　接着，所有队伍都带着不平静的内心，逐渐散去。
　　沈天等人也在周峰和林凯的带领下离开。

第23章 天赋暴露
　　但在临走前，各大高级学院的导师都纷纷过来问候。
　　不过众人都明白，他们想问候的，是沈天。
　　提早留个好印象，更利于后面的招揽。
　　沈天自然是客气、得体地与众人打招呼，这也让众导师对他越发欣赏。
　　回去的路上，周峰和林凯与其余导师都围绕在沈天身边，把他围得水泄不通。
　　这一幕，让其余学员既羡慕，又心酸。
　　“沈天，你这孩子，也太低调了些吧，明明实力已经达到武者境后期，之前还骗我说刚入武者境…”林凯一副幽怨的模样，看得沈天一阵恶寒。
　　周峰和其余导师也都连连点头赞同。
　　“额…其实我没说谎，半个月前，我的确只是刚入武者境，但不知怎么的…最近突破速度非常快，所以…”
　　沈天知道，毕业考核之后，他的实力必定会被人所关注，所以早就准备好了说辞。
　　其实也不是他想高调，而是毕业考核与普通试炼不同。
　　自己表现得越亮眼，那么后面选择和进入高级异能学院时，所能获得的优势就越多。
　　既然有好处，那他为什么还要隐藏自己。
　　低调也要分时候吧？
　　一味地低调那不成傻子了？
　　“突破得非常快？”周峰等人面面相觑，“难不成是因为异能进化的原因？”
　　“我也不知道…”沈天装傻道。
　　这时，林凯心念一动，然后跟周峰附耳说了几句什么。
　　周峰的眼睛不由发起阵阵绿光，连连点头。
　　所有人都好奇两人在说什么，但说完后，两人却对此只字未提，而是对沈天道：“沈天，我和林副院长有点事要问你，你待会随我们一起回学院，完事后再送你回去。”
　　沈天不由一愣，不过随后也只能点头答应。
　　车辆一路上开开停停，车上的学员们也不断在距离自己家最近的地方下车。
　　而沈天，则跟着周峰和林凯回了学院。
　　下车后，沈天随着他们一路来到训练室之中。
　　沈天不明白二人意欲何为，他也不敢问，只能乖乖跟着。
　　很快，林凯从训练室旁边的物资库之中取出一颗人头大小的水晶珠子。
　　沈天一看，顿时明白他们的意思。
　　这水晶珠子，叫做验资珠，乃是一种特殊的东西，能够感应灵力，并且产生异象。
　　而它最常见的作用，就是验证修炼天赋！
　　将手放在上面，催动体内灵力，珠子便会出现不同强度的光芒，光芒越耀眼，证明修炼天赋越高。
　　林凯将水晶珠放到训练室的一张器具桌子上，然后转头看向沈天，一副‘你懂的’的样子。
　　沈天微微有些无奈，看来自己想低调都不行了。
　　随即，他只能缓缓走向验资珠。
　　而周峰，也则瞬间关了训练室的灯，室内立即变得一片漆黑。
　　还好窗外有月光照入，才能勉强看清一些环境。
　　沈天来到验资珠前，将手缓缓放在其上，同时暗暗催动起体内灵力来。
　　下一秒，验资珠突然爆发出无数道强烈的光芒，在几人目瞪口呆之下，将训练室照得如同白昼一般。
　　接着，几人下意识转过头，不敢再盯着验资珠看，因为那光芒实在太强烈，照得眼睛一阵酸疼。
　　“三…三S级！竟然是三S级天赋！”短暂惊讶后，周峰和林凯顿时惊呼道。
　　虽然两人没有见过SSS级武者，但验资的基本知识，他们还是懂的。
　　S级天赋，验资珠会发出相对强烈的光芒，就像是一颗夜明珠。
　　SS级的天赋，验资珠会发出比较强烈的光芒，就如同一盏强光灯。
　　而传说中，SSS级的天赋，验资珠会爆发出无比强烈的光芒，就像是一颗小太阳，让人无法直视！
　　沈天如今，明显就是这种情况！
　　而早知道的沈天自然没有多惊讶，但他同样要装作很惊讶的样子，“什么？我竟然是SSS级天赋？天呐，这不是真的吧…”
　　“好了沈天，先收了吧！”
　　闻言，沈天立即将手从验资珠上放开。
　　随即，训练室再次变得黑暗。
　　周峰再次打开灯，满脸激动道：“沈天，你可真是接二连三给我们惊喜啊！”
　　“三S级天赋，加上百分百增幅的异能，这…简直是要逆天！”
　　要知道，自从灵气复苏至今，天赋达到SSS级的人，双手都数得过来。
　　每一个，都是翻手为云覆手为雨的存在，是让异族心惊胆战的人物！
　　“是啊，没想到你异能进化的同时，修炼天赋竟然也跟着进化了！不过这件事，不能让太多人知道，否则很可能会引来天道教与别有用心之人的关注，我们也会替你保密的！”林凯脸色一正，提醒道。
　　沈天自然愣愣地点点头。
　　“好了，我们送你回去吧！”说着，周峰便要往外走。
　　带沈天回来，只是为了验证一下心中的猜测，并没有别的意思。
　　而这么做，除了是想满足一下好奇心之外，最重要的还是想发掘人才。
　　像沈天这么重要的人才，绝对不能埋没，即便以后离开泽海学院，进入了某一所高级异能学院，也要倾尽全力地培养，这就是他们作为师长和公民的责任。
　　“两位院长，不必了吧？我自己回去就行…”
　　“好了别推辞了，快走！”林凯没让他说下去，直接推了推沈天的肩膀，让他走在前面。
　　一路上，两人一直在傻笑，时不时还笑出声来，把沈天弄得有些尴尬。
　　很快，车子便来到了沈天家小区外。
　　周峰二人转头再次交代道：“虽然明天的团队战对于你来说并不算什么难题，但还是要认真对待，还有，刚才那事，记得别随处说，不然容易有麻烦！”
　　“是，我明白了！”沈天点点头。
　　说罢，周峰取出一个黑色小袋子，递给沈天，“这是一些修炼资源，你自己安排，让自己实力提升得快一些。”
　　“周院长，这…”
　　“以你的天赋，未来必定是泽海学院的招牌，以后学院招生率如何，可都靠你的形象了，这些，就算是提前给你的代言费吧！”周峰开玩笑道。
　　“……”
　　沈天一时间竟有些无言以对。
　　随后，他也没矫情，直接接下，“那就多谢周院长了！”
　　“嗯，回去吧！”
　　“好，两位院长再见！”
　　说罢，沈天便下了车，进入小区。

第24章 武王
　　看着沈天的背影，周峰喃喃道：“老林，我似乎已经看到一尾金鳞要在不久后遇风化龙了！”
　　“是啊，等沈天选完校后，我们还要好好跟对方谈谈，沈天绝对要好好培养！”
　　“那还用说…”
　　…
　　此时，泽海城体育场附近的五星级大酒店中，某个房间。
　　“韩老，我今天在泽海城发现了一个好苗子…”
　　“您没听错，百分百增幅，而且年仅18岁，实力已经达到武者境后期！”
　　“好好好，您可得快点赶来，晚了，恐怕就要让其他院抢去了！”
　　玄冥学院的女导师挂完电话后，满脑子还是今天比赛中，沈天的出色表现。
　　另一层，某个房间中。
　　“蔡老，我要跟您说一件事…”
　　“没错没错，这可是十分少见的天才啊，您可得快点来，若是晚了，恐怕我们会陷入被动之中。”
　　“您放心吧，其他四院那几个家伙没我机灵，反应肯定没这么快…”
　　“好好好，我等您！”
　　可他却不知，相似的一幕，也在其他三个房间内上演着。
　　今夜，许多人都注定无眠。
　　只因一个帅气且低调的少年。
　　沈天回到家后，先是洗了个澡，然后又吃了个宵夜。
　　吃完宵夜后，他打开周峰所给的袋子，里面的东西顿时让他欣喜不已。
　　其中，光是中品灵晶，就有三十枚之多！
　　黄品天材地宝整整五株，就连玄品天材地宝也有一株！
　　沈天粗略一算，这些东西加起来的价值，恐怕得数百万龙币！
　　不得不说，周峰这次可真是大出血了。
　　一次性拿出这么多好东西，即便他是名宗师境强者，也难免伤筋动骨。
　　由此可见，他对沈天的重视。
　　而沈天，是个知恩图报的人，别人对他好，他自然也会暗暗记在心里。
　　他现在也许没有报答的能力，但将来若是周峰二人，或者泽海学院有困难，而沈天又有能力帮助的情况下，他一定不会推辞。
　　虽然沈天不太需要灵晶来提升实力，但周峰此次送的那株玄品天材地宝，却对强壮体质有很大的作用。
　　所以沈天打算用修炼的方法，来消化吸收这株天材地宝。
　　接着，沈天便直接盘腿坐在床上，将天材地宝取出服下，再取出一枚中品灵晶握在手中辅助吸收，然后精神力集中于内部，开始运转起【蕴灵诀】来。
　　【蕴灵诀】乃是帮助灵气运转的修炼功法，几乎每个学员入门时，都是学习这套功法。
　　功法和武技，也同样分为：黄品、玄品、地品、天品四等。
　　而【蕴灵诀】，虽然只是最低级的黄品功法。
　　但对于如今实力还比较弱的沈天来说，足以。
　　修炼原理其实也很简单，主要是通过吸收天地间的灵气入体，汇聚储藏于气海之内，然后通过丹田，在全身经脉中游走，经过头顶泥丸宫，最终再次回归丹田为一个轮回，称之为：大周天运转。
　　利用灵气不断蕴养和壮大经脉，以此达到不断壮大肉身，提升力量的效果，同时，也能储存更多的灵气，以及方便更多灵气畅通无阻地运行。
　　在【蕴灵诀】不断运转之下，刚服用的天材地宝很快就化作精华，开始蕴养沈天的身体血肉。
　　沈天一夜都没睡，不断在吸收天材地宝和灵晶修炼。
　　天亮时，他不仅把天材地宝完全吸收，同时也吸收完了一颗中品灵晶。
　　这次虽然没有明显的修为提升，但体质却再次强大了不少。
　　感受着体内的变化，沈天暗暗惊喜。
　　不过同时也有些感慨。
　　一颗中品灵晶最少值十五万龙币，一株玄品天材地宝更是价值数百万以上！
　　仅仅一晚上，就花了这么多钱，想想还真是败家！
　　沈天突然觉得，还是系统好，不仅不用花钱，而且实力提升也很快。
　　看了看时间，沈天连忙起来洗漱，然后出门朝学院而去。
　　聚集以后，所有学员，再次一起从学院出发，前往体育场。
　　今天，是毕业考核的最后一场，团队战，也是决定他们命运的时刻。
　　因此所有人都是既期待，又紧张。
　　当周峰和林凯安顿好学员，来到评委席时，不由一愣。
　　因为在评委席中，突然多了四男一女五个人陌生人。
　　而且，这五人还坐在原本五大高级异能学院导师的位置上。
　　昨天那五位导师，今天则都坐在几人身后，神情乖巧。
　　见状，周峰二人不由对视了一眼，随后开口问道：“在下泽海学院院长周峰，这位是副院长林凯，不知这五位是？”
　　“丁庶！”
　　“蔡焰！”
　　“阎志！”
　　“韩蓉！”
　　“徐修！”
　　五人一一开口，自我介绍道。
　　听完，周峰和林凯二人双腿一软，差点没站稳。
　　这五人，可都是龙国内大名鼎鼎的存在。
　　五名武王境强者！
　　“原来是丁武王、蔡武王、阎武王、韩武王、徐武王，周峰（林凯）有失远迎！”周峰二人连忙微微躬身道。
　　正常来说，这种级别的强者，是很少会来泽海这种小地方的。
　　今天突然见到五位大人物，周峰二人难免有些失态。
　　“不必客气，坐吧，比赛要开始了！”头发微白，但容颜却略显年轻的徐修微微一笑，指了指旁边的位置道。
　　“是！”
　　两人定了定神，然后缓缓坐下。
　　稍微平静下来后，两人也渐渐想明白，这五人，恐怕是为了沈天而来。
　　毕竟昨天的时候，五大学院的导师就对沈天展现出了极其浓厚的兴趣。
　　而如今这五名武王，正好便来自于五大高级异能学院！
　　不得不说，速度还真快！
　　此时，场内比赛也正式开始了。
　　团队战的规则与个人战差不多，所以无需再次强调。
　　由于团队战所需的战斗空间比个人战更大，所以昨天的一百个擂台，被缩成了今天的五十个。
　　很快，一百支队伍分别进入五十个擂台之中。
　　在裁判一声令下后，一百支队伍正式开始了比斗。
　　不过由于这一轮没有沈天，所以五名武王都有些兴趣缺缺。
　　周峰是个长袖善舞之人，在这种情况下，他主动找话题与五人攀谈起来。

第25章 团战开始
　　而五名武王，也有一句没一句地搭着话。
　　其实正常来说，他们是懒得理会周峰这种小地方的院长的。
　　但考虑到，沈天是出自他的学院，而他们如今又对沈天感兴趣，所以才给了几分薄面。
　　而周峰也是个聪明人，明知他们对自己没兴趣，只是看在沈天的面子上。
　　所以他话语间，聊的几乎都是关于沈天的事情，这才把几名武王的兴趣给提了起来。
　　“你是说，沈天之所以变得那么强，是因为异能发生了进化？”徐修略有些惊讶道。
　　周峰点点头，表示没错。
　　闻言，几人都暗暗称奇。
　　“我的确听说过，异能发生进化的修炼者，身体也常常会引起某些异变，沈天这种情况，也不是不可能。”阎志说道。
　　“管他因为什么，我们只看结果，不看过程，沈天，老夫很喜欢，打算收为弟子！”蔡焰丝毫不避讳地说道。
　　“蔡老头，你们凤鸣学院昨天可是打赌输了，没有优先选择权！待老身选完，才轮到你，不过真到那时，估计也没你选择的份了，你今天，注定白来一趟！”玄冥学院的韩蓉毫不客气打击道。
　　一听这话，蔡焰顿时郁闷得不行。
　　而他身后的凤鸣学院导师，也深深低着头颅，生怕被骂。
　　同样如此的，还有龙武学院和战虎学院的人，他们，也同样赌输了。
　　唯有韩蓉和天星学院的徐修笑得最欢。
　　在他们看来，不出意外的话，沈天很大几率是他们的人了。
　　看见两人的神色，蔡焰气不过回怼道：“先选不代表得逞，同样是五大学院，谁知沈天喜欢哪座？”
　　其余两座学院的武王也连连点头。
　　“死鸭子嘴硬，那就等着瞧吧！”
　　这时，第一轮团队战已经完成，第二轮团队战上场。
　　看见队伍名单时，所有人都来了兴趣。
　　因为这一轮，有沈天！
　　沈天这队本次的对手，乃是来自阳庆学院的一支队伍。
　　队伍中，有两名武者初期，三名蕴体境巅峰，除了两名蕴体境巅峰不是异能者外，其余三人都是异能者。
　　灵气复苏后，人类虽然可能会觉醒异能，但并不是每个人都会觉醒。
　　觉醒异能的修炼者，毕竟是少数，只占总人口的一成不到。
　　其余三成都是没有异能的普通修炼者，而剩余六成，则是不适合修炼的普通人。
　　总的来说，对方的整体实力还是非常强的。
　　反观沈天这边，除去他自己一人是武者境外，冯强、陈兰、张月、郑琳四人，都只是蕴体境巅峰。
　　而且这还是近期通过吸收灵晶才勉强得以突破的境界。
　　但所有人都不慌，因为有沈天这变态辅助在，没什么问题的。
　　对方一看遇到了沈天，顿时苦恼不已。
　　但箭在弦上不得不发，对方一名身材略矮的男子低声与队友说了什么之后，五人直接列队站定，一副进攻的架势。
　　沈天微微一笑，对几名队友道：“待会，张月和郑琳先解决对方那小个子，冯强挡住其他几人，陈兰远程辅助冯强攻击！”
　　若他猜得不错，那小个子就是他们的队长，擒贼先擒王，若是把队长搞定了，这支队伍不足为虑。
　　“好！”几人同时应道。
　　这时，裁判也正式宣布：“比赛开始！”
　　在众人期待无比的目光下，对方先动了。
　　为首的强壮男子先是一个跨步，举起手中巨剑，朝冯强劈下！
　　沈天异能催动，冯强四人身上瞬间爆发出耀目的光芒。
　　铛！
　　冯强十分轻松地挡下这一招。
　　因为对方只是蕴体境巅峰，而他在受到异能增幅后，实力已经远超蕴体境巅峰了！
　　这时，另一名主攻修炼者也动身了，他的目标是张月，但还没接近张月时，便被冯强一剑拦下。
　　冯强直接一挑二！
　　他们的计划，其实就是先解决沈天这方的三名女孩，然后冯强，最后再合力对付沈天。
　　但在沈天这么强大的辅助能力下，他们的计划注定是白费功夫。
　　张月与郑琳对视一眼后，直接一个闪身绕过冯强几人，朝对方后方袭去。
　　见状，对方一名方脸男子直接大喝一声，接着，擂台一阵地动山摇，张月二人连忙稳住身形，同时戒备对方的攻击。
　　但他似乎并没有选择攻击，而是在下一刻，凝聚出一面岩土巨盾，挡在自己身前。
　　“土属性异能者？”
　　张月二人一看，眉头不由一皱。
　　像她们这种强攻型修炼者，最怕遇到的，就是防御力强大的敌人。
　　这时，沈天动手了！
　　【巨力之光】，释放目标，张月、冯强！
　　【迅影之光】，释放目标，郑琳！
　　【铁躯之光】，释放目标，冯强！
　　几道天赋技加持过后，几人再次信心大增。
　　随即，张月对郑琳道：“我主攻，你骚扰！”
　　郑琳点点头，随即身体急速消失，原地只留下一道残影。
　　速度之所以这么快，除去身体的【迅影之光】作用外，还因为郑琳自身的异能，就叫疾行！
　　“赵甜，保护队长！”对方那方脸男子连忙提醒道。
　　闻言，他身后的一名白裙少女立即施展异能，一道耀目的光芒便加持到矮个男子身上。
　　她的异能，与沈天一样，也是属性增幅，但增幅比例，只有百分之二十！
　　接着，对方队长在被异能加持后，也随之催动自身的异能，接着，他身上开始爆发出熊熊烈火，瞬间将整个擂台照亮。
　　火系异能者！
　　他手中捧着一簇火焰，不断在观察着四周，想要捕捉到郑琳的身影。
　　但郑琳速度实在太快了，每次掠过，都只剩下一道残影，这让对方根本无法进行精确打击。
　　这时，张月也没闲着，举起手中的长剑便朝方脸男子的岩土护盾劈砍而来。
　　有了沈天的异能增幅，与【巨力之光】增幅，此时张月的力量，已经达到武者境标准了。
　　所以，虽然岩土护盾极其坚硬，但仍然阻挡不了张月的一次次攻击。
　　噗呲！
　　身为辅助的赵甜，很快已经被郑琳偷袭得浑身是伤。
　　而矮个队长每次发动攻击，最终都与郑琳擦肩而过，这可把他气得浑身发抖。
　　有郑琳一直在骚扰，他根本就没精力攻击张月，更别提沈天他们了。
　　队中唯一一个高输出异能者都被牵制住，他们这个队自然难免会渐渐陷入被动之中。

第26章 最后一战
　　在张月不断攻击之下，岩土护盾眼看就要四分五裂。
　　方脸男子见状不妙，连忙再次催动异能，随即，他的身上逐渐凝结出一套岩土铠甲，直接与张月肉搏起来。
　　但他这种做法，无疑只会加速自己的失败。
　　此时的张月，已经不是与他一样的蕴体境巅峰了。
　　而对方的两名强攻型修炼者见状不对，本想舍弃冯强，回防支援队友。
　　但谁知，冯强就像是块牛皮糖一般，怎么甩都甩不掉。
　　很快，第一名淘汰者产生了。
　　就是一直被张月疯狂攻击的方脸男子。
　　当他身上的岩土铠甲被张月几剑击裂后，便被张月抬脚一踹，直接踢下擂台，撞在护罩上。
　　这时，沈天脑海里，系统再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助张月击败对手，获得8X5倍，总共40点功勋！”
　　闻言，沈天不由一喜。
　　没想到这也能获得功勋，实在是心情舒畅啊！
　　少了方脸男子的阻挡，对方的队长与辅助，就遭殃了。
　　本在郑琳一人骚扰下，就已经疲于应付的二人，再加上张月的攻击，很快便被打得节节败退，最终逼下擂台。
　　对方队长一阵懊恼，他在学院里，一直都是无敌般的存在，可没想到，今天竟然输得如此憋屈。
　　而对方另外两名学员，在看到己方已经淘汰三人后，便直接选择了投降。
　　五对五都打不过，二对五拿什么赢？
　　“叮！恭喜宿主，帮助冯强击败对手，获得8X5倍，总共40点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助张月击败对手，获得10X5倍，总共50点功勋！”
　　…
　　“叮！恭喜宿主，帮助团队获得胜利，奖励50X5倍，共250点功勋！”
　　看到沈天队胜利，现场立即响起一阵欢呼。
　　虽然全程沈天都没有亲自出手，但谁都知道，这场胜利，基本是因为沈天。
　　若没有沈天那变态的异能增幅，凭冯强几个蕴体境巅峰，只有失败一途。
　　此时，排行榜再次变换，但榜首却不是沈天他们。
　　因为他们击败对方，足足花了接近四分钟的时间。
　　而榜首队伍，由于第一轮随机碰到比较弱的队伍，所以一分多钟就解决了战斗。
　　沈天也没有多在意，直接带着队友们走下擂台，回到休息区。
　　此时，评委席上的武王们都对沈天赞赏不已。
　　光靠辅助异能都能轻易掌握胜局。
　　若是他自己出手，恐怕一分钟时间都不用，必能全部击败对手。
　　但武王们有些疑惑的是，沈天为什么不这么做，而把榜首让与他人。
　　这时，林凯似乎看出了众人的疑惑，所以解释道：“诸位有所不知，沈天这孩子，哪都好，就是太低调了，不喜欢显摆自己的实力…”
　　闻言，武王们才恍然大悟，同时也对沈天是越来越欣赏。
　　这年头，实力强却还能保持低调的年轻人，真是难得！
　　而沈天自己，根本就不知道别人的评价如何，他此时还沉浸在获得功勋的喜悦之中。
　　一场战斗就赚了四百多功勋，真是爽歪歪。
　　后面，又连续进行了许多轮对战，才轮到沈天这队再次出场。
　　第二战，他们遇到的，是一支比刚才还要强大的队伍，队伍中有三名武者境，两名蕴体境巅峰存在。
　　但最终也没什么悬念，依旧被沈天他们轻松击败。
　　“叮！恭喜宿主，帮助冯强击败对手，获得8X5倍，总共40点功勋。”
　　“叮！恭喜宿主，帮助张月击败对手，获得10X5倍，总共50点功勋。”
　　“叮！恭喜宿主，帮助陈兰击败对手，获得10X5倍，总共50点功勋。”
　　…
　　沈天再次收获数百功勋。
　　排名也再次上升，这次，已经位列第三！
　　看着这数据，冯强等人都觉得有点不太真实。
　　没想到一向垫底的他们，竟然也有这么一天。
　　这一切，都是因为沈天！
　　在接下来这段时间内，排行榜一直在不断变动着。
　　那些实力强大的队伍，也逐渐露出峥嵘。
　　一直到傍晚时分，所有人第二场比试，都已经结束。
　　接下来，就是最终一战，这一战，也会彻底决定众人的命运和前途。
　　由于沈天队的排名太高，所以被安排到了最后，进行强强对决。
　　在这期间，虽然场中的其他团队比试也十分精彩，但大多数人都有些兴趣缺缺。
　　因为他们内心里，一直都期待着最后那一场战斗。
　　晚上九点，沈天队已经被挤出了排行榜，剩下还未比试的队伍也越来越少。
　　九点半时，绝大多数的队伍都已经比试完成，仅剩下最后两支队伍。
　　分别是泽海学院的沈天队，以及云瑶学院的吴觅儿队。
　　吴觅儿与沈天一样，都是这场毕业考核中最受关注的学员之一。
　　在此之前，无论是她个人，还是团队，都一样保持着全胜的战绩。
　　所以与沈天之间，说是巅峰对决，也不为过。
　　吴觅儿长相很甜美，瓷娃娃般的脸蛋，白皙的皮肤，再加上一件淡绿色的碎花洋裙，就像是邻居家的小妹妹，又像是森林中的精灵一般，看起来十分清纯可人。
　　两方队伍对立而站，吴觅儿眨巴着大眼睛，一副楚楚可怜的模样道：“沈天哥哥，听说你实力很强，你可要让着我点哦…我怕疼…”
　　一听这话，现场无数男学员都不由眼冒红心，感觉到浑身酥软。
　　这么可爱的小妹妹，谁忍心伤害啊？
　　而女学员们，则是一个个白眼直翻，心中暗骂不已。
　　“卖茶女！”楚曼脸色微红，银牙暗咬低喃道。
　　她不得不承认，此刻，她心里有些不舒服。
　　而沈天，则是微微一笑，点头道：“放心吧，我虽然很帅，但也一样很温柔！”
　　“好的哦…”吴觅儿甜甜一笑，再次俘获了不少男学员的心。
　　而她的几个队友，则是不露痕迹地冷笑了一下。
　　只有他们知道，吴觅儿那甜美的笑容下，压制着一个无法无天的魔女！
　　谁若被她外表所欺骗，那可就要遭殃了。
　　原本以为，名声大噪的沈天是个出尘的人。
　　如今看来，不过如此！
　　这时，裁判也正式宣布，“比赛开始！”

第27章 人渣
　　接着，所有人瞬间呈现战斗状态。
　　沈天轻声道：“接下来我给你们加增幅，你们只管对付其他四个，那女的交给我！”
　　几人点头答应。
　　临动手，冯强还十分欠骂地说了一句，“沈天，女人就是红粉骷髅，你千万别心慈手软啊，大不了，咱们赢了比赛再泡不迟…”
　　“滚！”
　　这时，对方动了！
　　两名强攻型修炼者一个举刀，一个举剑，声势浩大地朝这边袭来。
　　似乎要给后面队友创造输出的空间。
　　而后方两名男子，一人手持弓箭，进行远程打击，一人站在吴觅儿身侧，不断给其加持着状态。
　　又是一名辅助型异能者！
　　但他的增幅，与沈天根本就是一个天一个地。
　　而沈天这边，也二话不说，瞬间催动异能，给几名队友和自己加上增幅。
　　“冯强和陈兰挡住两名强攻者！”说罢，沈天反手给二人增加了【巨力之光】和【铁躯之光】。
　　“张月、郑琳随我来！”说罢，沈天分别给自己，以及两人都套上【迅影之光】和【巨力之光】。
　　然后，沈天三人绕过前方两名强攻者，直捣后方而去。
　　两名强攻者十分焦急，但一时间根本摆脱不了冯强，更要一边抵挡陈兰的远程攻击。
　　他们连自己都自顾不暇，更别提回防救援了。
　　现今情况，他们也只能大声警示，“队长，小心！”
　　看见沈天亲自动手，吴觅儿也不禁心生警惕，“刘东，退回来！”
　　随即，对方那名弓箭手没有任何犹豫，立即退至吴觅儿身后。
　　“郑琳骚扰远攻者，张月牵制辅助，吴觅儿交给我！”沈天直接指挥道。
　　“是！”
　　两人得令后直接分开，朝着对方二人而去。
　　吴觅儿自然不会这么轻易让沈天得逞。
　　她暗暗催动灵气，异能瞬间爆发。
　　“藤舞！”
　　接着，无数紫青色藤蔓从其身下破地而出，如同无数根触须一般，四面八方地朝沈天几人冲击而去。
　　那声势，十分浩大！
　　“木系天赋技？”
　　对方既然能领悟出天赋技来，证明资质是非常不错的。
　　但可惜，遇到了自己！
　　接着，沈天默默催动异能，体内再次朝外爆发出极其恐怖的气势。
　　一道灰黑色光芒，如同激光一般从沈天身上奔涌而出，直射吴觅儿而去。
　　吴觅儿的藤蔓植物在触碰到这道灰黑色光芒之后，瞬间开始枯萎，然后化作粉尘散落。
　　见状，吴觅儿不由花容失色，连忙再次催动异能。
　　随即，越发多的紫青藤蔓从地底爆裂长出。
　　但无论出现再多，那道灰黑色的光芒，都如同摧枯拉朽一般，以极快的速度朝吴觅儿而去。
　　这道光，来自于沈天在突破武者境巅峰时，抽奖抽到的新天赋技【枯荣之光】。
　　而【枯荣之光】总共拥有‘荣光’和‘枯光’两种形态，作用完全不同。
　　如今沈天所释放的灰黑色光芒，正是【枯荣之光】其中的‘枯’光，具有加速腐蚀、枯萎、摧毁一切事物状态的作用，威力十分强大！
　　所以吴觅儿那让人头疼的木属性攻击，在沈天面前，如同虚设！
　　无奈之下，吴觅儿只能放弃抵抗，开始试着闪躲起来。
　　此时，她也已经顾不得队友，只能勉强自保。
　　枯光虽然被她躲过，但沈天也已经毫无阻碍地来到她面前。
　　见状，吴觅儿再次展现出那副梨花带雨，楚楚可怜的模样，“呜呜…沈天哥哥，你不是说要让人家的嘛？”
　　“不，我改主意了，我现在只想一拳一只嘤嘤怪！”
　　说罢，沈天二话没说，朝着吴觅儿便是一拳。
　　见状，吴觅儿顿时大骇，连忙催动异能与灵气，挡住沈天这一拳。
　　砰！
　　砰！
　　连续两声巨响之后，吴觅儿的藤蔓屏障瞬间被击破，身躯也被击飞近十米远，差点落到擂台外！
　　吴觅儿揉了揉发疼的手臂，有些委屈道：“沈天哥哥，你不是说过要温柔点吗？觅儿怕疼！”
　　“消除恐惧的最好方法，就是面对恐惧！”沈天微微一笑道：“你之所以怕疼，肯是因为挨揍挨得少，只要你多挨点揍，必然会习惯，一旦习惯，就不会怕了！”
　　？？？
　　吴觅儿顿时满脸懵逼！
　　你这臭直男，啥也不是！
　　但此时，她来不及多想，因为沈天已经再次一拳袭来！
　　吴觅儿虽强，但在沈天面前，根本不够看。
　　很快，她便败在了沈天的密集拳影之下，整个人瘫软在地，再也没有任何反抗之力。
　　“张月！”
　　“哎！”原本正在对付另一人的张月瞬间应道。
　　“过来，将她推下擂台！”
　　？？？
　　吴觅儿与张月都是一脸问号。
　　不过张月没敢问太多，只是依言照做。
　　“沈天，你欺人太甚…啊！”
　　吴觅儿话还没说完，便被张月给丢了出去，已经超过擂台界限，彻底淘汰了。
　　“恭喜宿主，辅助张月淘汰吴觅儿，获得20X5倍，总共100点功勋！”
　　沈天瞥了她一眼，“不好意思了，我有苦衷，见谅！”
　　若是换做自己将她淘汰，那根本无法获得功勋，他这也是没办法的事情。
　　为了功勋，只能羞耻一回了！
　　沈天，你真TM不是人，除了长得帅，一无是处，人渣一个！
　　骂完自己，沈天心里终于好受了些。
　　随后，沈天没再管吴觅儿，而是游走于战场之中。
　　他没有再轻易出手，而是交给队友去解决。
　　没有吴觅儿之后，对方队员虽强，但如何斗得过沈天这变态？
　　所以很快地，局势一面倒，他们也被逐一淘汰！
　　“叮！恭喜宿主，帮助张月淘汰对手，获得10X5倍，总共50点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助冯强淘汰对手，获得10X5倍，总共50点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助陈兰淘汰对手，获得8X5倍，总共40点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助郑琳淘汰对手，获得8X5倍，总共40点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助队伍获得胜利，获得55X5倍，总共275点功勋！”
　　听着脑海内不断回荡的声音，沈天情不自禁漏出了淫…欢笑！

第28章 五大学院的邀请
　　这时，裁判也接着宣布，“这一场，泽海初级异能学院，沈天队胜！”
　　哗！
　　接着，全场起立，响起雷鸣般的掌声与欢呼。
　　这一刻，他们便是主角！
　　评委席上，五大武王与周峰林凯二人，也情不自禁露出了由衷的喜悦。
　　紧接着，沈天队的成绩也成功登顶！
　　虽然他们前两战所耗费的时间不少，但最后这场，却解决得干净利落，比所有队伍的用时都少。
　　沈天，如今唯一一个双战排行榜冠军，当之无愧的王者！
　　此刻，那些曾经不服他的人，都暗暗低下了高贵的头颅。
　　因为他们都明白，自己与之，根本没有可比性。
　　接着，周峰缓缓站起，示意大家安静下来，然后大声宣布，“我宣布，本次毕业考核，正式结束！各位的成绩也已经出现。
　　下面，将进入各大高级异能学院自主招生环节，各大学院导师和代表将会对自己看好的学员发出邀请，被邀请的学员一旦同意，将会直接加入该院。
　　而此次未收到邀请的学员也不必灰心，过后，各位学员参考自己的毕业考核分数，自主申请加入心仪的学院，或等待各大学院的招生办主动联系！”
　　今天在毕业考核现场，被邀请加入的学员，就相当于特招生，或者保送生，但只是少数。
　　大多数学员还是需要走正常流程，通过自主申请或学院联系来加入各大学院。
　　听完这话后，那些成绩不错的学员，内心都有些许期待。
　　而成绩差的，则没抱什么希望了。
　　“好了，接下来的时间，交给各位，首先有请五大高级异能学院的导师！”
　　闻言，蔡焰等三人立即站起，结果被韩蓉制止道：“哎，几位，可别忘了赌注的事情啊！”
　　听完，蔡焰几人又满心不甘地坐了回去。
　　“徐导师，我们都有优先权，该如何进行？”韩蓉又看向徐修道。
　　徐修微微一笑，也没考虑，“一起吧！”
　　“甚好！”
　　接着，两人便一同站起，目光直射到泽海学院休息区。
　　“女士优先！”徐修微笑道。
　　韩蓉点头表示感谢，然后朗声道：“沈天，我乃玄冥学院特级导师韩蓉，对于你今日的表现，我十分满意，也十分看好你的未来。
　　所以在这里，想邀请你加入玄冥学院，若你答应，学院将会免除你一切学杂费用，并奖励你一百万龙币、五十枚中品灵晶！同时，我会收你为弟子，亲自教导你，助你成才！”
　　一听这话，现场一片哗然。
　　普通人花钱都难进五大高级异能学院。
　　如今沈天，不仅不用花钱，学院还要倒贴奖励邀请？
　　而且还能获得武王级别的特级导师教导？
　　我TM酸了啊！
　　人和人之间的差别，怎么就那么大？
　　韩蓉说完，身边的徐修接着开口道：“沈天，我是咱们天海州，天星学院的特级导师徐修。
　　只要你愿意加入，在玄冥学院的条件上，可以再加一株玄品天材地宝，并且，我愿意将你收为弟子！”
　　一听这话，韩蓉顿时眉头一皱。
　　徐修，你这也太不厚道了。
　　接着，韩蓉再次开口道：“若你愿意加入，老身也愿意再加一株玄品天材地宝！”
　　说罢，她还挑衅地看了徐修一眼，似乎是在说，我玄冥学院，可不输于你，你给什么，我们也不差事！
　　但徐修邪邪一笑，似乎胸有成竹，“沈天，最重要的是，我们的异能都是属性增幅，相信互相之间应该有许多共鸣，当我的学生，相信你成长得会更快！”
　　“徐修…算你狠！”韩蓉不由咬牙不甘道。
　　比资源，她可以奉陪。
　　但要比异能相通性，她一个冰系异能者，能怎么办？
　　“过奖过奖！”
　　看到两名武王级别的强者，在为争抢沈天而斗气，在场所有学员心中都羡慕和嫉妒不已。
　　不过稍微让他们心里平衡一点的是，沈天再牛，也只有五大高级异能学院中，排名最后的两座异能学院看上。
　　其他三座实力最强的，还是没看上沈天！
　　但下一刻，一直没说话的蔡焰再也忍不住埋怨道：“你们俩怎么磨磨唧唧的，到底说完没有，说完到老夫我了！”
　　一听这话，现场众人再次一愣。
　　难不成凤鸣学院也对沈天有兴趣？
　　闻言，徐修二人也没再墨迹，而是直接问沈天道：“沈天，你可愿意加入我天星（玄冥）学院？”
　　接着，两人都直勾勾望着沈天，眼中充满了渴望的神色。
　　见状，沈天也不由有些纠结起来。
　　不过很快，他便说道：“多谢韩武王、徐武王的青睐…小子还想听听其他学院的条件！”
　　徐修和韩蓉二人一听这话，顿时面露失望之色。
　　先机一旦没把握住，那么后面，恐怕就有点悬了。
　　毕竟他们的学院，在五大学院中，是排名最后的两座。
　　沈天很有可能，会选择其他三座更强的高级异能学院。
　　不过失望归失望，身为武王，风度还是有的，两人都点头道：“好，应该的！”
　　而周峰和林凯二人听完之后，都不由暗暗点头，这才是最明智的做法。
　　蔡焰几人一听这话，立即狂喜不已，“哈哈哈，我就说，先选也不一定有用，终于轮到我们了！”
　　接着，三名武王从位置上站起，从弱到强依次向沈天发出邀请。
　　“沈天，我乃是战虎学院特级导师阎志，只要你愿意加入，在天星和玄冥给出的条件上，我愿再加一株玄品天材地宝！”
　　闻言，徐修和韩蓉都是脸色一沉，心中暗骂不已。
　　“沈天，我乃是凤鸣学院特级导师蔡焰，我不拐弯抹角，老夫很欣赏你，只要你愿意加入，在三大学院给出的条件上，我愿再送你一件玄品兵器，类型任你选！”
　　蔡焰的条件，再次引起现场一阵哗然。
　　而徐修、韩蓉、阎志的脸色再次阴沉，心中骂骂咧咧的。
　　蔡焰说完后，最后一名老者清了清嗓子道：“沈天，我乃是都城龙武学院的特级导师丁庶，众所周知，龙武学院乃是最强学院，只要你加入，那么未来前景将一片光明。
　　另外，只要你愿意加入，那么在其他四大学院的条件上，我可以再允诺你一个条件，只要我力所能及，都不会拒绝！”
　　这次，现场都惊呆了。
　　而徐修、韩蓉、阎志和蔡焰的脸色都阴沉如水，差点爆粗口。
　　仗势欺人，可耻！

第29章 选择
　　但他们却一点办法都没有，谁让人家最强呢？
　　五大学院说完条件后，其他普通高级异能学院都只能咂了咂嘴，直接放弃招揽沈天的想法。
　　条件一个比一个狠，他们还拿什么斗？
　　这一下，问题就再次抛到了沈天身上。
　　所有人，都在等着他的答案。
　　但谁都明白，沈天会毫不犹豫选择龙武学院，毕竟那是最强学院，而且给出的条件，也是根本无法拒绝的。
　　但谁知，沈天只是略微思考后，便说道：“多谢各位武王的青睐，小子感激不尽，我最终的选择是，天星学院！”
　　一听这话，原本已经无比失落坐回去的徐修，直接从位置上蹦了起来。
　　“我…没听错吧？”他此时，真是一脸的不可置信。
　　五大学院中，竞争力最弱的他，最终竟然赢得了胜利？
　　卧槽，卧槽，卧槽！
　　不仅是他，其余四名武王，以及在场所有人都懵逼了。
　　沈天的脑子，不会是进水了吧？
　　放弃四大学院，选择最弱的天星学院？
　　“沈天，我能知道为什么吗？”对于这结果，丁庶等人虽然难以接受，但也不好说什么。
　　毕竟，总不能强抢吧？
　　沈天虽然天赋超绝，但也还不至于让五大学院做出如此出格的事情。
　　沈天微微一笑，解释道：“其实五大学院都是我梦想中的圣地，但我想，还是与我同是辅助型异能者的徐武王，比较适合当我的老师！”
　　“我们学院中也有辅助…唉，罢了罢了，尊重你的选择！”几大武王都有些无奈，没想到最终竟然输在了这点上。
　　沈天微微躬身，表示歉意。
　　而徐修，此时早已笑开了花，他如今越看沈天就越顺眼。
　　“小天，你先待着，等会结束我再跟你说！”徐修笑着叮嘱道。
　　“是！”
　　虽然没得到沈天，但几大武王也没有就此沮丧。
　　毕竟，除了沈天之外，还有很多表现优异的天才等着他们去招揽。
　　在几人的连番邀请之下，吴觅儿加入了龙武学院、孟凡加入了凤鸣学院、雷洪加入了战虎学院、王海加入了凤鸣学院！
　　而楚曼，则被韩蓉发出邀请，想让她加入玄冥学院，并且答应收她做学生。
　　虽然学生不同于弟子那么亲近，但能成为一名武王境强者的学生，也算是天大的幸运了。
　　一开始，楚曼还有些犹豫，她不由将目光投向沈天。
　　而沈天，直接给了她一个鼓励的眼神，示意她不要犹豫。
　　她身为冰系异能者，加入地处北方，拥有最多，最强同系异能者的玄冥学院，是最好的选择。
　　而且韩蓉的异能，本就是与之同系的冰属性，楚曼在其身上，必然会得到很大进步。
　　得到沈天的鼓励，楚曼一下也想通了。
　　只有变强，才有可能与沈天再有交集。
　　所以，选择一条适合自己的路，是最佳选择！
　　接着，她便答应了韩蓉的邀请，加入玄冥学院。
　　韩蓉也为此感到十分高兴。
　　虽然楚曼比沈天还差一些，但与其他人相比，却也非常不错，可塑性很强！
　　除了他们之外，还有大概十来个不错的天才，也被邀请加入了五大学院之中。
　　收完这些人之后，五大学院便不再发出邀请。
　　接下来，便轮到了后面那数百座普通高级异能学院的邀请时间。
　　这一场邀请仪式，一直持续了一个小时左右才结束。
　　没被邀请到的学员，都不由有些失望。
　　其中，就包括了沈天的四个队友。
　　他们虽然获得了不低的分数，但所有人都明白，全靠沈天，他们才能有这成绩。
　　沈天不由安慰道：“不用沮丧，虽然你们没有被特招，但以你们成绩，相信还是能进入一些不错的高级异能学院的！”
　　冯强几人只能点点头，接受了这个现实。
　　特招与普通招入自然是有区别的，待遇上的区别。
　　不过对于冯强等人来说，无法获得特招资格，那就只能退而求其次。
　　后来他们想通之后，其实也瞬间豁然开朗起来。
　　按照他们原本的实力，恐怕想考入高级异能学院都有点悬。
　　但如今，起码不用再为有没有学院招收而担心，已经很不错了。
　　而这一切，都因为沈天。
　　所以几人都对沈天感激不已。
　　这时，徐修也来到了泽海学院的休息区，冯强几人见状，识相地离开。
　　“徐武王！”沈天略微客气道。
　　“还叫徐武王？你很快，就是我的弟子了！”徐修哈哈笑道，显然心情不错。
　　沈天也不是个低情商之人，所以立即便改口道：“老师！”
　　他考虑过了，虽然自己有系统，但如果有个实力和地位都不俗的强者罩着自己，那么必然会减少很多麻烦，而且成长也会更快。
　　“好好好！”徐修这下更高兴了。
　　随后，他再次问道：“我还有一事不明，你能不能给我解答？”
　　“老师请问！”
　　“你真是因为与我异能相同，才选择加入天星学院，成为我的弟子？”徐修有些狐疑道。
　　拒绝四大学院的丰厚条件，选择相对最弱的天星，这在常人眼里，似乎不是个明智之举。
　　连徐修自己都这么认为。
　　沈天毫不犹豫点头道：“那是自然！对我而言，学院强弱并不是最重要的，选择一位适合我的导师，才是重中之重！”
　　这话虽然不假，但觉得徐修适合，只是沈天选择天星的原因之一。
　　还有一个原因是，天星学院所在的城，是五大学院之中存在异次元空间最多的地方！
　　异族对于有系统的沈天而言，就是纯粹的‘提款机’，修炼加速器！
　　这可比什么学院强弱，导师资源要重要多了！
　　只要有异族，沈天相信，他的实力很快便能突飞猛进！
　　但徐修不知道其中细节，当他听完沈天的话之后，心中无比感动。
　　“既然如此，那一开始你为何不直接选择？”徐修再次疑惑道。
　　沈天不由挠头一笑，有些不好意思道：“几大学院声名显赫，几名武王更是德高望重，人家来都来了，若连话都不让人说，岂不是显得很不给面子？”
　　闻言，徐修不由一愣，随即失声笑道：“你这滑头，还挺懂人情世故！”

第30章 秦柔
　　他现在才明白，敢情沈天一开始就做好决定要加入天星学院，只是故意卖关子。
　　害得他还担心失望了好久！
　　“老师，见谅！”
　　“罢了罢了，你这么做也没什么错，或者说，这方面做得比你老师还到位，有前途！”徐修对眼前这心智成熟，思维机敏的少年可是越来越喜欢了。
　　说罢，徐修拿出一个白色小袋，递给沈天，“这里面，是答应给你的灵晶和天材地宝，至于那一百万龙币，你把卡号给我，晚点我给你转过去！”
　　“现在就给？”看见奖励，沈天不由双眼发光，但同时也有些疑惑。
　　“早给晚给还不是得给？反正你又跑不了！”
　　闻言，沈天也不墨迹，直接接过，并且与徐修加了联系方式，同时把自己的银行卡号转发给了他。
　　“好了，我还有点事要赶回去处理，你如果有什么需要帮助，可以联系我。若没有，两个月后，直接来学院找我报到，其他入学手续，我会让人弄妥的！”徐修交代道。
　　“知道了，老师！”
　　徐修点点头，然后身躯直接如同一颗炮弹般直射高空，然后消失在漆黑的天际。
　　对于武王境的修炼者来说，凌空飞行已经不算什么难事。
　　这一幕，引得现场无数学员惊叹不已，同时，他们对沈天的羡慕之情，也是越来越浓。
　　徐修离开后，周峰、林凯二人也走了过来，满脸欣喜道：“沈天，这次你可是为学院赚足了面子，我们二人，要好好感谢你！”
　　沈天连忙摆手，“两位院长客气了，都是我应该做的！”
　　闻言，二人一脸欣慰，这孩子，即便天资如此不凡，依然还能做到低调，谦虚，真是难得！
　　接着，他们对其他学员道：“各位同学，我们走吧！”
　　毕业考核正式结束，各城队伍都相继离去，泽海学院也随之离开。
　　各车上，导师们都宣布道：“毕业考核结束，你们从明天开始，就不用再来上学了，好好休息一段时间，十天后，回学院举行最后的毕业典礼，谁都不能缺席…”
　　一时间，车内气氛有些沉重。
　　以往，所有学员都抱怨上学苦，训练累。
　　但当真到结束的那天，内心里却一点都开心不起来。
　　他们都知道，从此之后，在一起待了三年的同学，将会各奔东西，走上自己的人生路。
　　再相见，或许遥遥无期，甚至天涯永隔。
　　可这是无法改变的，每个人都必须承受和经历。
　　沈天也难免被这种氛围所感染，所以心情并不是很好。
　　回到家，系统的声音才姗姗来迟。
　　“恭喜宿主，帮助团队夺得毕业考核冠军，奖励400X5倍，共2000点功勋！”
　　“恭喜宿主，帮助徐修完成此行目标，奖励50X5倍，共250点功勋！”
　　“恭喜宿主，帮助周峰与林凯完成梦想，奖励100X5倍，共500点功勋！”
　　？？？
　　帮助徐修完成目标？
　　什么目标？
　　招揽自己吗？
　　沈天不由一脸古怪。
　　还有，周院长和林副院长的梦想又是什么？
　　毕业考核上光耀学院？
　　这届能出现，进入五大高级异能学院的天才？
　　所以，自己答应加入天星学院，等于帮了徐修，然后自己得到功勋？
　　自己在毕业考核上拿到了第一，等于帮周峰和林凯二人完成梦想，然后自己再次获得功勋？
　　这弯拐的角度有点意思！
　　沈天一一分析起来，他越是分析，越觉得这就是真相。
　　系统的操作还真是骚，各种骚操作，不错不错…
　　再次获得两千七百五十点功勋，此时，功勋已经有接近五千，但仍然没达到境界晋升标准。
　　沈天原本想要将天赋技升一下等级，但想了想之后，还是作罢。
　　如今，要优先提升实力！
　　如果他算得不错，如今的余额，距离下一个境界的所需功勋量，已经相差不多。
　　由于回到家已经很晚，所以沈天在洗漱完之后，就没有再薅羊毛，而是直接倒在床上呼呼大睡。
　　第二天中午时分，来电铃声将沈天叫起。
　　“喂？”
　　“哦…舅舅啊…刚起床。”
　　“好，我晚点就过去！”
　　挂完电话后，沈天再次迷瞪了一会儿，然后慢慢爬起来。
　　这时，已经快下午一点。
　　简单地洗漱了一下，然后在冰箱里拿了块面包和瓶牛奶，开始狼吞虎咽起来。
　　一边吃，沈天一边打开手机。
　　结果便看见一条银行短信，里面的意思是，在昨晚凌晨时分，一百万龙币已经转入自己账户里，上面还显示了余额。
　　见状，沈天自然知道是徐修转的。
　　所以立即发了条短信过去道谢。
　　然后，沈天又突然想起了徐修给的东西，随即，他将之取出，打开来看。
　　看完后，沈天颇为吃惊，因为其中除了五十枚中品灵晶外，玄品天材地宝并不是一株，而是两株！
　　想了想，沈天再次给徐修发了条询问短信。
　　许久过后，徐修才回复：多的那株，算是给你的见面礼！
　　沈天又客气了好久，徐修还是坚持不会收回，最终沈天只好接受。
　　既然拒绝不了，沈天就只能将这份心意暗暗记下。
　　这下可真是赚大了。
　　达到玄品的天材地宝，即便再普通，也一样价值不菲，起码，在泽海城买几套房，是绰绰有余的。
　　现在的沈天，可以说是个小富豪了，全身上下东西加起来的价值，已经破千万龙币！
　　吃完东西后，沈天直接出门，叫了辆出租，朝舅舅家而去。
　　舅舅家住在泽海城的另一边，车程需要差不多一个小时才能到达，这也是沈天之前为什么搬回来自己住的原因。
　　来到舅舅家外，沈天想了想，然后按起门铃来。
　　叮咚！
　　很快，门便开了。
　　开门的，是一个妙龄女子，身材高挑，面若桃红，身着一件白色T恤和牛仔短裤。
　　看见她，沈天记忆快速搜索。
　　很快，便通过记忆得知，眼前这名少女，是舅舅的女儿，也就是沈天的表姐，秦柔。
　　秦柔虽然比沈天早一届毕业，但实际上，年龄只比沈天大几个月。
　　看见沈天愣神，秦柔皱眉道：“你什么表情啊？不欢迎我回来？”

第31章 吹牛
　　闻言，沈天立即回过神来，下意识道：“没有啊…”
　　她虽然叫秦柔，但脾气可一点都不温柔，从小，前身就没少挨揍。
　　秦柔眉头再次一皱，正要继续询问时，后面立即传来了一道女声，“小天，你不是有钥匙吗？怎么不自己开门进来？”
　　这时，一名四十岁左右的美丽妇人从厨房里面走出来。
　　“舅妈，我忘带钥匙了！”沈天微微一笑，不再理会秦柔，直接走进屋内。
　　舅妈于晴看到沈天后，立即抓住他的臂膀全身打量起来，“最近是不是没吃好，都瘦了…正好，我今天做了你最爱吃的红烧肉和白切鸡，好好补补！”
　　沈天柔和一笑道：“谢谢舅妈！”
　　舅舅和舅妈从小都对沈天不错，拿他就像自己的亲儿子一样，所以沈天与秦柔，也像亲姐弟一般亲近。
　　“行了，先坐一坐吧，饭菜马上就好！”说罢，于晴再次走入厨房之中。
　　“喂，听说你昨天毕业考核了？考得如何？”这时，秦柔关上门，再次问道。
　　沈天一边剥着橘子，一边道：“反正比你好！”
　　闻言，秦柔满脸不信，“你就吹吧，凭你那B级天赋，和百分之五的属性增幅，敢说比我好？也不怕闪了舌头！”
　　“你爱信不信！”沈天懒得解释，反正真相总会有曝光的时候。
　　“哎，我就纳闷了，我才离开一个学期，你怎么变了个人似的，以前像个闷葫芦一样，半天都不说一句话，现在处处顶嘴？”秦柔直接走到沈天面前，然后伸出魔爪，扭起沈天的耳朵来。
　　“疼疼疼…舅妈，救命啊！”被偷袭后，沈天顿时大声呼救道。
　　这时，于晴手持锅铲，再次从厨房中走出，怒骂道：“臭丫头，别整天欺负你弟，给我消停点！”
　　“哼！”
　　见状，秦柔才放开了沈天那可怜的耳朵。
　　“你除了告状，还会干嘛？”秦柔看着一脸得意的沈天，无语道。
　　“我会的可多了，建议你别欺负我，不然后果自负！”沈天脸一扬，威胁道。
　　“我真信了你的邪…”
　　正当秦柔又要动手时，门再次被打开。
　　一个身材高大，国字脸的中年男人提着许多东西，走了进来。
　　“舅舅！”
　　这男人正是沈天的舅舅，秦龙。
　　“小天，来了？快来帮我拿点，好重…”
　　沈天连忙上前帮忙提东西，还进厨房帮了许多忙，被秦龙和于晴一直夸。
　　很快，饭便做好了。
　　沈天一看菜色，顿时食欲大动，因为这些，都是他喜欢吃的。
　　“小天啊，多吃点…”于晴一边说，一边往沈天碗里夹菜。
　　旁边秦柔眼巴巴看着，心中有些吃味，随后，她也撒娇道：“妈，我也想吃鸡腿、我也想吃红烧肉…”
　　“不准吃，自己多胖了心里没数？”于晴眉头一皱，直接将一盘青菜移到她面前。
　　噗呲！
　　沈天实在没忍住，笑出声来。
　　见状，秦柔顿时气得不行，父母从小就偏心沈天，搞得她有点怀疑人生了。
　　“小天，昨天的毕业考核，表现得怎么样？”秦龙一句话，直入主题。
　　沈天往嘴里塞了一块红烧肉，嘟囔道：“还不错…”
　　闻言，秦龙夫妻二人都是眼睛一亮，“还不错？有把握上高级异能学院吗？”
　　而秦柔，也不禁竖起耳朵，有些好奇。
　　“我…”沈天喝了口饮料，然后道：“我已经被特招了！”
　　“什么！”
　　一听这话，全家人都瞬间愣住。
　　“特招了？”秦龙一脸难以置信，再次确认道。
　　“爸，你别听他吹牛，就他那实力，还特招…”秦柔满脸不屑。
　　闻言，秦龙二人也不禁有些怀疑。
　　但他们又明白，沈天是从来不撒谎的。
　　沈天懒得理秦柔，接着道：“嗯，已经被特招了，不用再申请和办手续，两个月之后，直接到天星学院报到！”
　　“哦，原来是这样…等等，你说哪？天星学院？”秦龙二人再次吃了一惊。
　　天星学院什么地方？
　　龙国五大高级异能学院之一！
　　蓝星顶级修炼学府之一！
　　所有修炼者心中的圣地之一！
　　“小子，你吹牛的本事可是越来越离谱了，跟谁学的？”秦柔目光一撇，调侃道。
　　她自己，S级天赋，力量系异能者，去年也因为差一点没突破武者境，而与天星学院失之交臂。
　　她都考不上，以沈天那B级的修炼天赋，和可有可无的异能增幅，怎么可能考上天星学院？
　　“那你可太小看我了，我沈天，需要吹牛吗？”沈天撇了撇嘴，“现在，估计泽海学院的官网上，应该已经公布本届的特招名单，你可以自己看看！”
　　说罢，沈天再次吃起东西来，起床时吃的牛奶面包，此时早已不知消化到何处。
　　闻言，秦柔也不禁产生了一丝不确定，“好，我找来看看，看你还怎么吹牛！”
　　说罢，秦柔一个响指，客厅中由智能电脑连接的巨型显示器立即亮了起来。
　　“打开泽海学院官网，打开本届毕业考核特招名单！”
　　“滴，正在打开…”
　　很快，一个新页面便出现在几人面前。
　　其中，第一个名字，赫然便是沈天！
　　下面还有照片和简介：沈天，泽海城人，今年18岁，毕业考核时，以绝对的实力，斩获个人战以及团队战双项第一，被五大高级异能学院的武王境强者争先邀请，最终，沈天选择加入五大学院之一的天星学院…
　　一看这介绍，秦龙一家，直接当场石化。
　　“这…这竟然是真的？”若不是上面还有沈天的帅照，秦柔真怀疑泽海是不是出了一个跟沈天一毛一样的同名怪！
　　“怎么样，我没吹牛吧？”看着秦柔吃瘪的样子，沈天莫名感到开心和自豪。
　　反应过来后，秦龙夫妻二人直接激动不已，“小天，没想到你这么争气…你爸妈在天之灵，肯定也为你感到高兴！”
　　高兴过后，于晴立即想到了什么，“小天，高级异能学院的学杂费都很贵，五大学院的估计更贵了，你有没有了解过一年需要多少钱，我和你舅抓紧去凑一下。”

第32章 身世
　　闻言，沈天心中不由一暖，随后摇头道：“舅舅，舅妈，不用为我担心，天星学院已经帮我免去了学杂费，而且还给了我一百万龙币和许多修炼资源。”
　　随即，沈天从系统空间中取出徐修给的那张卡，推到二人面前，“这里面就是一百万龙币，算是我孝顺你们的！”
　　其实沈天还真用不到什么钱，换做别的修炼者，或许需要拿钱买修炼资源。
　　但沈天有系统，根本不用去买什么修炼资源。
　　再说，光他身上的中品灵晶和天材地宝，就已经够用好久了。
　　听完这话，看着这张卡，秦龙几人一时间有点没反应过来。
　　别人入学花钱，你入学赚钱？
　　这是什么神仙待遇？
　　此时，秦柔心中不禁产生了丝丝挫败感。
　　她刚才还嘲讽沈天呢，没想到这么快就被反打击了。
　　沈天似乎也看出了她的失落，所以故意开玩笑道：“怎么样，本帅哥没吹牛吧？”
　　“切…你厉害行了吧，不过你再厉害，还不是我弟，还不是得让着我？”秦柔立即反驳道。
　　“是是是，谁让你是我姐，还长得那么美丽动人呢？”沈天立即点头应是。
　　噗呲！
　　这才逗得秦柔心中阴霾一扫，重新展开笑颜。
　　“小天，你真是太争气了，不过这钱就不用给我们了，你自己留着，以后修炼路上，还有许多地方需要花钱呢！”秦龙虽满心欣慰，但还是将银行卡再次推还给沈天。
　　看见他们那坚定的神色，沈天也明白，恐怕让他们收下这笔钱是不可能的事情。
　　所以他也没矫情，直接将卡收起，“那行，等我以后有更多钱了，再孝敬你们！”
　　秦龙夫妻二人都是笑着点头，满脸欣慰。
　　“不过话说回来，你怎么突然变得这么厉害了？”秦柔此时，还回想着那段简介。
　　个人战、团队战双项第一？
　　这得多强的实力才能拿到？
　　她记得，去年自己那届，实力最强的一名武者境中期学员，也没能取得双项第一。
　　沈天是怎么做到的？
　　难道这届学员特别弱？
　　但也不应该啊，若是如此，天星学院也不可能给出这些条件来特招他，除非天星学院瞎了。
　　除非五大学院都瞎了！
　　闻言，秦龙夫妻二人也是满脸好奇，他们可知道，沈天之前那天赋…
　　沈天看了看几人，再次用了同样的借口，“我也不知道，突然有一天晚上，我的异能就发生了进化，天赋似乎也增高了…”
　　“异能进化？没看出来啊，你竟然还有这种运气？”秦柔满脸震惊，不过同时，也接受了这个理由。
　　毕竟除此之外，也没有其他更好的理由，能解释这件事。
　　接着，几人又问了沈天许多问题，沈天都一一解答。
　　这一顿饭，吃得其乐融融，饭桌上，还时不时传来阵阵惊呼声和打闹声，十分温馨。
　　吃完饭，再陪舅舅和舅妈聊了一会儿后，沈天便要离开。
　　“你等等，帮我一起拿点垃圾下去扔！”秦柔从厨房中拿出几个塑料袋递给沈天，然后再次进入厨房中拿了几袋。
　　两人下楼后，秦龙不由感慨道：“没想到小天竟然那么有出息，这下燕子和老沈在天有灵，应该就不会再担忧了！”
　　“谁说不是呢，他们俩离开时还担心小天未来的生活，现在看来，他们的担心是多余的，看小天现在成长得多好？只是他们一走，小天的身世就更无从知晓了，不知什么样的父母才能生出这么优秀的孩子…”
　　“你又来了，知不知道身世又能如何，他现在这样过得不是挺好？这件事以后不准再提，省得孩子们不小心听到！”秦龙眉头一皱，顿时提醒道。
　　闻言，于晴连忙闭嘴，还特意看了看门口。
　　其实，他们内心一直都藏着一个秘密，沈天并不是秦龙妹妹和妹夫亲生的，而是他们不知从哪捡回来的。
　　虽不是亲生，但他们却一直把沈天当做亲儿子对待，秦龙也一直把他当亲外甥。
　　所以真相如何，已经不再那么重要。
　　“哎，你有没有发觉，小天现在好像有些变化？”于晴突然想到什么，再次问方龙道。
　　“你指哪方面？”
　　“以前的小天，总是沉默寡言，不苟言笑。但今天再看他，怎么感觉像变了个人，活泼不少？”
　　秦龙点点头，这点他也有所察觉，不过他并没有觉得很奇怪。
　　“小天以前本就很活泼，只是在遭受到父母去世的打击后，性格才突然变得沉闷。但事情毕竟过去了这么多年，他或许已经想通，并且从哪些阴影之中走了出来，因此恢复以往的活泼性格，也在情理之中！”
　　闻言，于晴也缓缓点头，接受了这个说法。
　　…
　　扔完垃圾后，沈天问道：“放假两个月，有什么打算？”
　　秦柔回答道：“过几天我会和朋友去一趟异次元空间，剩下的时间还没有安排，到时候再说吧…”
　　闻言，沈天不由眼睛一亮，“异次元空间？我也要去！”
　　“你去干什么？”
　　“我去当你的护花使者啊！”沈天歪过头，一脸地真诚。
　　他当然是想去蹭助攻，赚功勋了！
　　这么好的机会，怎么能错过！
　　“就你…”
　　秦柔本想打击他，但一想到他拿了毕业考核的冠军，打击的话顿时说不出口来。
　　“达到武者境后，的确拥有进入异次元空间的资格…你真想好了？”秦柔再次确认道。
　　“当然，我可不是随便说说的，有我在，你们绝对事半功倍！”沈天拍着胸脯保证道。
　　这话秦柔倒是不怀疑，以他如今的异能增幅，绝对能带给自己许多助力。
　　“那好吧，不过你第一次去，什么都不懂，到时候都要听我的！”
　　“行行行，你说了算！”沈天掏出一个储物袋，塞入秦柔手中，“这几天好好提升一下实力，到时候别拖我后腿！”
　　“这是什么？”秦柔一边说，一边打开查看。
　　下一刻，她立即惊呼道：“哪来这么多中品灵晶？你去打劫啦？”
　　“嘘！”
　　“你要死啊，那么大声干嘛，生怕别人不知道你有好东西？”沈天不由白了一眼。
　　秦柔连忙看了看四周，然后小声道：“你哪来那么多灵晶？”
　　“抢的！”
　　“啊？你…”

第33章 抗异基地
　　“骗你的，这是天星学院给我的入学奖励！”
　　沈天微微仰头一笑，那张脸在路灯的映照下，真是帅！
　　闻言，秦柔才松了口气，“真羡慕你这家伙…不过灵晶来之不易，你留着用吧，尽快把实力提升上去！”
　　“我还有很多，这些你拿着，看能不能在出发前达到武者境后期。不过来不及也没事，我会保护你的！”
　　沈天手上的确还有灵晶，不过他并没有打算用灵晶修炼。
　　说实话，虽然他的天赋值已经到了顶级，但用灵晶修炼来突破的速度，还真不如自己想办法弄功勋提升来得快。
　　这点，沈天可是亲身试验了好几回，才得出的结论。
　　既然目的是快速提升实力，那么自然什么方式简单快捷，就用什么方式了。
　　“切，姐还需要你保护？”秦柔道：“不过天星学院到底给了你多少好处，这都四十颗了，你那还有很多？”
　　“那你就别管了，反正给了不少，我还留着很多，这些你放心用。”沈天直接摆手道。
　　秦柔从小就对沈天不错，所以沈天有了能力，自然也不会亏待她。
　　见沈天这么说，秦柔只能点头，“那好吧，那我就却之不恭了！”
　　两人再聊了一会儿后，秦柔便说：“出发的具体时间，我到时候会通知你，天色不早了，你赶紧回去吧！”
　　“行，那我可等着了。”沈天对于异空间还是非常期待的。
　　接着，他便离开了秦柔家，找了辆交通工具往家而去。
　　…
　　后面几日，沈天哪都没去，就一直待在家里薅羊毛。
　　不得不说，有些人真是闲的，整天在论坛上问一些奇葩问题。
　　比如：我爸说纹身会影响身高，我一直信以为真，可是那天我特地去纹身店问了一下，人家说纹身和身高没有冲突，难道我爸一直在骗我？
　　沈天看完，直接笑了，回复道：你爸没有骗你，因为你如果敢纹身，他会打断你的腿。
　　后面他还回复：多谢兄弟救命之恩，采纳了！
　　还有一个：这世上，真有纯洁的异性朋友关系吗？
　　沈天回复：有，只要你长得足够丑，四海之内皆朋友！
　　诸如此类的奇葩问题还有一堆，沈天每天都徜徉在奇葩的海洋中快要崩溃了。
　　但为了功勋，他决定忍！
　　这段时间内，沈天再次收获了两千左右的功勋，如今功勋总量已经超过七千点，但依然没达到实力晋升标准。
　　一周后，秦柔发来消息：明天一早，到她家集合。
　　看完，沈天不禁有些兴奋。
　　异次元空间啊，以前只是在书本和导师的口中听说，这次是真的要亲自体验了。
　　而且一想到击杀异族时，能不断获得功勋，沈天内心就是一阵不平静。
　　他已经做好，快速提升实力的准备了！
　　晚上，沈天洗了个澡，早早上床休息，等待明天的到来。
　　第二天一早，沈天洗漱好直接出门，来到秦柔家楼下等候。
　　很快，秦柔便下来了。
　　然后两人叫了辆车，直接朝城外开去。
　　自从异次元空间出现后，蓝星将这些空间都按照危险程度进行了等级划分，具体分为：初级、中级、高级、勇者级、噩梦级、地狱级，等六个等级。
　　其中，初级异次元空间比较适合武师境以下的修炼者冒险。
　　所以此次他们要去的，正是距离泽海城一百五十里外的初级532号异次元空间。
　　每个等级的异次元空间都会有编号，同一个等级编号的前后并不代表危险系数，而是出现顺序的先后。
　　汽车一路出城，然后往南方而去。
　　经过接近一个小时的行驶，汽车来到了一座类似小镇般的聚集地，但建筑风格却不太像小镇，反而像是战争堡垒。
　　整个聚集地，都散发出一种无言的肃杀与冷冽之势，让人情不自禁精神一振。
　　下车后，沈天不由问道：“我们不是要去异次元空间吗？来这是干嘛？”
　　秦柔笑着解释道：“这地方叫抗异族基地，每个异次元空间外，都会存在这么一个类似小镇般的基地，主要目的有两个：一、给修炼者提供修整和补给；二、若出现异族暴动的情况，基地便是第一道防御线。”
　　闻言，沈天这才恍然大悟。
　　跟着秦柔走到基地大门外时，沈天便看到几名身着紫黑色军装的战士笔直地站在门口，手上拿着器械，胸口绣着一个奇异的图案，图案里是一个模样奇怪的异型生物，两把利刃交叉着覆盖在生物上方。
　　看见沈天满脸疑惑，秦柔继续解释道：“这些战士，隶属于龙国四大军团之一的抗异军，顾名思义，主要职责便是抗击异族！”
　　闻言，沈天暗暗点头，心中肃然起敬。
　　两人刚走到门外不远，一名抗异军战士便伸手阻拦，“请出示实力证明！”
　　听完，秦柔手中立即出现一枚杯口大小的铜色徽章，递给对方。
　　对方接过，转身放在身旁的一台机器上，机器显示屏里立即出现了秦柔的相关信息。
　　当看到修为已经达到武者境中期后，战士便再次取回徽章递还给秦柔，“验证通过，你可以进去了！”
　　随后，他又看向沈天，“你的！”
　　“我…”沈天有些茫然，这徽章是什么，他根本不知。
　　“长官，他是第一次来，还没办理徽章，不过他实力已经达到武者境了！”秦柔连忙解释道。
　　闻言，战士上下打量了沈天一下，然后道：“既然如此，那便过来测一下力量吧！”
　　沈天点点头，跟着战士来到旁边一架高大的黑色机器前。
　　这便是最常用的测力机，专门测试修炼者的力量。
　　在战士示意可以后，沈天对着机器中间的靶心便是全力一拳。
　　砰！
　　接着，机器顶端的显示器中，数字开始不断跳动。
　　随后，数字定格，显示了五位数：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　看到这数字，战士与秦柔都不由眼皮一跳。
　　武者境巅峰！
　　而且还不是一般的武者境巅峰！
　　因为突破到武者境巅峰的标准，就是力量达到一万斤。
　　而沈天，已经超出整整五千斤！

第34章 尹风
　　这么年轻，实力就已经超越一般的武者境巅峰，实在太可怕了！
　　前途不可限量啊！
　　战士稍微回了回神，然后对沈天道：“实力验证通过，可以进去了。”
　　不知不觉，他的语气里，比之前多了一丝尊敬。
　　强者，到哪都是被尊重的。
　　“谢谢！”沈天点点头，然后转头看向还在发呆的秦柔，“还不走？”
　　“噢噢噢…走走走…”
　　一边走，秦柔一边满脸震撼道：“你小子，实力竟然达到了武者境巅峰？怪不得能拿毕业考核双项第一，简直变态！”
　　她之前就猜到沈天不弱，但也没想强到这种地步。
　　她原本还想跟沈天炫耀一下，自己昨天突破到武者境后期的事情，结果，现在说不出口了。
　　“知道我厉害了吧？”沈天嘿嘿一笑，“现在去哪？”
　　“我朋友他们还要一会儿才到，我先带你去冒险者联盟把冒险者身份给注册了！”
　　“冒险者联盟？”沈天再次听到了一个新名词。
　　“对，想要进入异次元空间冒险，必须先注册冒险者身份，而注册的前提，便是实力达到武者境。
　　管理众多冒险者的组织，就叫冒险者联盟，成为冒险者后，不仅可以得到冒险者联盟提供的各种便利，而且还可以通过击杀异族，完成冒险任务来赚取各种各样的修炼资源以及好处！”秦柔详细地给沈天介绍了一遍。
　　听完后，沈天也算大致了解冒险者与冒险者联盟的事情。
　　两人很快来到了目的地，出现在他们眼前的，是一座类似于工会机构一般的建筑。
　　此时，门口正络绎不绝地有人进出。
　　根据秦柔介绍，冒险者联盟是一个很大型的组织，势力与分部遍布整个蓝星。
　　这里，不过只是众多小分部之一罢了。
　　秦柔对于注册冒险者的流程早已轻车熟路，在她的帮助下，沈天很快便完成了注册，并且获得一枚与秦柔之前拿出的，一模一样的铜色徽章。
　　唯一不同的是，徽章背后的编号。
　　冒险者联盟工作人员给沈天介绍过，每个冒险者，都有自己独一无二的编号，这是辨别身份的主要方式。
　　而除了给沈天注册身份后，秦柔还顺带重新认证了自己的境界，资料从武者境中期，改为了武者境后期。
　　“原来你已经突破武者境后期了，不错嘛！”沈天毫不吝啬夸赞道。
　　但秦柔却没有一点得意之色，“与你一比，也就那样吧！”
　　“你不能总跟我比啊，要知道，像我这么帅，实力还强的男人，世上能有几个啊？”
　　“你就臭美吧…”
　　秦柔还没说完，电话立即响了起来。
　　接完后，她立即拉起沈天往外走，“我朋友他们来了，赶紧过去！”
　　两人走出冒险者联盟，又拐过两个路口后，便成功与秦柔的朋友们汇合。
　　来者是两个女孩，那个身材不高，但五官精致，看起来像个萝莉的，叫陆巧。
　　而另外一个身高差不多有170的御姐，则叫李钰，都是泽海学院上届学员，也是秦柔同学，所以沈天也认识。
　　一看到沈天，陆巧立即调笑道：“一年没见，沈天又帅了不少。”
　　“一年没见，你越来越有眼光了！”
　　“额…”
　　陆巧和李钰两人顿时有些没反应过来。
　　一向沉默害羞的沈天，怎么突然这么贫嘴？
　　“你们别理他，他最近好像疯了！”秦柔白了沈天一眼道。
　　这时，一个男子从远处快步走来，一看到秦柔，他立即露出自以为迷人的笑容，“秦柔，又见面了！”
　　但当秦柔看到来人时，脸色却瞬间阴沉起来。
　　“尹风？你怎么在这？”
　　接着，陆巧讪笑着开口道：“是我带他来的…”
　　“巧巧，你…”
　　秦柔还没说完，陆巧立即低声道：“这货不懂从哪知道我们要来异次元空间的消息，而他应该知道你不会接她电话，所以今天一大早，他就拼命给我打电话，求着让我带他来。
　　我本来不想答应，但他一直不肯放弃，后来我一想，我们三个女孩子进入异次元空间，的确有些不太妥，有些脏活累活，需要卖力气的活总要有人干吧？所以我就把他带来了，既然是免费劳动力，干嘛不用？”
　　“可你又不是不知道，我不想跟他有什么牵扯！”秦柔眉头一皱，还是无法接受。
　　“好啦好啦，就这一次，来都来了，总不能赶他走吧？”陆巧再次说道。
　　“可…”秦柔刚想再拒绝，尹风便再次开口。
　　“秦柔，这位是谁，不给我们介绍介绍吗？”尹风死死盯着沈天，脸色不太好看。
　　这世间，竟然有如此帅的人？
　　比我还帅？
　　一时间，尹风不由感到巨大的威胁。
　　没等秦柔说话，沈天眼珠子一转，直接自我介绍道：“我叫沈天，是她最亲近的人！”
　　闻言，尹风的脸色顿时如同猪肝，目光也越来越不善。
　　从看到秦柔的第一眼起，尹风内心就暗暗认定，这就是自己的女人。
　　他喜欢的女人，怎能允许被别人染指？
　　看情况不对，秦柔连忙解释，“别误会，他是我表弟。”
　　她并非想向尹风证明什么，而是担心尹风会针对沈天。
　　因为尹风的家庭背景十分强大，不是他们这种普通人可以招惹的。
　　一听这话，尹风顿时收起不善的眼神，开始展露出微笑来，“原来是小舅…小兄弟啊！幸会幸会！”
　　沈天看着他，露出了饶有兴趣的微笑。
　　这货以前是唱戏出身吧？
　　变脸比翻书还快！
　　随后，沈天呵呵一笑，走过去突然揽上尹风的肩膀，拉着他转过身低声问道：“如果我没猜错，你是想追我姐吧？”
　　尹风一愣，随即有些不好意思道：“我表现得那么明显吗？”
　　“效果怎么样？”沈天再次问道。
　　“不太乐观，她一直不待见我！”尹风不由苦笑。
　　他家世殷实，自身条件也不差，不知多少女孩想往上扑，但唯独秦柔对他视而不见。
　　但正因为如此，他更觉得秦柔是个好女孩，所以一直痛并快乐地穷追不舍。
　　“哎，我姐从小被惯坏了，想要追她，用普通泡妞的方式行不通的！”沈天顿时一副高深莫测的样子。
　　见状，尹风顿时眼前一亮，“还请沈天小兄弟指点迷津啊！”

第35章 进入异次元空间
　　沈天瞥了瞥他，立即摇头道：“不行不行，要是让我姐知道我私自帮你，她会杀了我的！”
　　“你不说我不说，她怎么会知道呢？”尹风生怕沈天拒绝，连忙劝道。
　　“这样，我尹家可是豪门，只要你帮我追到秦柔，以后你的修炼资源我包了，如何？”尹风拍了拍胸脯，承诺道。
　　闻言，沈天直接放开揽着他肩膀的手，一脸生气道：“你把我沈天看成什么人了？你觉得我会因为好处，背叛我姐吗？”
　　听完，尹风眼珠子一转，换了种说法，“我刚才就是试探试探你，你果然没让我失望，如果你因为好处而帮我，我反而替秦柔感到不值。
　　现在我可以真心信任你了，虽然你不为利益，但你也总要为秦柔的幸福着想吧？我即便不如你帅，但长得也不差啊，而且我家世背景雄厚，天赋也不低，你姐嫁给我，不会吃亏的！”
　　接着，沈天装作认真思考的样子，许久后，“嗯，你说的倒也有理，那你接下来可都要听我的，还有，如果此事被戳穿了，不能把我供出来。”
　　见沈天终于答应，尹风立即大喜，“放心吧，我全靠你了！”
　　沈天点点头，然后再次转身走回秦柔身边。
　　秦柔一脸迷茫地望着两人，心中疑惑不已。
　　“你们在说什么？”
　　沈天摊了摊手，表示没什么。
　　见状，秦柔疑惑更甚，不过她还是对尹风道：“尹风，我们四个人进去就够了，你回去吧！”
　　一听这话，尹风顿时着急起来，“秦柔，加上我，你们会更轻松的！”
　　“不用麻烦了！”秦柔依然摇头道。
　　接着，尹风不由将目光投向沈天，求助起来。
　　见状，沈天立即表示会意，然后对秦柔道：“就让他去吧，多一个人，多一份力嘛！”
　　闻言，秦柔顿时眉毛一挑，十分不可置信地望着沈天，“你小子，疯了吧…”
　　“你们稍等，我开导开导她！”接着，沈天便立即将秦柔拉到一旁。
　　“沈天，你是不是皮痒了！”说着，秦柔便要动手。
　　“你先别急啊，听我说！”沈天看了看尹风，然后轻声道：“你不是一直想摆脱尹风吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“哇哦？你那厌恶的表情，难道还不够明显吗？脸上就差写着：我讨厌你，四个大字了！”沈天翻了翻白眼。
　　“既然如此，那你为什么还要帮他说话？”秦柔再次急道。
　　“你相不相信我？”沈天一脸认真地望着秦柔。
　　秦柔再次一脸懵逼，不过她最终还是点了点头。
　　“那就行了，我保证从这次回去后，尹风就不会再像块牛皮糖一样黏着你，起码短时间内不会！”沈天十分自信道，似乎已经胸有成竹。
　　“真的？你又想搞什么鬼？”秦柔再次狐疑。
　　“好啦，你等着瞧吧！”接着，沈天再次转身道：“都别浪费时间了，赶紧进入异次元空间吧！”
　　闻言，尹风，陆巧几人都连忙点头答应。
　　秦柔虽然还是心有疑虑，但也没再说什么。
　　因为她相信沈天不会害她。
　　532号初级异次元空间，位于基地东南方。
　　从基地另一个出口出去后，再往前大约十里左右就到。
　　众人来到基地内一租车公司，租了一辆装甲越野，便离开基地，朝异次元空间而去。
　　在距离异次元空间还有一里不到的时候。
　　一道数十米高、近十米宽的空间裂缝，便遥遥在望。
　　空间裂缝如同一扇巨型的黑色门户，四周不断有灵气流转，看起来十分奇异和壮观。
　　而异次元空间，就在这道裂缝后面。
　　越野车在来到距离空间裂缝不到五百米之处时，便立即被大批抗异军战士拦了下来。
　　在检查完几人的冒险者徽章后，才肯放行。
　　但车辆不允许再往前，只能步行进入。
　　众人只能按要求行事，但他们并不是独一份。
　　其余冒险者，也与他们同样步行，一起朝空间裂缝走去。
　　“别紧张，直接跨进去就行！”在进入的前一刻，秦柔担心沈天会紧张，所以特地提醒道。
　　沈天点点头，然后随着几人跨入漆黑的空间裂缝之中。
　　接着，他眼前一白，当恢复视线时，已经身处在另一个环境中。
　　这里山清水秀，阳光明媚，空气清新，灵气浓郁，远方还隐隐传来声声怪叫。
　　沈天不禁打量着四周，暗暗称奇。
　　据秦柔之前所说，他们此次来的这个异次元空间，里面生活的种族是凶兽族。
　　也就是学院试炼里模拟的那些，异于蓝星野兽的生物。
　　凶兽族是入侵蓝星的异族之一，虽然危险性相对其他种族较低，但也一样不可小觑。
　　冒险者们进来之后，便开始以团队形式四散分开。
　　只有化整为零，才不容易引起大规模凶兽的关注，风险也会降低。
　　看了看四周，秦柔便对沈天几人道：“我们也走吧！”
　　“好！”
　　进入异次元空间后，几人都纷纷穿上了铠甲装备。
　　这是实战，一不小心就会付出生命的代价，所以无人敢轻视。
　　而沈天，也默默取出冰蚕影麟甲穿上，他可不会为了装逼而放弃防护，他怕死。
　　很快，他们便遭遇到了第一只凶兽。
　　它整体长得像只貂，但身形却比普通的貂要庞大十倍不止，而且两只耳朵呈紫黑色，双眼通红，面部十分狰狞，尖锐的牙齿像是一根根钢钉，唾液不断往下流淌。
　　“注意，这只鬼貂的实力大概在二阶中期，它以速度敏捷见长，并不好对付，待会儿尹风负责防御，我主攻，巧巧远程消耗，李钰侧方吸引它的注意以及补刀，沈天看情况辅助！”秦柔当机立断部署起来，此次冒险，她就是团队指挥。
　　虽然她知道沈天实力不弱，但她还不想让沈天现在出手。
　　或者说，这鬼貂还不配！
　　“好！”几人听完后自然无异议。
　　“上！”
　　说罢，秦柔手中突然出现一把一米多长，五公分厚的黑色巨剑！
　　虽然这把巨剑与她的身形不太匹配，但秦柔挥舞起它来，却似乎不太费力。
　　因为她是力量系异能者，并且力量增幅比例达到了80％！
　　同等境界下，寻常修炼者的力量根本无法与她比较！

第36章 首次实战
　　秦柔一个跃步，凌空举起巨剑便朝鬼貂砍下。
　　鬼貂乃是以速度敏捷见长的凶兽，自然不可能眼睁睁看着自己被砍。
　　它身形一闪，直接消失在原地。
　　砰！
　　秦柔一击，直接砍在地上，地面顿时裂开一道数十公分深的裂缝。
　　“小心后面！”尹风大声提醒后，便要前去救援。
　　这可是英雄救美的好机会啊！
　　但他还没出手，一道耀目的光芒顿时穿过天空，加持到秦柔身上。
　　她的实力瞬间暴涨！
　　接着，她连忙反应过来，挥舞起巨剑，往后便是一甩！
　　砰！
　　嗷！
　　浑厚的剑背，直接拍在鬼貂身上，将其身体击飞数米远，狠狠砸在地上。
　　秦柔看了一眼沈天，心中暗暗吃惊。
　　虽然她早知沈天异能发生了变化，增幅比例也已经暴涨。
　　但当她真正体验到加持的新效果时，还是忍不住震撼。
　　一倍的全属性增幅，果然太可怕了。
　　一时间，秦柔不由信心大增。
　　“秦柔，你没事吧？”尹风手持岩盾跑过来，关心道。
　　他的异能，是土系，主防御。
　　一般同级别的攻击，很难破开他的防御。
　　秦柔瞥了他一眼，淡淡回应，“没事，速战速决！”
　　说罢，她再次拖着巨剑，飞速奔向鬼貂。
　　此时，李钰也已经来到鬼貂身边，伺机而动。
　　陆巧则手持一把特制弓箭，弓弦猛地拉满，接着，数支锐利的箭矢立即离弦而出！
　　嗖！
　　感受到危险，鬼貂立即再次闪躲。
　　但它发现，李钰早已手持双匕，挡在一边，随时发动袭击。
　　而当它想转换方向时，发现秦柔再次提剑袭来。
　　此时，它已经被几人完全包围，处境一时间非常被动。
　　见状，鬼貂龇牙咧嘴地嘶叫了一声，然后身体开始如同影子一般窜动起来。
　　“它催动了天赋，所有人全力挡住它，别让它跑了！”秦柔一看鬼貂速度暴涨，立即提醒道。
　　凶兽不仅拥有着极其强大的肉身，而且还与人一样，拥有着某种天赋能力。
　　这鬼貂的天赋能力，正是速度增加！
　　这下众人都不敢再留手，开始全力发动起攻击来。
　　尹风一声大喝，地面顿时开始震动，随即，几道数米高的土墙便瞬间拔地而起，将四周围成一个‘铁桶’！
　　陆巧三箭齐发，两箭意在阻碍鬼貂行动，一箭直逼要害而去。
　　李钰身形闪动，手持双匕，开始追逐着鬼貂的身影疯狂刺出。
　　而沈天，再次一道【迅影之光】加持在秦柔身上，她立即如同脚下生风，速度和敏捷再次增加！
　　秦柔抓准时机，再次一剑朝天空刺去！
　　嗷！
　　鬼貂再次一声厉叫，然后鲜血洒满天空。
　　砰！
　　鬼貂落地，前肢上已经出现了一道深可见骨的划痕，此时，血液不断淌出，瞬间将地面染红。
　　“受死！”李钰不知何时出现在鬼貂上空，她直接将双匕举起，奋力朝下一插！
　　嗷！
　　鬼貂身上瞬间出现两个血洞，咕咕往外冒血。
　　砰！
　　鬼貂身体猛地一甩，李钰顿时被甩了出去。
　　此时，她飞向的方向，正是沈天这边。
　　无奈之下，沈天只能一个轻跃，将其身躯接下。
　　“没事吧？”
　　被那张帅气的脸俯视，李钰脸颊瞬间红了，然后连忙站起，“谢谢，我没事。”
　　趁着鬼貂分神期间，秦柔再次提起巨剑，快速朝鬼貂砍下。
　　由于鬼貂接连受伤，所以速度已经受到了削减。
　　而在秦柔如今属性暴增的情况下，它又如何能躲过？
　　被砍了数剑之后，鬼貂哀嚎一声，直接饮恨在秦柔手下。
　　“没想到一进来就遇到这么强的凶兽，这鬼貂虽然只有二阶中期实力，但由于肉身和速度优势，实力恐怕已经很接近普通武者境后期的修炼者，实在是不容易对付！”陆巧擦了擦头上的汗，松了口气。
　　秦柔点点头，随即巨剑高举，一剑刺入鬼貂头颅。
　　接着向上一挑，一枚带着血液的半透明珠子便凌空飞出。
　　秦柔眼疾手快，取出一块特制布袋，将其接住。
　　这是凶兽的内核，是其一身的精华所在。
　　人类可利用特殊手段将其融入药剂和武器制作之中，为修炼者提升实力。
　　就这么一枚二阶中期的内核，外面市场价恐怕就要达到几万龙币，十分珍贵。
　　正因为如此，所以许多冒险者都不顾危险，进来猎杀凶兽。
　　为蓝星清除异族是目的之一，但更重要的，还是为了利益。
　　秦柔将内核上的血液擦干净后，便将其收起，“内核先由我保管，出去后再分配！”
　　众人自然没什么意见。
　　这时，陆巧再次问道：“柔柔，我发现你刚才反应好快，力量好像也变强了，你是不是突破了？”
　　闻言，秦柔没有隐瞒，点头道：“我的确已经突破武者境后期，不过能达到这种效果，还有沈天的功劳。”
　　“沈天？他那增幅…柔柔你别谦虚了。”陆巧几人看了看沈天后，都瞥了瞥嘴。
　　谁不知道他是泽海学院有名的弱鸡啊？
　　如果不是看在秦柔的面子上，她们还不太乐意与沈天为伍呢。
　　秦柔微微一笑，也没有解释。
　　她知道，他们很快就会被沈天打脸的。
　　这时，沈天脑海里再次响起系统的声音，“叮！恭喜宿主，帮助秦柔击杀鬼貂，奖励20X5倍，共100点功勋！”
　　闻言，沈天不由一喜，杀异族果然是奖励丰厚啊！
　　“快前进吧，别在这浪费时间！”沈天立即催促道。
　　“先别急，除了内核外，这鬼貂的皮毛和骨头都是好东西，别浪费！”
　　说罢，秦柔招呼几人，取出利刃，开始剥皮抽骨起来。
　　凶兽浑身都是宝，内核不用说，皮毛和骨头都可以制作武器装备，有些凶兽的血肉，更是对人类有着大补的作用。
　　花了将近二十分钟的时间，几人才将鬼貂处理干净，然后继续上路。
　　之后，他们又遇到了好几只凶兽。
　　不过实力最高才二阶中期，威胁并不算大，很轻易便被众人解决了。
　　而沈天，自然是赚了个盆满钵满，不仅得到不少功勋，而且再次获得了好几块白色巧克力。

第37章 刀下留兽
　　众人走到一片河谷之时，沈天突然发现远处正有几人与凶兽缠斗着。
　　眼看那凶兽就要被击杀了，沈天脑子里灵光一闪，顿时大喊道：“住手，刀下留兽！”
　　一听这话，对方顿时懵了。
　　凶兽的救兵？
　　不对啊，凶兽怎么会说人话？
　　反应过来，他们顿时转头，只见一名美少年正疾步跑向他们。
　　见状，几人顿时警觉起来，“小子，你想干嘛？”
　　众人还以为，沈天是来抢夺他们战利品的。
　　随后，沈天连忙解释道：“诸位别误会，我是名辅助型异能者，看你们与凶兽缠斗如此辛苦，相信一定消耗不少，所以特地来帮诸位补一下状态！”
　　说罢，沈天二话不说，抬手就是几道光芒打到几人身上。
　　看见光芒，几人本还满脸警惕，欲要反抗。
　　可随即，光芒打上身后，他们却感觉自身的灵气瞬间恢复了不少。
　　这下，他们愣住了。
　　“好了，不用感谢，你们忙！”说罢，沈天直接离开。
　　“这货不会有病吧？”
　　东西不抢，单纯过来帮补状态？
　　“我觉得也是！”
　　“我看这小兄弟并无恶意，只是看在同是人族的份上，才帮我们补充灵气，你们就是小人之心！”
　　“没错，如此热心的小兄弟，已经很少见了，他这种品德，的确配得起这颜值！”
　　沈天不知道他们对自己的评价如何，他只知道，系统的声音如今正在自己脑海响起。
　　“叮！恭喜宿主，帮助张三击杀三角兽，奖励40X5倍，共200点功勋！”
　　这助攻蹭的，爽！
　　突然间，又发现了一条致富道路。
　　我TM真是个天才！
　　“你刚才干嘛去了？”看见沈天春风满面的回来，秦柔立即问道。
　　“没啥，做好事去了！”
　　闻言，秦柔满脸狐疑，以她对沈天的了解，这事绝对没那么简单。
　　但他不说，秦柔也没办法。
　　众人再次前行，一路上，尹风不断想跟秦柔搭话。
　　但秦柔根本不理他，这让他懊恼不已。
　　但越是如此，他心里那股劲，就越是下不去。
　　从小到大，他何曾有想得而不可得的东西？
　　随即，他不由将目光投向沈天，决定要在沈天身上找突破口。
　　但就在此时，一声尖锐的啼鸣突然响彻天地，随后，一道黑影顿时从几人头顶掠过。
　　众人下意识抬头一看，只见一只暗灰色羽毛的巨雕正在自己上空盘旋。
　　这只巨雕，身长起码有数米，翅展恐怕已经过十米，其喙与爪子十分锋利，在阳光的照射下，闪烁着刺眼的光芒。
　　更重要的是，它的啼鸣，竟然让众人感觉到一阵头昏脑胀，似乎被人用巨锤锤了一下，十分难受。
　　“这好像是惊魂魔雕，不仅体型庞大，而且叫声具有迷惑性和精神类攻击，大家都拿东西塞住耳朵，可以减轻影响！
　　还有，飞行凶兽十分难对付，待会儿都各司其职，尽量保护好自己！”秦柔立即提醒道。
　　随后，众人连忙从战备物资里取出一颗颗特制的耳塞，塞入耳朵之中。
　　由于许多凶兽都可以利用高频奇异的声音来攻击，所以进入异次元空间的冒险者，大多都会提前做好相应措施和准备。
　　看着空中不断盘旋的惊魂魔雕，众人都是满脸戒备，随时准备动手。
　　唯独沈天脸色淡然，似乎没有把它当回事。
　　这只魔雕，应该达到了二阶后期。
　　加上它乃是飞行凶兽，恐怕武者巅峰的修炼者，也不好对付。
　　魔雕在观察了一下地面，确定附近只有沈天这一伙人之后，胆子立即大了起来。
　　随即，它一声高亢的长啸后，翅膀一振，整个身躯便朝下方俯冲而来。
　　“不好，快闪！”秦柔连忙看向队友，大喊道。
　　不过当她看到队友一脸懵逼时，她才反应过来，大家都戴了耳塞，根本听不见声音。
　　随即，她连忙做了手势，示意几人闪避。
　　在学院中，有一门课就叫做荒野求生，其中讲述了不少在异次元空间里需要用到的知识。
　　而手语，就是其中之一。
　　看到手势，众人立即会意，随后连忙四散开来。
　　唯有沈天一人站在原地，一动不动。
　　众人见状，连忙用手势交流起来。
　　陆巧：“沈天怎么不躲？”
　　尹风：“不会吓傻了吧？”
　　秦柔：“不用担心他！”
　　她对沈天的实力有信心。
　　当魔雕看到沈天独自一人站在原地不动时，它眼神里也有闪过一丝不解。
　　但它没有停止行动，依旧扑扇着翅膀，朝下俯冲而来。
　　沈天缓缓从系统空间中取出一根特制绳索，在手中微微摇晃起来。
　　呼！
　　魔雕此时距离地面仅仅不到十米，它身体带起的巨大风力顿时弄得现场飞沙走石起来。
　　接着，它调整身躯，两只利爪猛地朝地面抓去。
　　砰！
　　沈天一个闪身，躲过这一击，但地面立即被击出了一个近一米深的大坑。
　　一击未中，魔雕便要再次展翅冲向天空，再寻找第二次攻击机会。
　　但它刚飞离地面，沈天便将手中绳索一晃，一抛，瞬间将魔雕其中一只巨爪套住。
　　接着，异能催动，沈天身上随之爆发出耀目的光芒。
　　“巨力之光！”
　　光芒再次爆发！
　　“哇呀呀！”
　　接着，沈天大喝一声，灵气汇聚于脚下，瞬间与地面密不可分，然后他立即转身连带将绳索一拉，一甩。
　　原本正要飞向天际的魔雕，顿时被一股巨力扯了下来。
　　然后像是被一个背摔般，瞬间朝后飞射而出，整只兽躯一直摩擦着地面滑行了数十米才停下来。
　　这一幕，把秦柔等人都看呆了。
　　但还没等他们反应过来，沈天身形再动，整个人如同一道幻影般，仅仅三个呼吸不到，便跨越数十米距离，将魔雕踩在脚下。
　　魔雕虽然被摔了个七荤八素，但也没受多大的伤。
　　稍微回了回神后，它便清醒起来。
　　当发现一个可恶的人类，此时正在自己背上，它顿时大怒。
　　随即，便开始扑扇翅膀，想要再次飞上天际，然后将背上的人类甩下来，摔个粉身碎骨。
　　但沈天怎会让它如愿？
　　若让飞行凶兽上了天，那不等于放龙入海，放虎归山？
　　所以，当魔雕的翅膀刚煽起，沈天便再次将手中握着的绳子另一边甩了过去。
　　然后，瞬间将魔雕其中一只翅膀束缚住。
　　但这还不够，在魔雕的巨力挣扎之下，即便绳子再坚韧，也支撑不了多久。
　　因此，沈天踏着其背部一蹬，直接跃向它的翅膀。

第38章 女人不能惯着
　　接着，沈天一把抓住它其中一根翎羽，直接往外一扯。
　　“啾！”
　　魔雕顿时发出一声撕心裂肺的怪叫。
　　虽然沈天听不懂，但那应该就类似于人类的嘤嘤嘤吧？
　　感受到剧痛的魔雕，越发暴躁地挣扎起来。
　　但沈天根本不去理会，继续拔起毛来。
　　很快，鲜血流了一地，魔雕的一只翅膀，也已经秃了。
　　这时，魔雕再次一声惨烈的啼鸣，然后奋力挣断了绳索，翅膀一甩，就想将沈天甩出去。
　　但在它动作做到一半时，沈天直接抓住它的翅尖，往上一掰！
　　咔嚓！
　　一道悦耳的骨折声响起，魔雕的翅膀应声而断。
　　而沈天整个人，也被惯性力道甩了出去。
　　一直临地滑行很远才堪堪停下。
　　身形停下后，沈天甩了甩衣服，拨弄了一下头发。
　　不管何时何地，都要注意形象。
　　这是身为一个帅哥的自我修养。
　　此时，由于一边翅膀已经断裂，再加上羽毛已被扒光大部分，所以无论魔雕再扑扇，也无法再飞起，只能痛苦地啼鸣着。
　　一旁的秦柔等人早已目瞪口呆。
　　沈天这一番操作，真是亮瞎了他们的眼。
　　惊魂魔雕这种如此难对付的凶兽，竟然被沈天三下五除二便弄残了？
　　虽然魔雕受的伤并不算致命。
　　但失去飞行能力的它，其实威胁已经大减，与一般的二阶后期凶兽没什么区别。
　　“愣着干嘛？该干活了！”沈天一声轻喝，顿时将几人叫回了魂。
　　“噢噢噢噢…快，弄死它！”秦柔等人摘下耳塞，直接提起武器，朝魔雕杀去。
　　看见众人气势汹汹而来，魔雕也愤怒了。
　　nainaigeguisun的。
　　老子翅膀断了，羽毛也秃了，以后还怎么勾引母雕，繁衍后代？
　　老子跟你们拼了！
　　接着，它便开始甩动翅膀，动起巨喙，欲要将众人全部戳穿！
　　但沈天等人根本不怕它肉搏。
　　在沈天的异能增幅之下，几人就像是打了鸡血一般，下手凶残得很。
　　很快，魔雕彻底饮恨。
　　“叮！恭喜宿主，帮助秦柔击杀惊魂魔雕，奖励40X5倍，共200点功勋！”
　　嗯，顺畅，爽！
　　接着，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，功勋突破8000，达到实力晋升标准！”
　　闻言，沈天不由大喜！
　　终于可以晋升实力了！
　　不过他没有选择立即晋升，因为这时候突破，太引人注目。
　　还是等晚点找个机会再说。
　　杀完魔雕后，众人都不禁松了口气。
　　但随即，陆巧立即看向沈天，满脸惊奇地问道：“沈天，你的增幅是怎么回事？我记得原来不是百分之五吗？怎么刚才…”
　　陆巧非常确定，刚才的增幅效果，绝对不止百分之五！
　　其余几人也都是满脸好奇，等着沈天的答案。
　　接着，沈天还没说话，秦柔便替他说了，“你们恐怕还没看泽海学院本届毕业考核的消息吧？”
　　陆巧，李钰二人都纷纷摇头，她们都毕业了，自然不会过多去关注。
　　而尹风，本就不是泽海人，他此次来，完全是为了秦柔，所以更不会去关注泽海学院的消息了。
　　“这家伙，就是本届特招榜的第一！”秦柔指了指沈天道。
　　“什么？”闻言，陆巧几人都瞬间惊呆。
　　特招榜第一，那是什么概念？
　　即便泽海只是一座三级小城，但能成为泽海的特招榜第一，那前途也是不可限量啊！
　　“沈天以前不是很弱吗，怎么…”
　　“他运气好，异能发生了进化，实力似乎也变强了，所以才能取到这种成绩！”一边说，秦柔也是一边羡慕。
　　不过更多的，是欣慰。
　　毕竟沈天是自己人，他好，秦柔自然开心。
　　陆巧等人听完，也都是满脸羡慕嫉妒恨。
　　异能进化的例子虽然不少见，但也不多见啊。
　　至少也是百万，甚至千万分之一的概率。
　　这种好事，怎么就没发生在他们身上呢？
　　但他们羡慕也没用，这东西，完全看命。
　　至今，也无人发现异能进化的规律，更无法做到人为地去帮助进化。
　　所以他们只是感叹一下，便接受了这个事实。
　　接下来，他们开始把心思放在魔雕身上。
　　每个人，眼里都在发着光。
　　因为这魔雕身上到处都是宝，翎羽、巨喙、利爪、骨头都硬如钢铁，不仅可以制作武器，而且也可以制成铠甲。
　　内核，可制作让人类增强实力的基因药剂。
　　血肉服用后，可以增加自身的精神力量。
　　虽然以他们如今的实力，还接触不到精神力层次，但拿出去卖，肯定很值钱。
　　“看这魔雕的身形，似乎还处于幼年，我们算是运气好的，若是碰到成年魔雕，恐怕生死堪忧！”秦柔一边处理魔雕尸体，一边感叹道。
　　“是啊，成年魔雕的实力恐怕会达到三阶，根本不是我们能对付的！”尹风点头附和。
　　闻言，沈天也不由暗暗称奇。
　　这家伙的体型如此巨大，竟然还处于幼儿期？
　　凶兽族真是神奇。
　　当他们处理完魔雕的尸体后，太阳开始下山，天也开始昏暗了起来。
　　秦柔看看天色，对众人道：“天黑后，凶兽实力大增，对我们来说十分不利，所以我们还是找个地方先休息一晚，明日再继续吧！”
　　众人自然没什么意见。
　　反正今天已经收获颇丰，他们也都满足了。
　　“秦柔，渴不渴，喝点水！”
　　尹风找到空隙，再次献殷勤道。
　　“这问题你今天都问八百遍了，真把我当水牛？”
　　秦柔翻了翻白眼，不耐烦道。
　　她其实也不想这态度，问题尹风太烦了！
　　闻言，尹风不由一阵尴尬。
　　这时，沈天说道：“秦柔你怎么如此没礼貌，人家尹风也是一片好意，你别蹬鼻子上脸啊！”
　　“沈天…你是不是皮痒了，敢教训我？”
　　闻言，沈天立即走到秦柔耳边道：“想摆脱他，就顺着我！”
　　听完，秦柔顿时放下了刚举到半空的铁砂掌。
　　沈天一看，这才松了口气，暗道好险。
　　随后，秦柔跺了跺脚，直接走开，不再理会二人。
　　尹风不由满脸感动，“兄弟，你是真帮我啊！”
　　“那还有假？”沈天顿时得意道：“女人，就是不能惯着，该骂的时候就得骂，你慢慢跟我学，我保证你快速出师！”
　　闻言，尹风不由激动地点着头，心中对沈天也越发信任和佩服。
　　秦柔的火爆脾气他可是了解的，沈天能三两句话就让她服服帖帖，看来是真有招啊！
　　这时，沈天脑海里再次出现系统的声音：“叮！恭喜宿主，帮助尹风解围，奖励50X5倍，共250点功勋。”
　　闻言，沈天不由大喜，虽然数字不好听，但香啊！
　　很快，几人便找了个山洞，将洞口用花草稍作掩盖后，才彻底放下心来休息。
　　将山洞内的沙土泥石随便清扫了一下后，几个女孩开始生火，烤起魔雕的肉，还有将自带的食物取出，准备填饱肚子。
　　这时，尹风将目光投向正独自坐在一旁的沈天，想了想后，他直接走了过去。
　　“沈天小兄弟…”
　　沈天微微一笑，“叫我沈天就好了！”
　　“好，沈天！”尹风看了看正在忙活的秦柔，接着道：“我今天一直主动找话题，可是你姐还是对我爱答不理的，你可有什么办法？”
　　沈天眼珠子一转，微笑道：“这是正常的！”
　　“正常的？”尹风满脸不解。

第39章 忽悠瘸了
　　“好女孩都这样，她们天生敏感，不会轻易相信和接受一个陌生男人，需要慢慢去感化。若她真是那种随便接受别人的女孩，你还会想要追她吗？”沈天开始分析起来。
　　尹风想也不想，顿时摇头，“那种女孩我不缺，我就喜欢不随便的！”
　　“那不就对了！心急吃不了热豆腐，你要有耐心！”沈天道：“而且还有最重要的一点…”
　　“什么？你快说啊，别卖关子了！”
　　“那就是，实力！”
　　“实力…”尹风不由低喃起来。
　　“要知道，如今灵力复苏，实力就是一切！女孩向来有英雄情结，她们喜欢强者，钦佩英雄，所以只要你够强，她们很容易就会接受你！”
　　“男人最廉价的，就是一事无成时的温柔，你虽然实力不弱，但我姐也同样是天才修炼者，在距离相差不大的情况下，你很难在思想和精神上获得她的认可，你可明白？”沈天继续忽悠道。
　　闻言，尹风默默点点头，似乎十分认同。
　　“我一定会努力变强，让她对我刮目相看的！”尹风信誓旦旦道。
　　“这就对了，但在此之前，你还需要对她进行特殊对待！”
　　“什么叫特殊对待？”尹风再次发愣。
　　“你知道你为什么这么喜欢她吗？”
　　“因为她特别，因为她漂亮？”尹风试探性说道。
　　沈天摇了摇头，“这只是原因之一，更重要的是，她不容易得到，俗话说得好，越不容易得到的，就越显得珍贵！”
　　“噢…原来如此！”
　　听完这话，尹风似乎有种恍然大悟，醍醐灌顶，如梦初醒的感觉。
　　“所以，你也要让她明白，你不是她能轻易得到的男人！”沈天一脸正经出主意道。
　　“什么意思？”
　　“得到女孩芳心的最好方式，并不是追蝶效应，而是吸引法则。在你一事无成时，一味地出现在她身边，只会让她对你越来越厌烦，就像蝴蝶一般，你越是追，它就越是逃跑，到头来，你已经筋疲力尽，但依旧两手空空。
　　可如果你懂得与她保持一段距离，然后再不断让自己变优秀，变强，那么她就会越来越关注你，也对你越来越有好感，这就好比，你放弃了追蝶，而改做栽花，等到春暖花开，蝴蝶不用追，也会自己回来！”沈天说的头头是道，煞有其事。
　　闻言，尹风顿时眼睛一亮，欣喜道：“这个我明白，这就是所谓的梧高凤至，花香蝶来！”
　　沈天十分欣慰地点点头，“骚年，你终于悟了！这八个字，才是泡妞的黄金法则！”
　　得到认可，尹风顿时自信起来，“所以你的意思是，让我故意冷落她一段时间，在这段时间里好好变强，待到自己足够优秀之后再出现，直接将其俘获？”
　　“孺子可教！尹兄不愧为少年英杰，名门子弟，悟性果然远超常人！”沈天一副得道高人的模样，就差捋胡子了。
　　可惜他没有。
　　“嘿嘿…过奖了，过奖了！”尹风顿时挠头笑道。
　　“叮！恭喜宿主，帮助尹风大彻大悟，奖励60X5倍，共300点功勋！”
　　听完，沈天懵了。
　　这就大彻大悟了？
　　这尹风，可真是个人才，自我攻陷能力这么强的吗？
　　接着，沈天回头看了看秦柔，然后继续对尹风小声说道，“看在你对我姐如此真诚的份上，我再告诉你一个秘密，但你千万别宣扬出去！”
　　“什么秘密？”
　　“其实，我异能发生进化，并不是偶然…”
　　“什么！”尹风顿时惊呼出声。
　　“你们俩在干嘛呢？”听到声音，秦柔等人顿时看了过来。
　　“没事没事！”沈天讪笑道，然后连忙拉着尹风，“你小声点！”
　　“噢噢噢，太激动了，不好意思，你继续说！”
　　接着，沈天取出一块物品递给尹风，正是通过系统得到的白色巧克力。
　　尹风摆了摆手，“我不喜欢甜食，你吃吧…”
　　闻言，沈天顿时翻了翻白眼，跟这货说话咋就那么费劲呢？
　　“我跟你说，这不是普通的巧克力，而是一块…一块特殊的巧克力！”
　　“特殊巧克力？怎么个特殊法？”
　　“我正是吃了这巧克力，异能才发生了进化！”沈天一脸神秘地说道。
　　“什…”尹风顿时掩住嘴巴，然后小声质疑道：“这玩意还有如此作用？”
　　众所周知，至今还没有任何办法，能够人为地影响异能进化。
　　所以沈天的话，实在有些不可信。
　　“我骗你做什么？我这么帅，需要骗你吗？”
　　尹风想了想后，似乎信了不少，但还是感到有些不可思议。
　　“但这东西是有概率的，并不是百分百可获得异能进化，全看你的运气了！”沈天继续道：“不过，即便你无法获得异能觉醒，这东西也能给你带来修炼速度的提升，可以说是百利无一害！”
　　“真的假的？”
　　“不信？你可以立即试试！”沈天再次将巧克力递了过去。
　　闻言，尹风还是接过，虽然他不太喜欢甜食，但为了变强，什么牺牲不能做？
　　想通后，尹风便直接将巧克力放入了嘴中，很快，他便大喜，“我的修炼速度好像真的变快了！”
　　“怎么样，我没骗你吧？”
　　“叮！恭喜宿主，帮助尹风修炼加速，奖励10X5倍，共50点功勋！”
　　闻言，沈天再次欣喜，薅羊毛可真是快乐。
　　而尹风，这下是彻底相信了，“可是，我的异能好像还是没什么变化…”
　　“我刚不是说了吗，这东西是存在概率性的，运气好的话，可能吃一块就可以发生进化，但运气不好，可能吃再多也不行，我当初，也是吃了好几块才发生的进化！”沈天再次忽悠道。
　　尹风点了点头，彻底接受了这个说法。
　　接着，他连忙问道：“那这东西你可还有，多给我些！”
　　“有是有，不过这东西是我两年前偶遇一位传奇境强者，然后花费了巨大代价才得到的，据他所说，这巧克力乃是利用上古遗迹中得到的某种天材地宝，加上特殊工艺制作而成，总共就三十片，十分珍贵…”沈天一脸肉疼的样子。
　　“嘶…传奇境强者？上古遗迹的东西？沈天，只要你肯转让给我，我什么代价都愿意给！”尹风立即保证道。
　　怪不得这东西如此神奇，原来材料是出自上古遗迹，再经过传奇境强者制作而成，这可是变强的好机会，他绝对不能轻易放过。

第40章 晋升武师
　　灵气复苏后，蓝星发生巨变，不仅出现了无数异次元空间，同时也出现了不少上古遗迹。
　　人们从这些遗迹中，获得非常多的好处与神奇事物。
　　人族的修炼之法，便是在其中获得。
　　所以一说到上古遗迹，所有一切无法解释的奇迹，似乎都变得合理了。
　　沈天看了看秦柔，有些感慨道：“唉，本来如此珍贵的东西，我是不可能轻易转让给别人的，但为了我姐的幸福，我就勉为其难转让给你，希望你以后要好好对我姐，否则我可不会放过你！”
　　“你放心，我尹风绝对是个言出必行，负责任的好男人！”尹风拍着胸脯保证道。
　　“那好！”沈天点点头，然后再次拿出九片巧克力，递给他。
　　“就只有九片了？多来点，多来点！”尹风还有些不满足。
　　但沈天摇了摇头，“那位强者曾说过，每个人最多服用十片，多服则失去效用，属于浪费，刚才你已经服用过一片，那么你剩下的有效机会，就只有九次了！”
　　听完，尹风才迫不得已接受。
　　“虽然我沈天不是个视财如命的人，但亲兄弟尚且明算账，这东西我当初可是花费了巨大的代价才从那位高人手中得到，若不是他说与我有缘，也不会给我，所以我也不能白吃这亏…”沈天微微看向尹风，暗示意思明显。
　　尹风也不是白嫖的人，立即点头道：“应该的！你说吧，想要什么，只要我给得起，都绝无二话。”
　　“这样吧，看在我姐的份上，我也不坑你，一片巧克力，一百万龙币，不过分吧？”沈天随便报了个数，他已经做好尹风要讨价还价的准备了。
　　谁知，尹风二话没说，便直接答应，“这里面手机没有信号，出去后，我就给你转！”
　　闻言，沈天顿时一愣。
　　有钱人都这么豪横的吗？
　　我TM是不是说少了？
　　沈天心里一阵后悔…
　　“兄弟，谢谢你啊，如果我成功了，一定会再好好感谢你的！”尹风抓着沈天的手，一脸感动。
　　这小舅子，他认定了！
　　“呵呵呵…客气客气…不过我要提醒你，这巧克力，每隔两个月才能服用一片，否则效果会有所冲突！”沈天想了想，再次忽悠道。
　　“还有这要求？”
　　“没错，正好，服完十片时，就是你们毕业之时，那时候，通过两年的努力变强，你一定可以征服我姐！”沈天意有所指。
　　“嗯，这两年，我会努力变强的，还有，像你说的，我会尽可能冷落你姐，让她明白，我也不是她能轻易得到的男人！”尹风似乎抓住了什么重点，一脸的希冀与自信。
　　闻言，沈天努力忍笑，脸蛋瞬间涨红。
　　“你怎么了，脸怎么那么红？”
　　“没事，可能是洞里太热了…”
　　这时，秦柔的声音响起，“东西熟了，快过来吃吧！”
　　沈天坐下后，她看了看尹风，然后再次问道：“你们刚才鬼鬼祟祟地在那嘀咕什么呢？”
　　“没事，你别管！”说罢，沈天便开始大快朵颐起来。
　　秦柔眉头深深皱起，不知他在搞什么鬼。
　　看着尹风一脸笑容，沈天也不禁乐了。
　　其实沈天也不算坑他，虽然白色巧克力没有异能进化作用，但修炼加速却是真的。
　　而市面上，能帮助修炼加速的药剂或天材地宝，都价值不菲，更何况白色巧克力的增幅，可是百分之五十呢！
　　吃完东西后，几人都各自靠墙闭目养神或者修炼了。
　　而沈天则假装四处走走，来到进入山洞的甬道之中，直接默念晋升。
　　接着，一阵淡淡地微光从他身上爆发而出，几个呼吸后才平息。
　　“沈天，你干嘛呢？”里面传来秦柔的声音。
　　“没事，我练练拳，消化一下…”
　　摆平秦柔后，沈天再次打开信息版面。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：武师境初期
　　【功勋】：655
　　【天赋技】：幸运之光、复灵之光（Lv3 ）、巨力之光（Lv2 ）、迅影之光（Lv2）、铁躯之光（Lv2）、枯荣之光（lv2）
　　【物品】：白色巧克力X5、花色袜子X2、特质绳…
　　【抽奖剩余次数】：1次
　　看到修为，沈天一阵激动。
　　一个月不到，从蕴体境中期，飙升至武师境！
　　简直不要太疯狂！
　　接着，沈天继续打开抽奖界面，默念‘开始’和‘停止’。
　　“叮！恭喜宿主，抽到天赋技【飞翔之光】，详情请自行查看！”
　　“飞翔之光？”沈天心念一动，打开详细信息。
　　【飞翔之光】：当前等级Lv1，被释放者可获得飞行能力，并获得10％的飞行速度增幅，持续时间为15分钟，效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！
　　看完，沈天不由大喜。
　　能飞了？
　　要知道，正常修炼者，必须突破到摘星境后，才能获得御灵飞行的能力。
　　可自己拥有这【飞翔之光】后，不需要达到摘星境，也能飞！
　　而且，只要自己想，即便只是蕴体境修炼者，都能让他体验一下上天的感觉！
　　接着，沈天立即将【飞翔之光】升到二级，飞行速度便提升到了百分之二十的增幅。
　　弄完这些后，沈天心里美美地睡觉去了。
　　不知何时，沈天等人突然被一声声响亮的兽吼惊醒。
　　“发生什么事了？”几人互视一眼，顿时警戒起来。
　　“我去看看吧！”沈天主动请缨道，这里，就属他实力最强，他不去，谁去？
　　秦柔想了想，也点点头，“那你小心点！”
　　沈天回应一声，然后朝洞外走去。
　　此时，天已经蒙蒙亮，远方也开始出现鱼肚白。
　　沈天窜出洞口，心念一动，身上立即爆发出一道光芒。
　　紧接着，他的身躯直接缓缓飞向高空。
　　“会飞，果然是爽啊！”
　　新天赋技【飞翔之光】所带来的效果的确不俗。
　　虽然会耗费一些灵力，但整体消耗并不是很大，而且沈天有【复灵之光】，根本不慌。
　　他一飞上高空，远处的情形顿时尽收眼底。
　　此时，无数凶兽在远处大约数十里外汇聚，具体数量根本无法考量，但看那密密麻麻的模样，恐怕不会少于上万头！

第41章 强烈的获得感
　　兽潮？
　　一个词语莫名出现在沈天脑海里。
　　此时，沈天也懒得去思考他们为何聚集，身形一动，便朝地面下降，然后走进洞中。
　　“快走吧，远处不知出现什么原因，导致上万头凶兽聚集在一起，再不走，恐怕我们就走不了了！”沈天一进来，就连忙告知。
　　众人闻言，都吓了一跳，“上万头？”
　　一头凶兽都需要花费不小的力气去对付，上万头什么概念？
　　不走就死定了！
　　接着，众人也顾不得惊讶，连忙开始收拾东西，然后一起走出洞口，朝异次元空间入口赶去。
　　此时，整个异次元空间内，都被各种凶兽嘶吼所弥漫，每个冒险者心中，都没由来的一阵紧张。
　　正常情况下，凶兽不会无缘无故大规模聚集。
　　一旦出现兽潮，必定是有大事发生！
　　几人头也不回地往回赶着，一路上，还时常碰到也在撤退的其他冒险者。
　　但众人之间没有说话，只是在自顾自赶路。
　　跑着跑着，身后的兽吼声似乎越来越近，而且地面，也开始微微颤抖起来。
　　“加快速度，兽潮很可能要追上来了！”沈天往后看了看，再次提醒道。
　　几人点点头，速度再次迸发！
　　他们越是靠近入口，见到的其他冒险者便越多。
　　但同时，兽吼的声音也越来越近，地面震动的频率和幅度，也越来越激烈。
　　“前方似乎有打斗声，诸位都小心些！”
　　这时，正在前方奔跑的某支冒险者小队朝后大声提醒道。
　　闻言，所有冒险者都纷纷掏出武器，随时做好战斗准备。
　　当他们越过一个小山坡后，立即被前方的一幕给惊呆了。
　　前方不远处，大约百余名冒险者，此时正在艰难地与凶兽厮杀，地上全是尸体，不仅有凶兽的，也有人族的。
　　这些凶兽的实力虽然普遍都不太高，大多都二阶后中期以下，但数量十分惊人，恐怕足足有上千头之多！
　　“前有狼，后有虎，我们是被包围了吗？”一名冒险者有些绝望地呐喊道。
　　“各位，我们只有殊死一搏，杀出一条血路，否则今日，都要死在这！”
　　“嗯，我等人族与异族势不两立，杀！”
　　如今无法后退，前方又有兽潮堵截，唯一的办法，就是杀出一条血路来。
　　知道别无选择的冒险者们，立即下定了决心。
　　纷纷举起武器，加入战局之中。
　　沈天等人自然也不例外！
　　“待会我会给你们加增幅，尽可能往外杀，别恋战！”沈天对几人叮嘱道。
　　秦柔几人都毫不犹豫点头答应。
　　自从知道沈天的实力之后，他们已经隐隐将沈天当成了队伍的主心骨！
　　接着，沈天催动异能，无数道光芒分别打在四人身上，他们瞬间感觉自己实力暴增！
　　顾不得惊讶沈天的实力，他们纷纷加入战局之中。
　　沈天没有动手，他明白，此次不仅是场大危机，同时也是自己的机会。
　　接着，他再次催动异能，无数道光芒直接打在现场近二十名冒险者身上！
　　这一举动，瞬间将沈天体内的灵气吸干！
　　“糟糕，忘记留点施展【复灵之光】！”沈天不由拍大腿道。
　　他如今不过武师境实力，体内灵气还不够雄厚，极限，也就只能同时帮助二十来人加增幅状态，一旦超过，便力有不逮了。
　　“这是？”
　　看着自己身体上的光芒，感受着体内力量的增加，许多冒险者都愣住了。
　　但此时，他们顾不得那么多，连忙再次举起武器与眼前的凶兽搏斗。
　　“叮！恭喜宿主，帮助秦柔击杀暗影猫，奖励10X5倍，共50点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助王二击杀尖牙虎，奖励20X5倍，共100点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助李四击杀绿毛狮，奖励10X5倍，共50点功勋！”
　　…
　　沈天的脑海中，不断响起系统的声音。
　　这种获得感，简直无敌了！
　　“叮！恭喜宿主，帮助钱五击杀三尾狼狐，奖励10X5倍，共50点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，幸运之光触发，奖励宿主蓝色巧克力一块，详情请自行查看！”
　　闻言，沈天立即打开详情观看起来。
　　蓝色巧克力（服用后可获得百分之百的灵气恢复加速效果，时间保持一天。多服效果可叠加，时间不叠加。）
　　看完，沈天眼睛不由一亮。
　　真是需要什么来什么！
　　刚才一个不慎，直接把灵气用完，此时连【复灵之光】都释放不了。
　　但有这蓝色巧克力后，一切都好办了！
　　拿出巧克力，沈天努了努嘴。
　　蓝色的食物看起来的确有点…恶心。
　　但此时，顾不了那么多！
　　一口吞下，他感觉灵气的恢复速度果然加快了不少。
　　刚吃完，幸运之光再次触发，又奖励一块蓝色巧克力！
　　接着，沈天二话不说，再次服下。
　　这下，效果叠加，灵力恢复速度就变成了百分之两百！
　　很快，当恢复的灵气开始足够施展【复灵之光】后，沈天毫不犹豫奶了自己一口。
　　在【复灵之光】和蓝色巧克力的效果加持下，沈天的灵气恢复速度，立即达到一个恐怖的地步。
　　几分钟不到，沈天便利用各种手段，让自己再次处于满灵气的状态！
　　然后，沈天又接着给其余冒险者加持属性。
　　但这次他学聪明了，当灵气还剩下大约十分之一的时候，他便会收手。
　　然后再用【复灵之光】奶自己一口。
　　沈天突然觉得，只要处理得当，那么自己体内的灵气根本不会枯竭，就像是一个永动机般，可以一直自给自足！
　　此时，系统的声音依旧在沈天脑海里回荡着。
　　短短几分钟，他所获得的功勋，已经破千，并且增长速度丝毫没有慢下来的迹象！
　　沈天感觉，此时简直不要太幸福！
　　必须得再奖励自己一下！
　　接着，他又给自己奶了一口。
　　随着时间推移，逃至此处的冒险者越来越多，已经快要接近千人。
　　而兽潮的动静，也越来越靠近。
　　虽然所有人都在奋力杀敌，但由于凶兽数量太多，所以效果并不是很明显。
　　反而很多人，此时都负了各种各样的伤势，情况不太妙！
　　嗷！
　　一阵响亮的兽吼响起，地面开始高频震动起来。
　　这一刻，所有人都明白，真正的兽潮，到了！

第42章 寻崽
　　很快，凶兽大军便到了。
　　那密密麻麻地一片，看得人心中直打颤。
　　“大家都尽量聚集在一起，互相帮助逃出去，不然就真的完了！”一名武者境巅峰的修炼者大声提醒道。
　　像532号这种初级秘境，武师境修炼者一般不屑来，所以在这里，武者境巅峰已经算是比较强的存在了。
　　闻言，所有修炼者都按他所言，纷纷聚集靠近。
　　这时，突然一阵惊天的啼鸣声响起。
　　紧接着，一只身形足有十多米的巨雕出现在兽群高空之中。
　　它一出现，庞大的兽群立即安静了下来，也不再进攻沈天他们。
　　惊魂魔雕！
　　众人见状，脸色都纷纷大变。
　　飞行凶兽可不好对付！
　　“竟然又是惊魂魔雕？”陆巧等人此时也注意到了高空中的身影。
　　“这次不同，这只惊魂魔雕，已经达到了三阶中期！”沈天眉头皱起，纠正道。
　　“什么？三阶中期？那岂不是媲美人类武师境中期实力？532号异空间里，怎么还会有这种级别的存在？”
　　一听沈天这话，许多修炼者都不由惊呼起来。
　　虽然初级异空间很少会有武师进入，可一旦发现其中有三阶以上的凶兽存在，便立即会有许多武师涌入，将其绞杀。
　　久而久之，初级异空间里，大多都只剩三阶以下的凶兽了。
　　这也正是初级异空间，为什么适合武者境冒险的原因。
　　“其实这并不奇怪，我听老师说过，凶兽也是有智慧的，当三阶凶兽屡屡被人族针对之后，有些三阶凶兽便会把自己隐藏起来，一般情况下，它们不会随便动手和露面，这样便可以极大程度地免遭人族绞杀。
　　可此次不知为什么，这只惊魂魔雕竟然会如此大张旗鼓的出现，而且还发动兽潮！”秦柔将自己的疑惑说了出来。
　　秦柔这话意思简单，就是说，初级异空间中其实也并不缺少三阶凶兽。
　　只不过大多时候它们都藏了起来，不被人发现罢了。
　　一时间，所有人都不知该说什么。
　　这种级别的存在，他们如何对付？
　　这时，惊天魔雕再次发出道道啼鸣，声音高亢而频繁，似乎是在表达什么。
　　“它在说什么？”
　　“你都听不懂，我如何能听懂？”
　　“虽然听不懂，但我感觉他很生气的样子…”
　　接着，惊天魔雕不再啼鸣，而是从口中吐出了一支翎羽。
　　翎羽与其身上的非常类似，但翎羽中间却略微泛白，仔细一看，那是些还未褪尽的绒毛…
　　“这似乎是幼年惊天魔雕的翎羽…”这时，其中一名修炼者低喃道。
　　一听这话，秦柔顿时一愣，随后连忙在沈天耳边低语道：“你说，我们昨天杀的那只幼年惊魂魔雕，会不会跟这只有什么关系？”
　　沈天一听这话，也是不由一愣。
　　“很有可能…”
　　如果真如他们猜测的这般，那么兽族为何会突然发动兽潮，袭击人类，就不难解释了。
　　杀了人家的子嗣，人家能不发狂吗？
　　惊魂魔雕就这么叼着这根翎羽，目光十分不善，同时还显露出三分哀伤，七分焦急。
　　“这魔雕，不会是在寻找子嗣吧？”这时，终于有人想通了其中的缘由。
　　闻言，其余人也都接连点头，觉得这种可能性最大。
　　“你们之中，可有谁见过或杀过幼年惊魂魔雕？”接着，人群中实力最强的一名修炼者问道。
　　听完，所有人都面面相觑，然后摇头。
　　沈天不由看了看秦柔，秦柔此时正对着他摇头，示意他不要轻举妄动。
　　虽说人族与异族形同水火，势不两立，但人心难测，一旦他说出来，那么人们为了活命，很可能会放弃他们。
　　沈天自然知道秦柔的顾虑。
　　但她不知道的是，其实自己此时，已经完全拥有对付这魔雕的实力。
　　正当沈天想解释的时候，几名修炼者突然站出来，指着他们道：“昨天我们碰巧路过看到，就是这几个毛小孩，击杀了一只惊魂魔雕！”
　　几人开口后，又有不少人站出来附和道：“没错，我们也见到了！”
　　原本他们是不打算得罪沈天等人的。
　　毕竟这么年轻，就能击杀二阶中期的凶兽，很大概率是某个学院的天才学生。
　　但如今性命攸关，他们也顾不得那么许多。
　　也许惊魂魔雕找到凶手后，就会对他们失去兴趣。
　　“你们杀了魔雕？”众人纷纷看向沈天等人，眼中竟然出现了怨恨和怪责的情绪。
　　这话直接让陆巧火冒三丈，她顿时反驳道：“你们什么意思，异族乃是我们的敌人，击杀异族，天经地义，难不成杀凶兽也有错？”
　　一听这话，秦柔等人的脸色顿时有些难看。
　　这不等于不打自招吗？
　　但此时，他们再想阻止也晚了。
　　“这…”
　　而众冒险者听完后，一时间都沉默了，谁也不敢随便说话。
　　虽然他们心里是这么想的，但没人敢光明正大这么说。
　　“如今生死攸关，只牺牲你们几个，便能换回这么多人的生命，你们难道不应该做出点贡献吗？”接着，刚才指证沈天团队的那些人，再次开口道。
　　一听这话，许多人都情不自禁点头，默认了这种说法。
　　人心，在生死之下，显得那么丑陋。
　　但是，现场也并不都是狼心狗肺，贪生怕死之辈，依旧有替沈天他们说话的。
　　“我们同是人族，人人平等，凭什么要让这几个孩子牺牲，换取你们的性命？他们本就没有做错什么！”
　　“没错，而且这些异族畜生凶残成性，即便我们交出这几个小孩，它们也绝不可能让我们离去！”
　　一时间，修炼者们分成了两派，争斗不休。
　　而魔雕和兽群似乎也没有要阻止的意思，它们虽然不是人类，但却也拥有一定的灵智。
　　特别是已经进入三阶的惊魂魔雕，其实智商已经不比普通人类低多少，只是不会说话而已。
　　它隐隐觉得，即便他不出手，这些人类，也会开始自相残杀！
　　正如它所料一般。
　　当人们争论不休时，有些人已经动起了小心思。
　　修炼者中，一名武者境巅峰的中年男子，在场面混乱时，默默靠近沈天等人，然后默默催动灵气，以迅雷不及掩耳之势朝秦柔袭来。
　　见状，所有人都吃了一惊，但有些人想救援已经来不及。

第43章 摘星境？
　　秦柔一时间也吓到了，等到她反应过来要抵抗时，那人的手已经距离她不到十公分。
　　这样的距离，在一名武者境巅峰修炼者的手下，秦柔几乎没有太多抵抗能力。
　　下一刻的结果，只能是被对方抓住。
　　但正当她以为自己要遭殃时，她感觉自己肩膀猛地被人一拉，然后整个人立即从前方变换到了后方。
　　而她眼前，随即出现一道高大的身影。
　　不是沈天还有谁？
　　沈天行动之后，快速抓住袭来的咸猪手，随后全力一扭！
　　咔嚓！
　　一声脆响传出，偷袭者的手臂应声而断！
　　接着，还没等他来得及惨叫，沈天顺着他的手臂，将他身体朝自己这边一扯，随后冲着他胸口就是一记重拳。
　　砰！
　　那人的身体顿时倒飞而出，直接撞倒数人！
　　当众人再去查看时，他已经口吐鲜血，瞳孔扩散，死得不能再死了！
　　一时间，所有人都目瞪口呆。
　　一拳击杀武者境巅峰？
　　这少年的实力，到底恐怖到了什么程度？
　　而此时，秦柔根本没时间惊讶对方的生死，她的注意力，全在沈天身上。
　　“你没事吧？”沈天微微低头，关心道。
　　闻言，秦柔才瞬间回过神来， “没…没事…”
　　一股前所未有的安全感，从她内心滋生。
　　以前都是自己保护沈天，没想到今天，角色调转了过来。
　　此刻，秦柔明白，小天，真的长大了！
　　沈天目光微凝，冷声道：“异族乃是敌人，竟然有人为了苟活，而对自己同族出手，这等行为，与天道教的蛀虫何异？
　　如此败类，实在是人族之羞，简直死不足惜！可还有人要将我们交出去的？”
　　见到沈天如此强势后，刚才那些针对他的人，此时都畏畏缩缩，连大气都不敢出。
　　“简直是一帮废物！”沈天毫不留情地嘲讽道。
　　闻言，所有人都不敢反驳。
　　随后，一名刚才帮沈天说话的修炼者道：“不知小兄弟的实力，可是达到了武师境？”
　　沈天看向他，点了点头，“那扁毛畜生，我来对付，你们只管保护好自己就行！”
　　“好，没问题！”听到沈天承认，众人顿时看到了希望。
　　他们虽然也惊疑，为何沈天实力这么强，但同时更明白，此时不是深究此事的时候。
　　沈天转头，看向几名队友，“保护好我姐！”
　　说罢，沈天身上突然爆发出一阵耀目的光芒。
　　然后，他便在所有人的目瞪口呆之中，直射天空！
　　“会…会飞？摘星境强者？”
　　看到沈天凌空而起，众人都懵逼了。
　　同时，懵逼的不仅是他们，连惊魂魔雕也差不多。
　　这小子竟然也会飞？
　　那我有什么优势？
　　我比较大只吗？
　　由不得它过多惊讶，沈天此时已经快速朝它飞来。
　　“畜生，你儿子就是我杀的，有本事就杀我报仇，不过我看，还是你还是下去陪它比较好！”
　　闻言，惊魂魔雕再次一脸懵逼，它根本听不懂沈天的话，但隐隐明白，不是什么好话。
　　接着，沈天再次道：“忘了你听不懂人话，那我就弄点你懂的！”
　　沈天身躯凌空停在魔雕十米外，然后从系统空间中取出两样东西。
　　左手提着幼年魔雕的巨喙，右手则是幼年魔雕的其中一只利爪。
　　一看到这两件东西，惊魂魔雕的眼神顿时发出一道凶光，凶光中还带着深深的哀伤。
　　它孩子的身体，它怎么能不认识？
　　接着，惊魂魔雕一声尖锐的啼鸣响彻天地，声音中带着浓浓的悲愤。
　　随后，它双翅一震，整个身躯如同一支穿云箭般朝沈天袭来。
　　在它动手瞬间，下方的所有兽群也随之暴动。
　　修炼者们不得不再次举起武器来与之对抗。
　　他们如今只希望，沈天真能解决惊魂魔雕，否则今天有死无生！
　　面对魔雕的怒火，沈天并没有过多在意。
　　以他如今的力量，在异能增幅后，直接到达四万斤！
　　这已经是武师境中期的实力标准了。
　　再加上其他天赋技的增幅，沈天根本不怕魔雕。
　　魔雕之所以难对付，是因为它是飞行魔兽。
　　但当沈天也拥有飞行能力之后，它就变得跟一只普通凶兽没什么区别。
　　沈天一个侧身堪堪闪过魔雕一翅后，身形一跃，顿时骑在魔雕身上！
　　接着就是一拳！
　　砰！
　　魔雕的羽毛就如同生钢一般坚硬，拳头砸上去，不仅发出了金属敲打声，而且一时间根本破不了它的防御。
　　但即便如此，它依然被揍得十分难受。
　　沈天拳头所蕴含的巨力，打得其五脏六腑都在震动！
　　惊魂魔雕一声尖啸，随即一个螺旋升天，直接将沈天给甩了出去。
　　接着，它再次震动双翅，急速朝空中失重的沈天而去。
　　砰！
　　翅尖一个横扫，瞬间打击在沈天身上。
　　沈天原本还未停稳的身形再次被重击。
　　直接朝地面飞射而去！
　　轰！
　　一声巨响，沈天狠狠砸入兽群之中，不知压死了多少凶兽，同时激起漫天尘土！
　　“小天！”秦柔满脸担心地呼喊道。
　　但此时，她根本无法突破重重兽群前去查看，只能干着急。
　　而其他修炼者，都懵逼了。
　　摘星境强者都打不过魔雕？
　　这也太扯了！
　　但下一刻，一道身影如同炮弹一般从地底冲出，直射高空，目标，惊魂魔雕！
　　“扁毛畜生！呸…”沈天吐出口中的泥土，脸色逐渐阴沉。
　　虽然有冰蚕影麟软甲保护，惊魂魔雕根本伤不到他。
　　但刚才那一击，却把沈天发型给搞乱了，浑身也弄得灰头土脸。
　　这沈天可忍不了了。
　　头可断，血可流，发型不能乱啊！
　　此等仇恨，不共戴天！
　　沈天以极快的速度从地面朝空中的魔雕而去，他右拳蓄力，瞄准魔雕的腹部，大喝道：“让你见识一下，老子的自创拳法，窜天猴…拳！”
　　砰！
　　魔雕没想到沈天遭受如此重击后还能毫发无损，再加上沈天飞射速度极快，所以魔雕根本来不及闪躲，直接中招！
　　在沈天拳头所带的巨力之下，魔雕直接被打上了更高的天空。
　　一声悲鸣，瞬间响彻天地。
　　众人和众兽一听，内心都不由感到一阵毛骨悚然。
　　“枯荣之光！”
　　沈天凌空而立，仰视着被击飞的魔雕，身上顿时爆发出一道灰黑色的光芒，直射魔雕而去。

第44章 逼退兽潮
　　沐浴在枯光之内，魔雕感受不到任何的温暖，反而浑身充满冰冷与疼痛。
　　他的羽毛、血肉、筋骨，正在以一种肉眼可见的速度枯萎、腐烂！
　　接着，魔雕不断在空中扑腾、哀鸣、挣扎！
　　但很快，它的翅膀已经烂到残缺，逐渐失去了飞行能力，然后整个身躯开始快速下落。
　　经过沈天身边时，沈天轻身一跃到其背上，随着它一齐下落。
　　轰！
　　魔雕那巨大的身躯摔落，瞬间引起如同沙尘暴一般的景象。
　　现在无论是人还是凶兽，此时都已忘记攻击，全部情不自禁望向灾难现场。
　　尘埃落定后，率先露出的是一地的凶兽尸体。
　　在凶兽尸体上，一头巨型凶兽已经奄奄一息，身体依然在不断枯萎腐烂着，如今仅剩下的，就只有原本的五分之三了。
　　而在凶兽背上，此时正站着一位帅哥。
　　虽然有些灰头土脸，发型凌乱，但仍旧掩盖不住他颜值所散发出的光芒。
　　这不是沈天还有谁？
　　此时此刻，这一幕，震撼了所有人，包括所有凶兽。
　　凶兽王者一般的惊魂魔雕，竟然在短短的时间内，被沈天糟蹋成这副惨状。
　　实在是让人不禁感叹一句，卧槽！
　　摘星境强者恐怖如斯！
　　“来！”沈天朝秦柔招了招手道。
　　闻言，秦柔看了看众人，然后径直朝沈天走了过去。
　　一路上，凶兽们虽然龇牙咧嘴，但却也十分默契地不断后退，给秦柔让出一条路来。
　　如今老大在别人手上，它们哪敢放肆？
　　很快，秦柔便来到了沈天身前。
　　沈天抬手一道光芒打在她身上，然后指着魔雕道，“来，弄死它！”
　　这一举动，让众人都不禁疑惑起来。
　　自己动手不更快？
　　为何要假手他人？
　　难道是想把功劳给这小妞？
　　而秦柔并没有问为什么，这段时间，她已经慢慢习惯沈天的怪异举动了。
　　接着，她双手持着巨剑，微微抬起，就要朝魔雕头颅砍下。
　　但下一刻，魔雕立即发出一声细弱的鸣叫，眼中竟然流下了一滴泪水，似乎是在求饶。
　　秦柔不禁看了眼沈天，她只从沈天的眼里看到冷漠。
　　随即，她心一狠，一剑砍下！
　　噗呲！
　　魔雕顿时身首分离！
　　“叮！恭喜宿主，帮助秦柔击杀惊魂魔雕，奖励200X5倍，共1000点功勋！”
　　闻言，沈天不禁大喜，击杀高阶凶兽，奖励可真丰厚啊！
　　嗷！
　　见魔雕已死，所有凶兽同一时间开始低吼起来。
　　但他们并非要进攻，反而是在快速后退。
　　凶兽虽然凶残，但并不是没脑子的生物。
　　连三阶中期的魔雕都死无全尸，它们这群二阶的乌合之众能翻盘？
　　别TM搞笑了！
　　但其实，它们如果全部一拥而上，是可以拼杀掉不少修炼者的。
　　当然，沈天除外。
　　不过，凶兽们最后即便胜了，也只会是惨胜。
　　在生死面前，它们怂了。
　　“你们愣着干嘛，杀啊！”看见凶兽们要撤，沈天顿时大声提醒道。
　　闻言，所有修炼者这才反应过来，接着，再次开始屠戮起不断撤退的兽潮。
　　但兽族撤退得十分迅速，最终沈天他们也没能留下多少来。
　　不过，沈天也满足了。
　　就这一波兽潮，沈天总共赚了超过三千点功勋，简直不要太爽！
　　兽潮退去后，众人开始打扫起战场。
　　那些被他们所击杀的凶兽，沈天并没有去抢。
　　他只是将惊魂魔雕仅剩下的一些有用部位，以及内核取了出来。
　　很快，战场便整理完毕。
　　冒险者们纷纷将沈天等人簇拥在中央，一脸感激。
　　“若不是这位小兄弟，恐怕我们今天就要命丧于此了，在此，我们要表示衷心的感谢！”
　　“刚才都怪我们一时糊涂，希望小兄弟饶我们一次…”
　　刚才欲要将沈天等人交出去的那些贪生怕死之辈，此时一边擦着冷汗，一边陪笑着，希望沈天能大人不记小人过。
　　否则，以沈天的实力，他们必定吃不了兜着走！
　　沈天轻轻瞥了他们一眼，淡淡道：“你们这些废物，不值得我去计较。但我有句忠告，若你们连在种族之战这种大是大非的问题上，都弄不清楚自己的立场，没有自己的原则，那么即便异族不杀，你们最终也会死在自己的手上！”
　　刚才那个死在沈天手中的武者境巅峰冒险者，就是最好的例子。
　　他本想方设法地苟活下去，但恐怕做梦都没想到，第一个死的却是自己！
　　那些人族败类听完沈天这话后，直接愣住了。
　　随后，他们都十分羞愧地低下头，向沈天谢罪。
　　沈天的话没错，他们再如此贪生怕死下去，只会失去作为人族的尊严和道德，甚至会失去自己的生命。
　　异族之祸之所以迟迟不能根除，天道教之所以日渐猖獗，有相当一部分原因，就是因为人族内部，蛀虫太多，懦夫太多，挺不直腰板，也团结不起来。
　　人族若都拧成一股绳，一致对外，又何惧异族？
　　“叮！恭喜宿主，帮助众人反思己过，奖励350X5倍，共1750点功勋！”
　　闻言，沈天不由一愣，这可真是意外之喜呀！
　　原来讲大道理还是有用的，看来以后得多讲才行…
　　世人皆愚昧，由吾渡众生！
　　而其他那些之前帮沈天说话的冒险者，则越发赞赏起沈天来。
　　“小兄弟说得对，真是听君一席话，胜读那什么来着？”
　　“对啊，小兄弟，你叫什么名字，让我们将你的名字永远刻在心里！”
　　沈天一听，不由皱了皱眉头。
　　这话，怎么听起来怪怪的？
　　“名字不提也罢，还请各位别挡路，我们要出去了！”沈天懒得跟他们纠缠。
　　“小兄弟真是高风亮节啊，做好事不留名的美好品德在你身上展现得是淋漓尽致…”
　　“小兄弟长得如此俊俏，品德如此高尚，实力如此之强，不知祖籍何处，在何处发展，可有婚配啊？我有一女，年芳18，长得那叫一个花容月貌，鬼斧神工…”
　　“小兄弟，刚才看你凌空飞起，实力可是达到了摘星境？”
　　众人虽然给沈天让出了一条路来，但仍旧围绕在沈天左右，不停发问。
　　因为沈天刚才的手段，实在太过震撼，引发了他们无尽的好奇心。

第45章 立大功了
　　“我并非摘星境，之所以会飞，只是因为天赋技而已…”为了不引起麻烦，沈天连忙纠正道。
　　“哦…明白了，明白了…”虽然这么说，但众人脸上明显写着‘不信’二字。
　　什么天赋技能让人飞？
　　我们怎么没听说过？
　　这小兄弟一定是在隐藏实力！
　　嗯，一定是的！
　　至于如果沈天真是摘星境，为何要进入初级异空间的问题，他们根本没去考虑。
　　否则，即便沈天只是武师境，那也不应该出现在这吧？
　　除非他就是来杀惊魂魔雕的。
　　但这又不太可能，若532号初级异空间中有三阶惊魂魔雕的消息真传了出去，也不可能只有沈天一个武师进来。
　　所以，只有一个可能，高人办事，自有他们的道理…
　　在无数修炼者的拥护下，沈天等人一路朝出口而去。
　　虽然这些人很烦，但让沈天惊喜的是，没想到救下这些人，还有奖励。
　　“叮！恭喜宿主，帮助众多冒险者逃出生天，奖励宿主1000X5倍，共5000点功勋！”
　　听到这数字，沈天的心情再次阳光普照，春暖花开。
　　再一看那些喋喋不休的冒险者，突然感觉，其实，他们也蛮可爱的！
　　一路出了异空间，众人没有将里面的事情告诉抗异军。
　　因为他们只会对正在或者即将发生的事情而出手。
　　对于那些已经发生和结束的事情，他们不会多管。
　　这些问题，需要交给冒险者联盟去处理。
　　因此，沈天等人再次走上一辆辆装甲车，朝基地内而去。
　　来到异能者联盟后，沈天直接将魔雕的三阶内核摆在工作人员面前。
　　当看到这颗内核，工作人员的脸色直接发生变化，“这是在532号初级异次元空间狩猎所得？”
　　沈天点点头，表示没错。
　　“阁下请稍等，我这就通知主管！”
　　在工作人员的通知下，很快，一名带着眼镜的中年男人便出现在了沈天等人面前。
　　他看了看沈天身后的众多修炼者，然后又看向沈天，微笑道：“我叫蒋放，是这里的主管，听闻你在532号异空间里获得了三阶内核？”
　　“没错！”
　　“请跟我来吧！”蒋放看向其余修炼者，“你们也与此事有关？”
　　众人接连点头，“我们都是目击者和经历者。”
　　“那好，你们也随我来吧！”
　　很快，在蒋放的带领下，众人来到了冒险者联盟二楼，一个巨大的场地之中。
　　这里，一般是用来开会或者应对某些特殊事件的。
　　整个场地内都布满了监控，在这里的一言一行，都会被记录。
　　“好了，麻烦你们将此次遇到的事情都告诉我，请务必要详细！”蒋放看着沈天等人，认真说道。
　　接着，沈天便将事情的经过原原本本向蒋放讲述。
　　而众多修炼者也都纷纷附和作证。
　　听完后，蒋放满脸吃惊，“三阶中期的惊魂魔雕，上万头凶兽？你们是如何死里逃生，还反杀魔雕的？”
　　据他所知，最近好像都没有武师境的存在，进入过532号初级异次元空间。
　　在这种情况下，一群武者境冒险者竟能逃脱和反杀，可能吗？
　　“蒋主管，我们之所以能逃脱，全都仰仗这位小兄弟！”众人纷纷指着沈天道。
　　闻言，蒋放不由意外地望向沈天，“哦？这位小兄弟有何特别，竟能力挽狂澜？”
　　仔细打量了沈天一遍，他倒没看出什么特别之处来。
　　这么年轻，按理来说，实力应该也不会很强才对。
　　沈天刚想解释，众多冒险者便抢先道：“蒋主管，你可别小看他，他可是摘星境强者！”
　　“什么？摘星境？”蒋放不由目瞪口呆。
　　整个泽海城都没有一个摘星境，眼前这少年竟然是摘星境？
　　“没错，他会飞！”
　　闻言，蒋放再次大吃一惊。
　　看到众人越说越离谱，沈天立马解释道：“蒋主管，你别听他们胡说，我之所以会飞，是因为领悟了一门比较特殊的天赋技，并非实力达到了摘星境！”
　　听完，蒋放才恍然大悟。
　　我说呢！
　　一个年龄不过二十岁的少年怎么可能是摘星境？
　　除非他从娘胎里就开始修炼！
　　“那你的真实实力是？”蒋放再次问道。
　　看了看众人，沈天知道自己也不好隐瞒，所以直接坦白道：“我其实只有武师境初期的实力，但因为我的异能比较特殊，所以勉强可以越级对战！”
　　一听这话，众人再次愣了。
　　不对啊！
　　能如此轻松地击杀魔雕，实力怎么可能只是与魔雕相仿？
　　但他们还没想明白，蒋放便再次开口，“原来如此，不过你小小年纪便达到武师境，也算是惊世骇俗了！
　　三阶凶兽我们一直都在追捕，没想到还有漏网之鱼。按你所述，若此次不是寻子心切，那头三阶的惊魂魔雕恐怕也不会轻易出现。
　　虽然此次情况危急，但好在有惊无险，这次，全赖小兄弟之功，才能挽回那么多人的生命，你稍后随我来，我有话要跟你说。”
　　沈天点点头，没拒绝。
　　蒋放再次看向众人，“若无他事，你们都各自散了吧，该干嘛干嘛去！”
　　“是！”
　　接着，众人跟沈天打了声招呼后，都开始四散离开。
　　此次，他们不仅逃出生天，而且还因为兽潮的原因，获得了不少好处，这说起来，算是因祸得福了。
　　“你跟我来吧！”蒋放对沈天道。
　　沈天再次点头，然后对秦柔几人道：“你们先找个地方等我一下！”
　　“好！”
　　蒋放先是去拿了份资料，然后将沈天带到三楼的一个房间中。
　　刚一关上门，蒋放顿时一扫常态，变得热情无比，一把握住沈天的手道：“沈天，你这次可是立大功了，我这就上报泽海城总部，为你请功！”
　　通过刚才那份资料，蒋放已经充分掌握沈天的基本信息。
　　“蒋主管，你…”
　　蒋放的态度突然转变，让沈天一下有些适应不过来。
　　刚才还挺沉稳的一个人，怎么突然变得如此热情？
　　蒋放似乎知道沈天想什么，“想问我为什么突然如此激动？”
　　沈天点点头。
　　“刚才人多眼杂，若我对你太重视，你很容易会遭人嫉妒的，而且谁也不知在场有没有跟天道教相关的人，万一被他们盯上，那就不好了！”

第46章 勇者称号
　　闻言，沈天这才恍然大悟。
　　看来这蒋主管还是个细心之人。
　　“不过，就杀了一只三阶凶兽而已，没那么夸张吧？”
　　三阶凶兽虽然厉害，但也不至于让他激动成这样吧？
　　蒋放一边拿起电话，一边说道：“这你就不懂了，三阶凶兽是次次要，挽救如此多的冒险者才是次要！”
　　“那什么是主要？”沈天有些不明白。
　　“主要当然是泽海出现了你这么一位少年英才，而且还出自我管辖的分部…喂，孙主管吗，我是小532号初级分部的小蒋啊！”
　　“对对对，我们分部，昨天注册了一位少年天才，如今实力已经达到武师境初期，他此次入异空间冒险，不仅诛杀了三阶中期凶兽惊魂魔雕，而且还挽救了无数冒险者的生命…”
　　“是是是，我明白了，我一定会办好，好，再见！”
　　蒋放挂掉电话后，满脸笑意地看着沈天道：“刚才，我已经向冒险者联盟，泽海三级分盟的孙主管汇报了关于你的情况，孙主管十分欣喜和重视，特命我要好好的奖励你一番！”
　　听完，沈天也不由心中喜悦。
　　管他如何，有好处谁会拒绝？
　　“鉴于你此次的表现，冒险者联盟决定给予你三项奖励！”
　　“三项？”沈天眼睛一亮。
　　“没错，第一，击杀三阶凶兽，一直是联盟的悬赏任务之一，击杀三阶中期凶兽，按规定应奖励龙币五十万、中品灵晶十枚、黄品天材地宝一株。但由于你的情况比较特殊，所以联盟决定，在原先奖励的基础上，再给你翻一倍！
　　第二，你不仅击杀了三阶凶兽，而且还救下不少冒险者，联盟决定将你的冒险者等级直接提升到A级！
　　第三，综合你个人情况以及所做出的贡献，联盟决定将你的黄铜徽章，晋升为白银徽章，并赐予勇者称号！”蒋放详细跟沈天解释道。
　　听完，沈天也不由有些发愣。
　　第一项不用说，真金白银的奖励，很实在！
　　第二项，提升冒险者等级，也是非常有用的奖励，冒险者等级与天赋一样，分级从高到低都是SSS-D。随着冒险者等级提升，冒险者不仅有资格接到更为高级的任务，而且名望也会越来越高，具体好处一两句话很难说清楚。
　　第三项，提升徽章等级，据沈天所知，冒险者徽章总共分为：黄铜、白银、钻石、赤金四种。
　　其中，黄铜勋章每个冒险者都会有。
　　白银勋章，只有做出了某种贡献的人，才有一定几率会被冒险者联盟授予，而且，白银勋章还有个别称叫‘勇者勋章’，拥有此称号的冒险者，将会获得颁发该徽章所在州，冒险者联盟总部以及所有分部的特殊待遇！
　　钻石徽章，获得条件比白银勋章更高，同时，它的代表称号则是‘英豪’，拥有此称号的冒险者，将会获得冒险者联盟龙国总部，以及全国分部的特殊待遇！
　　赤金徽章，乃是蓝星两大至高荣誉之一，只有为人族做出了重大贡献的人，才能获得。它的代表称号是‘冒险之王’，拥有此称号者，将会在全蓝星获得特殊待遇！
　　除了实际性的好处之外，这三个级别的勋章还是身份的象征。
　　可以说，拥有这三个勋章的人，几乎都是威震一方的强者。
　　即便如今不是，未来也一定是！
　　冒险者联盟此次所给的奖励，实在是把沈天给镇住了。
　　自己不就杀了一头三阶凶兽吗？
　　不至于搞得这么隆重吧？
　　看到沈天满脸的惊讶与不解，蒋放笑道：“是不是觉得联盟疯了，你明明只是杀了一头三阶凶兽，为何给出那么丰厚的奖励？”
　　沈天机械地点点头，他的确是这么想的。
　　见状，蒋放哈哈笑道：“联盟没有疯，反而清醒得很！之所以给出如此丰厚的奖励，其实不止因为你此次在异空间中的贡献，而是因为你的潜力！”
　　“潜力？”沈天心念一动，似乎猜到了什么。
　　“没错，若资料上没写错，你应该刚在二十座三级城的异能学院队伍中脱颖而出，获得毕业考核双项冠军吧？”
　　“是！”
　　“并且还被五大高级异能学院争相邀请，最终加入了天星学院？”
　　“是！”
　　“而且毕业考核时，实力不过武者境后期，如今却突破到了武师境，还拥有百分之百比例的属性增幅异能，能轻松做到越级挑战？”
　　沈天再次看向蒋放，“查得这么清楚吗？”
　　“哈哈哈，你在毕业考核上表现得如此优异，你的资料，早就已经不是什么秘密了。而且冒险者联盟是人族的臂助组织，又不是天道教那等蛀虫窝，掌握人才资料，也是情理之中的事情。”
　　沈天点点头，没过多在意，反正这也不是什么非常隐秘的消息。
　　真有心的人，不难知道。
　　“那么多好处，不需要我付出什么代价吧？”沈天想了想，还是确认道。
　　“你的存在，对于冒险者联盟来说，已经足够了，不需要你特别做什么，但在某些时候，你还是需要听从号召，当然，若是太过分的事情，你有拒绝的权利！”
　　沈天点点头，算是放心下来。
　　“你刚才所说的，拥有勇者称号，可获得的特殊待遇是什么？”沈天再次问道。
　　“你可以向冒险者联盟天海州总部提出任何一个他们力所能及的条件，这种机会，每年，你拥有三次。除此之外，你在天海州任何一个冒险者联盟分部中，都拥有绝对的优先权，无论是办事，接任务，还是请求支援！”
　　沈天心中讶然，没想到这勇者徽章的权力这么大。
　　光是第一点，就不知是多少人梦寐以求的了。
　　“既然如此，那奖励我就受了，多谢冒险者联盟和蒋主管！”
　　蒋放摆摆手道：“客气了客气了，沈天小兄弟未来必定是人中之龙，此举，便算是提前投资吧！”
　　“借蒋主管吉言，若真有那么一日，必定不会忘记蒋主管对沈天的赏识。”
　　漂亮话沈天也会说，反正不会少块肉，说说无妨。
　　“哈哈哈，好好好，那我可等着看真龙腾飞了！”蒋放大笑道。
　　他帮沈天，除去沈天本身的能力与价值外，自然也是有私心的。
　　提前与沈天这等潜力股交好，对他来说，百利而无一害。

第47章 再次晋升
　　又与蒋主管聊了一下后，沈天便离开了。
　　至于奖励，在他们聊的这短短时间内，冒险者联盟的工作人员，便已经办妥并且送到了沈天手中。
　　不得不说，这效率还真是快。
　　而沈天刚出门口，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助冒险者联盟完成击杀三阶凶兽悬赏任务，奖励200X5倍，共1000点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，功勋点突破一万，达到实力晋升标准！”
　　听完，沈天再次一愣。
　　又可以晋升了？
　　我滴个乖乖。
　　我这晋升速度，怎么跟坐火箭似的？
　　但当然，这是好事，沈天可不会拒绝。
　　不过沈天觉得，此地不宜晋升，还是等回去再说。
　　下楼后，沈天在大堂里找到了秦柔等人。
　　“小天，事情都处理完了吗？”
　　沈天点点头，“可以走了！”
　　秦柔刚要说话，尹风立即插话道：“沈天，你过来一下！”
　　接着，他不顾秦柔等人的反应，便拉着沈天到一旁。
　　“将你卡号给我，这就给你转钱…”
　　“其实不用这么急，回去再说也行…”
　　“不行，我想好了，我要尽快回去提升实力，这段时间，我要远离你姐，让她慢慢消除对我的排斥！”尹风十分认真地说道。
　　闻言，沈天直接竖起一个大拇指，二话没说就把卡号给了他。
　　很快，沈天便收到了银行提醒，入账一千万龙币！
　　“好了，我要走了，兄弟，有空联系…”说罢，尹风也没跟秦柔等人打招呼，直接快步离开。
　　“哎…小天，他怎么走了？”
　　“他说有点急事，就离开了…”
　　闻言，秦柔满脸诧异，连招呼都没打，也没缠着自己，这不像尹风的风格啊！
　　“可是，战利品他还没拿呢，此次他也有出力，应该分一份的！”
　　沈天摆摆手，“他一个富家公子，怎么会在意这三瓜两枣？”
　　“他在不在意是他的事，我可不想欠他的…算了，下次我再拿给他吧。”
　　尹风是秦柔的同学，放完假回学院之后， 应该还是能碰到的，所以她也没再多纠结。
　　异空间内所获得的凶兽材料和内核，对于他们这些修炼者而言是没有太多作用的，所以最好的方法，就是将其卖掉变现。
　　而变现的方法一般有两种。
　　第一，直接卖给冒险者联盟，优点，价格比较公道，不会上当受骗；缺点，无法卖出高于物品价值太多的价钱。
　　第二，拿到拍卖行拍卖，优点，可能会卖出远超于物品本身价值的价格；缺点，速度慢，可能会流拍，既没得到钱，又浪费时间。
　　经过几人一直商量后，决定将此次的战利品统一卖给冒险者联盟。
　　此次的东西，除去沈天那枚三阶内核不卖之外，其余的物品都不算非常稀有，所以他们采取了最简便的方式。
　　最终，一共获得23万龙币的收入。
　　平均下来，每个人都能分到四万多龙币。
　　两天时间，四万多，已经算是非常可观的收获了。
　　然后，陆巧和李钰二人各得一份，沈天那份，给了秦柔。
　　沈天是自己人，而且秦柔知道，这家伙如今富得流油，所以也没跟他客气。
　　处理完这些事后，几人便一同离开抗异基地，陆巧本还提议大家找个地方吃饭，好好庆祝一下此次收获，但直接被沈天给找理由拒绝。
　　见状，她也没有强求，拉着李钰便离开，而沈天秦柔二人也上了一辆计程车。
　　路上，沈天十分认真地对秦柔说道：“有件事要提醒你。”
　　“什么？”秦柔不禁疑惑。
　　“小心陆巧，尹风才给点好处，她就把你出卖了，这种人，以后少接触！”
　　“你怎么知道？”
　　秦柔眉头一皱，回想起这次陆巧的奇怪行为，的确也让她感到十分疑惑。
　　只是之前事情纷扰，她还没来得及细想。
　　“这你别管，你只要记住我说的话就成！”沈天再次提醒。
　　他当然是从尹风口中探听出来的。
　　闻言，秦柔竟然乖乖点着头，“嗯…知道了。”
　　其实她和陆巧也不算太熟。
　　只不过以前和现在都是同学，加上同在一个城市，所以放假就约在一起冒险，仅此而已。
　　既然知道她不是什么值得结交的朋友，以后远离就是，这点，秦柔并没有纠结。
　　接着，秦柔直勾勾盯着沈天，把他盯得心里发毛。
　　“有话就说，盯着我干嘛？”
　　秦柔想了想，然后道：“我还没问你呢，你这两天和尹风说什么了，我总感觉他看我的眼神有些变化。”
　　“什么变化？”
　　“说不清楚，感觉一下子变得冷漠了…”秦柔回忆了一下，不确定道。
　　“你不是讨厌他吗？这会儿怎么关心起他来，改主意了？”沈天不由打趣道。
　　“胡说八道，我巴不得他远离我，只是尹风家世很强大，你最好别跟他走得太近，更别招惹他为好！”
　　听完，沈天算是明白了，原来秦柔是在担心自己。
　　这让沈天心里还是挺暖的。
　　莫名其妙穿越异界，无父无母，无依无靠，除了有一副英俊的面容之外，他一无所有。
　　所以，秦柔的关心让他非常感动。
　　“放心吧，我说过帮你搞定那只苍蝇，就一定能做到，你不必担心我！”
　　秦柔不禁白了他一眼，满脸古怪道：“真不知道你怎么突然像变了一个人，你不会不是沈天吧？”
　　闻言，沈天不由一愣。
　　这你都猜得出？
　　“说笑啦，瞧把你吓得！”秦柔噗呲一笑。
　　见状，沈天情不自禁拍了拍胸脯，别说，刚才他还真紧张了…
　　带着秦柔去吃了点东西后，又将她送到家楼下。
　　“哎，我问你，你昨天力量测试时，明明显示只有武者境巅峰的力量，为什么后来又展现出了武师境的实力？难道你之前一直在隐藏实力吗？”
　　“你猜！”
　　沈天微微一笑，也没正面回答，然后便转身离开了。
　　“这家伙！”
　　秦柔无奈一笑，不断摇着头。
　　不管如何，沈天变强，总是件好事。
　　看沈天离开后，她也转身上了楼。
　　回到家后，沈天迫不及待地默念晋升等级，然后打开数据面板。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：武师境中期
　　【功勋】：945
　　【天赋技】：【幸运之光】…
　　【物品】：白色巧克力X5、蓝色巧克力…
　　【抽奖剩余次数】：1次

第48章 扶老奶奶过马路
　　武师中期了！
　　真快！
　　看到修为，沈天笑了。
　　然后，他再次打开抽奖界面，默念‘开始’和‘停止’。
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【净化之光】，详情请自行查看！”
　　“净化之光？”
　　接着，沈天连忙打开详情。
　　【净化之光】：当前等级Lv1，可解除被加持者身上一切负面状态，并获得免疫负面状态效果，当前免疫负面状态时间为1秒，天赋技效果不可叠加。若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔5分钟以上方可重复施放，否则无效，可升级！
　　看完，沈天立即明白了，这就是个‘解控’技能，并且在解控的同时，还能获得暂时免疫负面状态的效果。
　　虽然如今只有1秒的持续时间，但详情上写了‘当前’还有‘可升级’。
　　那么想来，待这个【净化之光】等级提高之后，免疫负面状态的时间，应该不会短。
　　不过唯一的缺点是，这【净化之光】相比于之前的几个天赋技，竟然多了一个使用限制。
　　必须要等被施放者身上的天赋技效果结束后，再等5分钟才能重复使用，否则无效。
　　那也就是说，在战斗时，必须要算好时间，还要把握好解控的时机，这样才能最大程度发挥出该能力的作用。
　　虽然有些限制，但综合看下来，也算是个非常不错的天赋技了。
　　接着，沈天灵光一闪，突然想到，困和累，算不算负面状态？
　　抱着期待，沈天直接给自己上了一道【净化之光】。
　　“爽！”
　　状态加持后，沈天感觉自己因为冒险而带来的疲乏，瞬间一扫而空。
　　没想到还真有用！
　　看来这【净化之光】的作用很大嘛！
　　随后，一道发财大计逐渐出现在沈天心中…
　　洗了个澡，去除身上的污渍之后，沈天拿出手机。
　　两天没看手机，信息已经堆积了几百条。
　　当他点开泽海学院的群一看时，才突然想起，好像明天就是毕业典礼的时间。
　　还好今天出来得快，不然还真可能会错过。
　　…
　　第二天，沈天早早起床，好好洗漱装扮了一番。
　　虽然不用装扮也同样很帅，但这算是对毕业典礼的注重吧。
　　看着镜子里那棱角分明的自己，沈天不禁皱眉低喃道：“原来世界上，真的有一见钟情…”
　　他以前不信，直到看见镜子中的自己。
　　沈天，你可真是肤浅！
　　整理好后，沈天直接哼着歌，出了门。
　　本想叫辆计程车，可沈天等了几分钟，也没看见空车。
　　他想了想，决定一边走一边找。
　　但当他走过一个红绿灯路口时，一个白发老奶奶杵着拐杖站在斑马线中央，艰难地看着即将熄灭的绿灯。
　　“小伙砸，你能不能过来扶我过去…”
　　一听这话，沈天不禁摇了摇头。
　　见状，老奶奶不由满脸失望，现在的年轻人，哎…
　　但随即，沈天却说：“我不扶你，你也能过去！”
　　接着，他直接三道光芒加持在老奶奶身上。
　　随即，老奶奶突然一阵精神抖擞，快步冲过斑马线，到达马路对面。
　　那速度，短跑冠军也不过如此吧？
　　“叮！恭喜宿主，帮助老奶奶过马路，奖励10X5倍，共50点功勋！”
　　闻言，沈天不由一喜。
　　这做好事的方法，绝了！
　　这世上除了自己，还有谁能想到？
　　刚才他给老奶奶加持的，正是异能、【净化之光】和【迅影之光】。
　　异能增加全属性。
　　【净化之光】帮她扫除身上的不良状态，【迅影之光】帮她再次加速，三者配合，完美！
　　来到学院后不久，毕业典礼便开始了。
　　毕业典礼照样在演武场内举行，周峰和林凯等人轮番激情地讲了一番话后，接下来就是自由交流时间。
　　场馆内摆放了无数酒水美食，全程自助。
　　学员们成群结队，或三三两两地围在一起，回忆着往昔，诉说着不舍。
　　毕业季就是这样，总是掺杂着许多复杂的情绪，有对青春的怀念，更有对未来的向往。
　　沈天的前身没什么朋友，如今最熟悉的，莫过于冯强几人。
　　据他们所说，自己都考入了天海州某所高级异能学院。
　　虽然比不上五大学院，但也远比许多落榜的人要好上太多。
　　对此，他们再次感激了沈天一番。
　　若没有沈天，他们的前途还真是堪忧。
　　沈天稍微举了举杯，笑着回应，“大家都在天海州，以后还有机会再聚的！”
　　几人都是连连点头，冯强更是兴奋不已，“我和你在同一座城，以后有机会多出来坐坐啊！”
　　“一定！”
　　接着，王海捧着酒杯走了过来，对沈天道：“沈天，以前有些误会，我自罚一杯，当是赔罪！”
　　“不必介怀，我说话或许也有些过分！”
　　说罢，沈天也举起酒杯，一饮而尽。
　　随即，两人相视而笑，男人之间就是这样，一笑泯恩仇。
　　而且不得不说，真正了解王海这人之后，沈天对他改观不少。
　　这人虽然脾气不好，但心肠却不坏。
　　若真比较起来，这种做事直接，不弄虚作假的人，比那些表面圆滑，笑里藏刀的小人好上太多太多。
　　“虽然你考入了天星学院，但我也一样考入了凤鸣学院，同是五大学院之一，我可不会差你太多，总有一天，我会追上你步伐的！”王海大笑着放话道。
　　沈天微微一笑，“好，我等着！”
　　王海离开不久后，又一道靓丽的身影缓缓走来。
　　正是泽海学院的女神，楚曼。
　　楚曼缓缓走到沈天身边，柔声道：“上次还没恭喜你，考入天星学院！”
　　沈天转头，微微一笑，“也恭喜你，考入玄冥学院！”
　　接着，两人之间突然沉默下来，不知该说些什么，气氛一度很尴尬。
　　许久后，楚曼再次开口，“我会努力修炼的，你放心…”
　　“额？哦…那是好事，加油！”虽然不知楚曼为何这么说，但沈天还是给她鼓励。
　　楚曼微微低头，脸颊微微泛红，不知是喝了点酒，还是因为其他，“相信总有一天，你会完成你的梦想，我也会…再见！”
　　说罢，她也不等沈天回答，直接转头便跑了，留下沈天一脸茫然。
　　“小天，楚曼是个好姑娘，你得抓紧啊！”这时，突然有人拍了拍沈天的肩膀，他转头一看，只见周峰和林凯不知何时已经站在身后。
　　沈天微微一笑，毫不在意地说道：“楚曼是个好姑娘没错，但与我没什么关系啊，我又配不上人家！”
　　“你啊！算了，你们年轻人的事情，就让你们自己去处理吧！”
　　周峰摇了摇头，然后道：“天星学院那边，我们已经沟通过了，到时候你不用办理任何手续，直接报到便可！”
　　在此之前，他们已经再次与徐修取得联系，但所谈之事，当然不只是办入学手续那么简单。
　　“多谢周院长，林副院长！”周峰和林凯对他都很不错，所以沈天是真心感激。
　　“不必客气，我们希望你过去之后，能够好好学习，尽快变强，这样我们泽海学院，也能跟着沾沾光不是？”林凯哈哈大笑道。
　　“是，我努力！”
　　闻言，二人连连点头，十分满意。

第49章 开学
　　晚上，所有人都带着些许不舍告别。
　　谁也不知道未来会过得怎样，还有没有机会见面。
　　但所有人都会将这些回忆记在心中。
　　之后的一个多月时间里，沈天除了跟秦柔自行组队再进了一次异空间后，就再也没有进去过第三次。
　　第一次之所以能得到那么多好处，主要还是因为兽潮。
　　可自从那次之后，532号初级异空间内的凶兽似乎都安分不少。
　　见到人类，大多不会纠缠，除非迫不得已。
　　这导致，沈天他们第二次进入其中的收获平平，最终才换得五万不到的龙币。
　　商议过后，他们决定暂时放弃继续冒险的计划。
　　之后的这段时间，秦柔借助沈天所给的修炼资源努力修炼着，实力有了很大的进步，估计距离武者境巅峰也已经不远。
　　而沈天，则各种想方设法地薅羊毛。
　　不仅在论坛上薅，生活中也是各种‘见缝插针’。
　　一个多月下来，效果是非常显著了。
　　沈天再次获得了一万五千多的功勋，但仍旧没有达到实力晋升标准。
　　在回学院的前一天晚上，沈天再次来到舅舅家里。
　　“小天啊，第一次出远门，你要好好照顾自己！”舅妈于晴千叮万嘱，就像个母亲一样。
　　而秦龙则放心很多，“小柔也同在海月城，他们两会互相照顾的，你就不用担心了！”
　　“是啊舅妈，我会照顾好秦柔的！”沈天转头，认真道。
　　噗！
　　一听这话，秦柔差点把嘴里的饭喷出来。
　　“你照顾我？我照顾你差不多！”
　　“行行行，那以后你可要好好照顾我，如果我瘦了半点，我就告诉舅妈！”沈天笑道。
　　“哼，无赖！”秦柔白了他一眼，继续吃饭。
　　两人这一斗嘴，顿时把气氛都变得轻松了不少。
　　吃完饭后，沈天继续回家收拾东西。
　　第二天一早，他带着些许不舍，提着行李，走出家门。
　　毕竟是住了两个月地方，谁还没有点感情呢？
　　走出小区后，秦柔早已在路边等候。
　　等沈天把行礼放上计程车后，车子便带着他两直往机场而去。
　　天星学院，位于天海州州城，海月城之中。
　　而秦柔所就读的云琅学院，也同样位于海月城，所以两人目的地是一致的。
　　云琅学院全龙国排名第九，虽然比不上五大异能学院，但也是鼎鼎大名的存在。
　　能考入这样的学院，可想而知秦柔的天赋有多强。
　　去年毕业考核，她可是考了全泽海第二的好成绩，距离第一，也就差那么一点罢了。
　　从泽海城飞到海月城，只需要两个小时的时间。
　　所以还不到中午时，沈天二人便抵达已经海月城。
　　然后再次叫了一辆车，离开机场。
　　“真不用我陪你去报道？”到达云琅学院门外后，秦柔再次确认道。
　　沈天摇摇头，“真不用，我去到那也不用办手续，直接找老师报道就好！”
　　“真羡慕你这家伙，竟然成了徐修武王的弟子！”秦柔满脸不服。
　　徐修可是海月城十分有名的强者，能成为他的弟子，不知是多少年轻人的梦想。
　　“唉，谁让我优秀呢？”沈天一脸臭屁。
　　“呸，你就自恋吧，行了，那我走了，有什么事情记得联系我！”
　　“嗯，去吧，注意安全！”
　　然后，秦柔便下车，提起行礼走入云琅学院。
　　“师傅，去天星学院！”
　　“好咧！”司机再次将车子启动，一边开车，他还透过后视镜打量着沈天，随后问道：“小伙子，你是天星学院的学员？”
　　沈天点点头，没否认，“新生。”
　　“哇，那你很厉害啊，天星学院都能考入！”司机顿时夸赞道。
　　虽然他不是修炼者，但天星学院的大名，他还是非常熟知的。
　　“还好吧…”
　　“小伙子你太谦虚啦…对了，刚才那小姑娘是你女朋友吧？我看你们还挺般配的！”司机瞥了沈天一眼，再次问道。
　　沈天以为只是闲聊，所以也没什么防备，直接摇摇头，“不是，她是我表姐，我还没女朋友呢。”
　　闻言，司机顿时眼睛一亮，“小伙子，我女儿长得不错，脾气还好，她今年刚考上你们旁边的金虹学院，你看，要不我介绍你们俩认识认识？”
　　一听这话，沈天顿时愣住。
　　敢情你刚才是在套我话呢？
　　大意了…
　　“呵呵呵，大叔，多谢你的好意，不过我觉得不必了…”
　　司机的意思再明显不过，沈天可不想招惹这麻烦。
　　“小伙子，不再考虑考虑吗…”
　　“不用了，多谢多谢！”
　　见沈天一而再拒绝，司机也识趣地没有再勉强。
　　很快，天星学院便到了，沈天连忙付了钱，拿着行李，快步离开。
　　看着沈天的背影，司机不由发出一声感慨，“唉，亏大了…”
　　沈天一路往前走，看着四周的环境，不由心生感叹。
　　天星学院不愧为五大学院之一，无论是建筑风格、气派和热闹程度，都非同凡响。
　　由于新学期的原因，所以天星学院大门被划分成了两部分。
　　一部分供老学员以及某些特殊人员正常进出。
　　而另一部分，则作为新生入学报道的通道。
　　在指引下， 沈天很快来到了新生入学这边。
　　看着那排得长长的队伍，沈天顿时有些头皮发麻。
　　按这节奏排队，恐怕轮到自己的时候，天都黑了。
　　正当他愣神的时候，不远处，一个长着娃娃脸，御姐身材的女孩不停打量着沈天，然后又看看手机，接着眼睛一亮。
　　“喂，沈天！”
　　这一声，直接把沈天叫回了神，他转头望去，不禁有些疑惑。
　　这是谁？
　　“叫我？”沈天不由确认道。
　　那女孩一听，连忙快步走了过来，“你不叫沈天吗？”
　　“我是叫沈天，可是…我好像不认识你！”沈天挠了挠头，还是没想起她是谁来。
　　见状，女孩噗呲一笑，自我介绍道：“我叫叶笙，是徐修老师的弟子，算起来，你应该叫我一声师姐！”
　　听完，沈天才恍然大悟。
　　“师姐好…不过，你怎么认出我的？”
　　“喏！”叶笙举起手机，其中正是沈天的照片。
　　“原来如此…”
　　叶笙再次道：“老师有点急事不在学院，所以让我来接你，现在，我先带你去住宿区吧！”
　　闻言，沈天点点头，然后跟着叶笙朝学院内走去。

第50章 高档宿舍
　　当走过长队，朝门口而去时，不少新生都懵了。
　　“这两个家伙，怎么不排队啊？”
　　“就是，我们排了那么久，他们直接就往里走，真是岂有此理！”
　　这时，他们旁边一名执勤的二年级学长顿时打击道：“你们知道什么？走在前面的那位学姐，是徐修导师的弟子，上届的新人王，能让她亲自出来迎接的，恐怕也是徐修导师新收的天才。
　　这种天才，有些特权很正常，你们如果想获得特权，那就拿出傲人的成绩来，天星学院不讲公平，只讲实力！”
　　他就是个最好的例子。
　　若不是因为上学期末考核成绩垫底，他也不至于被安排在这值勤。
　　闻言，刚才还在抱怨的学员们立即闭上了嘴。
　　徐修这个名字，海月城谁人不知谁人不晓啊？
　　再加上，这位学长也没说错，五大学院都是天赋为尊，强者为王的地方。
　　若没有足够的天赋和实力，即便你再有钱，家世再牛，也进不来！
　　更别说得到什么好的待遇了。
　　此时，他们不再抱怨沈天，反而只有羡慕和钦佩。
　　…
　　一路上，沈天跟着叶笙，走过了好多地方。
　　不得不说，天星学院实在太大了，而且据叶笙说，这还仅仅只是整个学院的冰山一角。
　　直到很久，两人才抵达住宿区。
　　叶笙指着眼前对沈天道：“这就是你以后住的地方，老师说了，这里面的空置宿舍，你都可以随便挑其一作为自己的住所。”
　　沈天顺着叶笙所指朝前望去，然后顿时愣住。
　　因为出现在他眼前的，都是一幢幢装修豪华的独栋别墅，若不是叶笙说这是学员住宿区，他还真以为自己误入富豪住宅区了。
　　“学院的学生宿舍都这么豪华吗？”
　　闻言，叶笙笑道：“怎么可能！学生宿舍共分为三档，这是最高级的一档，其中环境优美，灵气充足，只有少数学员才有资格住进来。”
　　“少数？是不是有什么条件？”沈天心中有所思，好奇问道。
　　“没错，想要住进这片高档别墅区宿舍，一般只有两种办法：第一，成为特级导师的弟子，直接拥有入住权，因为但凡能被特级导师收为弟子的学员，天赋都不会差，这特权也算是对其天赋的认可与奖励。
　　第二，通过挑战来获得居住权，当一名学员想入住别墅区，而又不满足第一个条件的情况下，就可以对别墅区内任意一名学员发起挑战，并且对方不能拒绝。只要他能战胜对方，那么就能取代他，入住别墅区，而失败者，则降入下面两档宿舍。”
　　“啊？那这么说来，到时候岂不是会有很多人向我挑战？”
　　从叶笙的话中，沈天不难得知，这别墅区宿舍十分抢手，相信每个学员都想入住进来。
　　在这种情况下，那他们很可能会挑自己这种新来的软柿子来捏。
　　“你怕了？”叶笙微微转头，好奇地看着沈天。
　　“倒也不是怕，只是如果一天到晚被人挑战，还不能拒绝，那岂不是很浪费时间，也很麻烦？”沈天如实道。
　　他倒不是怕竞争，只是怕麻烦。
　　一想到每天都有人虎视眈眈，甚至排着队挑战自己，沈天就头大。
　　看见沈天紧张的样子，叶笙不由噗呲一笑，然后解释道：“放心吧，你暂时不会有太多这样的烦恼，因为学院对于一年级新生有保护机制，除去与你同届的学员之外，其他高年级的学员，不能主动对你发出挑战。
　　而若你连同级学员都打不过的话，那相信就算学院不要求你离开，你自己恐怕也没脸再住下去了吧？”
　　听完，沈天这才恍然大悟，“原来如此，那还好！”
　　有这么一条规则限制，相信麻烦会立减很多。
　　虽然自己也仍有几率被同年级学员挑战，但沈天估计这种情况不会很多。
　　因为在同级的情况下，一般学员很难有自信去挑战特级导师的弟子，个别自信的除外。
　　然后，叶笙继续道：“不过，这个保护机制是有时间限制的，一旦你达到二年级，那么学院内的所有学员，都有资格对你发起挑战，并且，你必须应战！这就是享受别墅区特权所要承担的压力！”
　　沈天默默点头，对此，他倒没有太多异议。
　　很快，叶笙便带着沈天在别墅去内边逛便挑选起来。
　　说实话，这里面的每一栋别墅，都很好。
　　不过在众好之中，沈天很快便找到了特别心仪的一栋。
　　这栋别墅，无论是周边环境，还是装修风格，都十分符合沈天的口味。
　　而且最重要的是，这栋别墅地理位置优越，灵气相对充足，长期住在这，对修炼也会有不小的好处。
　　然后，沈天也没有多纠结，直接对叶笙道：“就这栋吧！”
　　既然是沈天自己选择，叶笙当然不会有异议，“好，先进去吧，待会我会帮你搞定入住手续的问题。”
　　沈天立即点头道谢，两人正要进去。
　　可就在此时，一名身材高大，面色清冷的男子在一名老者的带领下，从远处走来。
　　当他看到沈天他们面前的这栋别墅时，眼睛不由一亮。
　　“就选这栋吧！”男子缓缓开口，似乎对此比较满意。
　　这时，走在他旁边的瘦小老者立即笑道：“温寒同学好眼光，这栋别墅的上一任住主是四年级那一届的最强学员韦力同学，也是因为他毕业了，这栋别墅才空了出来，你要是喜欢，那我就给你办手续…”
　　但他还没说完，突然就看到了正要往别墅里走的叶笙和沈天。
　　“叶笙同学？”
　　听到有人叫自己名字，叶笙立即停下脚步，转过头。
　　一看是管理别墅区的老人，叶笙立即微笑道：“刘叔中午好！我正要去找你呢！”
　　由于叶笙对别墅区熟门熟路，所以之前并没有让别墅管理员一同过来，而是打算先自己带沈天挑选完，再去办入住手续。
　　现在遇到别墅管理员，刚好。
　　“找我？”别墅区管理员刘叔一听这话，心中立即有种不好的预感。
　　“嗯，老师新收了一名弟子，他前两天离开学院时叮嘱我，让我今天带他来挑选一栋别墅，现在挑好了，您帮忙给他办理一下入住手续吧！”叶笙看了看沈天，对刘叔道。
　　一听这话，刘叔的脸色立即有些难看起来，他的眼神，还不由瞥向一旁的温寒。
　　这也太巧了吧？
　　而还没等他开口，温寒立即开口道：“叶笙，这栋别墅我也看上了，正要选择！”
　　叶笙这才注意到温寒，然后她眉头不由微微皱起，“温寒？你也要入住别墅区？”
　　温寒与叶笙，乃是同届学员，所以叶笙自然认识他。
　　“是！”温寒直接点头。
　　“可你又不是特级导师弟子，按照规定，你若想入住别墅，应该去挑战有主人的别墅，而不是来这跟我师弟争一栋还没人入住的别墅吧？”叶笙立即质疑道。
　　学院有规定，非特级导师弟子若想入住别墅区，就只能去挑战已经有主的别墅，而不能选择空置别墅。
　　“以前不是，但现在是了！”温寒依旧面无表情道。

第51章 打赌
　　“什么意思？”叶笙听完也是一头雾水。
　　这时，别墅管理员刘叔连忙解释道：“叶笙同学，学院刚通知我，彭英导师已经将温寒同学收为弟子，所以我才带他来挑选别墅的。”
　　“彭英导师？”叶笙颇为意外，“你竟成了彭英导师的弟子？”
　　彭英导师，与徐修一样，同为天星学院特级导师之一，也是一名武王强者！
　　叶笙没想到，温寒竟成了特级导师的弟子，这消息的确是有点突然。
　　而且，自己老师与彭英导师之间，正好关系有些微妙，所以叶笙心中就更是不舒服了。
　　但温寒并没有再重复回答这问题，而是直接道：“我现在，也拥有了挑选别墅的资格，而这栋别墅，正好合我心意。”
　　看温寒一副要抢的样子，叶笙立刻急了，“不管你是谁的弟子，也总要讲究先来后到吧？这可是我们先选中的！”
　　听完，温寒不由眉头一皱，“那又如何？你们只是先我一步口头选中，还尚未办理入住手续，严格来说，此时这栋别墅，还处于无主状态，不是吗？”
　　“你…”叶笙虽然很想反驳，但她突然发现，根本不知该如何反驳。
　　见状，温寒也没有再与叶笙争论，而是直接看向叶笙身后的沈天，仔细打量了几遍。
　　“你就是徐导师新收的弟子？”
　　“是！”沈天点点头。
　　接着，温寒直接开门见山道：“既然你是当事人，那我就直接跟你谈，我也看上了这栋别墅，你开个条件，让给我如何？”
　　温寒刚说完，沈天直接摇头，“不好意思，这栋别墅我也很喜欢，并不打算让出！”
　　此话一出，现场顿时陷入僵局之中。
　　如今，双方都不肯退让，但又同时都拥有选择的资格，这一下子让事情变得复杂起来。
　　别墅区管理员刘叔此时更是一个头两个大。
　　眼前这几人，都是特级导师的弟子，不是他能惹得起的。
　　此事若不处理好，可能会引起不小的麻烦。
　　不过，他毕竟是老人精，再加上在学院内待了这么多年，也见过不少麻烦事，和接触过不少傲气的学员，因此，他很快便做出反应道：“大家都是学院的精英学员，更是特级导师的得意门生，千万别因为一点小事伤了和气！
　　这事说到底也不是什么大事，两位看能否和平协商一下，找出解决办法？相信你们也都不想将事情闹大，让两位导师难办吧？”
　　果然，沈天、叶笙、温寒在一听完这话后，脸色都立即有些变化。
　　这事，说到底是学员们自己的事情。
　　他们当然不想因为一点小事，而上升到要让自己导师劳心的地步。
　　一来，这是对导师的不尊重。
　　二来，这要搞不好，很可能会导致两名导师之间互生不快，真闹到这地步，就不值得了。
　　随后，温寒想了想说道：“嗯，刘叔说得对，既然是我们自己的事情，那就不必劳烦导师费心，你认为呢？”
　　说罢，他又看向沈天。
　　沈天也立即点头，“这点我同意！”
　　“既然如此，那不如我们赌一把如何？若我输了，这栋别墅归你，若你输了，归我，怎么样？”温寒再次提议。
　　沈天略微想了想，然后点头，“可以，那你说，怎么赌？”
　　温寒沉吟了会儿，然后道：“我是老生，你是新生，若提出我们打一场定胜负的要求，恐怕会被人说我以大欺小。不如这样吧，明日便是新生入学典礼，届时，若你闯星辰塔的成绩能够超过我，算我输。反之，若你无法超过我，那么就算你输！”
　　听完，当沈天还弄不清楚星辰塔是什么东西的时候，叶笙再次质疑。
　　“等等，你先说清楚，是超过你当前的成绩，还是你当初入学时的成绩！”
　　“自然是当前的！”温寒脸色依旧淡然。
　　“凭什么！”叶笙顿时不乐意了，“我师弟才刚入学，凭什么要和你这已经在学院修炼了一年的人比成绩？这不公平！要比，就按你入学时的成绩来作为标准！”
　　温寒既然能成为特级导师弟子，那么如今的成绩想必是不俗，想要超越，或许有一定的难度。
　　虽然老师说过，沈天资质不错，但叶笙也不敢肯定他真的能做到。
　　更重要的是，她不能眼看着沈天被人占便宜。
　　但温寒，却没有因为她的话而退缩，“他现在，是与当下的我竞争，而不是与曾经的我竞争，所以竞争的标准，自然是按照现在的来了。
　　而且，你又不是不知道，我入学成绩并不出众，你师弟既然能成为徐导师的弟子，天赋与资质自然不俗。在这种情况下，他超越我入学时的成绩，那不是易如反掌的事情吗？若真按这么来执行，那这打赌还有何悬念与意义，我直接把别墅让给他不就完了？
　　更何况，现在的他，已经是特级导师弟子身份，而我才刚达到成为特级导师弟子的标准，所以从资质方面来看，我们的起点是一样的，星辰塔的规则你很明白，其中主要考验的是资质，而不是实力，他就算刚入学，但成绩也同样有可能超过我！”
　　听完，叶笙再次语塞，虽然她内心很不忿，但一时间，却不知该如何反驳。
　　而沈天，则更是好奇了。
　　“星辰塔是什么？”
　　叶笙立即拉他到一旁小声道：“简单来说，星辰塔是天星学院开创者留下的一个特殊空间，经过历代院长的完善之后，如今成了一种空间法则与高科技融合的特殊所在，其中会根据你当前的境界，演化出同样境界的敌人。
　　而每闯过一层，难度便会不断往上增加，最终闯关的成绩，便可侧面反应一名学员的修炼天赋和资质。”
　　听完，沈天这才了解。
　　看来这星辰塔的确如同温寒所说，主要比的不是当前实力，而是整体的修炼和战斗资质。
　　弱者，即便境界高，但一次也只能对战一名同级对手。
　　但强者，即便境界低，但也能同时对战多名同级对手，甚至越级挑战！
　　星辰塔之中，主要考验的正是修炼资质，而不是当前的境界与实力。
　　因此，星辰塔成绩好与坏，与当前境界达到何种级别关系不大，反而与自身是否有过人修炼资质关系比较大。
　　就比如说，一名资质普通的宗师境强者闯星辰塔，最终成绩也可能平平无奇。
　　但一名资质强大的武师闯星辰塔，却可能闯出惊人的成绩来。
　　一切，都看自身是否拥有足够强大的资质和天赋。
　　而且正如温寒所言，他前不久才刚达到成为特级导师弟子的门槛，而自己，已经是特级导师弟子了。
　　所以从资质方面来说，自己和温寒，其实属于同一起跑线。
　　看着沈天一直在沉思，温寒再次开口，“为了避免说我占你便宜，我决定再加注一条，若你真能胜我，那么除了这栋别墅归你之外，我另输你一株玄品天材地宝。而若是你胜不了我，只需要让出别墅，不需要付出其他代价，如何？这已经是我最大的诚意了！”
　　说实话，若不是他很喜欢这栋别墅，也不会开出这样的条件。
　　毕竟，玄品天材地宝可不是大白菜。
　　听完，沈天立即点头，“好，我接受你的挑战！”
　　沈天本就打算要答应，没想到温寒还主动送好处上门，这岂有不答应之理？
　　见状，叶笙也是有些无话可说。
　　她只能提醒沈天，“沈天，你要想清楚才好。这家伙现在的成绩可不俗！”
　　沈天给了他一个肯定的眼神，“放心吧师姐，我没有冲动！”
　　看沈天已经决定，叶笙只能点头。
　　“那好，你刚来，这栋别墅就先让你作为落脚之地，等明天，我再来收！”说罢，温寒直接转身离开。
　　看着他离开，叶笙依旧眉头紧皱，不知在想什么。
　　而沈天毫不在意他的‘狂言’，直接笑道：“好了师姐，我们先进去吧！”
　　“刘叔，麻烦您了！”
　　刘叔连忙摆手称没事。
　　如今这种情况，已经是他预想中最好的结局了。
　　他此时，只能满脸庆幸地边擦汗，边离开。
　　然后，沈天便和叶笙一同进了别墅。
　　别墅中的生活配备十分齐全，日常用具也都一应俱全。
　　可以说得上是真正的‘拎包就能入住’。
　　沈天一边把自己的行李拿出来，叶笙便一边在旁边提醒着，“沈天，温寒这家伙入学时成绩并不出众，可是后来不知怎么的，实力突然就暴增了起来。
　　我之前虽然也注意过他，但想来还是不够上心，没想到一段时间不见，他竟然都成为特级导师弟子了！既然他能成为特级导师的弟子，那么估计如今的星辰塔成绩也十分不俗，你要有心理准备！”
　　沈天颇为好奇，“入学成绩一般，入学后实力突然暴增？看来这家伙身上肯定有故事！”
　　叶笙也是深以为然地点头，“不过他经历了什么，与我们无关，你只要关心，明天能不能超越他的成绩，就足够了！”
　　“师姐，你放心吧，这栋别墅挺好的，我既然已经住进来，就没打算再搬出去！”沈天看着叶笙，满脸微笑，暗示之意明显。
　　闻言，叶笙不由一愣，随后笑道：“希望如此！”
　　“行，你休息吧，我走了，有什么需要，直接按客厅中那个红色的按键，自会有人上门来服务！”
　　说罢，叶笙也懒得再跟沈天说什么，直接转身离开。
　　“师姐慢走！”

第52章 新生入学考核
　　叶笙离开后，沈天直接开始整理起行李来。
　　他刚才说的不是玩笑话。
　　他既然住进来了，就没打算只是暂住。
　　这栋别墅，他必须拿下！
　　整理完行李后，沈天直接倒在床上呼呼大睡起来。
　　这一觉，直接睡到天黑。
　　他起床点了个外卖，薅了会儿羊毛之后，继续睡起觉来。
　　第二天一早，他早早洗漱出门。
　　今天是新生典礼的日子，可不能迟到。
　　当他刚经过旁边一栋别墅，后面便传来声音：“朋友，你也是新生吗？”
　　闻言，沈天转头望去，只见一名身高178左右，长得白白净净的少年正冲着他这边一个劲挥着手。
　　说实话，长得还不错，但与沈天相比，还差亿点。
　　但沈天总不能因为别人长得不够帅，就拒绝回应吧？
　　所以，他笑着道：“没错，我也是新生！”
　　闻言，对方笑容更灿烂了，连忙关上大门后，便快步追了上来。
　　“自我介绍一下，我叫张日东，张是张开的张，日是太阳的日，东是东歪西倒的东，你可以叫我东子，你怎么称呼？”
　　闻言，沈天再次懵逼，这自我介绍，还真是…清新脱俗，简单易懂！
　　“我叫沈天，沈是…就是那个沈，天是…天才的天，你叫我小天吧！”沈天突然发现，自我介绍好像并没有自己想象得那么容易。
　　“小天？我九月生日，你应该比我大吧？”张日东问道。
　　沈天点点头。
　　“那我以后叫你天哥吧！”
　　沈天本想拒绝，但张日东却一直坚持要这么称呼，最后，他也只能妥协。然后两人结伴而行，往新生典礼场地而去。
　　…
　　新生开学典礼，在学院东区一个巨型演武场内举行。
　　场地内，还有一座直插云霄的宝塔，正是大名鼎鼎的星辰塔。
　　听说在晚上，星星布满天空时，这座塔就如同星辰投下的一束光，非常漂亮和神奇。
　　这是星辰塔这个名字的由来之一。
　　还有一个原因，这座塔的原形，乃是学院创始人留下的一片特殊空间，而这位创始人，异能十分奇特，可以吸收和操控星辰之力作为攻击手段，所以他留下的特殊空间，也被赋予星辰之名。
　　沈天与张日东二人来到此地时，都不由被这座星辰塔所震撼。
　　在工作人员的安排下，两人很快坐到了指定地点。
　　很快，演武场内，天星学院所有学员都悉数到齐。
　　演武场一侧的高台之上，也已经坐满了人。
　　不用看都知道，这些人必定是学院的导师以及各重要人物。
　　人员到齐之后，新生典礼正式开始。
　　这时，高台上一名西装革履，精神抖擞的中老年男人缓缓站起，声音响彻整个场地，“我叫曾仑，天星学院现任院长，首先，欢迎本届众多新生加入我们天星学院，大家鼓掌欢迎！”
　　接着，现场顿时响起一阵雷鸣般的掌声。
　　几秒钟后，曾仑做了个停止的手势，然后继续道：“我们天星学院有个传统，那就是在新生入学时，会对各位进行一次考核，考核地点为学院圣地之一的星辰塔内。
　　塔内会根据个人的真实境界，而演化出相应的敌人，越往高层走，难度逐渐叠加！你们最终的考核成绩，将会直接影响你们之后的分院，以及所获的资源倾斜，请各位慎重对待。”
　　“分院？都有什么分院，你知道吗？”沈天有些不明所以，因此转头问张日东道。
　　“天哥，你难道没有研究学院的资料？”张日东有些疑惑。
　　沈天摇了摇头，他还真没研究。
　　他以为来了之后，自然而然会知道的…
　　见状，张日东解释道：“学院总共有恒星、行星、彗星，三个分院，每个分院内的资源倾斜之差是非常巨大的！而每一届新生，都会通过入学考核成绩，来决定自己进入哪个分院。”
　　闻言，沈天这才有所了解。
　　这时，曾仑说道：“下面，有请本届的各位新生来到演武场中央集合，一同进入星辰塔！”
　　听完，沈天和张日东随着众多新生一起，离开坐席，朝场内而去。
　　站好后，沈天粗略数了一下新生的人数，大概在1000出头的样子。
　　对此，沈天不由心有感慨。
　　整个龙国十多亿人，修炼者占了数亿，可却只有那么一千人能够获得进入天星学院的资格。
　　说是百万分之一的几率也不为过。
　　众人齐聚之后，星辰塔的大门轰隆隆打开，所有人通过工作人员的指引，在众目睽睽之下，依次进入其中。
　　此时，全场人的内心都无比激动。
　　每年新生入学考核，都会出现一个个天骄，一匹匹黑马，不知今年又是谁能独领风sao，傲视群雄，他们很期待！
　　沈天等人进入星辰塔后，演武场中央的一台四面环绕的巨型显示屏就随之亮起。
　　但此时，巨屏里是没有任何画面的。
　　待会，在第一层成绩出来之后，画面会直接切换到排名第一的新生身上。
　　不过这并不是固定的，一旦排名被超越，那么画面也会被新的第一取而代之。
　　而在屏幕的侧方，还有着一个实时排行榜单，众人可以根据榜单的变化，来锁定和关注表现优异的新生。
　　院长曾仑坐定后，看了看巨屏，然后问下方众导师道：“你们觉得，此次谁能夺冠呢？”
　　“院长，当仁不让的说，我新收的徒弟姚立，很大几率能夺冠！”一名特级导师满脸得意地笑道。
　　说很大几率只是故意谦虚，其实在他心里，姚立是百分百能夺冠的！
　　闻言，曾仑不由点了点头，“SS级天赋，黑暗系异能，武者后期的实力，的确有夺冠资本！杨勇，你这次，收了个好苗子！”
　　接着，其余大多导师也都连连点头附和。
　　姚立的信息他们是有所耳闻的。
　　这等资质，即便是天星学院，也并不是每届都会出现。
　　所有人都十分羡慕杨勇能收到这么强大的一名弟子。
　　得到肯定，那名叫杨勇的特级导师更加得意了。
　　这时，又有一名导师说道：“虽然姚立不错，但罗寰导师的弟子张日东也同样很优秀，我比较看好他！”
　　闻言，曾仑不由一愣，“你是说，那个异能是具现枪炮器械的张日东？”

第53章 弟子强才是强
　　那名导师点点头，表示没错。
　　“不就具现一把远程灵能武器吗，能跟姚立那种强大的自然系异能相提并论？”这时，杨勇有些不服。
　　黑暗系异能，可是非常霸道的元素异能。
　　威力超过普通的五行元素和冰雷风三系，属于极其稀少的存在。
　　他就不信，那个只是具现出一把破枪炮的张日东，能与自己的弟子相提并论。
　　闻见火药味，曾仑立即看向旁边的一名面容刚毅，神色沉稳的中年男子，问道：“罗寰，你怎么看？”
　　闻言，那叫罗寰的男子微微侧头，回应道：“实力强与不强，靠的是手段，而不是嘴巴，异能强与不强，主要看是谁用。虽然日东的境界比姚立稍弱，但我对他的实力有信心。”
　　说罢，罗寰便不再说话。
　　他一向言简意赅，不喜欢说废话。
　　但杨勇一听这话，脸色顿时阴沉了下来，“既然你那么有信心，敢不敢赌一把？我弟子夺冠，你输我一百枚中品灵晶，你弟子若夺冠，我同样给你一百枚中品灵晶！”
　　一百枚中品灵晶，价值一千五百万龙币以上。
　　对于他们而言，已经算是豪赌了。
　　听完，罗寰缓缓看向他，淡淡道：“你自己都主动送钱来了，我能不接受吗？”
　　“好，算你有种！”杨勇冷冷一笑，满脸不屑。
　　这时，远处一道声音响起，“打赌？算我一份！”
　　闻言，众导师纷纷转头，只见一名头发花白，但面容年轻的男子从远处走了过来。
　　“徐修，你也要参一脚？”看见他，杨勇眉头一皱。
　　此人，正是沈天的老师徐修。
　　徐修走到众人面前，笑道：“这种好事，我怎么会错过呢？”
　　“院长，事情已经办妥。”徐修看向曾仑道。
　　曾仑点点头，比较满意。
　　这时，杨勇再次不屑道：“徐修，你此次招收的，可是和你一样的辅助型异能者，你还真当他是去年的叶笙不成？”
　　徐修的弟子叶笙，去年新生入学考核，表现优异，成绩横扫当场获得第一，当时的场景，他们至今还历历在目。
　　所有人都明白徐修的收徒标准，能入他眼的，必定是天才中的天才。
　　但若他此次招收的，也是一名强攻型异能者。
　　那么谁都会忌惮三分，更无人敢与之打赌。
　　但问题是，他此次招收的，是一名辅助型异能者！
　　即便天赋再高，可辅助终究是辅助，在单独战斗上，实力还是要打不少折扣的。
　　这种情况下，杨勇便一点都不虚了。
　　“辅助怎么了？”一听这话，徐修顿时满脸不悦，“不服我们打一场，看我这个辅助能不能虐你！”
　　闻言，杨勇满脸阴沉，“打就打！”
　　虽然他知道徐修不同于一般辅助，但话都说到这了，他怎么能怂？
　　“够了，两人加起来都一百多岁了，还像个孩子一样没规矩，今天是新生入学典礼，你们起什么劲，要打出去打！”看两人快要急眼了，曾仑顿时呵斥道。
　　听完，两人不再说话。
　　“你们别忘了自己的身份，你们是导师，自己强不算强，弟子强才是强！”曾仑道：“话既然说到这份上了，今天我索性加点彩头，你们在座谁的弟子能获得冠军，我会额外奖励他地品天材地宝一株！”
　　一听这话，现场众导师立即大吃一惊。
　　地品天材地宝，那可是有价无市，可遇而不可求的宝物。
　　即便对于武王境强者来说，这也是绝对的稀世珍宝。
　　一时间，诸多导师都开始激动起来。
　　而徐修、罗寰、杨勇三人更是眼冒金光。
　　他们的斗志，瞬间被激起。
　　而且正如曾仑所说，自己再强，也没什么可自豪的。
　　只有自己的弟子能够傲视群雄，那才是他们这些当导师的光荣。
　　接下来，所有人都不再废话，而是将所有的注意力都投入到场内屏幕上。
　　此时，塔内，沈天处在一片漆黑的空间之中。
　　但这里的光线并不弱，因为头顶，就是漫天的星辰。
　　通过星光，沈天能够清晰地看到四周的一切。
　　星辰塔的神奇之处就在于，无论多少人同时进入，都会处于千人千面的独立空间之中。
　　在这里，不会与其他学员相遇，只有自己和敌人。
　　在他踏入这片空间不久后，一名剑眉星目，仙风道骨的老者缓缓出现在他面前。
　　“你好，你是考核的人？”沈天先是打了个招呼，然后询问道。
　　老者并没有说话。
　　“吃饭了吗？”
　　老者依旧没有回答，但随即，他右手抬起，朝沈天一挥，接着，天空上的某个星辰立即如同陨石般朝沈天迅速坠落而来。
　　“操控星辰吗？”
　　然后，沈天催动异能，身上开始爆发出极其耀目的光芒。
　　沈天根据昨天叶笙和今天张日东的话中所知，第一层的敌人，实力会与自己当前境界相当。
　　那也就是说，眼前这老者，应该也是武师境中期修为！
　　为了验证一下真实性，沈天没有第一时间选择硬刚，而是给自己增幅了【迅影之光】，然后开始试探起对方来。
　　见沈天袭来，对方再次操纵星辰，不仅刚才落下的那颗朝拐着弯朝沈天飞来，而且天空上再次落下第二颗星辰。
　　连续试探几次之后，沈天也逐渐了解了对方的实力。
　　“看来对方的确只有武师境中期！”
　　随后，沈天目露凶光，速度与力量同时爆发，瞬间出现在老者身后。
　　此时，几颗星辰也飞快接踵而至，似乎要从沈天背后，将他撞碎。
　　见状，沈天没有硬抗，而是再次一个闪身来到老者身前，朝其便是一拳。
　　老者连忙呈现防御姿态，然后被沈天一拳击得猛往后退！
　　砰的一声，瞬间与身后飞来的星辰陨石相撞，然后化作飞灰消失。
　　异能增幅下的沈天，实力远不止武师中期，所以以沈天境界而生成的老者，根本不是他的对手。
　　再加上小小投机取巧一把后，便快速解决了敌人。
　　老者死后，他身后的漆黑之地直接裂开一道空间之门。
　　沈天拍了拍手上的灰尘，直接踏入空间之门。
　　此时，外界的排行榜已经发生变化。
　　但排名第一的，并不是沈天，而是杨勇的弟子，姚立！
　　由于他熟知规则，所以一开始就没废话，而是拼尽全力，用最快的速度击杀了第一层的敌人。
　　最终，以几秒钟的微弱优势胜了沈天。

第54章 登顶
　　此时，场中的巨型显示屏中，也瞬间切换成姚立的对战场景。
　　“哈哈哈，我徒果然是好样的！”见状，杨勇顿时笑得像朵菊花一般。
　　然后，他还刻意望了一眼罗寰和徐修二人，毫不掩饰地嘲笑道：“之前吹嘘那么多，最后还是姚立获得第一，你们的弟子，也不行啊…”
　　罗寰依旧淡淡道：“别急，笑到最后才是笑。”
　　星辰塔主要比的是闯关数，而不是时间。
　　只有在闯关数相同的情况下，才会比通关时间，否则，没有意义。
　　“而且，我要是你，就应该先看看排行榜，再决定要不要那么得意！”罗寰又补了一句。
　　闻言，杨勇撇撇嘴，还以为他这是不服气。
　　可当他瞥了一眼排行榜后，脸色顿时发生变化。
　　此时，姚立排第一没错，但排在第二的，竟然是沈天！
　　而且通过第一层的时间，仅仅只比姚立多了几秒！
　　他可是名辅助型异能者啊！
　　是怎么做到，成绩只比一名天才强攻型异能者差一丢丢的？
　　此时，曾仑等人也都注意到了这情况，心中纷纷有些奇怪，但还是没主动问徐修，打算继续看看情况。
　　而徐修，早知道沈天会给他一个惊喜，所以根本没太惊讶
　　因为在不久之前，他刚得知一个消息。
　　这消息，可让他好几天晚上都没睡着过。
　　不过对于姚立，徐修倒是暗暗关注起来。
　　不管如何，能开局就胜沈天一筹，说明实力差不到哪去。
　　这时，沈天已经来到了星辰塔第二层。
　　但出现在他面前的敌人，依旧是刚才那老者。
　　并且这次不是一个，而是两个一模一样的老者。
　　“怎么着，打不过就摇人呗？”沈天丝毫不惧，反而打趣道。
　　闻言，两名老者压根不跟他废话，直接故技重施，数颗星辰朝沈天坠落。
　　而且，他们这次没有坐以待毙，在星辰坠落后，两人也瞬间分开，朝两个方向朝沈天冲来。
　　身上，还带着微微光芒，不断流转和飘洒，就如同星光一般特别。
　　“星辰拳！”
　　两名老者同时大喝，接着，拳头上突然包裹上熠熠星光，并且带着重重拳影，朝沈天袭来。
　　沈天不闪不避，他倒要验证一下心中的想法。
　　接着，他各出一拳，与两名老者的拳影相撞！
　　砰！
　　巨力之下，两名老者直接被震退了十多步！
　　感受着拳头上传来的力量，沈天嘴角微微一扬。
　　“果然是两名武师境中期！”
　　难道这星辰塔的特性，就是每上升一层，就会多一个与自身境界相当的对手？
　　如果是这样，那就来吧，他根本不惧。
　　正常武师境中期的力量标准是四万斤，沈天原本也是这个级别。
　　但在异能和【巨力之光】的增幅下，沈天的力量已经达到了九万六千斤！
　　这已经差不多达到了武师境巅峰的力量！
　　在这种情况下，即便来十个武师境中期的对手，他也能应付。
　　虽然按照数学公式来算，十个四万斤力量的武师境中期加起来，已经达到了四十万斤的总力量，远超沈天几倍！
　　但在战斗时，这种算法却做不得数。
　　这就好比，十个几岁孩子加起来，总岁数的确已经超过一个二十岁成年人几倍。
　　但真要打起架来，即便再来十个孩子，也不一定是成年人的对手！
　　修炼者之间，也是如此。
　　一个境界的相差，往往就会产生非常大的距离。
　　大致摸透星辰塔的规则后，沈天也慢慢认真起来。
　　今天，他必须全力以赴，不仅为了自己，更为了徐修的面子。
　　接着，沈天眼中精光一闪而逝，身形随之出动，很快，两名老者便再次化作飞灰！
　　经过第二层，沈天排名再次提升，直接来到了第一名的位置。
　　而大屏幕内的场景，也瞬间从姚立变成沈天。
　　“快看，这沈天是谁？竟然排到第一了？”
　　一时间，许多学员都发现排行榜的变化。
　　“这你都不知道？听说是徐修导师新收的弟子，也是名辅助型异能者！”一知情学员爆料道。
　　“徐修导师又收弟子了？怎么完全没听说？”
　　“而且，这沈天真是辅助？辅助怎么可能超越姚立，直接登顶？”
　　姚立可是这届新生的神级人物。
　　无数人都非常看好他，甚至早已将他看作是这届新生的无冕之王。
　　如今突然蹦出个辅助型异能者来，成绩直接超过姚立？
　　“这…我也不知道，但徐修导师的脾气你又不是不知道，不是妖孽，他会收吗？”
　　闻言，许多人都默默点着头，“也是，看去年的叶笙就知道了，她可是一度将同级学员压得头都抬不起。”
　　“你们这么一说，我倒是很期待这个沈天了，也许他能像叶笙一样，强压过姚立和张日东等天才的风头，摘得本届新人王的桂冠！”
　　“得了吧，叶笙可是强攻型异能者，可不是辅助型异能者可比的！这沈天如今只是暂时领先，还不能代表最终结果。”
　　一时间，场内对于沈天的看法渐渐分成两派。
　　一派对沈天充满了期待和信心。
　　而另一派，则坚定地认为，辅助型异能者，绝不可能压姚立一头，夺得冠军。
　　此时，高台之上也是议论纷纷。
　　众人心中的疑问更深了。
　　一名辅助型异能者，是如何能在短时间内击杀敌人的？
　　即便他的境界不弱，但攻击手段和攻击威力，应该远不如其他异能者才对。
　　可沈天竟然在第二层时，直接超过姚立，登顶第一，这实在让人有些难以置信。
　　此时，杨勇的脸色已经十分难看了，刚才嘲讽的话似乎还在耳边回荡。
　　可才说完没多久，这张老脸便被打得啪啪响。
　　曾仑本想向徐修开口，询问关于沈天的情况。
　　但这时，姚立也顺利通过第二层，进入星辰塔第三层。
　　他与沈天，顿时开启第三场的角逐！
　　见状，曾仑本要说出口的话顿时咽下，他倒要看看，在如今一比一的情况下，谁能率先拿下第三场。
　　到底是沈天继续留在大屏幕之内，还是姚立取而代之，重新夺回榜首位置。
　　同时，他更想看看，沈天到底是以什么样的方式战斗，才能让通关速度丝毫不弱于其他类型异能者的。
　　星辰塔内。
　　踏入第三层之后，出现在沈天面前的，依旧是同样的老者。
　　只不过这次，又多了一个！
　　见状，沈天已经百分百验证了自己内心的想法。
　　果然是每上一层就多增加一个与自身境界相同的敌人。
　　既然如此，那么，来吧！
　　沈天没有再多废话，直接动手！
　　在他全力攻击下，第三层的敌人同样支撑没多久，便被沈天赤手空拳锤爆，一一化作飞灰消失！
　　那粗暴的攻击方式，让在场所有人都目瞪口呆。
　　他们还是第一次见到，一个辅助型异能者，竟然以肉搏的方式，与敌人硬刚！

第55章 天花板
　　而且，每一个都只是出了几拳，几乎没费多少力气。
　　这可把在场众人给吓坏了。
　　“几拳击败一个同境界敌人？”
　　回想着刚才的战斗画面，个个都是一脸懵逼，半天都没回过神来。
　　不说他人，连徐修自己都懵了。
　　虽然早知沈天强大，但他也没想到，竟然如此强大。
　　“来人，去查一下，此时沈天的敌人，是什么实力！”曾仑稍微回了回神后，对不远处的一名工作人员说道。
　　星辰塔会根据挑战者的实力演化同境界的敌人。
　　所以，只要知道沈天的敌人是什么境界，就能知道沈天自身的境界。
　　那人闻言，立即点头领命而去。
　　而其他导师，此时也都好奇得紧。
　　虽然星辰塔主要检验的是天赋，而不是真实实力。
　　但若是天赋出众，再加上真实实力强大，那自然是更好。
　　如今沈天能这么轻松地击败三名同境界敌人，就已经证明了他天赋非凡，无论如今的实力是高是低，未来都必能成为一方巨擘。
　　但他们还是好奇，沈天如今的实力到底是什么境界。
　　很快，那名工作人员再次返回。
　　曾仑连忙问道：“如何？”
　　“回院长，操控星辰塔的导师说，星辰塔演化给沈天的敌人，是武师境中期！”那人声音有些颤抖，似乎连他都感觉到不可思议！
　　“什么！”
　　“武师境中期？”
　　高台上的所有导师，全部目瞪口呆，包括徐修。
　　两个月前不才武者境后期吗？
　　怎么现在又变成武师境中期了？
　　但很快，徐修便恍然大悟，接着满脸苦笑。
　　周峰和林凯说的果然没错！
　　这小子就是太低调了！
　　竟然把自己隐藏得那么好，把为师都骗得团团转，好小子！
　　说是这么说，但徐修心中此时早已乐开了花。
　　他知道，这次是真的捡到宝了。
　　而曾仑和其余导师并不知道徐修在想什么，所以他们此时依旧沉浸在震惊之中还没回过神来。
　　半晌，曾仑率先反应过来，然后看向徐修，满脸写着问号。
　　见状，徐修只能道：“这可不怪我，我也是刚知道，都怪我这弟子，平日里太过低调，把我也骗得团团转！”
　　闻言，所有人都是满脸怀疑。
　　你一个当老师的，会不知道？
　　特别是杨勇，此时心中难受得紧。
　　按沈天如今的这种表现，恐怕姚立的冠军之位悬了。
　　一想到这，杨勇的脸色便十分难看，一时间竟不知该说些什么。
　　“徐修，你老实交代，沈天的天赋到底如何，说仔细些！”曾仑可不太相信徐修的鬼话。
　　刚开始，他并没有过多关注沈天。
　　虽然他知道，徐修选的弟子，都不会差到哪去。
　　但相比于姚立来说，他还是更看好后者。
　　可如今沈天的种种表现，已经超出了他原本的预期。
　　这就让曾仑无比震惊和好奇了。
　　到底是什么样的资质，才能让一个辅助型异能者，有这么强势和亮眼的表现？
　　曾仑隐隐觉得，沈天也许不只是修炼天赋极强，其他方面的资质很可能也十分变态。
　　否则，怎么可能做到如此轻松的通关？
　　“院长，实不相瞒，我这弟子，异能与我相同，都是属性增幅，但…”徐修不是故意停下，而是他已经快要忍不住笑出声。
　　闻言，所有人都不由翻了翻白眼。
　　“卖什么关子，你倒是说啊，但什么？”曾仑此时的耐心也已经快被他给消磨殆尽。
　　“但沈天的属性增幅比例，远超于我，已经达到了百分之百增幅，也就是一倍！”徐修强忍笑意，语不惊人死不休地说道。
　　听完，高台之上瞬间陷入一片死寂。
　　随后，一阵异口同声的‘卧槽’，顿时引得无数学员纷纷朝这边看来，不知发生了什么事。
　　“徐修，这么重要的事情，你怎么不早告诉我？”曾仑带着满脸震惊，责备道。
　　闻言，徐修有些委屈道：“院长，您一直待在星域之中，我想说也没机会说啊，而且您又不是不知道，我这段时间事情很多，根本顾及不到这个…”
　　一听这话，曾仑顿时有些无语。
　　徐修收了个弟子的消息，他从星域出关之后，的确有所耳闻。
　　但他当时也没在意。
　　毕竟，只是名辅助型异能者。
　　即便天赋不比徐修差，那也只能勉强算是个天才，没什么值得关注的。
　　可谁知…
　　而杨勇一听这话后，立即火冒三丈，发起飙来。
　　“徐修，你也太不厚道了，若早说收了这么个妖孽，鬼才跟你赌！”
　　特级导师拥有完全独立的招收弟子权利，连学院也不会过问。
　　所以只要徐修不说，他们根本对沈天的信息一无所知。
　　若早知道沈天这么变态，傻子才跟他赌！
　　此时，其余导师脸上也都是古怪之色。
　　他们可知道，增幅一倍属性是什么概念。
　　越级挑战，那可是轻轻松松的事情啊。
　　这就等同于，从一开始，沈天便已经立于不败之地了。
　　徐修无奈地摆摆手，一副无赖的样子，“你又没问，既然赌了，那就愿赌服输，都别赖账啊！”
　　听完，杨勇彻底无语，他这辈子都没这么无语过。
　　但坑也入了，话也已经放出去，还怎么反悔？
　　他丢不起那人！
　　所以，也只能哑巴吃黄连。
　　不过此时，相比于赌输的亏，他更震惊沈天的资质。
　　“百分百增幅，那岂不是，和那位大人一样？”曾仑再次满脸震惊地看着徐修。
　　闻言，徐修收起笑意，十分认真地点了点头，“沈天，未来必定也是我人族的顶梁柱之一，必须好好培养！”
　　闻言，不仅是曾仑，连其他导师都纷纷点头赞同。
　　他们之间，竞争归竞争。
　　但在种族大义上，是不会有丝毫马虎的。
　　五大学院，说白了就是人族强者的摇篮。
　　能进来的，都是人族未来的希望。
　　像沈天这种天骄，就更不用说了。
　　若能成长起来，异族只有哭的份！
　　“徐修，你这家伙，眼光还真是毒辣，运气也好！”曾仑不禁感慨道。
　　要说徐修的优点，并不是自身实力多强，而是眼光够毒！
　　他收的五个弟子，一个比一个优秀，一个比一个妖孽。
　　如今这沈天，更是天花板级别的存在！

第56章 轻松越级
　　其余导师也都是十分羡慕嫉妒恨。
　　怎么好事，都让徐修这家伙给占了？
　　正在他们说话的这段时间，沈天已经连续打通第四、第五、第六层、朝第七层而去。
　　这几层，他都是同样用极其暴力的方式直接通关，根本没有半点拖泥带水。
　　可姚立与张日东，此时才刚刚突破第三层，进入第四层。
　　他们之间的差距，可谓是越来越大了。
　　现场学员，此时都不由议论纷纷。
　　但他们无论怎么分析，都想不通沈天到底是如何做到的。
　　其中最为震撼的，莫过于叶笙与温寒二人。
　　此时，他们坐在二年级学员席之中，虽然心中的情绪完全不同，但震惊是一模一样的。
　　叶笙无论如何也没想到，自己这师弟竟然这么猛。
　　虽然她早料到，沈天既然能被自己那个眼光极其苛刻的老师收为弟子，资质必定不凡。
　　也没想到，沈天竟然强大到了这种地步！
　　昨天她还有些担心沈天与温寒的打赌，但现在看来，恐怕是白担心了！
　　以沈天如今的通关速度与趋势，超过温寒估计并不是什么难事。
　　而温寒，此时眉头也是紧紧皱起。
　　他目前最高成绩，是星辰塔第十一层。
　　虽然历届以来，能在入学时就达到这个成绩的学员并不是没有，但绝对是屈指可数的。
　　比如叶笙，去年入学时，就达到了这个成绩，但她这样的例子，只是个例，百年都难出一个。
　　正因如此，温寒才敢与沈天打赌，因为他觉得，沈天应该也不会是这种个例，毕竟这种天骄又不是大白菜，哪可能短时间内接二连三出现？
　　但如今，看到沈天这么轻松和强势地通关表现后，温寒的自信心顿时有些动摇了。
　　难不成，沈天又是下一个叶笙？
　　而自己，真要输给一个新生不成？
　　接下来的这段时间，都是沈天一个人的表演时间。
　　所有人都目不转睛地看着他虐菜闯关。
　　但他，却不知道自己已经备受关注。
　　此时的沈天，一边闯关一边嘀咕着：“好像没什么办法能从这考核里得到功勋，速战速决算了…”
　　就这样，第七层、第八层、第九层、第十层。
　　都被沈天以一种非常迅速的方式，轻松度过。
　　十名同境界敌人，的确无法给他造成什么威胁。
　　很快，他便踏入了第十一层。
　　这时，星辰塔外的所有人，眼中都充满了惊讶和期待。
　　十一层是个分水岭。
　　闯过和闯不过，完全是一个天一个地的区别。
　　因为第十一层内的，已经不再是与自己同境界的敌人。
　　而是比自己高一级的敌人！
　　闯过，就代表着，拥有越级挑战的能力！
　　越级挑战，从来都是天骄的代名词。
　　无法越级挑战者，只能称为天才，而不能称为天骄！
　　上届新人王叶笙，也只是勉强通过第十一层。
　　若沈天也能通过，那么毫无疑问会把叶笙的风头完全压下去。
　　因为叶笙是强攻型异能者，而沈天只是名辅助。
　　沈天踏入第十一层后，老者再次出现，但此次，他重新回归一人状态！
　　见状，沈天不由一愣，下意识看了看四周。
　　最后确认，真的只有他一个。
　　“这是什么情况？难度怎么突然降低了？”沈天满脸疑惑。
　　但随即，他立即摇了摇头。
　　难度降低，不可能的！
　　越往上难度肯定越大，否则不合逻辑。
　　既然如此，那么就只有一个可能！
　　眼前这老者，比之前那十个还强！
　　难道超越了自己本身的境界？
　　想到这，沈天二话没说，再次催动异能，身体也随之而动。
　　与其在这胡乱猜想。
　　还不如实践得真知。
　　动手之后，事实自然会给他想要的答案。
　　砰！
　　刚一交手，沈天就感受到了不同。
　　力量上的不同！
　　眼前这老者，明显比之前的那些老者，都要强！
　　而且强了不止一星半点！
　　看来自己的猜测果然没错。
　　眼前这老者，境界应该已经达到了武师境后期！
　　但沈天依然不惧。
　　他如今的实力，仍旧足以对付，只是需要多费点力气罢了！
　　不知情的学员们，此时还在不停猜测沈天是否能顺利通过第十一关，完成越级挑战。
　　而已经知道沈天那变态天赋的曾仑等人，都对此没有任何疑义。
　　对于拥有百分百比例增幅的沈天来说，越级挑战并不是什么难事。
　　他们如今只想知道，沈天的极限到底是第十几层？
　　能否打破学院历届新生考核的记录？
　　这才是关键！
　　很快，场内便响起一阵哗然，“快看，沈天已经闯过第十一层了！”
　　排行榜再次变化，沈天正式通关第十一层，进入第十二层！
　　此时，所有人心里都已经明白，这届的新人王，恐怕非沈天莫属了！
　　姚立、张日东虽优秀，但也只能充当绿叶，来衬托沈天这朵鲜花。
　　而温寒看到这一幕，则是情不自禁身躯一震，心中顿时五味杂陈。
　　接下来的时间，许多新生都逐渐被淘汰出来。
　　而还待在星辰塔之中的新生，数量越来越少。
　　当他们刚淘汰出来，看到排行榜以及沈天的战斗画面时。
　　原本心中那浓浓的失落，瞬间被震撼所替代。
　　“这沈天是谁啊，为何战斗方式这么暴力？”
　　“难道是力量系异能者？”
　　“不对啊，力量系异能者好像不会全身发光吧？”
　　后来，通过知情人的解释他们才知道，原来这就是徐修导师新收的弟子，是一名辅助型异能者！
　　当他们知道沈天的身份后，更吃惊了。
　　这TM是辅助？
　　我读书少，你可别骗我。
　　辅助啥时候变得那么强势了？
　　如果这真是个辅助型异能者，那他们往后可要重新定义一下‘辅助’这个字眼了。
　　随着时间的推移，淘汰的人数越来越多。
　　反而星辰塔中仅剩的人，已经寥寥无几。
　　此时，排行榜的前三赫然是：沈天、姚立、张日东！
　　其中，姚立和张日东的成绩非常接近，通过第五关的时间，仅仅只差了十多秒。
　　这一情况，引起了曾仑与其他导师的注意。
　　“罗寰，你这次收的弟子，好像也不错啊！”曾仑毫不吝啬夸赞道。
　　罗寰只是点点头，轻轻回应了一声。
　　张日东天赋的确不错。
　　而且为人也单纯老实，是个好苗子。
　　原本他以为，张日东在此次新生考核中必定能大放异彩。
　　但谁知，竟然接连出现沈天和姚立这两个天才。
　　一下子就把张日东的光芒给盖过了。
　　他虽然不是很在意名利，但心中也难免有些失落。
　　不过，一想到人族又多了两个绝世天才，他心情又瞬间好了不少。

第57章 越两级挑战，绝世天骄
　　很快，星辰塔中仅剩下沈天三人。
　　此时的沈天，已经闯到了第二十层！
　　现场一度叹为观止。
　　不仅能越级挑战，而且还能越级同战十人，这就有点变态了。
　　而反观姚立和张日东，此时依然在第九关挣扎着。
　　下一刻，沈天将最后一名老者击杀，然后踏入第二十一层！
　　此时，星辰塔外的气氛再次陷入新一波的高潮之中。
　　因为若沈天能战胜二十一层的敌人，那么就代表着，他能够越两级挑战！
　　这在天星学院历届新生中，还无一人能做到！
　　估计以后，也很难会有人能赶超。
　　“不对啊，即便拥有百分百增幅异能，也不可能做到这种程度吧？”此时，曾仑等人渐渐发现了不对劲的地方。
　　接着，他们再次看向徐修，询问之意明显。
　　闻言，徐修也是无奈地摊摊手，“你们别看我，这我是真不知道，我也正好奇着呢！”
　　徐修现在看来，也的确觉得有些不对劲。
　　虽说沈天的异能增幅达到了百分百，但也不至于强到这种程度吧？
　　“算了，等他出来再问吧！”看徐修也不知道，曾仑只能先耐住性子。
　　塔内。
　　看着眼前一模一样的老者，沈天默默提高了警惕。
　　他知道，虽然眼前这老者的样子与之前没什么两样，但实力，恐怕又上了一个台阶！
　　武师境巅峰的敌人，连他如今也没有绝对的把握能胜，只能说，试试！
　　短暂的沉默之后，两人同时动手！
　　老者身形闪动的同时，天空中的无数颗星辰也同一时间开始下落。
　　他来到沈天面前，瞬间打出无数道拳影，每一拳击出，都带有响亮的音爆声。
　　宛若惊雷！
　　沈天不敢硬接，只是不停地躲闪。
　　此时的沈天，六个天赋技加身，再加上异能的增幅，实力已经达到了绝对的巅峰。
　　他在抵挡和闪躲老者攻击的情况下，也在不断寻找着攻击的机会。
　　两人你来我往，一时间战况非常焦灼，很难轻易分出胜负。
　　星辰塔外的人，此时内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　即便沈天无法闯过第二十一层，但也已经足够出色。
　　因为他能与老者交战如此之久而不落下风，便已经证明，他已经拥有了越两级战斗的实力！
　　此时，在场所有学员对沈天都是服气的。
　　人就是这样。
　　当自己与别人相差不多的时候，就只会嫉妒和质疑。
　　但当彼此的差距已经拉开到一个恐怖的程度后，便不再会有嫉妒之情，内心有的，只有敬佩和仰望。
　　而曾仑和众导师，就更不用说了。
　　如今在他们眼里，沈天就是一块闪耀着光芒的至宝。
　　能见证一名绝世天才的诞生，也是一种幸福。
　　所以他们此时都激动得不行。
　　塔内，沈天硬接了老者一拳后，顿时感觉自己体内血气翻涌，一口鲜血差点喷薄而出。
　　但他可不会白白吃亏，与此同时，他也狠狠地一拳击在老者下颌部，直接将老者揍得口鼻窜血。
　　整个人半跪在地上，许久没站起来。
　　星辰塔的模拟演化十分真实。
　　敌人并不只是一堆生冷的数据影像，不怕疼，不会受伤。
　　而是与普通人一样，会有力竭，会有各种身体反应。
　　沈天此时虽然也已经受伤，但老者明显比他伤得更重。
　　这么好的机会，他可不会错过。
　　接着，沈天强忍痛苦再次动身，急速出现在老者眼前，举拳便要锤下去。
　　老者再次呈现防御姿态。
　　此时的沈天，已经顾不了那么多，他如今，只能全力一搏，胜负由天决定！
　　无数拳影飞速落下，把老者揍得苦不堪言。
　　这年轻人，是真不懂尊老爱幼啊！
　　砰！
　　沈天一拳将老者击退后，便要继续动手。
　　但突然，老者缓缓抬起手臂，虚弱道：“认输，你赢了…”
　　“原来你会说话，我还以为你是哑巴呢…”
　　接着，老者依然没有再回复，身体化作飞灰，消失在黑暗空间之中。
　　而通往下一层的空间之门，也随之出现。
　　沈天看着空间门，想了想后道：“不打了，就这样吧！”
　　他感觉自己已经快要到达极限。
　　打赢一个武师境巅峰，都已经要了他半条命。
　　下一层，两个武师境巅峰，他可打不过。
　　去了也是被虐，还不如见好就收。
　　下一刻，沈天立即被移出星辰塔，出现在演武场之中。
　　他一出现，现场再次沸腾起来。
　　许多人都纷纷站起，激情地欢呼喝彩着。
　　沈天微微抬头，看了看巨屏。
　　此时，他依然一枝独秀地稳坐榜首。
　　见状，沈天微微一笑，心中甚是满意。
　　接着，他突然看到高台之上，徐修正在不断朝他招着手。
　　见状，沈天直接朝高台走去。
　　虽然他刚才受了点伤，但伤势仅限于星辰塔内。
　　一旦出塔，身上的伤势早已消失，像是从未出现过，十分神奇。
　　来到高台后，沈天直接走到徐修身边，“老师！”
　　徐修手掌拍了拍沈天的肩膀，大笑道：“你这次算是给为师长脸了！”
　　沈天微微一笑，“本分而已！”
　　“哈哈哈，好好好，不愧是我弟子！”徐修看向曾仑，对沈天道：“这位，就是我们天星学院的院长，曾仑！”
　　闻言，沈天立即向曾仑问好，不敢怠慢，“见过院长！”
　　曾仑，天星学院现任院长，蜕凡境巅峰实力，随时可能成就传奇，乃是龙国十分有名的强者。
　　对于这种大名鼎鼎的人物，沈天还是有所耳闻的。
　　而曾仑此时也没有半点大人物的架子，仿佛像个邻家大叔般，充满和善慈祥。
　　“不必多礼，这届新生中能出现你这样的绝世天骄，是天星学院之幸，欢迎你的到来！”
　　听完，沈天连道不敢。
　　别人客气，他可不能跟棍上，不然就变成不识抬举了。
　　见状，曾仑也是默默点头，对沈天的性格和态度十分满意。
　　天资如此强大，还能保持谦卑恭逊，不骄不躁，真是少见！
　　接着，沈天又按徐修的要求，给众导师一一问好。
　　而众导师都没谁敢摆架子，纷纷和善地回应，并且大肆夸了沈天一番。
　　就连对徐修不太服气的杨勇，此时也不得不收起那副臭脸，对沈天微笑以待。
　　他心里比谁都明白，沈天未来不可限量，这样的绝世天骄，要尽可能交好。
　　即便不能交好，也绝不能交恶。
　　否则，就是在给自己找麻烦。

第58章 二十罢了
　　能让众导师如此客气，恐怕天星学院建校以来，也就唯独沈天一人了！
　　看着众人对自己弟子的态度，徐修心里别提有多爽。
　　这比他自己亲身经历还要爽！
　　“小天，为师有个问题想问你，你看能否回答？”徐修想起刚才的情形，疑惑问道。
　　“老师尽管问便是！”沈天点点头。
　　此时，曾仑等人也是个个伸长脖子，竖起耳朵，生怕漏掉点什么重要信息。
　　“好，为师刚才看你战斗时，力量如此强大，而且身体似乎也十分敏捷，你是不是除了异能之外，还有什么特殊的能力？”徐修眼巴巴看着沈天，期待着他的回答。
　　闻言，沈天心中迅速思考了一下，然后半真半假说道：“没错，除去异能以外，我还领悟了两门天赋技，一门可以给人增幅肉身力量，另一门可给人增幅身体敏捷！”
　　沈天并不是故意想隐瞒徐修，而是在场人员众多，沈天觉得应该有所保留才好。
　　而且，若他真说自己已经拥有五六门天赋技，恐怕非得被曾仑等人抓去解剖研究不可！
　　嘶！
　　听完沈天的话后，徐修，曾仑等众人情不自禁倒吸了一口凉气。
　　随后，徐修狂喜道：“天赋技？你竟然领悟出了天赋技？而且还是两门？”
　　能领悟出天赋技的，绝对是天才之中的天才。
　　而且领悟的天赋技越多，就证明天赋越是超凡！
　　徐修刚才一直在猜测，沈天是不是修炼了什么武技之类的，根本没敢往天赋技这方面想。
　　毕竟，领悟天赋技需要的不仅仅是天赋，还需要时间。
　　像沈天这个年纪的人，一般很少有领悟出天赋技来的。
　　但没想到，自己这弟子，还真是会给人惊喜啊！
　　沈天点点头，表示没错！
　　“能增幅多少？”曾仑立即接话问道，他脸上，满脸期待之色。
　　“不多，都是百分之二十罢了！”
　　沈天想了想，还是按照当前的属性来说吧，天赋技能升级的事情，是万万不能透露的。
　　“百…百分之二十…罢了？”
　　曾仑等人一脸无语。
　　你这孩子，真是不知天高地厚啊！
　　百分之二十，还罢了？
　　你是想气死谁，说吧，不劳烦你费心，我们自己动手就行！
　　本就拥有百分百全属性增幅异能的情况下，再拥有两种百分之二十的单属性增幅，这简直是要逆天啊！
　　此时，所有人都像看怪物一般看着沈天。
　　他们倒想看看，沈天到底和别人有什么不同。
　　可看来看去，也没发现他与常人有什么区别，可天赋怎么就能那么变态呢？
　　徐修还是第一个反应过来，然后满脸激动道：“好好好，太好了，为师真是庆幸，收了你这么一个弟子！”
　　此时，徐修内心中的高兴，实在无法用言语形容。
　　“天星学院，也十分庆幸，能拥有你这样的学员！”曾仑也接话道，他此时的心情，与徐修不差多少。
　　而其余导师，此时都纷纷点头，对沈天赞不绝口。
　　他们这次是真的服了。
　　任教那么多年，见过的学员没有百万也有十万。
　　可从没见过任何一个，天赋能与沈天相提并论的。
　　“院长，老师，千万别这么说，能入天星学院，也是沈天的荣幸！”沈天没有自傲，其实若无系统，他啥也不是！
　　这点自知之明，他还是有的。
　　闻言，曾仑，徐修，以及众导师，对沈天更是满意了。
　　在如此过人的天赋下，还能保持谦逊，实在是难得！
　　“对了小天，刚才你明明已经通过第二十一层，为什么不继续往下闯了呢？”徐修再次疑惑道。
　　“其实闯过第二十一关之后，学生自我感觉已经有些力有不逮，所以就不继续找虐了，见好就收便罢！”
　　听完，徐修恍然大悟，然后十分满意地点头，“有自知之明，是件好事，你做的不错！”
　　而曾仑和众导师，也都纷纷点头，认同这种做法。
　　有时候，明知事不可为而为之，并不一定是聪明，反而是愚蠢。
　　由此便能看出，沈天的心智，比许多同龄人都要成熟。
　　沈天出来后，巨屏内的画面就变成了排名第二的姚立。
　　他此时已经通过第十层，来到了第十一层。
　　面对比自己境界高一级的敌人，姚立虽然受了些伤，但似乎还尚有余力。
　　而对方，与其情况似乎也相差不大。
　　在这种情况下，能否通过这第十一层，和去年的新人王叶笙一样，完成越级挑战，还不太好说。。
　　此时，排名第三的张日东，也处于第十一层中。
　　但由于画面未能转播，因此无人知道他具体是怎么战斗的。
　　仔细观察排行榜上的成绩后，沈天心中也不由有些意外。
　　没想到早上刚认识的张日东，竟然有这么强的实力。
　　不过沈天很快就释然了。
　　能住进别墅区的，又怎么可能是简单人物呢？
　　再次二十分钟过去，姚立利用自身异能的诡异和特殊性，成功将对方一点点拖垮，最终，利用最后的余力将其打败！
　　不得不说，黑暗系异能的确很强大，不仅攻击威力骇人，而且神出鬼没，防不胜防。
　　姚立的异能，让在场众人都涨了不少见识。
　　姚立通关之后，现场顿时响起一阵热烈的喝彩声。
　　最终，他依然选择步入第十二层，挑战一下自己。
　　但由于他的状态早就处于油尽灯枯的状态，所以很快，便被十二层的老者给淘汰了。
　　下一刻，姚立同样出现在星辰塔外。
　　看着满场的热情，听着满场的欢呼，姚立心中默默兴奋着。
　　已经完成越级挑战，丝毫不输去年的叶笙，自己应该是第一吧？
　　接着，他充满自信地望向空中的巨屏。
　　可当他看到排行榜上的信息时，却瞬间如遭雷击，脸色大变。
　　之所以如此失态，并不只是因为看到自己排在第二，更重要的是，第一名的沈天，竟然闯过了二十一层！
　　整整比自己多了十层！
　　这是什么概念？
　　越两级挑战？
　　卧槽？
　　姚立楞在当场，许久没有回过神来。
　　见状，杨勇只能吩咐旁边的工作人员，让他把姚立带过来。
　　姚立出来之后，巨屏之中的画面也落到了第三名的张日东身上。
　　此时，星辰塔内也就仅剩他一个人了。
　　之前全程，谁都没有看到过这排名第三的天才的战斗画面。
　　当众人看到画面中，一名手持黑长粗，大型灵能枪炮的少年时，都忍不住发出声声惊叹。

第59章 张日东的异能
　　因为从那支枪炮中发射出来的攻击，实在太可怕了。
　　这支枪炮似乎有两种形态，一种是普通重型枪械形态，可多发子弹同时扫射，优点是发射数量多，速度快，缺点是威力相对较弱。
　　而另一种，则是巨型火箭筒形态，能发射出一颗颗如同足球般大小的光球，优点是爆炸的威力巨大，但缺点却是发射频率较慢。
　　虽然两者形态各有不足，但在不断转换替代的方式下，弊端便逐渐融合消失，威力则成倍上涨着。
　　画面中，张日东根本不与对方纠缠，而是不断躲避对方的攻击，然后利用走位与对方拉开距离，找到机会便是一顿发射攻击。
　　很快，第十一层中的老者，在张日东不断的‘放风筝’战术之下，逐渐体力不支，最终饮恨在那支巨枪之下。
　　看到这一幕，沈天双眼不由发光，他转头望向徐修，问道：“老师，这支枪炮，难道就是张日东的异能吗？”
　　接着，徐修还没说话，一旁的罗寰便缓缓开口道：“没错，张日东的异能，就是枪炮具现！”
　　沈天不由转头望去，徐修接话道：“张日东，就是罗寰导师的弟子。”
　　闻言，沈天这才恍然大悟。
　　罗寰也是名特级导师，武王境强者。
　　以张日东这等天赋和实力，的确有资格拜入特级导师门下。
　　而且，沈天刚才也看出了。
　　由于张日东只擅长远程，而不擅长近战攻击，所以当他独自作战的时候，难免会有所掣肘。
　　但若是团队作战，在有人能替他挡住那种贴脸攻击的强攻型敌人的情况下，张日东的战斗力恐怕还要翻倍！
　　在通关第十一层后，张日东与沈天一样，没有选择再继续下去，而是主动选择了结束。
　　然后，他同样出现在星辰塔外，接受着全场的欢呼和羡慕。
　　此时，姚立在工作人员的带领下，已经来到高台之上。
　　他一看到杨勇，脸色越发不好看起来，“对不起老师，我没能夺冠！”
　　闻言，杨勇一阵心疼，连忙安慰道：“不用自责，你已经很优秀，继续努力下去，以后一定会有大成就！”
　　杨勇此时也是很无奈。
　　谁让他遇到了沈天这变态呢？
　　否则，冠军非他莫属了。
　　“是，我明白了！”得到杨勇的鼓励后，姚立心情才稍微好一些。
　　接着，他眼睛不由看向不远处的沈天。
　　“他就是沈天？”姚立沉声问道。
　　杨勇点点头道：“没错，他就是沈天！”
　　闻言，姚立眼中突然闪过一道冷芒，心中无比不甘。
　　见状，杨勇叹了口气，连忙劝道：“我知道你心里很不舒服，也很不甘心，但你必须要忍！这沈天的天赋实在太可怕了，连院长也非常重视，若非迫不得已，还是别招惹他为好！”
　　杨勇对自己这弟子的性格十分了解，姚立虽然天赋超然，但也傲气得很。
　　从小一帆风顺，没受过什么挫折的他，一下受到这么大的打击，难免会产生心里不平衡的状态。
　　年少气盛之下，杨勇真担心他会与沈天为敌，那后果可不堪设想。
　　虽然杨勇心里也很不舒服，但他不得不承认，沈天的潜力太强了，强到让他都感觉震惊。
　　闻言，姚立微微回了回神，逐渐将眼中的冷芒收敛，然后笑道：“老师，您放心吧，我不会做傻事的！”
　　接着，杨勇十分满意地点点头，没想到自己这弟子心智，并没有想象中那般不成熟，这样他就放心多了。
　　“不过这沈天到底有什么本事，能获得如此成绩？”姚立再次问道，眼中充满了求知和嫉羡。
　　然后，杨勇便简略且小声地将自己刚才所知的，都告诉了姚立。
　　听完后，姚立先是震惊无比，然后心中的妒火油燃而起。
　　凭什么？
　　凭什么他运气那么好？
　　姚立默默攥起拳头，心中极其不平静。
　　这时，张日东也在另一名工作人员的带领下，来到了高台之上。
　　他在与罗寰打完招呼后，便立即来到沈天身旁，满脸崇拜道：“天哥，早猜到你很强，但我还是没想到你这么厉害，竟然能通关第二十一层！”
　　沈天微微一笑，赞道：“你也不差，我看了你的战斗，上升空间很大！”
　　闻言，张日东也是满脸欣喜，嘿嘿笑道：“是吧？我也觉得我很厉害，要不是我不擅长近战，肯定还能再闯上几层！”
　　张日东深以为然，丝毫不谦虚。
　　“才这么一点成绩，就骄傲了？闯不上去就是你能力的问题，别总给自己找借口！”这时，罗寰沉声训斥道。
　　闻言，张日东立即讪笑着闭嘴。
　　罗寰的严厉，在天星学院内可是出了名的，他可不敢顶嘴。
　　而沈天，自然没有再继续这个话题，不过他明白，张日东说的其实并没错，如果给他一个队友，他将会更强！
　　所有人都从星辰塔出来之后，新生入学考核也就正式告了一段落。
　　接着，曾仑以及众导师，带着沈天三人，从高台走入场中，与众多新生汇聚在一起。
　　曾仑拿着刚统计出来的成绩名单，高声说道。
　　“此次考核虽然已成定局，但未获得好成绩的学员也不必灰心，因为以后这样的考核，还有很多很多，只要下次考核成绩好，你们一样有机会进入行星院，甚至恒星院！
　　而此次获得较好成绩的学员，也不可骄傲，若是盲目自大，懈怠修炼，那么下一次考核，你很可能就会被别人取而代之，你们都明白吗？”
　　“明白！”所有学员都异口同声道。
　　他们大部分都对此规则很了解。
　　往届，并不缺少一开始被分入恒星院，但后来不断退步，最终落入彗星院的例子。
　　更不缺少，一开始定级彗星院，但最后不断攀升，进入恒星院的例子。
　　温寒，就是最典型的例子。
　　刚入学时，他的成绩，只能进入行星院，但才短短一年时间，他便成功逆袭，踏入恒星院之中，并且还被特级导师收为弟子，算是彻底翻身！
　　在天星学院，一切皆有可能，只要你想，只要你足够强！
　　曾仑满意地点点头，然后拿起名单，大声宣布道：“本次考核，成功考入恒星院的，总共有三十二人；考入行星院的，有三百七十三人；其余学员，全部归入彗星院之中！”

第60章 新人王沈天
　　天星学院的分院规则是早已固定的。
　　首次考核，通关1-3层者，归入彗星院；4-6层者，归入行星院；7层以上者，归入恒星院！
　　接下来，只需要按照各自的排名划分便可。
　　而进入不同分院的人，也将会得到完全不同的资源倾斜，这将会对他们往后一段时间的修炼，产生巨大的影响。
　　接着，曾仑继续道：“特别值得庆贺的是，本届的天才，比以往任何一届都要出色和耀眼，特别是夺得冠军的沈天同学，更是以二十一层的成绩，打破学院有史以来，入学考核的最高记录，大家要以他为学习目标和榜样！”
　　“是，院长！”
　　接着，现场顿时响起一阵雷鸣般的掌声。
　　此时，沈天的名字，彻底深深地烙印在了每一个人的心中。
　　所有人都明白，或许在不久的未来，这个名字，将会光耀天星学院，甚至光耀整个蓝星！
　　“叮！恭喜宿主，帮助天星学院刷新入学考核记录，奖励1000X5倍，共5000点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助徐修赚足面子并赢得打赌，奖励200X5倍，共1000点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助众多学员树立学习目标和榜样，奖励700X5倍，共3500点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，功勋突破两万点，达到实力晋升标准！”
　　此时，沈天已经完全忽略了外界的掌声与喝彩。
　　他只沉浸在获得功勋的喜悦之中。
　　就这么一个入学考核，竟然给自己带来了接近一万点功勋的奖励。
　　而且实力再次达到晋升条件！
　　沈天简直难以用语言去形容此时的激动。
　　鼓掌完毕，曾仑再次对沈天说道：“同时，我正式代学院宣布，沈天，成为本届新人王，为表彰沈天的优秀表现，奖励其一次进入星域的机会，进入时间由你自己来定，想进时，来找我！”
　　闻言，在场无数人都惊讶不已。
　　星域可是天星学院的圣地之一，一般情况下，除非对学院做出大贡献，否则根本无法获得进入其中的机会。
　　往届的新人王也从没有过这种待遇，谁知道如今竟然在沈天身上破例了。
　　惊讶过后，所有人都朝沈天投来了羡慕嫉妒恨的目光，把沈天弄得一头雾水。
　　他转头一望，只见徐修正对着他挤眉弄眼，示意他赶紧答应。
　　见状，沈天也不再纠结星域是什么，直接答应并道谢，“多谢院长！”
　　看众人的反应，想来这星域应该是个好地方。
　　曾仑满意地点点头，然后又看向姚立和张日东二人道：“你们二人此次表现也十分不错，本院长决定，奖励姚立中品灵晶一百枚，玄品天材地宝一株；奖励张日东中品灵晶三十枚，玄品天材地宝一株！”
　　闻言，两人皆是满心欢喜，“多谢院长！”
　　曾仑再次点头，然后对众人道：“此次考核结束，各自分院已定，从明日开始，正式开课，希望你们能好好遵守学院规矩，努力修炼变强，别荒废了时光和这么好的机会！”
　　“是，院长！”
　　“好了，各自散了吧！”
　　“徐修，你跟我来！”曾仑看了看沈天，然后对徐修道。
　　徐修点点头，然后对沈天道：“小天，你明日就不用去课堂了，直接到住所找我。”
　　沈天点头应是，然后徐修便随曾仑离开。
　　接着，叶笙从远处走来，笑容满面道：“师弟，你还真是深藏不露啊，可把师姐骗得好惨！”
　　“哎，师姐，说话可得注意，我可没骗你什么，是你自己不相信罢了！”沈天微微一笑，调侃道。
　　闻言，叶笙不由一愣，随即笑骂道：“好小子，嘴倒是够贫的！”
　　张日东来到沈天身边，也笑着对叶笙打招呼，“叶笙学姐好，我叫张日东，张是张开的张，日是太阳的日，东是东歪西倒的东！”
　　听完，叶笙一脸古怪，随即疑惑道：“你认识我？”
　　“你都叫沈天师弟了，那么必然也是徐修导师的弟子，而徐修导师座下，如今还留在学院内的弟子，就只有叶笙一个，不是师姐你还有谁？”张日东分析得头头是道，满眼睿智的光芒。
　　“嗯，思路清晰，此次表现也不错，是个可造之材！”叶笙老气横秋地说道，一时间，立即摆起了学姐的架子。
　　正在几人闲聊时，又一个人从远处走来。
　　此人身材高大，脸色沉闷，不是温寒还有谁？
　　看见他，沈天和叶笙的笑容立即收敛。
　　“温寒，正要找你呢，本次打赌，你输了，别墅理应归我师弟所有！”叶笙言语中充满了底气。
　　她昨天还认为，沈天的决定有些冲动成分。
　　可没想到，沈天竟然真的战胜了温寒，而且还是如此碾压性的胜利。
　　这种扬眉吐气的感觉，简直不要太爽！
　　虽然她与温寒没什么深仇大恨，但经过这次不愉快之后，她对温寒也根本无法生出什么好感来。
　　再加上他导师的关系，好感就更不可能存在了。
　　而温寒，只是微微瞥了叶笙一眼，但并没有理会她。
　　接着，他直接绕过叶笙，走到沈天面前。
　　“哎…你…”见状，叶笙立即气得不行。
　　温寒来到沈天身前，直接开口道：“你放心，我会履行承诺，退出争夺，那套别墅以后，归你了！还有这个，是输给你的玄品天材地宝！”
　　说罢，温寒又将一个小袋子扔给沈天。
　　虽然他真的没想到沈天会赢，而且还赢得那么轻松。
　　但愿赌服输，他不屑赖账。
　　“好，承让了！”沈天目光微闪，不卑不亢回应道。
　　温寒点点头，颇为真诚道：“你的表现，的确十分出色，老实说，我很佩服你的实力！”
　　听完，沈天目光一闪，然后点头，“过奖了！”
　　而听完温寒的话后，叶笙此时，心中也是颇为意外。
　　温寒作为一个学长，在打赌输给新生之后，不仅没有因此恼羞成怒，而且还坦言佩服沈天，这的确有些难得。
　　由此可见，温寒这人虽然看起来有些冷漠和孤傲，但应该也不算是个很差劲的人。
　　这样的人，或许也值得一交。
　　但叶笙一想起自己老师与他老师之间的微妙关系，便立即打消了这个念头。
　　“承诺我已经履行，后会有期！”说罢，温寒直接转身离开。

第61章 徐修的感情债
　　沈天看着温寒的背影，微微皱眉，“这人…有点意思！”
　　随后，他转头对叶笙两人道：“师姐，东子，我们走吧！”
　　叶笙和张日东都点点头，然后跟着沈天离开演武场。
　　…
　　徐修一路随着曾仑来到院长办公室中，关上了门。
　　曾仑坐在皮质沙发上，直勾勾地盯着徐修，满脸微妙的笑意。
　　徐修不由苦笑，“院长，有什么事您就问吧，别这么看着我！”
　　“哼，你这老东西，收了这么个弟子也不提前告诉我，快说，你还知道什么？如实招来！”曾仑顿时笑骂道。
　　闻言，徐修嘿嘿一笑，连忙座在曾仑面前，“院长，沈天我们一定要好好培养，他的未来不可限量啊！”
　　“这还用你说？沈天异能如此强大，自然是要好好培养了！”
　　“不不不，院长，你只知其一，不知其二！”
　　“嗯？难不成沈天还有别的特殊之处不成？”曾仑顿时一愣，心中暗暗期待起来。
　　徐修下意识看了看四周，才想起来这是院长办公室，没有第三个人。
　　不过他的声音还是情不自禁放低了不少道：“院长，沈天的修炼天赋，已经达到SSS级！”
　　“什么！”
　　一听这话，曾仑顿时从沙发上蹦了起来，目瞪口呆地望着徐修。
　　“此话当真？”
　　徐修难得认真地点点头，“这是沈天曾经的学院院长周峰告诉我的，据他所说，是他与副院长林凯一同为沈天测试的天赋，当时验资珠上爆发出的光芒，让人无法直视，就像是颗小太阳一般，想来，没错的！”
　　嘶！
　　曾仑不禁倒吸了一口凉气。
　　SSS级天赋，这是什么概念？
　　能达到此级别的，灵气复苏以来，也不过寥寥几个。
　　更何况，沈天的异能增幅还是稀有的百分之百，这二者加起来…
　　到底代表着什么，曾仑简直不敢想象。
　　他似乎已经看到，沈天的未来。
　　这一刻，身为蜕凡境的他，内心也是波涛汹涌，浑身情不自禁颤抖着。
　　何谓蜕凡境？
　　简单来说，就是开始褪去凡胎，逐渐往超人类的生命发展。
　　无论心智思维、血脉骨骼、力量寿命，都得到了全新的改造，已经不是原本意义上的肉眼凡胎。
　　按理说，达到这个境界后，心境也应该足够冷静和淡定才对。
　　但此时，他的内心，却如同山崩海啸一般，久久不能平静。
　　“怪不得，怪不得年纪轻轻就能达到武师境，怪不得年纪轻轻就能领悟出两种天赋技，原来如此！”
　　随即，曾仑看向徐修，“此事还有谁知道？”
　　徐修摇摇头，“除了周峰，林凯，你我二人，还有沈天自己，就没有第六个人知道了。”
　　曾仑点点头，“这件事，就此烂在肚子里，当做不知道！你待会替我告诉周峰二人，也要如此！”
　　“是！”
　　接着，曾仑取出一个储物器具，递给徐修，“这是我答应给你的地品天材地宝，但因为沈天的事情，我多给了一株，你替我给他吧！”
　　闻言，徐修顿时大喜，一株地品天材地宝都赚大了，更何况两株？
　　然后，他一把夺过放入口袋中，生怕曾仑反悔。
　　曾仑白了他一眼，“好了，你走吧，我也要做点事去…”
　　徐修点点头，心中有些明悟，然后慢慢退出。
　　…
　　晚上，沈天特地点了好多烧烤和啤酒，与叶笙和张日东一起，算是庆祝今天的胜利，以及彼此之间的相识。
　　酒过三巡之后，沈天突然想起今天的事情，然后问叶笙道：“师姐，温寒这人怎么样，你了解吗？”
　　闻言，叶笙努了努鼻子，脸色有些不悦道：“不算熟，所以对于他这个人也不太了解，我只知道，他就是个怪胎，不仅脾气古怪，而且天赋更古怪，入学至今不过一年时间，竟然连升四级，把许多人都吓到了！”
　　“哦？他到底是怎么做到的？”沈天顿时来了兴趣。
　　能在一年之内连跨四级，绝对不是常人所能及的。
　　这温寒身上，绝对有着某种秘密。
　　但叶笙摇了摇头，“我也不太清楚，只知道他是个战斗狂魔，去年入学不久后，他便经常进入异空间之中历练。
　　一开始还无人关注，但就在期末考核时，他突然以惊人的实力，震撼了整个学院，不仅因此从行星院冲入恒星院，现在还被特级导师收入门下，可谓是一举翻身了！”
　　沈天双目闪过一道微光，“这人，的确有点意思啊！”
　　见沈天似乎对他挺有兴趣，叶笙连忙放下手中的酒瓶，提醒道：“他的老师彭英，与我们老师之间的关系很微妙，我劝你还是少跟他接触为好！”
　　“还有这事？”沈天转头再次望向叶笙，“他们之间，有什么矛盾吗？”
　　张日东也是有点醉眼迷离地望着叶笙，似乎对此很好奇。
　　叶笙点了点头， “嗯，情感矛盾！”
　　“什么？情感矛盾？”闻言，沈天顿时有些目瞪口呆，这答案，的确在他意料之外。
　　而原本已经有点喝迷糊的张日东，一听这话后，立即瞪大了双眼，他感觉自己突然不困了。
　　接着，默默将一碟花生瓜子拿到自己面前，一边掰一边看着叶笙道：“你继续说。”
　　叶笙白了他一眼，然后继续道：“其实这也不是什么秘密，学院里的老人都知道个大概。
　　老师与彭英导师，曾是恋人身份，你甚至可以理解为，她就是师娘，不过后来好像因为一个女人，导致两人之间分手了，而且当时似乎闹得很不愉快。
　　从那之后，彭英导师便处处与老师为敌，也不知是因爱生恨，还是想要发泄心中的怒气。”
　　听完，沈天与张日东情不自禁互视了一眼，满脸不可思议。
　　这…怎么感觉像是言情小说里的情节？
　　这瓜有点大，得慢慢消化。
　　“老一辈的事情，我们弄不清楚，也管不了，我们只要做好自己就行了，还有，彭英导师的脾气不是很好，如果遇到的话，最好安分点，别怪我没提醒你们…”叶笙郑重警告道。
　　听完，沈天心中暗暗计较起来。

第62章 武师境后期
　　这一顿酒，一直喝到了晚上接近十二点才结束。
　　原本以为身为女孩的叶笙会先不胜酒力。
　　谁知，她却越喝越清醒，越喝越兴奋。
　　反倒是张日东，一开始叫嚣着千杯不倒，结果三人之中，他率先倒下了。
　　“天哥…我还能喝…呕…”明明已经醉的不行，但张日东还是死犟。
　　看着他这副模样，沈天直接苦笑不已，“省省吧，赶紧睡觉！”
　　还好张日东就住在沈天隔壁，不然还真要费些功夫。
　　将他送回去后，沈天又将叶笙送了回去，然后才自己回来。
　　洗漱完后，沈天突然想起，今天系统已经提示，可以晋升境界。
　　所以他心中再次默念境界晋升，然后打开属性面板。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：武师境后期
　　【功勋】：5786
　　【天赋技】：【幸运之光】…
　　【物品】：白色巧克力X7、蓝色巧克力…
　　【抽奖剩余次数】：1次
　　看到当前境界，沈天再次兴奋不已。
　　接着，他打开抽奖界面。
　　“叮！恭喜宿主，抽中精神力灵果一枚，详情请自行查看！”
　　闻言，沈天不由一愣。
　　精神力他倒是听说过，每个人身上都会多多少少存在着不等的精神力。
　　只是有些人的精神力太弱，根本无法施展出来为己所用，甚至连感知都无法感知到。
　　一般需要实力达到宗师境，肉体基本蕴养完成之后，才会慢慢接触到精神力的开启和修炼，只有极少数人，能在宗师境前阵子激活。
　　接着，沈天打开物品详情，查看起来。
　　【精神力灵果】：珍贵的灵果，服用后可增加自身精神力总量，首次服用，可帮助激活自身精神力。
　　看完，沈天毫不犹豫将灵果吃了。
　　精神力可是好东西，若自己能在达到宗师境之前就提前开启，那毫无疑问是件天大的好事。
　　灵果服下后，沈天很快就感觉到了丝丝异样。
　　他的视力似乎越来越好，连距离客厅十米之外的壁画上的小字，他都看得一清二楚。
　　听力也越来越聪敏，原本屋外那细不可闻的风吹虫鸣，渐渐开始清晰可闻起来。
　　更重要的是，沈天脑海里，突然出现了一种说不清道不明的感觉。
　　如今，他待在屋内，透过墙壁，似乎就能感知到别墅周围大约五百米之内的任何风吹草动。
　　无论是行人走过，虫子飞跃，还是路灯闪烁，此时都形成一种模糊的影像出现在沈天脑海之中。
　　这一切，让沈天暗道神奇！
　　这时，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主彻底激活体内精神力！”
　　闻言，沈天再打开属性面板时，发现又多了一栏信息。
　　【精神力】：1级
　　这个1级，沈天有些弄不懂。
　　精神力有等级划分可以理解，但每一级代表着什么，他却不是很清楚。
　　他苦思好久，最终也没研究出个所以然来。
　　“算了，明天去问问老师吧！”
　　想到这，沈天也没再纠结，直接上床睡觉了。
　　…
　　第二天一早，沈天按时起床洗漱，吃早点，然后出门。
　　不过他没有去课堂，而是直接往徐修住所而去。
　　特级导师的住宿区，比沈天他们那更加豪华。
　　光是别墅外围绕的花园面积，就已经抵得上好几个沈天家了。
　　按照昨晚叶笙的指示，沈天很轻易便找到徐修的住所。
　　叮咚！
　　按下门铃后，大门很快打开。
　　“老师，我来了！”看见徐修，沈天立即打招呼道。
　　但就在这时，一名看起来大约四十岁左右的美艳妇人忽然从屋内走出。
　　随即，徐修立即朝沈天挤眉弄眼起来。
　　见状，沈天立即会意，然后看向美艳妇人，装作不经意问道：“老师，这位姐姐是？”
　　两世为人的沈天，懂得一个非常实用的道理。
　　见到年龄小的叫妹妹，见到年龄大的叫姐姐，准没错！
　　此时，徐修也不由默默给沈天伸出一个大拇指。
　　而那美艳妇人走出来后，微微瞥了瞥沈天，然后没好气地对徐修道：“不愧是你的弟子，一样的油嘴滑舌，肯定也很招狐狸喜欢吧？”
　　“你又来了…”徐修顿时无语道。
　　“你擅自抢我任务目标的事还没完，后面我会再找你算账！”
　　说罢，美艳妇人也没管徐修的反应，直接朝门口外走去。
　　见状，沈天连忙闪到一旁，让出一条道来。
　　美艳妇人在走过沈天身边时，忽然微微停住脚步，看了看他道：“跟着徐修，好好学本事便罢，千万别学他油嘴滑舌，风流成性那套，否则，你的前途就毁了！”
　　“您是误会了吧，我看老师天性真诚，秉性纯良，怎么会有污风陋习供我学习呢？”沈天不卑不亢，一脸单纯地看着她。
　　美艳妇人不由一愣，随后不禁翻了翻白眼，“果然是一丘之貉！”
　　说罢，她便直接离开了。
　　随后，徐修才不由松了口气，“别管她，进来吧！”
　　沈天点点头，随他一同进入屋内。
　　“老师，刚才那位，是彭英导师吧？”沈天想了想，问道。
　　闻言，徐修不由转头疑惑道：“你知道她？”
　　“师姐都跟我说了…”
　　“那你又怎么确认这是她？”徐修再次问道。
　　“若与老师没有点感情纠葛，不会出现那么幽怨的眼神。”沈天微微一笑，洞若观火。
　　闻言，徐修再次一愣，随后笑骂道：“没想到你小子还挺懂！”
　　“当年因为一点误会，把我们之间的关系搞得很紧张，对此，我也是很无奈…”徐修不由叹了口气。
　　“老师，冒昧问一下…你难不成真的…”
　　“胡说八道，我是那样的人吗？”徐修十分激动，不过随后又有些惭愧道：“不过说到底，还是我的错，所以，她恨我也是应该的。”
　　“好了，不说这个，今天我主要给你好好介绍一下天星学院的事情！”
　　见徐修不愿多说，沈天也识趣不再多问。
　　但他知道，他们之间必定有着许多隐秘纠葛，若这些事情不得释怀，恐怕关系永远缓和不了。

第63章 精神力解析
　　接着，徐修便将天星学院的大致情况，以及学院的各种规矩都跟沈天介绍了一遍。
　　然后还将修炼的方法和细节都给沈天解析了一遍。
　　虽然沈天有系统，不太需要钻研修炼，但他还是非常认真地听，并且记下。
　　毕竟，多学点，总是好事。
　　更何况，武王境强者的亲自教学，可不是一般人能够享受到的，沈天觉得自己应该珍惜。
　　讲了许久之后，徐修停下讲解，问沈天道：“你还有什么不明白或者想问的吗？”
　　沈天心思一动，然后问道：“老师，我想了解精神力相关知识，您给我讲讲吧！”
　　闻言，徐修略有些意外。
　　不过随即便道，“虽然你距离宗师境还有些距离，但既然想知道，我就给你讲讲。”
　　沈天欣喜地点点头，然后连忙坐正，全神贯注起来。
　　“精神力，其实又称为念力，或者意念，是人体内一种非常神奇且神秘的力量。每个人天生下来，体内都会拥有些许精神力存在，只不过绝大多数人的精神力非常少，少到几乎可以忽略不计，也就相当于没有了。
　　而往往天资越强大的人，天生所存在的精神力就越多，同时修炼精神力的天赋，也就越强。
　　当修炼者突破宗师境，完全蕴养好自身的所有窍穴、经脉、血肉、筋骨之后，便可以开始尝试着去唤醒，激活，以及修炼精神力。
　　而精神力也如同境界一般，分为1-9级，初始激活精神力，能够为己所用的时候，便是为精神力1级，这种情况下，自己的六识六感，将会比之前更加聪敏和强大，感知范围大约在一里左右！
　　而精神力的等级越高，所带来的能力就越是强大，比如意念控物、读人心智等等，强大到极点时，甚至可以念力一动，便可取人首级于千里之外！”徐修缓缓讲解道。
　　听完徐修的话，沈天不由暗暗咋舌。
　　原来精神力竟然这么强大！
　　看来自己之后，得好好研究和提升一下这方面的能力才行！
　　看见沈天这般震惊的模样，徐修心中略微得意。
　　“这些距离你还有些遥远，你最近还是先把自身的体质蕴养好，才是正途！”
　　沈天欲言又止，但最终他还是点点头。
　　然后，徐修再次拿出一个储物袋，递给沈天，“这其中，有两株地品天材地宝，一株可强骨韧筋；一株可使你修炼吸收灵气时，达到事半功倍的效果，你要好好运用！”
　　听完，沈天再次咂舌，“什么？地品天材地宝？”
　　这可是可遇而不可求的宝物啊。
　　即便是徐修这种武王境强者，也不一定能拿出一株来！
　　可他哪来这么多？
　　看着沈天疑惑和质疑的眼神，徐修不由笑骂道：“你是不是在想，我如何能拿出此等宝物来？”
　　“弟子…不敢！”
　　“你个小鬼，不敢才怪！”徐修话虽如此，但却没有责怪之意，反而大方承认，“这两株宝物，都是院长所赐，为师用不到，就给你了！”
　　闻言，沈天这才恍然大悟。
　　不过同时，他也十分感动。
　　怎么可能用不到？
　　地品天材地宝，即便对于徐修这等境界来说，好处也是巨大的。
　　他之所以这么说，估计是想自己心安理得接受罢了！
　　这份无私的师恩，的确把沈天给触动了。
　　他第一次体验到，有靠山，是一件多么牛逼哄哄的事情。
　　“老师…”
　　“行了，还有什么问题要问吗，没事回去修炼吧，我可没做你的饭！”徐修眉头微皱，开始赶人了。
　　沈天点点头，然后从椅子上站起，微微躬身道：“那弟子先回去了！”
　　“嗯，以后不用再去课堂，有什么不懂的，直接来找我！”
　　“是！”
　　随后，沈天便直接离开徐修的住所，朝自己别墅而去。
　　不过在回去的路上，他偶然遇到张日东。
　　从他口中得知，他也刚从自己老师罗寰那出来。
　　沈天顿时明白，看来拜有老师的学员，都是有特权的。
　　武王单独授课，那可不是一般学员能享受的事情。
　　“还没吃饭吧？一起去食堂吃点？”张日东问道。
　　沈天想了想，点点头。
　　虽然平时大多点外卖，但都来到学院了，怎么也得去食堂打个卡吧？
　　学院的食堂很大，很宽敞。
　　食物也是多种多样，各种口味，各种价格的都有。
　　由于人数众多，而且大家都光顾着咽口水，所以暂时无人发现沈天二人。
　　他们也乐得如此。
　　在办完饭卡后，两人便跟着众人默默排起队来。
　　即将到二人时，沈天前面一个女孩一边翻着包，一边皱眉嘟囔着。
　　“奇怪，我饭卡呢，明明带了啊…”
　　她拼命翻着包，可还是没有找到。
　　“喂，前面在干嘛呢？能不能快点，想饿死我们吗？”
　　这时，后方某些学员不知前面发生什么事，纷纷叫嚷起来。
　　这下，女孩更是紧张了。
　　见状，沈天拿出自己的饭卡，越过她，放在刷卡机上。
　　滴！
　　“刷卡成功！”
　　“我先帮你付，你别急，待会儿再慢慢找吧！”
　　闻言，女孩顿时抬头望去，只见沈天正微笑看着她。
　　一瞬间，女孩呆住了。
　　妈呀，这张脸，也太帅了吧？
　　而且，这人似乎是…
　　女孩惊讶地掩起嘴，“你你你…你是…沈天学长？”
　　此话一出，现场顿时一片哗然，许多人纷纷循声望来。
　　“还真是沈天，刚才怎么没发现他？”
　　自从昨天的入学考核之后，沈天的名字在学院内已经彻底传开，除去那些不在学院，或者闭关未出的人之外，几乎无人不知，无人不晓。
　　“不止沈天，新生第三名的张日东也在！”
　　许多人对昨天张日东的精彩表现，还记忆犹新。
　　特别是他那支黑色的大枪，是真的强！
　　一见自己被众人关注起来，沈天二人就有些头疼。
　　接着，沈天对众人微微一笑，然后继续对女孩道：“快去吃饭吧，不然饭菜得凉了。”
　　“噢噢噢…多谢沈天学长，我待会就把钱还给你…”
　　“没事，不用急。”
　　女孩把饭菜端走后，沈天二人也连忙点了几样喜欢吃的，找个角落坐下。
　　刚坐下不久，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助刘玲慧刷卡，奖励20X5倍，共100点功勋！”

第64章 卡BUG失败？
　　闻言，沈天顿时一愣，这也行吗？
　　要真是这样的话…嘿嘿…
　　想到这，沈天再次起身，“东子，你先吃，我办点事。”
　　然后，沈天再次来到取食窗口附近，开始物色起目标来。
　　不能随便上去就给人刷卡，容易造成误会，一定要刷得合理！
　　这时，沈天突然发现，某个窗口前站着的，正是自己的师姐叶笙。
　　见状，沈天直接走了过去。
　　叶笙本来正要拿饭卡出来，可一个身影从她身边闪过之后，刷卡机直接响起。
　　滴！
　　“刷卡成功！”
　　叶笙定睛一看，笑道：“小天？这么巧！”
　　沈天微微一笑，“师姐，这顿我请！”
　　“那感情好，谢了！”叶笙笑着道谢，也没跟沈天客气。
　　随后，叶笙拿着饭菜与沈天二人同坐一桌。
　　但吃饭过程中，沈天却满脸疑惑。
　　“小天，你怎么了？”叶笙不由关心道。
　　“没…没事，吃饭吧！”
　　不对啊，明明再次刷卡，怎么系统还没提示呢？
　　难道有延迟？
　　正当沈天疑惑不解时，系统声音突然响起，“叮！检测到宿主涉嫌故意刷功勋，本次无法获得奖励！”
　　听完，沈天一脸懵逼。
　　这这这…
　　系统还真是智能啊，看来卡BUG刷功勋的想法，夭折了…
　　唉，算了，老老实实做人吧，不能做投机取巧的事情！
　　想通之后，沈天也没再纠结，立即化悲痛为干饭。
　　这一顿饭，可算是好好满足沈天和张日东一番。
　　不过，两人的出现，在食堂也掀起了不小的波澜。
　　吃饭间，许多人都把他们当成稀有动物一样关注着。
　　毕竟，两人可是本届新生考核的前三，耀眼无比的天才人物。
　　过程中，更有不少人，主动上来打招呼，似乎想要留个好印象。
　　而刚才那女孩，也加了沈天的联系方式，把饭钱转了过来。
　　这顿饭，虽然味道不错，但吃得也十分热闹。
　　把沈天二人搞得有点尴尬。
　　“下次还是少来食堂吧，太受欢迎，好像也不是什么好事…”张日东不由吐槽道。
　　沈天点点头，深以为然。
　　既然卡不了BUG，他对食堂也没多少兴趣了。
　　回去之后，沈天拿出徐修所给的那两株天材地宝，陷入沉思之中。
　　片刻后，他决定服用其中那株能增强体质的，现在他最需要的，就是让肉身强大起来。
　　这株天材地宝，足足花了两天，才被沈天彻底吸收完。
　　吸收完之后，沈天明显感觉自己的体质再次变得强大很多很多。
　　他粗略感觉，除去境界和力量之外，体质恐怕已经不弱于普通宗师境修炼者了。
　　体质、灵气、力量，是三种完全不同的东西。
　　体质，代表着抗击打能力和修炼速度。
　　灵气，代表着战斗续航能力。
　　力量，代表着攻击威力。
　　所以，沈天体质增强，也预示着他越来越抗揍了。
　　但同时，三者之间又有着千丝万缕的关系，体质的改变，等同于为灵气与力量的增长做好了足够的准备。
　　就像是一个容器，只有当容器足够大，足够强韧，才能装下更多的东西。
　　吸收完之后，沈天好好洗漱和整理了自己一番，然后再次来到徐修这。
　　徐修刚看到他的第一眼，便发现了不同。
　　“天材地宝吸收了？”
　　沈天点点头，表示没错。
　　“嗯，骨骼经络强大不少，不错！”徐修满意地点点头。
　　“老师，上次院长不是说过，我拥有一次进入星域的机会吗？这星域是什么地方，您能跟我讲一下吗？”沈天没有拐弯抹角，直接将自己此次的来意说出来。
　　“你想现在去？”
　　“没错！”
　　徐修点点头，“我带你去找院长，一边走，一边说！”
　　一路上，徐修给沈天将星域的事情大致说了一遍。
　　听完后，沈天才明白这星域，到底是什么地方。
　　天星学院有三处非常奇特的地方，也被称之为三大圣地。
　　第一处，就是之前新生考核的地方，星辰塔。
　　第二处，则是此次他们要前往的星域。
　　第三处，是学院后山深处的月落泉。
　　其中，星辰塔要求并不严格，大多数人都能进入。
　　星域，需要对学院有巨大贡献，或者特殊情况下，才可以获得进入资格。
　　而月落泉，平时就是一片干枯的湖泊，只有在每年年初时，才会泛出泉水，届时，也才有价值。
　　据徐修所说，星域乃是天星学院创始人，在上古遗迹之中所获得的一个奇异空间。
　　其中灵气浓郁，物产丰富。
　　但没有白昼，只有无尽的夜晚和漫天的星辰。
　　星域的核心地带，还有天星学院创始人设下的考验，总共九关，被称之为九重星海！
　　每通过一重，都会获得不同的奖励，若能闯过九重，可获得特殊秘宝。
　　但九重星海设立至今，也尚未有人能全部通关。
　　所以最终秘宝为何物，谁都不知。
　　星域，可以说是天星学院创始人留下给后辈的底蕴，只为天才和有缘人而设！
　　“天星学院创始人是什么实力？”
　　听完徐修的讲述后，沈天突然对这创始人有些好奇。
　　能创立五大学院之一的人，估计是个十分了不起的人！
　　“造极境！”
　　徐修微微仰头，目光微动，心中似乎有无限的豪情与骄傲。
　　听到这三个字，沈天的内心也不由火热起来。
　　造极境，目前已知修炼境界的顶峰。
　　能达到此境界的强者，对于凡人而言，与神仙无异！
　　这么多年来，正是因为有这些守护神存在，蓝星才能免遭异族涂炭。
　　“不知这位前辈名号为何？”沈天心中微动，继续问道。
　　“人称，天星老人！”
　　“那学院之名…”
　　徐修点点头，“当初，龙国只有四大学院，是天星老人以一己之力，独创学府，成立第五大学院，天星学院！
　　后来，他踏足造极境之后，或许为了遵循本心，或许只是为了表示自己，即便登临巅峰，也不过是芸芸众生之一，就如同天上的众多繁星一般，独立、明亮、却又并不特别，所以，依然沿用天星之名作为学院名号，成为了人族的一段佳话。”

第65章 入星域
　　听完后，沈天内心早已心潮澎湃。
　　一方面，是对天星老人的尊敬。
　　还有一方面，是对实力的向往。
　　自己会不会有一天，也能达到造极境？
　　会，一定会的！
　　以前沈天不敢说，但有系统在，这似乎已经不是遥不可及的梦！
　　想到这，沈天顿时充满信心。
　　一路随着徐修来到院长办公室。
　　曾仑一见到沈天，顿时眼睛一亮，“沈天，你是要进星域吗？”
　　闻言，沈天一愣，随后点点头，“没错，请院长成全！”
　　“哈哈哈，言重了，你本就有一次机会，既然想进，就跟我来吧！”
　　在曾仑的带领下，徐修和沈天来到学院南部的一座别院外。
　　从外面便可看见，别院内矗立着一座偏古风的大殿，看起来十分壮观。
　　别院外，此时正有一群修炼者轮番巡逻守卫，看那精神面貌、肌肉筋骨，以及发出的淡淡气息，沈天猜测，这些人的实力最少达到了武师境以上！
　　这么多武师共同守卫此处，可见天星学院对此地的重视。
　　同时，沈天突然也有些惊讶，在他们气息不主动外露的情况下，自己竟然能隐隐察觉到，这种感觉，以前从来没有过。
　　难道是因为觉醒精神力的原因？
　　守卫们见到曾仑和徐修后，立即行礼，“见过院长，徐导师！”
　　两人点点头后，直接步入别院之中，沈天也不敢迟疑，连忙跟上。
　　别院之中，种植着许多珍稀的花草树木，还有一个巨大的湖泊，湖内鱼儿嬉戏，整幅场景十分唯美。
　　而宫殿，正是建立在这片湖泊之上。
　　走过一道九曲十八弯的小木桥之后，沈天等人正式步入殿中。
　　大殿的内饰也让沈天震撼好久。
　　整个正殿的面积恐怕有数千平方，地面到天花板的高度，起码也有二十多米。
　　并且其中的装饰风格，并不是像前世皇宫那般金碧辉煌，而是利用某种蓝黑色底蕴，银白色花斑材质铺造而成，整体看起来，就像是进入星空深处，四周都是闪耀的星辰！
　　同时，大殿内还摆放着许多沈天从未见过，也从未听说过的奇异事物。
　　比如，幽蓝色的兽角、散发着如同萤火一般的奇异花朵、以及光看一眼，便感觉神识要陷入其中的巨石。
　　见沈天愣在当场，曾仑顿时解释道：“这些东西，都出自星域，待会儿你进去之后，自然就会明白！”
　　听完，沈天对星域越发好奇起来。
　　随着曾仑穿过几重大殿之后，沈天来到了大殿后方的一座小型宫殿之中。
　　此时，整个宫殿都被一层半透明的光幕笼罩住。
　　在宫殿之外，还端坐着两名老者。
　　感觉到曾仑等人来了之后，两人顿时睁开双眼。
　　那一瞬间，沈天突然感受到了比外面那些武师更强大的气息。
　　“宗师境吗？”
　　沈天暗暗打量着两人。
　　两名老者在与曾仑和徐修打完招呼后，也不由看了沈天一眼，心中莫名有些怪异。
　　“开启防护吧！”
　　“是！”两名老者顿时回神，然后各自掏出半块黑色印章，合在一起，印到防护之上。
　　咔嚓！
　　光幕顿时从中间整齐裂开，然后开启了一道足够两人同时走过的空隙。
　　曾仑看了看沈天，“走！”
　　沈天点点头，跟着两人进入光幕之中。
　　见沈天还不停打量着光幕，徐修立即解释道：“这道光幕，乃是由上古阵法与现代科技结合建造而成，必须由两位武王境院老共同持印章才能开启，否则就算是蜕凡境巅峰来了，也打不开！”
　　“什么？武王境？”沈天暗暗咋舌道。
　　他还以为刚才那两名老者是宗师境，没想到竟然是和徐修一样的武王境强者！
　　到底是因为自己的精神力等级过低，导致感应判断错误，还是武王境强者有隐藏气息的方法？
　　“你又不是第一次见武王境，有这么惊讶吗？”徐修不由好奇。
　　“没，没事…”
　　走入宫殿之后，一道不断散发着淡淡星辉光芒的门户便出现在几人眼前。
　　“这就是星域的入口！”曾仑取出一枚深蓝色玉佩递给沈天，“你将这枚玉佩戴在身上，只要你不主动攻击，其中的星兽，星妖便不会伤害你。你此次的主要目的，就是到达星域中央的九重星海，看能闯过第几重，当然，其中若有你喜欢的宝物，你也可以拿，算是学院对你的奖励。”
　　“星域的事情，你是否跟他说过了？”曾仑看向徐修。
　　徐修点了点头。
　　“那好，你去吧！”
　　“是！”沈天接过玉佩放在身上，然后缓缓踏入门户之中。
　　眼前画面一转，沈天直接出现在另一个奇异的世界之中。
　　这里果然如同徐修所言，入目尽是无垠星空，漫天星辰。
　　地面的所有植物，都呈现非常统一的淡蓝色或深蓝色，并且都散发着淡淡的星辉光芒，就如同萤火一般。
　　在花草树木之间，还时不时有各种奇异动物停留，跃过。
　　此时，沈天前方不远处，就有一头奇异的动物正直勾勾盯着他。
　　这头动物与普通驯鹿没什么区别，唯一不同的是，他的毛发呈现幽蓝色，身上还覆盖着一层迷雾，不断散发着星辉，看起来就像是一团星云包裹在身。
　　沈天试着朝它靠近，驯鹿立即朝远方跳跃离开。
　　“看来玉佩的确有避兽的作用。”
　　接着，沈天也没有纠结，直接朝前走去。
　　按照徐修所说，进入星域之后，一直往前走，便可抵达中央九重星海。
　　…
　　此时，星域之外。
　　曾仑对徐修道：“你觉得，沈天能够闯到几重？”
　　“通关！”徐修口中莫名蹦出这两个字。
　　闻言，曾仑顿时一愣，半天没反应过来。
　　看他这样，徐修不由一笑，“开玩笑而已，沈天能破纪录，我已经很高兴了！”
　　并不是徐修小看沈天，而是想要通关，实在太难，至今也无人做到。
　　“是啊，数百年来，最高纪录还是百年前的林硕前辈所创下，虽然沈天与他同是SSS级天赋，但林硕前辈的异能，可比沈天强大得多！即便如此，最终也止步在第七重星海！
　　沈天若也能闯到第七重，那便已经是件非常了不起的事情了！”曾仑满眼中，都写着期待二字。
　　--
　　作者有话说：
　　晚点继续更新

第66章 造极境
　　当初，虽然天星学院的至强天才林硕只闯到第七重星海，但最终也一样达到造极境，无敌于蓝星。
　　若沈天能做到同样的成绩，相信不久的将来，他天星学院，必将再出一名造极境巅峰强者！
　　届时，五大学院的排名，恐怕要再次洗牌了！
　　说罢，曾仑催动灵气，形成无边气浪，直接朝星域入口冲击而去。
　　随后，门户开始爆发出无尽星辉，最终在大殿上空形成一幅星图。
　　星图共分为九个部分，正是九重星海的位置。
　　通过这副星图，他们就可以明确知道，沈天闯到了第几重，每重花费多少时间。
　　此时，二人心中都是无比火热，充满期待。
　　…
　　星域内，沈天一路闲庭信步般朝前走去。
　　过程中，他看到许多一辈子都不曾见过的奇异景象。
　　有星植长得直插天际，躯干散发出的光芒，即便距离数里，也能清晰可见。
　　有星兽翱翔于天际，不断穿插于星云之间，引起阵阵雷霆。
　　有星石悬空，如同空中堡垒一般，巍峨雄壮。
　　一路上，沈天不断发出声声赞叹。
　　走着走着，他突然在一片湖泊旁边发现一株通体呈幽蓝色，长相奇异，但开放得无比唯美的鲜花。
　　这朵鲜花，不仅长相美艳，而且与之靠近，似乎还能感受到体内灵气在不断缓缓地运转，想来是对修炼有辅助作用的宝物。
　　想到曾仑刚才的话，沈天二话没说便将它挖出，然后连泥土一起装入玉质容器之中带走。
　　这么好的东西，沈天自然不会放过。
　　沈天一路走走停停，搜罗不少新奇的东西。
　　这些东西不仅奇形怪状，外界难得一见，而且几乎都有着某种功效。
　　既然曾仑发话说随便拿，那他可不会客气。
　　很快，他就来到了目的地。
　　星域中央，九重星海！
　　一眼望去，出现在沈天前方的，是一片无垠的星空。
　　星空中星云遍布，星华，星辉将附近照耀得如同白昼一般，整片星空如同海洋般广阔，给沈天带来无尽的震撼与惊奇。
　　站在星海之下，他顿时感觉到自己无比渺小，就像是一粒再普通不过的尘埃，是那么微不足道。
　　正当沈天愣神时，星空中的许多星云突然沸腾窜动，然后汇聚在一起，形成一个圆形的门户入口。
　　并且，星云不断从高空中重叠下落，形成一道星云阶梯，似乎示意沈天踏云而上。
　　见状，沈天缓步踏前，一步步踏着云梯而上，最终消失在星云入口之中。
　　进入星海之后，沈天四周再也无其他之物，有的，只是无尽星辰。
　　这时，星辰不断联合汇聚，光华耀目，让沈天有些难以直视。
　　下一刻，一名身形伟岸的白袍老者，在无尽星华之中踏出，微笑地看着沈天。
　　一看到他，沈天不由一愣，这不是星辰塔里被自己狂揍的那老头吗？
　　“小伙子，你叫什么？”
　　老者这次没有像之前那样沉默不语，反而微笑着问道，一脸慈善。
　　“晚辈沈天，见过前辈，不知前辈怎样称呼？”
　　这老头同时在学院两大圣地之中出现，沈天即便再傻，也明白他肯定身份不俗。
　　或许是以学院某个前辈作为原型，幻化出来的分身，也不奇怪。
　　接着，只见那老者捋了捋稀疏的胡须，略微感叹道：“姓名我已经记不清，不过大家都叫我，天星老人！”
　　“天星老人？！”一听这话，沈天顿时目瞪口呆。
　　他…就是天星学院创始人，名叫天星老人的造极境强者？
　　“见过天星前辈！”沈天再次躬身道。
　　这可是活化石，人族的英雄，不得不尊敬。
　　闻言，天星老人十分满意地点点头。
　　“既然现任院长能放你进来，证明你天资必定不错，来吧，战胜我，你便可得到我给予的奖励！”
　　说罢，天星老人身上突然爆发出强烈无比的气势，星辉也在瞬间汇聚其身。
　　闻言，沈天顿时愁眉苦脸，“前辈，您是造极境，我如何是您的对手？”
　　“我已压制修为，此时与你境界无异，你不需有心理负担！”
　　“您要这么说的话，那我可就不怕了！”
　　说罢，沈天也瞬间催动异能。
　　他来这是闯关的，不是墨迹说废话的。
　　看见沈天一秒进入战斗状态，天星老人似乎也兴奋起来。
　　“来，让我看看，天星学院这届后辈，有没有点出息！”
　　“如您所愿！”
　　说罢，沈天身上同时爆发出数道光芒，身上增幅瞬间达到顶点。
　　接着，他身形一动，便朝天星老人攻击而去。
　　此时，外界。
　　看到星图第一部分闪耀亮起，曾仑顿时激动道：“看，沈天已进入一重星海！”
　　徐修连忙点头回应，可他下一刻再看星图时，突然愣住。
　　“这…一重星图怎么…光芒暗下去了？淘汰了？”
　　“不会…怎么回事？”曾仑此时也是一脸迷茫。
　　才刚开始不到二十秒，怎么结束了？
　　…
　　此时，星海内，天星老人原本已经消散的身躯，再次出现。
　　“好小子，压制与你同境界的我，竟然撑不过半分钟！”
　　此时，天星老人满脸震惊。
　　刚才，沈天以极快的速度近身，一拳将其击飞，二拳将其防御打散，三拳直接将他身体击碎！
　　这年轻人…
　　一点都不给老人面子啊！
　　“前辈见谅，战场之上，无尊卑！”沈天不卑不亢道。
　　为了赢，他可管不了那么多。
　　以他如今的体质加上增幅，实力已经无限接近宗师境！
　　打败一个武师境后期的天星老人幻身，还不是小菜一碟？
　　闻言，天星老人不怒反笑，“好好好，好一个战场之上无尊卑，人族男儿就应该有这样的血气和豪情！”
　　“既然你已通过，那我就给你第一重关卡的奖励！”
　　说罢，星华一闪，地面上直接出现一小堆中品灵晶。
　　“这是两百枚中品灵晶，是你通关的奖励，我在下一重星海等你！”
　　说罢，天星老人的身躯再次消散，而下一重星海的入口也随之出现。
　　接着，沈天满脸欣喜地将灵晶收入系统空间内，哼着小曲踏入第二重星海。

第67章 连过几重星海
　　“院长，你快看，第二重星图亮了！”徐修连忙拍了拍正在皱眉苦思的曾仑道。
　　闻言，曾仑连忙抬头望去，果然，第二重星图，再次亮起。
　　这代表，沈天已经通过第一重，顺利抵达第二重！
　　“难道说，刚才沈天只花不到二十秒，就通过一重星海了？”想明白后，曾仑满脸震惊道。
　　“我想是的！”徐修此时也是满心惊喜。
　　这速度，可比之前闯星辰塔的时候快得多！
　　自己这弟子，可真能创造惊喜啊！
　　星域内。
　　沈天来到第二重星海之中，天星老人再次出现。
　　此时，他的实力比第一重时更强，但仍旧没达到武师境巅峰。
　　所以很快，也被沈天击败通关。
　　通关第二重的奖励，是五株玄品天材地宝。
　　拿到奖励，沈天心中激动无比。
　　虽然不怎么用得上，但谁会嫌好东西多？
　　用不上可以屯着，偶尔拿出来看看，调养一下心情也好啊。
　　第三重星海，天星老人的实力正式达到武师境巅峰，但依旧不是沈天的对手。
　　第三重通关奖励，是一件玄品兵器，但武器种类并不固定。
　　天星老人拿出数十件玄品各类型兵器，供沈天任选一件。
　　一下看到这么多玄品兵器，沈天甚至产生过打劫的念头。
　　但这念头刚一出，立即便把沈天吓出一身冷汗。
　　犯罪的事情咱可不能干。
　　蓝星并没有哪条法律规定，凭颜值可以减刑。
　　这要被判个几年，多不值当…
　　我是个品德优良的好青年，要积极向上，和善友爱，助人为乐，济世为怀！
　　嗯，觉悟杠杠的！
　　接着，沈天收起心思，开始挑选起兵器来。
　　可是这些兵器中，并没有自己喜欢的类型，所以沈天最终选了一把深蓝色的巨剑。
　　剑体光润，如同星空一般深邃和唯美。
　　送给秦柔正好。
　　选完之后，沈天踏入第四重星海之中。
　　这一重空间，天星老人的实力再度增强，已经与沈天如今的真实实力相差无几。
　　“这一关，不需要你击败我，只需要在我攻击下撑够十分钟便算通过！”
　　“好！”
　　虽然嘴上答应，但最终，沈天还是成功战胜天星老人，不过胜利得比之前更加艰难不少。
　　这不由让天星老人对他开始刮目相看起来。
　　这等成绩，连当年那叫林硕的小鬼都没能做到！
　　第四重奖励，得到的是一株随机地品天材地宝，功效有助于提高扩展气海，帮助更多灵气储藏以及运行，对沈天十分有用。
　　然后，沈天也没有急着进入第五重，而是直接在第四重星海之内，吸收起天材地宝来。
　　灵气类天材地宝吸收的速度，比沈天之前吸收的血脉类天材地宝要快不少。
　　但即便再快，也花了接近一天的时间。
　　这让待在外面的徐修着急不已，“第四重星图都暗淡快一天了，第五重怎么还没亮起？难道沈天失败了？可若是失败，此时也应该出来了才对啊！”
　　这时，曾仑缓缓解释道：“别急，通关第四重的奖励，是一株随机功效的地品天材地宝，若我猜得没错，沈天必定是选择当场将其吸收，所以才费了些时间。”
　　“哦？竟然是这样？”闻言，徐修内心的紧张顿时减少不少。
　　曾仑瞥了他一眼，略微得意道：“当然，不过也不怪你，谁让你连第四重都尚未通过呢？不知道也是正常！”
　　炫耀！
　　赤luoluo的炫耀！
　　不就比我多通过一关吗？
　　用得着这么嘚瑟吗？
　　徐修心中不由腹诽起来。
　　星海内。
　　吸收完那株天材地宝之后，沈天感觉自己整体实力又强大不少。
　　若把原本的气海比作一个小水池的话，那么如今的气海，恐怕已经有个小池塘那么大了。
　　气海越大，便能储藏更多灵气。
　　也更方便灵气的运转，无论对于修炼、吸收、战斗，都有极大的好处。
　　弄完这事后，沈天立即起身踏入第五重星海。
　　“这一重，只要你能在我手上撑五分钟，便算你通过！”此时的天星老人，实力已经与沈天全盛状态无异。
　　想要战胜，恐怕的花点功夫。
　　但刚壮大完气海的沈天，此时浑身充满力量，根本就不怕挑战。
　　这一战，足足持续了将近二十分钟，你来我往上百回合，沈天才堪堪将天星老人击败。
　　天星老人虽败，但心里却无比高兴。
　　能看到人族之中出现如此强大的后辈，他非常欣慰。
　　接着，他取出一本秘笈递给沈天，“我看你拳劲霸道，十分适合走肉身一道，这本地品【开云破天功】十分适合你，若练到极致，浑身脱胎换骨，运功时，气海内的灵气可如同海分百川一般，瞬间注入全身经脉与窍穴，起到瞬间力破千斤的功效！”
　　闻言，沈天脸色不由有些古怪。
　　见状，天星老人顿时问道：“怎么？不喜欢？”
　　“不瞒前辈，我异能乃是属性增幅，走的是辅助路线，这肉身之道，并不是很适合我，不过，晚辈还是接受前辈的好意！”
　　说罢，沈天直接将功法接过。
　　不适合跟不要是两码事！
　　这可是地品功法！
　　即便自己不用，也能送人，再不济，拿去卖，也能换来无尽的好处！
　　干嘛不要？
　　开什么玩笑？
　　见状，天星老人不由一愣，随即失声笑道：“你啊…不错，有前途！”
　　“我手上，倒还真有一件适合你的东西，但就看你能不能拿到了！”
　　说罢，天星老人再度消散，第六重星海的入口也随之开启。
　　“你要这么说，那我还非得到不可！”
　　沈天自信一笑，然后踏入第六重星海之中。
　　…
　　海月城，某天道教隐秘据点。
　　一名戴着帽子、墨镜、护面的黑衣男子，在天道教徒的带领下，来到据点内部。
　　此时，一个大胡子男人正坐在巨型餐桌前，腿上还躺着一名穿着裸露妙龄女子，此时，她嘴里咬着一颗葡萄，亲自送到大胡子口中。
　　大胡子一脸淫笑地拍着女人的大腿，似乎十分享受。
　　“堂主，他来了！”教徒低声提醒道。
　　闻言，大胡子微微瞥了瞥黑衣男子，对女人说道：“去楼上待着去！”
　　“嗯…那你可得快点…”女子向他抛了个媚眼，然后扭动着水蛇腰走上楼。
　　大胡子微微一笑，然后转身看向黑衣男子，“说吧，又有什么消息？”
　　“天星学院这届，出了个好苗子，上面的意思是，尽快将他铲除掉！”年轻男子声音有些冷淡，似乎没有任何情绪。

第68章 月华露，星海迷宫
　　“好苗子？好到什么程度？”大胡子眉头一挑，问道。
　　“新生考核第一，成绩，二十一层！”
　　“什么？二十一层？”闻言，原本不太在意的大胡子顿时大吃一惊。
　　天星学院的新生考核他是非常了解的。
　　这么多年来，似乎从未出现过，考核成绩达到二十层以上的新生！
　　“什么境界？异能是什么？”
　　“武师境中期，异能是属性增幅，比例是百分百，能越两级挑战，相当于武师境巅峰实力！”黑衣男子一一将沈天的信息都列举了出来。
　　“属性增幅？辅助型异能者？百分百增幅？武师境？”大胡子越发震惊，“这是新生吗？还是什么怪物？”
　　“的确很妖孽，所以必须尽快铲除，否则，迟早成为心腹大患！”黑衣男子的言语中充满决绝和坚定。
　　听完，大胡子也陷入了沉默之中。
　　这样的人才，的确是要杀。
　　但是…
　　“另一位堂主前两天刚被干掉，这个节骨眼上再动天星学院的人，是不是有点太冒险？”大胡子颇有些犹豫。
　　“怎么？你怕了？”黑衣男子冷冷一笑，似乎有些轻蔑。
　　“我怕？”大胡子气得满脸通红，“说吧，怎么杀？”
　　“还不知道！”
　　“什么？”
　　“我此来，只是告诉这件事，让你提前做好准备。后面我会再联系你，具体如何行动，等我通知！”
　　说罢，黑衣男子也没管大胡子的反应，直接转身离去。
　　大胡子神色微动，目光越来越不善，最终把眼前的酒全部灌入口中后，朝楼上走去。
　　…
　　第六重星海之中，天星老人的身躯再度消散。
　　而沈天，也同时倒在地上，眼望星空，大口大口喘着粗气。
　　这一重星海之中，天星老人的实力已经无限接近宗师境！
　　若不是因为沈天突破了武师境后期，再加上接连地增强体质，以及壮大气海，还真打不赢对方。
　　接着，天星老人再度出现，感叹道：“这一关，只要你能扛住我一分钟的攻击便算过关，可没想到，你依然战胜了我，不错，不错！”
　　天星老人连续说了两个不错，然后手中光芒一闪，出现一个酒壶般大小的玉瓶，递给沈天道：“此乃月落泉之精华，月华露，服用后，不仅能够再次为你增强体质，并且有生死人，肉白骨之效，效用比一般地品天材地宝，还要珍贵！每次月落泉开启，其中精华也不过半瓶之量，所以，你要好生运用！”
　　一听这话，沈天顿时从地上爬起，满心欢喜地接过。
　　“要喝完一瓶才有效吗？”沈天看了看壶身，连忙问道。
　　天星老人顿时摇头提醒，“你当这是白开水呢？每次只需要小酒杯一杯的量，便已经足够，一次性喝完，其所带来的能量，恐怕会把你身体撑爆！”
　　闻言，沈天连忙点头应是。
　　这敢情是好事。
　　一次性喝完，他也舍不得，毕竟，这可是好东西啊。
　　“好了，九重星海还剩下三关，能否拿到最终奖励，就看你自己了！”
　　说罢，天星老人再次消失。
　　沈天想了想，没有立即进入第七重，而是在原地开始恢复起精力来。
　　连番战斗之后，他已经开始觉得有些疲倦。
　　不知道第七重星海是什么挑战，所以保持全盛状态才好！
　　此时，星域外。
　　曾仑和徐修两人并没有离开的意思，他们要一直等到沈天从星域中出来。
　　所以两人直接在大殿之中找了一处地方坐下，修炼的同时，也关注着星图变化。
　　“沈天好像又停下了，难道在第六重还有奇遇？”徐修故意看向曾仑，一副不怀好意的样子。
　　你不是跟我炫耀吗？
　　我倒要看看，第六重的奖励是什么，你知不知道。
　　闻言，曾仑顿时有些支支吾吾起来，“这，或许是吧！”
　　他未曾通过第六重，怎么知道奖励是什么？
　　“不过沈天能走到这步，实在是了不起！”为避免尴尬，曾仑连忙扯开话题。
　　这话，徐修倒也不跟他杠。
　　沈天能走到这步，确实已经超越无数天才。
　　即便就此止步，未来也是不可限量。
　　…
　　休息大半天之后，沈天的状态几乎完全恢复。
　　因此，他起身整理了一下衣服，然后便踏入第七重星海的入口。
　　可是第七重星海内，并无天星老人的身影，只听他声音传来，“前面六关，主要考核你的实战能力，你表现得十分出色，接下来的第七重，不再考验实战，而是考验思维与随机应变能力！”
　　接着，星海内的星辰突然开始一阵穿梭变动，沈天的视野，也在逐渐模糊，直至消失。
　　很快，沈天的眼前只能看到一面由星辰组成的光幕，光幕后面的景象，他根本无法看见，也无法感知。
　　天星老人声音再次传来，“这是星海迷宫，出口只有一个，若你能在三天之内破解并走出，便算是过关，加油吧年轻人！”
　　说罢，他的声音直接消失。
　　“走迷宫？”沈天顿时愣住。
　　这不是在往自己枪口上撞吗？
　　沈天前世，最喜欢玩的，就是迷宫、魔方、拼图等思维智力游戏。
　　虽然能力不算顶尖，但也比一般人好上太多太多。
　　然后，他也不纠结，更不浪费时间，直接踏入迷宫之中。
　　随后的一天下来，沈天一直都在排除着死路，寻找着真正的出口。
　　虽然他比较精通迷宫，但这星海迷宫的难度，明显比一般的迷宫更难。
　　所以他还需要一些时间来试错。
　　经过好几次走错和绕弯子后，沈天终于找到出口。
　　此时，天星老人早已在尽头等候。
　　看见沈天，他也不由暗暗惊讶，“没想到你竟然只花一天，便将星辰迷宫给破解，还真是个小怪物啊！”
　　想当初，连他都被迷宫困住了两天半，差不多在时间结束时，才找到了出口。
　　不过这番话，他没有跟沈天说。
　　晚辈面前，怎么也得留点面子…
　　“运气运气…”沈天也没有多解释什么，只是含糊带过。
　　“低调是好事！”随后，天星老人再次取出一个小玉瓶，递给沈天，“这其中，乃是一滴龙血，服用后，会对你有着莫大好处，往后，你身上会散发出一种淡淡的龙威，攻击也会更加强大。”
　　--
　　作者有话说：
　　晚点继续更新

第69章 天品武技
　　“龙血？”沈天不由吃了一惊，“这世上，真的有龙吗？”
　　“或许吧，不然哪来的龙血呢？”天星老人道：“不过你可以先不服用，等看看能否通过后面两关再决定。”
　　闻言，沈天不禁问为什么。
　　可是天星老人并没有回答，身躯再次消散。
　　见状，沈天满头雾水，根本不知所以。
　　但最终，他还是决定先不服用。
　　天星老人既然这么说，就必定有他的道理。
　　接着，沈天也没迟疑，继续踏入第八重星海之中。
　　可是，他刚踏入第八重星海，眼前的景象顿时发生巨变。
　　这里，不再是无垠的星空，而是一处幽暗的洞穴。
　　洞穴上方，一道红光突然闪过，接着，一股强大无比的气势，带着无比浓重的腥臭味，直接席卷四方。
　　在这股强大的威压之下，沈天如今双腿发软，差点直接跪倒在地！
　　他从未感受过如此恐怖的气息，就连在曾仑这个蜕凡境强者身上，也没有感受过。
　　随后，黑暗中脚步声响起，一道沙哑的声音也随之传来，“人类，欢迎来到我的地盘。”
　　慢慢地，沈天看清了来者的模样。
　　那是一名脸色苍白无比的男子，虽然他的脸庞身材与正常人类无异，但浑身却被一团淡淡的血气包裹，而且其背后，竟然长着两只非常奇异的翅膀！
　　没错，是翅膀！
　　翅膀并不似凶兽族的肉翅，反而像是某种物质所化，其上不断流转翻腾着浓烈的血气！
　　妖族？
　　魔族？
　　沈天不太确定。
　　但能确定的是，眼前这妖异的男子，实力必定无比恐怖！
　　据沈天所知，当异族实力强大到一定程度后，可以利用某种方法，让自身发生变异，逐渐趋向进化成人族体型。
　　但前提是，这些异族的实力，必须非常强大。
　　起码六阶以上！
　　但沈天感觉，眼前这头异族的实力，恐怕远不止六阶！
　　自己不是在闯九重星海吗？
　　怎么会突然出现在这种地方，碰到这种鬼东西？
　　难道这是天星老人给自己的考验？
　　可是他也太高估自己了吧？
　　让他战胜一个六阶以上的异族，确定这不是在找死？
　　这时，那名异族似乎看透沈天的心思，缓缓开口道：“你一定是在想，天星那老家伙哪去了吧？”
　　沈天目光一凝，眉头微微皱起。
　　异族微微一笑，两颗尖锐的獠牙顿时露出锋芒，“不怕实话告诉你，本座是三百年前，被天星封印在星域之中的。以前他实力比我强一些，所以我拿他没办法，但现在，他早已死去多年，仅剩下的这点灵识分身，根本压制不住我。”
　　闻言，沈天脸色再次微变，心中暗暗思虑起来。
　　若这玩意说的是实情，那自己恐怕就危险了。
　　“刚才，本座施法扭曲了第八重星海的空间入口，你就自己走到我的地盘来了。现在，我给你两个选择，想死想活你自己决定：第一，服下我的一滴精血，它会让你的身体和血脉不断妖化，最终成为人妖共存体，拥有更强大于普通人族的能力，然后，你的使命就是，带我出去！”
　　异族冷冷一笑，“第二，宁死不屈，我会让你体验一下，什么叫生不如死的滋味！”
　　听完，沈天毫不犹豫怒骂道：“去你M的，老子这么帅，这么阳刚，你让我去当人妖，你TM才是人妖，你全家都是人妖，我选第三！”
　　闻言，异族目光十分不善，声音冰冷到极点，“没有第三！”
　　“老子说有，就是有，第三就是…”
　　沈天直接用口型对他说了几个字。
　　一听…一看完，异族直接怒了，“敬酒不吃吃罚酒！”
　　说罢，他身上的血气再次爆发，一下又把沈天的腰压下了半截。
　　沈天差点把牙齿咬碎，才勉强没让自己跪下。
　　“最后给你一次机会，臣服于我族，成为我族奴隶，我便饶你一条贱命！”异族厉声喝道。
　　“我…我的答案…只有一个，qnmd！”
　　让老子当人妖？
　　老子宁愿去死！
　　沈天虽然平时玩世不恭，但他有自己的底线！
　　“好，那我就成全你！”
　　说罢，异族双翅猛然展开，足足有数米长！
　　接着，他左翅一动，朝沈天扇来。
　　感受到翅膀上所带的威力，沈天心中暗暗焦急，但他此时没有任何反抗能力。
　　连跑都跑不动。
　　“真要死了吗？”
　　我特么才刚穿越来没多久啊…
　　正当沈天以为自己死定的时候，翅膀竟然如同一阵风，直接在他身上呼过，但却没有给他造成任何伤害。
　　反而化作点点星辉，从空中飘散而下。
　　见状，沈天愣住了，这是怎么回事？
　　这时，他身边的场景开始不断变化，再次化作那无垠的星空。
　　而眼前的异族，竟然也变成了天星老人。
　　见状，沈天哪还能不明白，眼前这一切，都是天星老人搞的鬼！
　　接着，沈天不由松了口气，直接瘫倒在地，身上全是冷汗。
　　“不错不错，在生死危机关头，竟然还能守住本心，不屈服于异族，是个难得的人才！”天星老人捋着胡子，似乎非常满意。
　　这一关，考验的就是沈天的道德、原则、以及对人族的忠诚。
　　但凡沈天有一点变节的举动，都会导致考核失败。
　　并且从今往后，沈天也会被人族列入危险名单之中。
　　一个随时可能投靠异族的人，即便天赋再高，也没用。
　　反而很可能会成为人族的大敌！
　　“我说前辈，你搞得也忒真实了吧，我差点以为我真玩完了！”回想起刚才，沈天不由一阵后怕。
　　天星老人笑道，“若不是如此，又怎么能真正考验你的心性呢？”
　　说罢，天星老人再次从身上取出一本秘笈，“这是我曾经在上古遗迹之中得到的一本武技，名字叫做【五方幻龙诀】！”
　　“【五方幻龙诀】？好霸气的名字啊！”沈天问道：“这是什么品级的武技？”
　　“天品！”
　　这两个字，如同一柄巨锤，狠狠击在沈天心上！
　　“什么？天品武技？”沈天吃了一惊！
　　“没错！”天星老人点点头，“刚才我给你的，乃是白龙之血，服用后再配合这【五方幻龙诀】，可习得其中的第一式，白龙撕天刃！”
　　--
　　作者有话说：
　　晚点还有一章

第70章 九重星海
　　“白龙撕天刃…”
　　“但仅仅凭借白龙撕天刃一招，只能算是地品武技，你若想得到真正的天品武技，必须要集齐其他四种龙血，习得其他四式，才能获得完整的天品武技！”天星老人再次解释道。
　　听完，沈天再次懵了。
　　龙血是何等稀有之物？
　　恐怕绝大多数的人终其一生，都无法有缘一见。
　　可想而知集齐的难度。
　　但这可是天品武技啊，即便再难，沈天也会努力集齐。
　　决定后，沈天不再纠结，直接道谢并且接过这本【五方幻龙决】。
　　“好了，我在最后一重等你！”
　　说罢，天星老人再次消失，第九重星海的入口也再次出现。
　　出于好奇，沈天没有着急进入第九重，而是原地翻开【五方幻龙决】，查看起来。
　　可他刚翻开，系统的声音立即响起，“叮！检测到宿主身上存在天品武技【五方幻龙诀】，请问是否学习？”
　　闻言，沈天不由一愣，随即，他选择了学习。
　　紧接着，手中的秘笈直接化作一道流光，灌入沈天的脑海之中。
　　片刻之后，沈天立即感觉到，整套【五方幻龙诀】的内容，已经印在自己脑海之中。
　　这时，系统声音再次响起，“叮！检测到宿主身上存在白龙之血，符合武技白龙撕天刃修炼标准，请问是否花费五千功勋融合，并学习？”
　　听完，沈天再次一愣，没想到系统还有这功能，看来功勋点还真是万能的！
　　若按照正常来说，自己即便拥有白龙之血，可若是想完全学会和掌握一门武技，恐怕还需要花费很长一段时间，短则几月，多则几年都是可能的。
　　沈天可没那么多时间去浪费，所以他咬咬牙，直接选择用功勋点学习。
　　随即，他感觉自己的体内发生了某种奇异的变化。
　　自己的血液，正不断在体内翻滚，灵气在四肢百骸之中窜动游走，而体质和浑身的属性，似乎都在同时增强着。
　　这种感觉，持续了接近一天半，才结束。
　　“叮！恭喜宿主融合龙血成功， 并习得武技【白龙撕天刃】，详情请宿主自行查看！”
　　闻言，沈天连忙打开属性面板查看。
　　【武技】：【五方幻龙诀】：第一式，白龙撕天刃（运转灵气，召唤白龙之影，化作一柄利刃，其上携带强大龙威属性，宿主实力越强，白龙刃越锋利，修炼到极致，可撕天裂地。当前熟练度：入门）
　　看完，沈天直接好家伙。
　　撕天裂地可还行？
　　有了这门武技之后，自己也总算正式拥有了一门攻击型招式，以后不需再以拳头肉搏。
　　至于后面显示的‘入门’，则是武技的熟练度等级划分。
　　每门武技在习得之后都会分成四个等级，分别为：入门、小成、大成、圆满。
　　熟练度越高，证明使用者对该门武技的掌控度越高，相应的，能发挥出的威力，也越强大。
　　如今沈天刚习得，所以熟练度处于最低的入门阶段。
　　了解完这些之后，沈天立即踏入第九重星海的入口，他真迫不及待想试试，这白龙撕天刃的威力。
　　而星域入口外，曾仑与徐修正目不转睛地盯着星图。
　　昨天，沈天踏入第八重星海时，他们就已经激动得说不出话来。
　　可没多久，第八重星图熄灭了，然后至今再没有其他动静。
　　他们不断在猜测，沈天到底是失败了，还是又遇到什么奇遇？
　　正在两人已经眼睛泛酸的时候，第九重星图突然亮了！
　　见状，曾仑两人情不自禁面面相觑，紧接着，大殿内突然爆发出阵阵惊呼。
　　连正在外界镇守的两名院老都被惊动。
　　若不是想到，此时在其中的是院长，他们早就冲进去一探究竟了。
　　“沈天竟然真达到了第九重星海，奇迹啊！”曾仑差点老泪纵横。
　　学院创立数百年，除了当年的天星老人之外，这么多年来，再无一人能闯到星海第九重。
　　沈天，毫无疑问创造了一个新的记录！
　　“太好了，太好了…”徐修不断低喃着这句话，他明白，自己这次真是捡到宝了。
　　…
　　沈天原以为，作为最后一关的九重星海，必定是个极其恶劣，凶险无比的环境。
　　可当他踏入其中后却发现，其中的景象，与自己之前想象的，有非常大的出入。
　　这里没有凶险，没有恶劣的环境，只有一片唯美的星空，星空下，是盛开满地的花朵。
　　花田中央，有一座简陋的木屋，屋外种着一棵开满银色花朵的大树。
　　此时，天星老人正半躺在树下的一张摇椅上，手端着茶杯，十分惬意地望着天空的繁星。
　　这一幕，让沈天感觉自己瞬间回到了小时候，家乡的田园里。
　　“来了？”天星老人微微抬头，指了指旁边的另一张躺椅，“第九重星海，其实并不是什么考验，能走到这里，你已经算是通关了，过来陪老头子我说说话吧！”
　　闻言，沈天鬼使神差，情不自禁地迈步走了过去，缓缓躺在摇椅上。
　　微风轻轻拂过，带着淡淡的花香，沈天原本那紧绷的精神，完全放松下来。
　　“你的理想追求是什么？”片刻后，天星老人缓缓问道。
　　“平平安安、快快乐乐度过一生…”沈天微闭双眼，低喃道。
　　“呵呵，很不错的理想，但你觉得，以你的身份，以及如今的蓝星，能给你这种生活吗？”
　　闻言，沈天双目睁开，呆呆望着星空，然后迷茫地摇了摇头，“貌似不能…只要异族一天不除，人类永远都要活在担惊受怕，水深火热的生活之中，我们这些异能者，更是首当其冲。”
　　“是的，你说的没错！”天星老人突然说道：“但我能让你实现你的理想，只要你一直待在这星域之内，我能保证，外界的战火，不会波及到你身上。”
　　听完，沈天不由一愣。
　　不得不说，他心动了。
　　若能无忧无虑地过一生，谁会拒绝呢？
　　这星域内，有花有草，有山有水，如同域外圣地，世外桃源一般。
　　若能在这过一辈子，似乎也是一种幸运。
　　但随即，沈天又开始纠结起来。
　　自己莫名其妙穿越过来，好不容易觉醒系统，改变了命运。
　　自己真的能甘心在这过一辈子吗？

第71章 九霄龙游功
　　此时，几道人影顿时从自己脑海中拂过。
　　自己…真的舍得放弃外界的一切，不闻不问隐居于此？
　　“前辈…我…”
　　沈天刚想说些什么，天星老人直接打断道：“先别急着下决定，趁着此地微风惬意，风景宜人，倒不如好好静下心来睡一觉，养足精神，保持清醒的头脑，再做决定不迟！”
　　闻言，沈天略微想了想，然后便接受了他这个建议。
　　有时候，太过紧绷地生活，的确不是什么好事。
　　趁着此时，该好好放松才是…
　　随即，沈天浑身放松，再次闭上双眸，开始逐渐陷入沉睡之中。
　　许久之后，一道寒光闪过沈天的脸庞，沈天顿时睁开双目，瞬间催动灵气，“白龙撕天刃！”
　　紧接着，沈天身体突然冲出一道虚幻的白龙之影，急速汇聚在沈天手上，变成一把一米多长的银白色龙纹利刃。
　　随即，沈天举起刀刃便朝前方挥去。
　　铛！
　　原本已经向他袭来的那柄长剑，直接被拦腰斩断。
　　见状，持剑之人脸色大变，“白龙撕天刃？你竟然这么快就学会了？”
　　沈天嘴角不禁微微上扬，他没正面回答，只是从躺椅上缓缓站起，“前辈，我等你动手很久了！”
　　偷袭的人除了天星老人还有谁？
　　随后，天星老人带着苦笑与欣赏两种神情，略微诧异道：“你怎么知道我要动手？”
　　他刚才说的那番话，目的就是为了让沈天彻底相信，第九重星海并无考核，只是单纯地闲聊。
　　这么一来，沈天必定会放松警惕，后面自然而然也无法及时察觉和躲避自己的袭击。
　　但谁想到，还是失败了。
　　他没想通，沈天是怎么发现的。
　　闻言，沈天微微一笑，“虽然我对您不太了解，但也知道您是个视人族大义为己任的英雄，您一直与异族形同水火，势不能共存！
　　在这种情况下，您竟然让我放弃纷争，躲在这星域之内苟延残喘，荒度余生，这本来就很奇怪。
　　但这也只是我的猜测，当时还不能确定您的真实用意，因此我假装相信，并且装作毫无防备的模样，就是为了引您上钩！漏出真正的狐狸尾巴！”
　　听完，天星老人这才恍然大悟，不过随即再次疑惑道：“不对啊，为何你的思维还能如此清晰，不被影响…”
　　“若晚辈没猜错，这第九重星海之内，似乎存在着一种能扰乱别人心智的能量吧？”沈天望了望四周，再次道。
　　“你发现了？”
　　一听这话，天星老人突然如同被踩了尾巴的猫一般，惊呼起来。
　　“刚开始进来时，我的确有过一段时间的意识模糊，那时候，我感觉自己真的回到童年，那段无忧无虑的日子。
　　但很快，我便清醒过来，这不是世外桃源，而是星域，是一个充满危险的试炼之地！”沈天双眸发着金光，一脸洞若观火的模样。
　　“不可能啊，以你的实力，怎么可能这么快从影响中摆脱呢？”天星老人百思不得其解，“除非已经激活精神力，否则根本无法短时间内破除这股影响心智的能量…你不会？”
　　天星老人突然看向沈天，满脸不可思议。
　　而沈天，直接点了点头，“没错，我是激活了精神力！”
　　“天呐，你不是才武师境，怎么做到的？”得到确认后，天星老人目瞪口呆。
　　正常来说，只有实力达到宗师境后，才会慢慢接触到精神力。
　　而且即便成了宗师，也并不是每个人都能激活精神力，真正能激活的，也不过是一小部分罢了！
　　“我异能发生过进化，然后，精神力莫名其妙自动激活！”沈天随便扯了个谎。
　　把所有的锅都甩到异能进化上。
　　“你异能进化过？？”天星老人再次愣住。
　　沈天点点头，“我原本的异能增幅只有5％，进化后变成了一倍。”
　　闻言，天星老人顿时有些语塞。
　　这TM也行？
　　好不容易接受这事实后，他又问道：“那白龙撕天刃呢？”
　　“也是因为异能进化，自从异能进化之后，我学什么，好像都挺快的…”
　　闻言，天星老人不由惊叹，“真是奇迹啊，看来你可能就是传说中的天选之子，否则，为什么幸运的事情都跑到你身上去了？”
　　此时，天星老人虽然惊奇，但明显也接受了这个理由。
　　因为除此之外，他实在找不到其他答案来解释这件事。
　　沈天摊了摊手，一脸无奈。
　　连长相我都控制不了，难不成还能控制运气？
　　看着沈天一副臭屁的模样，天星老人不禁笑道：“算我低估你了，既然你通过我的考验，那这本【九霄龙游功】就给你吧！”
　　天星老人再次拿出一本秘笈，递给沈天。
　　“您这话是承认，刚才说九重星海没考验，是骗我的咯？”沈天有些不依不饶地调侃道。
　　“那可没有，老头子我没撒谎，即便你没通过考验，这奖励我也会给你。之所以给你下套，只是想告诉你，人心叵测，在社会上混迹，要懂得时时刻刻保持警惕之心，因为你根本不知道，谁会有害你之心。
　　不过现在看来，你比我想象得要机灵，这是件好事！”天星老人将秘笈丢到沈天手中，然后再次躺回躺椅上。
　　闻言，沈天心中颇为感动。
　　“多谢前辈关心！”沈天真心实意鞠了一躬。
　　“免了，我只是看你天赋不错，既然拿了我这么多好处，以后就应该多照拂天星学院，多照拂人族，这便算是对我的报答了！”
　　吃人嘴短，拿人手软，沈天既不好意思拒绝，也没想过拒绝。
　　“前辈您放心吧，不过这【九霄龙游功】也是武技吗？”沈天一时间，也看不明白怎么回事。
　　天星老人摇摇头，“这是功法，不是武技，你现在修炼的功法是什么？”
　　“蕴灵诀！”
　　“黄品功法，只能修炼到宗师境，再继续修炼，只会影响你晋升的速度，以后就改修九霄龙游功吧，它共分九层，修炼到极致，可让灵气运转加速九倍，【五方幻龙决】配合起九倍灵气运转，将会更强！”
　　--
　　作者有话说：
　　晚点继续更新

第72章 普通石头
　　闻言，沈天不由大喜，若按天星老人所说，这【九霄龙游功】还真是好东西。
　　“那这功法的品级呢？”
　　“也是天品！”
　　“又是天品？什么时候天品这么常见了？”沈天不由吐槽道。
　　天品，可是目前已知的最强品级。
　　按理来说，应该非常难得一见才对。
　　可现在，怎么感觉像大街上的白菜一样呢？
　　闻言，天星老人顿时笑骂道：“你小子可别得了便宜还卖乖！无论是【九霄龙游功】还是【五方幻龙诀】，都是我为数不多的压箱底珍藏，你真以为天品功法武技烂大街呢？”
　　听完，沈天顿时笑着点头应是。
　　想想也是，天星老人什么身份？
　　数百年前蓝星至强者之一！
　　这样的人物，身上有几本天品，也不是什么稀奇事。
　　“可惜你的体质不太适合走我的路，否则我会把自己的修炼功法给你。不过给你的两本天品也都是非常珍贵的东西，只要你好好运用，往后达到造极境，甚至超越我，也不是不可能的事情！”
　　对于沈天，他还是十分看好的。
　　这么多年来，沈天还是第一个闯过九重星海的人。
　　天资超凡，心智超凡，就连脸…
　　说起来可真气人啊，好事怎么都让这小子给占了！
　　想着想着，天星老人直接暴躁起来，看得沈天一脸懵逼。
　　自己把自己惹毛了，可还行？
　　“前辈，我有一个问题不知当不当问？”
　　“有话就说，你什么时候学会拐弯抹角了？”
　　战场之上不分尊卑这种话他都说得出，现在还在这绕弯子？
　　沈天嘿嘿一笑，然后问道：“晚辈想问的是，您现在…是处于什么状态？”
　　天星老人白了他一眼，“你是想问我，明明都死几百年了，如今怎么还活生生出现在你面前吧？”
　　“这是前辈自己说的，晚辈可没这意思…”
　　天星老人懒得跟他扯皮，直接解释道：“生死，其实本来就是一件事，只是人们把它看得太复杂而已。
　　在大多数人看来，我是死了，代表着生命的体征已经永远消失在蓝星，这不能说是错。
　　但同时，我其实也一直活在蓝星之上，比如你眼前的我。虽然这只是我的一具灵识分身，但它也是我，只是存在的形态与常人不同罢了！”
　　“所以您到底死没死呢？”沈天一头雾水，根本没听明白天星老人的话。
　　……
　　天星老人强忍脾气，再次解释道：“严格意义上来说，我的确死了。但如果你说我还存在这世上，也没错。
　　生命，其实比你想象的，认知的，要复杂很多，也深奥很多，等到你到达一定境界，见过足够的世面之后，自然就会理解我所说的这番话。”
　　沈天点点头，似懂非懂的模样。
　　反正他不打算再问。
　　因为再问也问不出个结果来。
　　“虽说九重星海无考核，但既然你能成功看穿我的套路，那也算你的本事，所以除去【九霄龙游功】之外，我还要再奖励你一件东西！”
　　闻言，沈天再次双眼发光。
　　在他眼里，天星老人就是个藏宝阁，从他手上拿出的东西，都是稀世珍宝。
　　紧接着，天星老人取出一枚深蓝色的石头，一枚很普通的石头。
　　从外表看来，没有任何特殊之处，连光都不会发。
　　看见沈天的眼神，天星老人不由翻了翻白眼，“你可别小瞧它，在关键时刻，它或许能助你一臂之力！”
　　“就这？”
　　沈天左看右看，也没看出它是什么宝物来。
　　“这是什么？怎么用？”
　　天星老人摇摇头，“你不用管，只要在合适的时机下，它自然会主动发挥作用！”
　　闻言，沈天虽然还是不太明白，但也将其接过。
　　既然天星老人都这么说了，或许真是宝贝…
　　“好了，该给你的，我都给你了，你出去吧，出去之后，别跟其他人说你的遭遇！”天星老人没有多留沈天，直接下了逐客令。
　　“前辈…”
　　“走吧，有缘再见！”
　　闻言，沈天不由愣了一下，然后微微躬身，转身朝出口走去。
　　当沈天穿过空间门之后，直接便出现在外面的大殿之中。
　　一看到沈天，曾仑和徐修立即围了上来，“怎么样，有没有通关第九重星海？”
　　沈天点了点头，没有隐瞒。
　　见状，曾仑两人都不由大喜，满脸不可思议。
　　“快说说，你在后面那几重星海都碰到了什么？遇到怎样的考验？”曾仑再次问道。
　　可是沈天答应了天星老人，不会说。
　　所以他摇了摇头，直言道：“我已答应天星前辈，不会将里面的事情说出去，院长见谅。”
　　听完，曾仑略微有些失望，不过随后道：“是我唐突了，老院长必定是不想让别人知道后面的考验的内容，否则考验就没有意义了。”
　　徐修也是点点头，深以为然。
　　“哈哈哈，不过你能通关，到底是件喜事，要恭喜你才对！”
　　“没错，小天，相信你通过这次之后，必定会再次强大不少，为师很期待你的成长啊！”
　　沈天微笑着向两人道谢，然后将那枚玉佩还给了曾仑。
　　接着，几人一同离开大殿。
　　“叮！恭喜宿主帮助学院刷新九重星海记录，奖励2000X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点功勋！”
　　刚回到住所，沈天便听到了系统的提示。
　　闻言，他再次大喜。
　　这次进入星域，可真是收获颇丰。
　　不仅获得许多修炼资源和宝物，而且还获得两本天品秘笈，以及一万功勋！
　　简直是大赚特赚。
　　接着，系统声音再次响起，“叮！检测到宿主身上存在天品功法【九霄龙游功】，请问是否花费一万点功勋，学习并练成第一层？”
　　听完，沈天咬了咬牙，选择同意。
　　若练成龙游功第一层，战斗时，灵气运转速度会快一倍，白龙刃的威力也会有所增加，这功勋花得不算白费，算是物有所值。
　　而且，若按照正常速度，恐怕要花许久才能练成，太浪费时间。
　　既然能用功勋来代替钻研功法的时间，他不会犹豫。
　　接着，他身上的【九霄龙游功】直接消失不见，而脑海里，则不断灌入无数信息。
　　“叮！恭喜宿主，成功学习【九霄龙游功】，并练成第一层！详情请自行查看！”
　　--
　　作者有话说：
　　晚点还有一章

第73章 逛海月城
　　随即，沈天再次打开信息版面。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：武师境后期
　　【精神力】：1级
　　【功勋】：858
　　【天赋技】：【幸运之光】…
　　【功法】：九霄龙游功（天品，第一层）
　　【武技】：五方幻龙诀（天品）：白龙撕天刃（入门）
　　【物品】：白色巧克力X7、蓝色巧克力…
　　【抽奖剩余次数】：0次
　　嗯，很强大！
　　强大得一批！
　　沈天估计，如今自己若是出尽全力，恐怕已经能与普通宗师境对抗，即便面对宗师境中期，相信也有一战之力！
　　毕竟如今，有异能和天赋技的增幅、影麟甲的防御、以及白龙撕天刃的锋利加起来，武师境巅峰的修炼者，在他面前已经完全不够看了。
　　不过具体强到什么程度，还需要实践才能得知。
　　接着，沈天再次拿出天星老人所给的那瓶月华露，倒出一小杯服下。
　　然后，沈天开始集中精神，试着运行新功法。
　　全神贯注于体内之后，沈天发现，灵气如同一条真龙，不断在自己四肢百骸，各大窍穴的经脉之中窜行。
　　速度起码比之前快了一倍不止。
　　而且由于自己的身体被龙血改造过，所以运行【九霄龙游功】时，效果会比常人更佳。
　　沈天现在才明白过来。
　　龙血、九霄龙游功、五方幻龙诀之间其实都是相辅相成，有着千丝万缕联系的。
　　由此可见，天星老人可真是对自己费心了。
　　在新功法的帮助下，沈天不到一天时间，就彻底将那一小杯月华露给炼化吸收，他的体质，也再次加强不少！
　　不愧为圣地产出之物，感受到体内的变化，沈天也是感叹不已。
　　当沈天从打坐状态中恢复过来时，天色已经接近黄昏了。
　　看时间时，沈天发现，今天正好是周五。
　　想了想后，沈天打开通讯录，点击秦柔的电话，拨打了过去。
　　很快，对方就接通了。
　　“喂，明天有空吗？”
　　“没什么事，来海月城那么久，还没出去逛过，明天去走走？”
　　“好，那我明天中午十二点左右，在你们学院门口等你！”
　　“好，拜拜！”
　　…
　　第二天，沈天十点左右起床，磨磨蹭蹭洗漱整理之后，便出门了。
　　秦柔的云琅学院与天星学院之间的距离并不算很远。
　　乘车很快就到。
　　来到时，还没到十二点，所以沈天在旁边的咖啡馆稍微坐了一下，一直到秦柔给他打电话。
　　“你到很久了吗？”一看到沈天，秦柔立即露出甜甜的笑容。
　　她今天穿的，是一件淡青色棉麻长裙，配合上那高挑的身材，看起来非常有气质，有点森女风的味道。
　　沈天眉头一撇，故意阴阳怪气道：“你说呢？大小姐？”
　　一听这话，秦柔不由一愣，然后下意识去看时间。
　　她真以为自己迟到了。
　　可一看时间，才刚过十二点，她立即明白，沈天又开始作妖了。
　　“我看你是一天不被我揍就不舒服！”
　　“嘿嘿，没有没有，开玩笑呢…走吧走吧…”沈天立即怂了。
　　两人一边斗着嘴，一边往外走去。
　　叫了辆车，两人直接朝海月城中心而去。
　　作为天海州的州城，海月城是名副其实的繁华之地。
　　来自各城，各地域的风土人情，精彩纷呈，全都汇集于此。
　　他们今天，就是要去感受一下这份精彩。
　　对于异世的繁华大都市，沈天还是十分好奇与期待的。
　　…
　　海月城天道教据点。
　　“堂主，暗使刚才传来消息，沈天已经离开天星学院，如今正往城中心而去！”一名天道教徒禀报道。
　　闻言，大胡子眉头一挑，脸色不善，“派人盯着，然后通知胡立，找到机会，随时动手，务必速战速决！”
　　“老大…您不亲自动手吗？”手下略有些犹豫道。
　　“杀鸡焉用牛刀？沈天不管天赋再妖孽，也不过是个武师境，让胡立出手绰绰有余，去吧，照我说的做！”
　　听完，手下只能答应，“是！”
　　手下离开后，大胡子也没多在意，再次喝起酒来。
　　在他看来，沈天虽然是天才，但也不过是只尚未成长起来的雏鹰，还不需要他特别关注。
　　…
　　来到城中心地带后，沈天两人选择下车步行，好好逛逛这海月城。
　　“不如我们先去吃饭吧，等吃饱了，我再带你好好逛逛！”走了一会儿，秦柔摸了摸肚子道。
　　沈天点点头，他也还没吃饭呢。
　　然后，秦柔便列举了海月城几家著名的饭店，让沈天挑选。
　　沈天看了看，都摇摇头，“我听说，有家叫海月居的好像挺不错，不然就去那吧？”
　　“海月居的确是海月城最出名的饭店，就是…比较贵…不然我们还是选其他的吧…”
　　“没事，不差钱，走吧！”说罢，沈天直接拖着秦柔，便朝海月居方向而去。
　　他知道秦柔心疼钱，但在自己有能力的情况下，沈天还是希望带她去吃最好的。
　　毕竟，沈天没有别的亲人，就只有舅舅一家。
　　秦柔更是与他亲如姐弟，沈天觉得，对自己家人好，是应该的。
　　很快，两人来到了海月居门外。
　　看着那豪华的建筑以及金碧辉煌的招牌，秦柔还是有些犹豫。
　　“小天，我听朋友说，在这随便吃顿饭都要几千上万的，真没必要…”
　　听完，沈天二话没说，直接把银行卡余额亮在她面前。
　　看着上面的那串数字，秦柔直接懵了。
　　“你哪来那么多钱？”
　　沈天被天星学院特招时，得到的一百万龙币她是知道的。
　　可问题是，如今这串数字，竟然多了一个零！
　　千万龙币？
　　这货不会去打劫了吧？
　　“我在学院里打破了多项记录，学院给的！”沈天随便扯了个谎。
　　他可不会说这是卖巧克力给尹风换来的，否则非得被鄙视不可。
　　听完，秦柔再次吃惊不小。
　　沈天也没管她吃不吃惊，直接推着她进入其中。
　　“你今天就可劲吃，想吃什么点什么，我请客！”沈天十分大方道。
　　“欢迎光临！”一看到沈天二人，服务员立即热情招呼道。

第74章 海滩遇险
　　她们并没有因为沈天二人年轻，而质疑他们的消费能力。
　　毕竟，海月城藏龙卧虎，多少看起来不显眼的人，很可能都富甲天下，或者名扬远播。
　　在服务员的接待下，两人来到了一个独立包厢之中。
　　从包厢里，便能透过窗户，望见大海。
　　走出阳台，更是能直接沐浴阳光和感受咸咸的海风。
　　海月城之所以叫海月城，就是因为整座城市都临近大海，依海而建。
　　而这海月居，更是直接建立在海边，风景非常优美。
　　很快，服务员就拿着菜单过来了。
　　秦柔本还不舍得点菜，但在沈天的鼓励下，她最终也豁了出去。
　　这一顿饭，吃得很过瘾。
　　最终消费五千四百多龙币，的确是有点贵。
　　看着账单，秦柔无比心疼。
　　但沈天没多在意，省钱归省钱，但有时候也得奢侈点，不然赚钱干嘛呢？
　　抱着入土吗？
　　为了感激沈天的慷慨，所以秦柔决定今天好好带他玩个尽兴。
　　两人围绕着整个中心地带，把该吃的，该玩的，都几乎体验了一遍。
　　不得不说，这种感觉实在太好了。
　　在异族不断降临的恶劣时代下，人类还能拥有如此安定幸福的生活环境，的确是不容易。
　　说到底，这还是多亏那些用生命守卫领土安全的战士和修炼者们。
　　若没有他们，恐怕蓝星早已不复存在。
　　闲逛了好几个小时之后，时间来到傍晚。
　　太阳即将下山，晚霞将天空映成了橘红色。
　　此时，秦柔将沈天带到了一个风景迷人的海滩上。
　　原本银白色的细沙，在夕阳和晚霞的映照下，也变成了一种暗金色。
　　微风轻轻拂过，带着咸咸的海风，听着潮涨潮落的声音，这一刻，让沈天感觉十分享受。
　　“这叫望月滩，是海月城最著名的海滩，由于地理位置的原因，这里能第一时间看见月亮升起！”秦柔给沈天介绍道。
　　沈天微微点头，此时，也越来越多的人从外涌入海滩内，似乎都在等待月亮出现的景象。
　　闲逛累了一天之后，和家人朋友一起来这休息一下，吹吹海风，看看月亮，的确是种不错的消遣。
　　沈天转头望向秦柔，此时她正微微抬头看着天边，不知在想什么。
　　沈天静静看着她，心神也有些恍惚。
　　说实话，虽然已经穿越来蓝星两个多月了。
　　但他如今，还仍有一种正在做梦的感觉。
　　特别是当人静下来的时候，这种感觉就越发明显和强烈。
　　很快，秦柔也发现了沈天的精神游离，她转过头问道：“说正经的，你去学院也有一段时间了，还适应吗？”
　　以前母亲总说，小天这孩子也不爱说话，不知将来离开家之后，能不能适应新环境。
　　秦柔也因此深以为然。
　　虽说沈天最近好像有点变化，但秦柔还是有些不放心。
　　“挺好的啊，怎么会不适应呢？”
　　“真的？”
　　“那还有假，以我这么独立的性格，在哪都混得下去。”沈天道：“再说了，真要碰到什么困难，我就刷脸呗！”
　　“自恋！你能不能正经久一点？”
　　“老是那么正经，得活得多累啊？”沈天眉毛一挑，反问道。
　　闻言，秦柔一愣，随后道：“不管如何，你有什么困难就及时告诉我，虽然我不一定能完全帮你解决，但我会尽力。”
　　沈天内心有些触动，他难得正经地对秦柔道：“好，我会的，谢谢你！”
　　秦柔眉头一皱，一副古怪的神情，“跟我干嘛这么客气？我可是你姐！你还是别那么正经吧，我都不太习惯了！”
　　“唉，女人啊，真是善变，一会儿一个样！”
　　“哎，你放开我耳朵，疼…”
　　“你说说，我怎么善变了？”
　　“我的意思是…你本来就够美了，还一会儿变成睿智知性，一会儿变得温柔贴心，让不让其他女的活了…”
　　正当两人打闹嬉戏时，远方突然传来一阵喧哗。
　　紧接着，声声惊呼响起，海滩上的人突然开始四散而开，疯狂逃命起来。
　　“发生了什么事？”
　　沈天二人第一时间便察觉到了异样。
　　紧接着，一声惊天动地的兽吼传来，一头长相与狮子非常相似，但浑身却是乌黑色毛发的凶兽出现在海滩之上。
　　它的嘴里，似乎在咀嚼着什么，鲜红色的液体缓缓从它嘴角流出，滴落在地上。
　　“凶兽？此地怎么会有凶兽？”看着前方出现的庞然大物，沈天立即戒备起来。
　　凶兽将嘴里的东西嚼完之后，满足地嘶吼了一声，然后目光投向旁边不远处，正吓得哇哇直哭的一名小孩身上。
　　“宝贝，别哭，快站起来，跑过妈妈这边…”此时，一名女子快速在海滩上奔跑着，但她并不是在逃离凶兽，反而正朝凶兽而去。
　　因为那距离凶兽不远的孩子，正是她的儿子。
　　刚才她一个不留神，孩子就跑出了视线内。
　　当她发现孩子踪迹时，差点没吓晕过去。
　　但此时，她心急如焚，已经顾不得对凶兽的恐惧，一个劲朝孩子奔跑而去。
　　女本柔弱，为母则刚！
　　在这一刻，得到非常好的体现。
　　而凶兽，根本没有半点怜悯之心，反而目光中多了几分残忍和戏谑。
　　它抬起脚步，飞速奔向孩子。
　　同时张开血盆大口，眼看着便要将孩子吞入腹中。
　　“啊！不要…”
　　这一幕，差点把孩子的母亲吓昏过去，她双腿一软，顿时扑倒在海滩上。
　　正在千钧一发之际，一名男子突然出现在小孩身边。
　　他猛地抱起小孩，然后迅速朝后退去，与凶兽拉开距离。
　　凶兽本以为自己能一口将孩子吞掉，没想到竟然扑了个空，气得它直接冲那个坏它好事的大帅比怒吼起来。
　　那见义勇为的，不是沈天还有谁？
　　沈天无视凶兽的怒吼，直接快速带着孩子来到他母亲面前。
　　孩子母亲挣扎着爬起来，一把抱住孩子，泪涕横流地对沈天说道：“多谢恩人，多谢恩人，我…我真不知道怎么感谢你才好！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助杨慧救回儿子，奖励200X5倍，共1000点功勋！”

第75章 宗师
　　沈天此时没空理系统的提示，摆手道：“不用客气，快带孩子走吧，这里不安全！”
　　“好好好，不知小兄弟你叫什么名字，待我日后好报答！”女子显然也是个知恩图报的人。
　　但沈天摇摇头，“不说也罢，赶紧走！”
　　说罢，沈天直接转过身，气势再次爆发而出，因为此时，凶兽已经朝他们冲来。
　　女子见状，连忙让孩子给沈天道了声谢，然后赶紧抱着孩子离开了海滩。
　　此时，秦柔来到身前，再次抽出巨剑，满脸战意，“小天，我先挡住，你赶紧想办法离开，然后求援！”
　　这是下意识反应，她一时间都忘了，沈天的实力，早已强过她。
　　“这头凶兽已经达到三阶巅峰，你挡不住的，退到我身后！”沈天拍了拍她的肩膀，然后身形一动，直接迎凶兽而去。
　　“小天…”
　　沈天异能催动，全状态瞬间增幅满。
　　接着，沈天身上突然冲出一道白色龙形虚影，一声响亮的龙吟也瞬间划破天际！
　　龙影冲上高空之后，直接俯冲而下化作一柄细长的银白色刀刃。
　　刃身刻满龙形雕文，看起来栩栩如生，如同有一条龙影，正不断环绕着利刃盘旋。
　　这一幕，把秦柔给看呆了。
　　还没等她反应过来，沈天直接一刀劈向凶兽，若隐若现的白色龙影随刃而行！
　　噗呲！
　　吼！
　　一道深可见骨的伤口顿时出现在黑狮凶兽头颅上。
　　一时间，它内心充满了愤怒和恐惧。
　　那把白色的刀上，竟然传出让它灵魂震慑的气息！
　　但此时，它知道自己不能怂，否则只有死！
　　强压下内心的恐惧，它怒吼一声，大嘴张开，口中竟然喷射出一团暗黑色的火焰来。
　　嘭！
　　黑色火焰遇物即燃，瞬间将一片海滩烧成焦黑。
　　但由于沈天动作很快，所以火焰根本沾不了他的身。
　　沈天一个侧身闪躲来到一旁，然后双腿发力，整个人如同一颗炮弹般，直射凶兽而去。
　　他手中的白龙刃，也随之扬起。
　　见状，凶兽吓了一跳，连忙跳跃躲避。
　　那把利刃不知是何材质制成，连它那坚韧的皮肤都能轻易切开，它可不敢再硬接。
　　虽然它动作敏捷， 可沈天也不慢。
　　看到凶兽闪躲之后，沈天立即变换方向，步步紧逼。
　　渐渐地，一头三阶巅峰的凶兽，连正面对抗都不敢，只能不断闪躲着。
　　海滩外不远处，有几人正暗暗观察着此战。
　　“胡立宗师，黑鬃狮一时间，恐怕很难伤到那小子，您还是亲自上吧！”一消瘦男子望着旁边的黑袍人道。
　　此时，他浑身隐藏在一件宽松的黑袍里，只有半张冷漠的脸露在外面。
　　“嗯！”
　　说罢，那叫胡立的宗师顿时化作一道黑影，急速朝沈天方向跃进。
　　黑鬃狮本就是他故意放出去清空现场，以及试探沈天实力的。
　　通过刚才的观察，他也基本能确定，沈天的实力最多也就在武师境巅峰的样子，并没有突破到宗师境。
　　而且，还侧面反映出一件事，那就是沈天身边，并没有其他强者守护。
　　否则，他也不可能独自与黑鬃狮缠斗如此之久。
　　这种情况下，他若出手，沈天必死无疑！
　　正在与黑鬃狮战斗的沈天突然眉头一皱，然后对身后的秦柔道：“好像有敌人靠近，实力很强，起码宗师境，你先到天上待会吧！”
　　闻言，秦柔一愣，随后点点头。
　　她知道自己帮不上什么忙，那就只能确保自己不添乱。
　　接着，沈天一道光芒打到她身上，秦柔立即凌空而起，漂浮在高空之中。
　　这时，刚赶到现场的胡立，立即被这一幕吓了一跳。
　　“摘星境？”
　　一瞬间，他突然怂了。
　　有摘星境在这，他别说杀沈天，自己不被杀都已经烧高香了！
　　看见胡立那阴晴不定的脸色，沈天不由一笑，“宗师境强者？是来杀我的？”
　　激活了精神力的沈天，能够大致感知到对方的实力。
　　胡立并没有回答。
　　“这头长毛狗和你有关系？”沈天再次问道。
　　嗷！
　　一听到沈天说自己是狗，黑鬃狮顿时不满地怒吼了一声。
　　“哟？你还能听懂人话？”沈天随即恍然大悟，“被人类圈养大的吧？”
　　正常凶兽，除非实力达到非常高的级别，已经具有足够的智慧，也拥有了强大的学习能力和接触人类文明的机会。
　　否则，能听懂人话的可能只有一个！
　　那就是这头凶兽常年待在人类世界，或者被人类圈养着。
　　就像是养宠物一般，久而久之，它便能听懂人言了。
　　说罢，沈天不由望向矗立在当场的胡立，“这条狗，你养的？”
　　闻言，胡立的拳头不由微微攥紧，他瞥了瞥凌空而立的秦柔，满脸为难。
　　这女的，到底是不是摘星境？
　　如果是，您倒说句话，我好扭头就走啊！
　　现在我也不能确定您是不是，先走吧，任务没完成，回去得被责怪。
　　不走吧，万一您真是摘星境，我若动手，那不是找死吗？
　　“你难道是哑巴？”沈天再次问道：“我最后再问你一次，这是不是你养的狗，不是的话，我可杀了！”
　　说罢，沈天手中的白龙刃再次猛烈挥动起来。
　　此时，黑鬃狮真是苦不堪言啊！
　　自己主人这是怎么了？
　　平时明明那么疼我，现在怎么眼睁睁我被人砍，还无动于衷呢？
　　难道他已经看中其他凶兽，准备把自己弃养了？
　　一想到这，黑鬃狮心里不由慌了起来。
　　嗷嗷嗷！
　　黑鬃狮不由疯狂叫唤，声音带着七分焦急，三分哀怨。
　　一听这几声嚎叫，胡立思绪更乱了。
　　不过随即，他便下定了决心。
　　然后，道道灵气突然从他体内爆发而出，如同白色的炊烟一般，不断在身体周围升起。
　　见状，沈天目光一凝，“灵气外放，果然是宗师境！”
　　以自己如今的实力，虽然很难战胜宗师，但他想杀自己，也不是那么容易的。
　　所以沈天并不是非常虚他。
　　灵气外放之后，胡立整个人的气势也开始不断攀升起来。
　　接着，他身边的灵气突然快速凝聚在一起，化作一道实体光华，直射沈天而来。

第76章 穷追不舍
　　到达宗师境之后，身体已经基本蕴养完毕，全身窍穴与经脉都可以自由轻松地储纳以及运转灵气。
　　并且，到了这个境界之后，与天地之间的灵气也有更深层次的感应。
　　能随时催动体内灵气与外界灵气交融，从而初步凝聚灵气化为实体攻击，远比宗师境之下，只能靠肉身力量来战斗的修炼者，要强大很多！
　　看到这道实体光华袭来，沈天不敢轻视，连忙放弃攻击黑鬃狮，举起白龙刃防御。
　　铛！
　　光华与白龙刃相撞，立即碰撞出道道火花。
　　沈天的身体，也瞬间被击退数米远！
　　“宗师境，果然强大！”
　　沈天暗暗吃惊着，而且眼前这人，恐怕已经不是普通的宗师境，实力应该达到了宗师境中期，甚至后期！
　　沈天虽然能勉强挡下这一招，但毫无疑问，他是落入下风的。
　　而胡立根本没空管沈天的反应，他的注意力，全在秦柔身上。
　　但当他看见秦柔不仅没向自己出手，反而满脸紧张，手足无措的时候，心中不由大喜。
　　这说明，秦柔根本不是摘星境！
　　刚才他之所以决定不跑，而是冒险攻击沈天，就是因为他突然想到，秦柔是摘星境的几率非常小。
　　若她真是，那沈天也不至于自己与黑鬃狮缠斗许久，还未结束战斗。
　　虽然胡立至今没想通，她既然不是摘星境，为何能飞的事情。
　　但他如今已经没空再想太多，只要秦柔不是摘星境，那么一切都好说。
　　沈天今天，死定了！
　　随即，胡立不再小心翼翼，气势瞬间完全爆发出来。
　　接着，他体外的灵气再次暴动，连四周的灵气，都有带动起来之势。
　　一道比刚才更强大的光华攻击，在短短两个呼吸内凝聚而成。
　　随后带着极其恐怖的气势，一路飞沙走石地朝沈天击去。
　　见状，沈天没有再硬抗，他直接使用【飞翔之光】，整个人与秦柔一般，凌空而起。
　　而那道攻击，直接击了个空。
　　这时，胡宗师再次懵逼了。
　　“卧槽，这小子也会飞？到底是怎么做到的？”
　　他接到的命令里，也没说沈天会飞啊！
　　这难道是某种天赋能力？
　　不然如何解释，一个尚未突破摘星境的修炼者，会飞？
　　胡立虽然诧异，但也没时间考虑太多，此时箭在弦上，不得不发！
　　虽然他如今还不能飞行，但好在可以凝聚灵力进行远程攻击。
　　所以即便沈天他们在天上，胡立也一样能触及。
　　想到这，胡立再次凝聚攻击，朝沈天击去。
　　但很快，他崩溃了。
　　沈天如今，在异能和各种天赋技的加持下，身体敏捷度大增。
　　想要成功击中，又谈何容易？
　　预估了一下时间后，胡立十分不甘地决定，撤退！
　　接着，他不知拿出一个什么物件，黑鬃狮见状，立即朝其跳去，然后直接缩小，消失不见。
　　随即，胡宗师也没有再跟沈天胡搅蛮缠，直接转身果断逃离。
　　之所以逃离，主要有两个原因。
　　第一，他现在根本拿沈天没辙，再耗下去，也没结果。
　　第二，算算时间，这里发生的事情，应该已经传到龙刃部门的耳朵里。很快，便会有强者降临，他若再不走，恐怕就走不了了！
　　“就这么走了？”看到这一幕，沈天直接愣住。
　　“想来就来，想走就走，真当小爷是软柿子？”沈天转头对秦柔道：“你直接飞出海滩，找个安全的地方等我！”
　　秦柔本想说些什么，但最终还是点头道：“你小心点！”
　　“放心！”
　　说罢，沈天身形一动，整个人如同一颗炮弹般，朝胡宗师逃跑的方向追去。
　　以他如今的精神力等级，方圆一里之内都能感应到。
　　所以胡立想跑，根本没那么容易！
　　胡立原本以为自己此次只是行动失败，可当他跑着跑着突然发现，天上怎么有只鸟…有个人一直跟着自己？
　　仔细一看，MD，这不是刚才那小子吗？
　　阴魂不散了？
　　随后，他也没去管沈天，而是再次加速，如同一道幻影一般穿梭进道道偏僻的小巷子中，想要以此来摆脱沈天的追踪。
　　他不敢进入人多密集之地，因为那里大多都有修炼者守护，还有无数监控器和防御设施，一个不慎，他会更难逃脱。
　　但忙活了好一会儿，已经穿越过无数条街道之后，他抬头一看，沈天依然在他头顶上空盘旋着。
　　接着，胡立一边跑一边怒骂道：“小子，你别欺人太甚了！”
　　“欺人太甚又如何，不服你打我啊！”
　　听完，胡立顿时气得不行，转手便是一道攻击打向沈天。
　　但沈天身形一动，十分敏捷地躲了过去。
　　“哎…打不着，再来呀！”
　　闻言，胡立差点气得跳江。
　　这小子怎么如此难缠？
　　跟块牛皮糖一样，甩都甩不掉？
　　无奈，胡立只能一边跑一边想办法。
　　如今他倒不是怕沈天拿他怎么样。
　　若沈天真有本事杀他，早就动手了，而不可能一直跟着自己。
　　他如今怕的，是位置暴露，从而引来龙刃部门或其他强者，那就麻烦了！
　　因为一直被沈天跟着，所以他根本不敢直接跑回组织，只能一直在海月城中的大街小巷内狂奔着。
　　两人这一跑一追，也很快引起了不少人的关注。
　　当这两人出现时，许多人都连忙闪到一旁，担心被殃及池鱼。
　　“小子，你跟着我没用的，你又杀不掉我，不如这样，以后我不再对你动手，你别追了，行吗？”逃命半天之后，胡立实在没辙了，只能认怂。
　　“我偏不，你想杀我就杀我，不想杀就不杀？那我不是很吃亏？我不要面子的吗？”沈天摇了摇头，直接拒绝。
　　开什么玩笑，他今天一定要这货好看。
　　沈天可不是那种白吃亏的人。
　　而且，沈天自问没得罪过谁，唯一有过过节的，就是天道教。
　　这黑袍人既然想要杀自己，而且还圈养了凶兽，那么很可能跟天道教有着扯不清的关系。
　　先别说处理天道教是修炼者的职责所在，就说这送上门的功勋，沈天怎么可能轻易放弃呢？

第77章 高级执法者
　　听完这话，胡立直接崩溃了，他停下脚步，冲着沈天怒吼道：“小子，有种下来单挑啊，看老子不把你碎尸万段！”
　　看胡立气急败坏的样子，沈天也缓缓停下身躯，双手交叉在胸前，一脸戏谑，“你有病啊？我又打不过你，为何要与你单挑，我等人过来，再群殴你，不香吗？”
　　“你…”
　　胡立一时间，气得话都说不出来！
　　他长这么大，从没见过如此厚颜无耻之徒！
　　但他如今是真的拿沈天没办法了。
　　虽说跑回组织的话，组织的摘星境强者必定能将沈天处理掉。
　　但这么一来，很可能便会暴露组织的秘密据点，甚至引起轩然大波，这责任，不是他能承担得起的。
　　可如今，若再这么下去，他自己也十分危险。
　　“怎么办…怎么办…”
　　正当他纠结无比的时候，三道身影如同流光一般飞速从远方疾驰而来，随后在沈天周边停下，直接将胡立包围。
　　“贼子，赶紧束手就擒，否则格杀勿论！”其中一名五十多岁的中年男人沉声说道。
　　他体外流淌的灵气，如同火焰一般，不断在奔腾和燃烧着，气势十分骇人！
　　而其余两人，气势也都相差无几。
　　见状，胡立的脸色突然十分难看，他害怕的事情还是发生了。
　　几人与沈天不同，他们既然能飞，而且气势如此之强，那么实力最少也达到摘星境以上。
　　这不是他能对付的。
　　而当沈天看到几人，顿时松了一口气。
　　他如此招摇地跟踪着胡立，其实就是为了引起人们的注意，给人族强者指路。
　　此时，胡立咬了咬牙，然后气势突然爆发，速度也同时加快，继续朝前逃去。
　　这是他的异能。
　　利用燃烧自己的灵气，来换取短时间内的全属性爆发。
　　可灵气一旦燃烧殆尽，那么异能便会失效，若他还想继续施展，必须燃烧自己的生命力。
　　所以不到万不得已的时候，他都不会随便施展。
　　但如今，似乎已经到了穷途末路的时刻，若落到其他人族强者手中，他不会好过。
　　“在我们面前，还想跑？”
　　“真当我们吃素的？”
　　说罢，三名强者顿时大怒，体外的灵气顿时翻涌而起。
　　随后，其中一名女子手一招，一道土墙直接拔地而起，挡住胡宗师的去路。
　　而另一名男子，身上的灵气顿时交织在一起，幻作两条如鞭如绳的长条物品，急速朝胡宗师缠绕而去。
　　最开始说话的那名中年男人，浑身爆发出强烈气息，紧接着，天空中顿时乌云遮盖。
　　然后一道碗口粗细的雷电，从天空直朝胡立劈去。
　　三道攻击同时施展，胡立顿时吓得肝胆俱裂。
　　接着，他连忙调转身躯，朝另一边逃去。
　　但他刚转身，同样的一面土墙，直接挡在其面前。
　　轰！
　　轰！
　　很快，另外两面也同时升起了一堵堵土墙，直接将胡立围在中间。
　　他此时，就是瓮中之鳖！
　　在如此狭小的空间内，胡立根本无法躲避缠绕而来的灵绳，只在几个呼吸间，便被灵绳五花大绑起来。
　　随后，雷霆紧随其后，劈在胡宗师身上，直接将他击成了一根黑炭，身上还不断冒出几缕烤肉气味。
　　不过是焦了的那种。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”中年男子看了一眼已经失去抵抗能力的胡立，有些不屑道。
　　随后，他目光投向沈天，微微一笑：“小伙子你好，我是龙刃部门的高级执法者唐震，此次多亏你一直跟着他，才没让他成功逃脱，你叫什么名字？”
　　“沈天！”
　　“沈天…有点耳生，海月城什么时候出现你这么一号年轻强者了？”中年男子不禁开始思索起来。
　　但他想了很久，也没想出个所以然来。
　　“哦…我刚到海月城没多久，是天星学院这一届的新生！”对于龙刃部门的人，沈天也没有多隐瞒。
　　“新生？”
　　唐震与其他两名伙伴都颇为意外，然后仔细打量了沈天一遍。
　　“新生怎么会飞？你似乎没有突破摘星境吧？”唐震再次满脸不确定地问道。
　　“的确没有，之所以会飞，是因为我的天赋技比较特殊罢了！”
　　“哦，原来如此！”唐震等人这才恍然大悟，同时也暗暗松了口气。
　　若沈天真这么年轻就突破了摘星境，那么他们恐怕得自闭了。
　　“你能将事情的全部经过都跟我们讲一下吗？”唐震看向已经被电得迷迷糊糊的胡立，问道。
　　“这人养着一头黑色毛发的狮型凶兽，之前突然出现在望月滩上的凶兽，估计就是他故意放出去的，而且他的目标似乎是我…”
　　接着，沈天将刚才所发生的事情，详细告知了唐震等人。
　　“好，我们大概了解了，这件事情，我们会尽快查清，然后通过天星学院来告知你，非常感谢你此次的协助！”唐震朝沈天伸出了手掌。
　　沈天连忙握上，“不客气，应该的！”
　　“你要回学院吗？我让一名同事护送你回去！”
　　沈天如此年轻，实力便达到这种程度，可见天资之恐怖，必须要保护好才行。
　　今天若不是沈天比较强，再加上对方出动的杀手不算太强的话，恐怕后果不堪设想。
　　若沈天这种天才少年被杀，那绝对是人族的损失。
　　但沈天却摇了摇头，“不用麻烦了，刚弄出这么大的动静，估计即便有人想对我动手，也不敢在这种时候冒险，再说了，想杀我，也不是那么容易的！”
　　“可是…”
　　“你们赶紧去忙吧，不用担心我，我还要回去找我姐，先告辞了！”说罢，沈天直接往望月滩方向飞去。
　　“此子若成长起来，恐怕不得了！”龙刃部门那名女子走到唐震身边，缓缓说道。
　　唐震十分认同地点了点头，“如此年轻，便能戏耍得宗师境强者束手无策，将来必定是我人族的栋梁！回去之后我得向上面好好汇报此事！”
　　其余两人都是十分赞同地点了点头。
　　唐震想了想，对其中的男性伙伴说道：“我还是不太放心，麻烦你随行保护他，直至回到学院吧，别让他发现就好。”
　　“好！”

第78章 可惜了
　　沈天刚离开不久，系统的声音便立即出现，“叮！恭喜宿主，帮助龙刃部门缉捕凶徒胡立，奖励1000X5倍，共5000点功勋！”
　　闻言，沈天不由一喜。
　　今天虽然遇到些麻烦事，但也收获了六千点功勋，还是十分不错的。
　　这时，沈天通过精神力，突然察觉在他身后不远处，出现了强者的气息。
　　但仔细探查之后，却发现是刚才唐震的伙伴，略微一想后，他立即明白了其中深意。
　　然后，沈天也没揭穿，直接当作不知情，继续往海滩而去。
　　他一路赶回，很快在望月滩附近找到了秦柔。
　　看到沈天平安归来，她终于松了口气。
　　但随即，脸色便耷拉了下来。
　　“今天发生那么多事，不然我们就先回去吧？”看看天色，沈天问道。
　　秦柔点点头，没有拒绝。
　　叫了辆计程车，一路将秦柔送回学院。
　　下车快走到门口时，沈天不禁问道：“你怎么？心情不好？”
　　一路回来，秦柔都是一副愁眉苦脸，心不在焉的样子，不知在想什么，逗也逗不笑。
　　秦柔停下脚步，看着沈天，摇摇头道：“我没事，只是突然发现你长大了，也变得越来越强，我似乎已经快要跟不上你的脚步，更别说保护你了…”
　　沈天小时候性格孤僻，所以常常会遭到同学的冷落和欺负。
　　一直以来，都是自己帮他出头，保护他。
　　可今天碰到那么危险的事情，自己却是一点忙都没帮上。
　　若不是沈天足够强大，恐怕后果不堪设想。
　　对此，秦柔感到一阵失落和自责。
　　听完，沈天总算明白她不开心的根由。
　　随即，他不由笑道，“那不是好事吗？”
　　“嗯？”秦柔满脸迷茫。
　　“这样，以后你就不用再劳累了，换我，来保护你！”沈天温柔一笑，配合上那张帅脸，简直绝了！
　　听到这话，秦柔内心一阵感动，整个人都微微愣住。
　　许久后，秦柔一扫心中阴霾，展颜笑道：“那好，那以后我可都靠你保护了！”
　　看到秦柔重新恢复心情，沈天也十分高兴。
　　接着，他拿出一个储物器具袋子，递给秦柔。
　　“这又是什么？”
　　然后，沈天将其中的东西和作用都给秦柔说了一遍。
　　听完之后，秦柔不由吃惊，“这么多宝物？你自己怎么不留着？”
　　“我用不上，这些都是为你准备的！”沈天道：“这段时间，天道教活动频繁，外面恐怕不太平，所以你最好待在学院内，尽量别出去。”
　　“正好，把我给你的这些东西都炼化，运用上，相信你的实力很快便会有很大提升的！”
　　给秦柔的东西，都是在九重星海内得到的那些宝物，包括那柄玄品巨剑、地品功法【开云破天功】、一杯月华露、能增加修炼速度的巧克力、以及一些天材地宝和灵晶。
　　当听到巧克力功效的时候，秦柔也是一脸惊奇，不过被沈天随便找个理由搪塞过去了。
　　拥有这些资源后，秦柔的实力，必定能在短时间内暴涨！
　　虽然追不上自己，但绝对能在同龄人之中拔尖而出。
　　秦柔立即点头答应，她明白沈天这是担心她。
　　而且，她也明白，自己必须尽快变强，只有这样，才能跟上沈天的脚步。
　　“好了，天色不早了，赶紧进去吧！”看着已经到了云琅学院的大门，沈天微笑道。
　　“嗯…”
　　秦柔正要说些什么，身边突然蹦出一个穿着碎花裙的女孩，“秦柔，你回来啦？”
　　她一边说，还一边上下打量着沈天，一脸暧昧的神情。
　　“这是你男朋友吧？原来你有男朋友，我说你怎么不接受尹风他们的追求呢！”
　　一听这话，秦柔再次脸蛋通红，连忙解释道：“胡说什么，这是我表弟，沈天！”
　　“哦…原来如此…”听完，女孩的眼睛更亮了。
　　“这是我舍友飘飘，她胡闹惯了！”秦柔连忙催促道：“天色已经不早，你赶紧回去吧，注意安全！”
　　闻言，沈天微笑着点头答应，然后又对那叫飘飘的女孩点头示意后，转身离开。
　　看着沈天走远后，飘飘才再次开口，“好啊秦柔，你有这么帅的表弟竟然不告诉我？”
　　“你又没问！”秦柔直接反驳道。
　　“你…好好好，我不怪你，既然他不是你男朋友，那我可下手了，快把他联系方式给我！”飘飘拿出手机催促道。
　　这么帅的男人，错过可是会遭天谴的！
　　闻言，秦柔脚步立即一顿，满脸为难。
　　“快啊…你怎么了？这是什么表情？”
　　“我劝你还是别要了…”
　　“喂，我们关系这么好，你不会那么小气吧？把闺蜜的关系再升级一下，变成姑嫂不好吗？”飘飘满脸不乐意。
　　秦柔眼珠子一转，故意找借口道：“不是我小气，而是我这表弟…他对感情之事没什么兴趣！”
　　从小，沈天就因为长相，受到不少额外的关注，但他一直都以这些为烦恼。
　　正是因为秦柔了解他，所以才这么替他解围。
　　但飘飘一听完这话后，脸色顿时有些怪异起来，“你的意思是…他不喜欢女的？”
　　？？？
　　这下，连秦柔也懵逼了。
　　你这是什么脑回路？
　　“不是你想的那样…”
　　“没事，我理解你为弟弟着想的心情，别说了，我懂，我不要了还不行吗，唉，这么好的男孩，可惜了…”
　　…
　　离开云琅学院后，沈天正要找辆车回学院，结果电话就突然响了起来。
　　“喂，老师！”
　　“哦，我没事，正准备回去呢！”
　　“不用不用，我自己回去就行！”
　　“嗯，好的，那等我回去再说。”
　　沈天到达学院后，那名龙刃部门的执法者才悄悄离开。
　　当沈天回到别墅时，曾仑、徐修和叶笙早已在门外等候多时。
　　看到曾仑，沈天也是不由一愣，连院长都惊动了？
　　几人一见到沈天，立即迎了上来，一顿询问检查。
　　“小天（师弟）你没事吧？有没有被伤到？”
　　他们也是刚知道沈天在望月滩遇到危险的消息，所以第一时间便给沈天打了电话。
　　见状，沈天心中不由微微一暖。
　　“没事，这不是好好的吗？”
　　确认沈天没事，曾仑才说道：“要不是龙刃部门的人通知，我都不知道你出事了！”
　　徐修接话道：“都怪为师，没有好好保护你，没想到天道教的人竟然如此猖獗，敢如此光明正大地，在海月城动我天星学院的弟子！”

第79章 上古遗迹
　　闻言，沈天也颇为意外，没想到龙刃部门效率这么快，“已经确定是天道教动的手？”
　　“还没有，不过应该八九不离十！”曾仑目光十分不善道：“除了天道教，恐怕没谁敢这么大胆地放纵凶兽肆虐，而且还对你出手！”
　　沈天如今可是天星学院的宝贝，绝不能有闪失。
　　还好沈天安然无恙，否则他曾仑，掘地三尺，也要把天道教据点连根拔起！
　　闻言，沈天也不由默默点了点头，他猜测也是天道教所为的可能性比较大。
　　“小天啊，你最近就待在学院之中，哪都别去了，天道教即便再猖獗，也不敢潜入学院来杀你！”
　　沈天再次点头，“放心吧老师，我也正有此意，最近我会潜心修炼，尽快变强！”
　　“嗯，提到这，正好有件事要告诉你！”徐修道。
　　“院长、老师、师姐，先进去再说吧！”
　　说罢，沈天打开门，将他们迎了进去。
　　各给他们倒了杯水后，沈天问道：“老师，您要说的是什么事？”
　　徐修喝了口水后道：“三个月后，十年一开的上古遗迹万灵冢，将会开启。届时，龙国所有高级异能学院，将会派遣总共两千名实力达到武师境以上的学员进入其中，寻找机遇！
　　你已经突破武师境，所以也有机会踏入其中，所以为师希望，你在这段时间内能好好为进入遗迹而做准备！”
　　“上古遗迹？”闻言，沈天不由眼睛一亮。
　　上古遗迹之名可是如雷贯耳般的存在，几乎每个蓝星的人都会了解一些。
　　传闻那是上天给予人族的恩赐之地。
　　人族的先辈们正是因为在各个上古遗迹之中获得好处，所以才拥有与异族对抗的能力，否则蓝星早就沦为异族之地了。
　　“不错，正是上古遗迹！”曾仑接话道：“而且万灵冢，是所有遗迹中机遇最丰富，同时危险性也相对较小的，非常适合你们这些实力并不是很强的小家伙前往！若能在其中得到好处和奇遇，对于你们未来的成长，将会有非常大的帮助！”
　　沈天点头应是，然后十分天真地问道：“院长，老师，有一点我不太明白，为什么只派两千人进去，多些人进去不是更好吗？”
　　闻言，曾仑二人都不由相视一眼，满脸苦笑，“我们当然也想多让一些人进去，但问题是，万灵冢有着某种禁制，一旦进入的人数达到两千人，便再也无法往里进人。而且，对进入其中的人也有着各种限制，首先，年龄方面不能超过二十岁；其次，实力必须达到武师境以上！”
　　听完，沈天不由吃惊，“还有这种限制？”
　　在这种情况下，能符合条件的人还真不多，每一个，恐怕都是千里挑一的天才！
　　“没错，这是人族多年来通过实验总结出的规律。无论是其中哪个条件不达标的人，都会被万灵冢排斥在外，根本无法进入其中。”
　　听完，沈天不由暗暗称奇。
　　然后，他又问，“那两千人的名额，该如何分配？”
　　“为了公平起见，每次遗迹开启前，各大高级异能学院都会先派遣达到武师境的学员进入异次元空间之中进行击杀异族考核，最终，所有学员之中，成绩排名前两千者，将获得进入遗迹的资格！”
　　听完曾仑的讲述后，沈天算是大致明白了考核的具体内容和规则。
　　“小天，虽说以你的实力，获得名额那几乎是板上钉钉的事情，但学院希望，你能在保证自己获得名额的情况下，也尽可能多帮学院争取一些名额！”曾仑犹豫了一下，最终还是厚着脸皮说道。
　　他知道这么说有些不太好，但为了学院的利益，他必须这么做。
　　而沈天，倒没觉得这有什么不对。
　　人不为己天诛地灭。
　　自己的学院，自然要多照顾一些，这是人之常情。
　　“没问题，院长，您说怎么做吧！”
　　看沈天一口答应，曾仑的心理负担顿时小了很多。
　　“到时候，考核是以自由组队的形式进行的，其他四大异能学院，也有几个实力非常不错的天才会参加其中。届时，他们也一定会尽可能照拂自己学院的学员，帮助他们获得名额。
　　所以，我想让你在考核时，只要遇到我们学院的人，能帮就多帮一些，尽可能多地帮助他们取得更多名额，我相信以你的异能和实力，不难做到！”曾仑此时的姿态非常低，言语中甚至有恳求沈天的意思。
　　他知道沈天没义务这样做，但为了学院，他打算豁出这张老脸了。
　　可沈天完全没觉得这要求过分，反而他一听，眼睛顿时亮了起来。
　　助人为乐这种事，他最在行了。
　　即便曾仑不提，他也不会放过这种好机会的。
　　此时，他似乎已经看到，无数功勋朝自己飞来的景象，和听到落入自己口袋的声音了！
　　“放心吧院长，我会尽力的！”沈天毫不犹豫答应下来。
　　得到沈天的承诺，曾仑顿时放下心来。
　　或许，这一次，天星学院能大放异彩也不是梦啊！
　　曾仑不禁如是想到。
　　随后，曾仑和徐修几人又交代了沈天一些事情，并且留下不少修炼资源后，便离开了。
　　沈天洗了个澡后，继续躺在床上薅起羊毛来。
　　…
　　秦柔回到宿舍后，没有第一时间打开沈天给的物资，而是先去洗了个澡。
　　当她洗完澡，回到房间后，才拿出沈天给的储物袋，查看起其中的物品来。
　　储物袋之中，沈天所说的宝物一样都不少，而且秦柔突然发现，除去沈天说的东西之外，还有一盆幽蓝色，不断散发着淡淡光芒的花朵。
　　那些光芒，就如同星光一般绚丽和奇特。
　　而且秦柔发现，当她与花朵靠近时，体内的灵气竟然不自觉地开始缓缓加速运转起来。
　　“好奇异的花啊！”秦柔不禁有些惊喜。
　　随后，她立即拿出手机，给沈天发了一条信息，“你送我的那盆花，叫什么？”
　　很快，沈天回消息，“喜欢吗？花名我也不知道，你可以自己取一个名字。”
　　“喜欢，那我就自己给它取名了。”
　　“好，叫什么？”
　　“不告诉你！”
　　秦柔放下手机后，再次看向那盆不断散发着淡淡星辉的花朵，低喃道：“既然你是小天送给我的，那就叫你晴天好了！”

第80章 再获奖励
　　海月城，天道教据点。
　　大胡子一掌拍在桌子上，把手下们都吓得瑟瑟发抖。
　　“你说什么？胡立被抓了？”
　　之前来报信的那名黑衣男子微微点头，“没错，此时恐怕已经在龙刃部门中了。”
　　“真是个蠢货，这点事都办不好！”大胡子明显十分愤怒。
　　“这也不能完全怪他，根据情报得知，那沈天似乎领悟了一门能够飞翔的天赋技。在他能凌空的状态下，胡立一名宗师，对他根本没有太多威胁！”黑衣男子缓缓解释道。
　　闻言，大胡子再次怒拍桌案而起，然后指着黑衣男子愤怒道：“那这就是你的责任了，你给的消息里，可没说那小子会飞！”
　　听完，黑衣男子眼中凶光一闪而逝，只是因为带着墨镜，所以大胡子并没有看见。
　　随后，他冷冷说道：“说起这事，我倒要跟你好好理论一下，我记得我当初在消息里说的是，让你亲自动手吧？”
　　闻言，大胡子顿时有些语塞。
　　消息里的确是让他出手，但他当时没在意，以为以胡立那宗师境中期的实力，解决一个武师境的小子绰绰有余，谁知…
　　黑衣男子再次道：“你若出手，必能在龙刃部门赶到前将沈天击杀！真要论起来的话，此次任务失败，责任全在你！我还没问你的罪，你倒先怪起我来了？”
　　听完，大胡子越发无言以对了。
　　“此事我会如实向上级禀告，到时候，你自己去解释吧！”
　　说罢，黑衣男子便要转身离开。
　　大胡子脸色一变，暗暗咬牙后，直接赔笑道：“别别别，你就看在我们以后还要合作的份上，饶过我这次吧！
　　我向你保证，下次，我一定亲自出手，务必将这沈天给彻底解决！”
　　若黑衣男子真将此事禀报上去，那他往后的日子绝对不好过。
　　所以，他即便再不甘心，也只能低声下气。
　　而黑衣男子似乎也没打算为难他，转而道：“好，那我这次就睁一只眼闭一只眼，希望你下次别再让我失望！”
　　“好，你放心！”大胡子再次赔笑道。
　　“还有，胡立被抓，谁也不敢保证他不会供出什么消息，你最好妥善处理好这个烂摊子，别被龙刃部门给一锅端了！”
　　“有消息我会再传给你，先走了！”
　　说罢，黑衣男子直接离开。
　　而他离开后，大胡子脸上的笑容也逐渐消失，脸色越来越难看。
　　“来人！”
　　“堂主，有何吩咐？”
　　“派人，去将胡立分点所辖之人都处理掉，所有与组织有关的资料和信息，都要一一销毁，记住，弄干净一些！”
　　闻言，那名教徒内心不由一颤，“那分点呢？”
　　“直接弃了！还留着，只会引火烧身！”
　　“是！”
　　说罢，教徒连忙退下，按要求办事去了。
　　吩咐完之后，大胡子再次坐回位置，喝起酒来。
　　即便是胡立这种级别，也不知道他这秘密据点的所在。
　　每次传达消息，都是利用特殊方法，从未曾会面。
　　所以大胡子根本不担心胡立会供出自己。
　　只是该处理的首尾，还是要处理，以免漏掉什么蛛丝马迹。
　　让龙刃部门有顺藤摸瓜的机会。
　　…
　　某天，云琅学院。
　　秦柔刚从训练室出来不久，就碰到了尹风。
　　当尹风远远看到秦柔的时候，他脸上情不自禁出现了一丝笑容和渴望。
　　但随即，他似乎又想到什么，所以连忙欲要转头避开。
　　见状，秦柔不由满头雾水，尹风最近是怎么了？
　　怎么感觉一直躲着自己？
　　这不像他的风格啊！
　　接着，她连忙追上去。
　　“尹风，你等等，我有话跟你说！”
　　尹风本快步离开，但还是被秦柔追上，他只能装作淡定道：“秦柔同学，有什么事吗？”
　　秦柔满脸狐疑地看了看他，然后拿出一沓纸币递向他，“你上次走得急，冒险所得还没拿呢，为了方便，我们把那些材料换成了龙币，这是你的那份。”
　　闻言，尹风摇摇头，“不用了，我不缺这点钱，你拿着吧。”
　　但秦柔立即摇头，“那怎么行，你缺不缺是你的事，这是你应该得的！”
　　说罢，秦柔直接把钱塞到他手上。
　　尹风的钱，她可不拿。
　　不然往后，难免会有些麻烦。
　　看拒绝不了，尹风只能接受，不过他没打算跟秦柔再纠缠，所以问道：“还有什么事吗？”
　　秦柔摇摇头。
　　“那我走了！”说罢，尹风毫不犹豫离开。
　　模样十分洒脱，就像渣男离开酒店的时候。
　　这让秦柔更加疑惑，尹风这是转性了？
　　以前像块牛皮糖一样甩都甩不掉，现在竟然连正眼都不瞧自己。
　　当然，秦柔不是在意他的态度，而是好奇沈天到底用了什么办法，把尹风改变得如此彻底！
　　尹风变成这样，沈天绝对有责任。
　　而秦柔不知道的是，尹风此时，心中竟暗暗偷乐着。
　　沈天的办法果然奏效，换做以前，秦柔连话都懒得跟自己说，没想到自己才刚冷落她一段时间，她就迫不及待地主动找来，而且看她愁眉苦脸的样子，恐怕已经意识到自己对她的重要性了！
　　看来自己还要装的更冷漠一些，让她知道，我尹风也不是她能轻易得到的男人！嗯…就这么办！
　　回去修炼去！
　　…
　　与此同时，曾仑再次把沈天叫到办公室里。
　　之前负责抓捕胡立的那名高级执法者，唐震也在。
　　在他的讲述中，沈天才明白，原来胡宗师，真的是天道教的人，而且还是执事级别的头目。
　　根据龙刃部门目前对天道教的了解。
　　他们组织中的等级划分大致为：普通教徒、执事、堂主、长老和护教等多个级别。
　　能拥有执事身份的天道教徒，一般实力都不俗，而且地位也不弱，已经算是天道教内的中层人物。
　　而且，据唐震所说，胡立那天之所以出现，并非偶然。
　　而是完全冲着沈天去的，目的，很可能就是为了铲除沈天这个龙国的未来。
　　听完，沈天不由叹了口气，花朵这东西，一旦盛放得太美，或者品种太名贵，都不一定是件好事，容易被摘啊！
　　不过这也是没办法的事情，身为修炼者，特别是天赋强大的修炼者，这是他必须经历的劫。
　　只有安然度过，才能彻底成长为参天大树。
　　唐震还说：“我回去查了一下才知道，原来小兄弟你之前也帮助过泽海龙刃部门，抓捕天道教徒，真是英雄出少年！此次，我将此事上报给上级之后，上级非常重视，并且让我代为给你颁发荣誉！”
　　随后，唐震再次拿出一面锦旗，上面写着：惩恶扬善，少年英雄，八个大字！
　　另外，还有一个小木盒，其中放的，乃是二级功勋奖章！
　　沈天十分激动地接过，并且感谢。
　　获得这番荣誉的心情，可比小时候得到三好学生激动多了。
　　这是一种认可，每个人都渴望，也需要这种认可，但并非人人都能获得。
　　沈天此时，非常为自己感到骄傲。
　　对此，曾仑也是非常高兴。
　　沈天获得荣誉的同时，也为他这当院长的增光不少。
　　随后，曾仑再次代替学院，给予了沈天不少修炼资源，作为奖励。
　　沈天自然是毫不客气收下了。

第81章 有病？
　　又跟两人聊了好久之后，沈天才离开曾仑办公室。
　　他刚一出门，系统突然提示：“叮！恭喜宿主，帮助学院增光，奖励500X5倍，共2500点功勋。”
　　“叮！恭喜宿主，帮助曾仑赚足面子，奖励200X5倍，共1000点功勋。”
　　“叮！恭喜宿主，帮助尹风修炼加速，奖励10X5倍，共50点功勋。”
　　闻言，沈天顿时大喜。
　　哎，等等…
　　好像混进去了什么奇怪的东西…
　　沈天回想了许久，才回想起来他与尹风之间的事情。
　　想完，沈天不由感叹，尹风真是好人啊！
　　不仅让自己一夜暴富，而且时不时还给自己贡献功勋点。
　　想到这，沈天突然有些内疚，“沈天，你可真不是东西，竟然这么坑人！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助尹风咒骂自己，奖励5X5倍，共25点功勋。”
　　？？？
　　MD，这也行？
　　那上次毕业考核时，我帮吴觅儿骂自己，怎么没奖励？
　　一阵思考后，沈天悟了！
　　估计是，上次自己其实也不算得罪对方，毕竟战场上，为了胜利，怎么做都不过分。
　　但尹风，可能真有点被自己坑了。
　　所以系统才会给予奖励。
　　紧接着，沈天带着激动的心情，再次骂了自己好几句。
　　这时，一名导师刚好路过，满脸怪异但又带着关心问道，“沈天同学，你怎么了？需要帮助吗？”
　　沈天如今可是学院精英，绝对不能出岔子，如果有病，要及时发现，及时救治才行。
　　“额…老师我没事，先走了…”
　　沈天才不想跟她纠缠，万一她真以为自己神经病就麻烦了。
　　离开教学楼后，沈天一直带着期盼的心情等着系统提示。
　　可最终，系统却提示：“叮！检测到宿主涉嫌故意刷功勋，本次不给予奖励！”
　　“叮！检测到宿主涉嫌故意刷功勋，本次不给予奖励！”
　　……
　　闻言，沈天顿时失望至极。
　　好家伙，BUG又被发现了。
　　…
　　之后的两个月，沈天除了薅羊毛和去徐修那听课之外，还会隔三差五地去星辰塔进行试炼，不断尝试着突破自己的极限。
　　再次变强之后，如今他已经成功突破第二十二层，比入学时，再进步了一层。
　　若按照其他试炼来说，一层看起来确实没什么了不起的。
　　但由于星辰塔的特殊性，进步一层，就相当于自己的战力又增加了一倍！
　　这成绩，让学院许多学员都百思不得其解。
　　同样是新生，我们大多都还没能突破第五层，你特么就二十二层了？
　　还让不让人活？
　　而沈天，之所以老是来星辰塔闯关，并非是想装X。
　　而是因为每新闯过一关，都会获得丰厚的修炼资源奖励。
　　既然有好处，为什么不来？
　　再说，不断闯塔，也能够磨炼自己的各方面能力，简直是不能再棒的历练方式了。
　　这天，他和张日东再次相约闯塔。
　　经过这段时间的努力修炼，张日东的实力也早已顺利突破武者巅峰，如今正奋力向武师境冲击着。
　　据张日东所说，他老师罗寰，非常希望他能拥有进入万灵冢的资格。
　　所以在万灵冢开启之前，他必须要成功突破到武师境。
　　这段时间，除去他自身的努力之外，罗寰也支持了他许多珍贵的修炼资源，所以张日东的实力，正在飞速进步着。
　　两人此次，都会按照上次的记录继续闯关。
　　张日东从第十一层开始。
　　而沈天，从第二十三层开始！
　　由于沈天实力的变化，此时二十三层的敌人，已经不再是武师境巅峰，而是宗师境初期！
　　并且，还是三个！
　　望着沉默的三名天星老人，沈天满脸战意。
　　虽然他不知道，为何星辰塔中的天星老者与星域之中的性格不同。
　　但沈天能确定，他们分身的本质，都是出自同一个人。
　　因为战斗方式和异能，都是一样的。
　　“前辈，来吧！”
　　说罢，沈天手中立即凝聚出白龙撕天刃，挥舞着朝三名天星老人冲去。
　　而他们，也在瞬间分散三方，以包围之势朝沈天袭来。
　　星辰塔外，演武场内，此时汇聚了不少学员。
　　他们有些是真正来星辰塔试炼的，而有些，则是慕名而来。
　　自从入学考核之后，沈天就备受关注。
　　所以他每次闯星辰塔时，都会有不少学员赶过来凑热闹。
　　“你们说，沈天这次能再破纪录，闯过二十三层吗？”
　　“我觉得不太可能，他上次破纪录，才是半个月之前，怎么可能这么快，又能破纪录？”
　　“没错，星辰塔每上升一层，就会多一名同等实力的敌人，以如今沈天的记录，他相当于，越两个等级的实力，挑战三名敌人，若能在这么短的时间内再获得如此大的进步，那可就真不是人了！”
　　“我倒觉得可能，沈天的天赋，根本不能用平常的目光来看待，你们等着打脸吧！”
　　“没错，沈天长这么帅，一定能够破纪录的！”
　　“喂，这是试炼闯关，靠的是实力取胜，你以为相亲啊，还能刷脸？”
　　“我不管，沈天必破纪录！”
　　演武场内你一言我一语，都在议论纷纷，不断发表着自己的看法。
　　正当众人争论不休时，不知突然谁大喊一声，“快看，闯过了，闯过了！”
　　闻言，所有人顿时转头，目光齐刷刷投向巨屏之上。
　　只见此时，沈天的成绩，已经变成了23层！
　　现场在寂静了几秒钟后，立即爆发出惊天的赞叹和喝彩。
　　特别是那些相信沈天的学员，更是激动不已。
　　很快，星辰塔大门开了，沈天出现在门口。
　　刚才虽然通过23层，但他也受了不轻的伤，再往上，恐怕很难了。
　　所以他没有选择继续闯。
　　刚一出来，沈天感觉自己身上的伤势在一瞬间全都消失不见，仿佛从未出现过一般。
　　他依旧暗暗称奇。
　　这星辰塔，不知是用什么铸造而成，竟然有这么神奇的功效。
　　紧接着，无数学员纷纷朝他簇拥而来，言语之中都是羡慕和敬仰之情。
　　更有许多女孩，眼中直冒小星星，沈天在她们心中，无疑是最佳的男友模板。
　　长得帅，实力又强，而且为人还谦逊低调。
　　这样的男孩，谁不爱呢？

第82章 进步
　　对于众人的热情，沈天只能无奈地微笑回应着。
　　他此时只能盼望张日东那货能尽快出来，然后两人赶紧离开这。
　　而他出来不久之后，系统声音突然响起，“叮，恭喜宿主，帮助秦柔修炼加速，奖励15X5倍，共75功勋点！”
　　听完，沈天立即明白，恐怕秦柔已经开始用自己所给的白色巧克力修炼了。
　　而且他突然发现，白色巧克力反正自己也用不着，拿来给其他人用，不仅能帮助对方提升修炼速度，而且自己还能获得功勋，这简直是一举两得啊！
　　等以后白色巧克力多了，那么所能收到的功勋自然也会越多，这不失为一条发财的好办法！
　　沈天一边等待张日东，一边默默思考起来。
　　十多分钟后，张日东终于出来了。
　　他的成绩也和沈天一样发生了变化，最终停在第十一层！
　　这说明，他如今已具备了越级挑战的实力！
　　“行啊东子，你进步很大，不错！”沈天笑着夸赞道。
　　“那是，我张日东可不是吃素的！”
　　正当他臭屁的时候，突然抬头看到沈天的成绩，然后立即耷拉了下来。
　　“算了，跟你这变态一比，我这点进步根本不算什么！”
　　“哈哈哈，走吧！”
　　张日东点点头， 然后和沈天一起离开。
　　至于其他学员，也只能仰望两人了。
　　虽然张日东的成绩和沈天比起来不算什么，但在普通学员眼中，这已经是非常遥不可及的成绩。
　　离开演武场之后，沈天总算松了口气。
　　他如今在想，以后还是少来演武场为妙。
　　太受欢迎，有时候也是种压力啊…
　　两人走着走着，沈天突然发现。
　　远处有几个女孩，总是有意无意瞥向他们，而且不知在窃窃私语着什么。
　　沈天假意转了几下头，发现对方还在盯着自己。
　　他顿时奇怪道：“东子，前面几个女孩，怎么一直盯着我们这边看，你认识吗？”
　　“不认识！”
　　“那她们为什么盯着我们这边看？”
　　“或许是因为我英俊吧！”
　　“要点脸！”
　　“额…我知道了，她们肯定是在羡慕你，也同情我！”张日东恍然大悟道。
　　“羡慕我什么？又同情你什么？”沈天满脸疑惑。
　　张日东十分肯定道，“当然是羡慕，你竟然拥有我这么优秀的朋友，而我却没有！”
　　沈天本在十分认真的倾听着，但当他听完后，却有种想要揍张日东一顿的冲动。
　　但这时，其中一个，长发飘飘，面容姣好的粉紫色衣裙女孩，缓缓从远处走来。
　　她微微低着头，双手不断在背后拨弄着，似乎有些紧张。
　　来到沈天二人面前后，她看了看张日东，随后鼓起勇气对沈天道：“沈天学长…听说你喜欢看机甲勇士，我这有两张电影票，今晚要不要一起去看？”
　　闻言，沈天不由一愣。
　　自己是喜欢看机甲勇士，但这女孩怎么知道的？
　　哦…一定是上次跟别人闲聊的话传了出去。
　　沈天突然恍然大悟。
　　上次他同样被簇拥在演武场之中，其中就有个女孩问：“沈天，你喜欢看什么类型的电影呢？”
　　当时沈天没多想，只是随口一句，机甲勇士之类的就不错。
　　或许此事的缘由就出自这里。
　　此时，他更明白眼前这女孩想表达什么。
　　随即，他立即话锋一转，“哇，东子，你不是一直都说想看机甲勇士，可惜买不到票吗？现在终于有了！”
　　接着，沈天又对女孩说：“多谢你满足我们的心愿，你真是个善解人意，雪中送炭的好姑娘，票一共多少钱，我转给你…”
　　一听这话，张日东顿时一愣，下意识辩解道：“我？我什么时候说我想看…”
　　他话还没说完，立即被沈天一个眼神给瞪了回去。
　　沈天一把揽过张日东的肩膀，牙缝里蹦出几个字，“不，你想！”
　　闻言，张日东眨了眨眼，然后机械地点头微笑道：“没错，我想看，我可想看了，我一直想跟天哥去看这场电影…”
　　听完，女孩的脸色不由一白，随即又突然满脸通红，不知是急的还是害羞，“沈天学长，你难道不明白，重点不是电影票，是我…是我喜欢你…”
　　“啊…我明白…只是…只是…”
　　沈天脑子一时间卡壳了，不知该找什么理由解释和拒绝。
　　所以，他下意识望向张日东，“只是…只是什么？嗯？”
　　张日东无奈地摊摊手，表示，我怎么知道你只是什么？
　　看到这一幕，女孩哪还不懂沈天的意思？
　　随后，她将手里的两张票塞到沈天手里，带着哭腔道：“我懂了，对不起，打扰了！”
　　说罢，她直接转身朝外跑去，其余两名女生也连忙追了上去。
　　张日东从头打量了沈天一遍，满脸怪异道：“天哥，你不会不喜欢女的吧…”
　　“去你的，老子取向正常得很！”沈天真想揍他一顿。
　　“开玩笑开玩笑，不过，我最近看好多女孩对你表达心意，你都拒绝了。像刚才那女孩，长得不错，天赋也还可以，你为什么不接受人家，还要找借口拒绝呢？”
　　“别人优秀和适不适合自己那是两回事，不能混为一谈，懂吗？”
　　说罢，沈天直接迈步朝前走去。
　　张日东一脸茫然，似懂非懂地连忙跟上。
　　…
　　后面这段时间，沈天很少再出去过，一直都待在别墅中薅羊毛，为最后的时间做着准备。
　　通过这段时间的不断薅羊毛，沈天如今的功勋点已经达到三万五千左右，但境界依旧未达晋升标准。
　　之前突破一万点时，精神力显示可以升级。
　　但沈天想了想之后，还是没有选择升级。
　　精神力变强虽然重要，但现在对于沈天而言，境界提升，无疑更加有用。
　　沈天有预感，自己很快便能再次晋升境界了。
　　只要晋升到武师境巅峰，那么加上各种手段，便会拥有碾压普通宗师的实力。
　　这，将是一种质的飞跃！
　　一天晚上，秦柔突然给沈天发来消息，说她就在刚才，成功突破到了武师境！
　　秦柔的天赋本就不弱，再加上沈天连续给的那些修炼资源，她实力得以飙升，也是意料之中的事情。
　　如今距离遗迹开启还有一段的时间，秦柔赶在这个节骨眼前突破，那么便拥有了进入遗迹的机会和资格，这绝对是件大喜事，沈天也为她感到高兴。
　　…
　　第二天一早，沈天突然收到徐修的消息，让他前去演武场集合。
　　虽然不知道什么事，但沈天还是快速整理了一番，然后出门。
　　他刚出来，便再次遇到张日东。
　　“天哥，你也收到消息了？”
　　沈天点点头，“没错，一起走吧！”
　　张日东点头，然后两人一起朝演武场而去。

第83章 天赋技升级
　　一路上，他们发现，许多学员都正朝演武场而去，其中不乏二三年级的学员。
　　快到演武场时，两人还遇到了叶笙。
　　“师姐，这是发生什么事了？怎么突然召集我们？”
　　叶笙摇摇头，“我也不太清楚，收到消息就来了。”
　　“好吧，那走吧！”
　　几人也没有多纠结，而是快速朝演武场赶去。
　　来到演武场时，已经有许多人到场了，但并非是所有学员。
　　沈天粗略看了一眼，来的，几乎都是实力比较强，平时成绩比较优秀的学员。
　　此时，曾仑与众导师依旧站立在高台之上，脸色有些严肃。
　　大家交头接耳，小心议论半天，也没弄明白此来的目的。
　　很快，人似乎都到齐了，不再有人从外走进来。
　　曾仑看了看众人，朗声道：“能收到通知来到这的，都是实力达到武师境以上的学员，你们是学院的精英，同时也是龙国的未来…”
　　闻言，沈天不由一愣，第一反应就是转头望向张日东，“东子，你突破武师境了？”
　　张日东绕绕头，嘿嘿笑道：“嗯呢，就在前几天！”
　　沈天笑着锤了他肩膀一下，高兴道：“你小子行啊！”
　　“一般一般，跟天哥你比起来，我不过是萤火之光，怎敢在你这轮皓月面前比谁亮呢？”
　　“不错，不仅实力提升了，拍马屁的本事也有见长！”
　　张日东再次嘿嘿笑起来。
　　沈天懒得再理他，转头认真听曾仑说话。
　　“此次叫你们来，主要是宣布本次争选万灵冢名额考核的事情。原本计划已经定在东陵州一个中级异次元空间内举行考核。
　　但如今，情况有变，前几天，就在我天海州，距离海月城三百多里外的地方，突然出现一个新的异次元空间，经过抗异军和相关部门仔细探查后，定级为中级，正好符合我们原来的考核计划，所以本次的考核，将会放到这个新出现的异空间内举行，希望各位能在考核的同时，尽可能帮助清理异族，为龙国除患！”
　　听完曾仑的话，众学院都不由大吃一惊。
　　没想到又出现异次元空间了，而且还是中级的。
　　虽然异次元空间的出现一直没有断过，但近几年都没有出现在众人身边，所以大家都对此没什么太多感觉。
　　可如今不同，当异次元空间出现在众人身边之后，众人都不禁感受到了一种强烈的紧迫感和危机感。
　　紧接着，有学员问道：“院长，清除异族是我们修炼者的职责和义务，这点我们不会有异议。但中级异空间之中，恐怕不乏四阶异族，若是遇到，我们也对付不了啊…”
　　四阶异族相当于宗师境修炼者。
　　而在场学员，最高都只是武师境巅峰，若是两者相遇，那恐怕只有逃的份了。
　　其余学员也都纷纷点头，心中有着同样的疑问。
　　曾仑立即解释道：“诸位不必担心，异空间刚一出现，军方和相关部门便立即派遣强者进入其中，对四阶以上的异族进行了清剿。如今里面，已经不存在四阶异族了，你们只需要对付四阶以下的异族便可！”
　　闻言，众人才松了口气，然后全部点头应是。
　　接着，曾仑看向人群中的沈天道：“沈天，你上来！”
　　一时间，人群所有的目光，都投到沈天身上。
　　沈天看看众人，然后点点头，走出队伍，上到高台上，在曾仑身边站定。
　　随后，曾仑再次看向众人道：“经过学院商议决定，本次选夺名额考核，天星学院的所有学员，都要以沈天为首，在异次元空间之中，沈天的命令，就相当于我的命令。同时，他也会尽可能帮助各位取得好成绩，成功获得进入上古遗迹的资格！”
　　听完，现场一片哗然，有惊讶，有意外，也有早有预料。
　　随即，现场轰然响起一阵雷鸣般的掌声。
　　对于沈天，在场无人不服。
　　即便是二三年级的学员，也都不例外。
　　他们有些人，境界或许比沈天略高，但谁也都不敢说自己真实实力能比沈天强。
　　而且，以沈天的异能特殊和成长速度，未来成就必定凌驾于他们之上。
　　因此，对于曾仑的决定，无人敢有意见。
　　这件事曾仑早就打过招呼，所以沈天也没有太过惊讶。
　　他点头对众人道：“我会尽自己最大努力，争取让大家都能进入上古遗迹。”
　　在场大约六七百人的样子，大多都由二三年级学员组成。
　　一年级只有沈天、张日东和姚立三人。
　　能帮所有人都争取到名额，是几乎不可能的，这么说只是听起来好听而已。
　　不过沈天还是会尽力，至于最后结果如何，只能看运气。
　　闻言，所有人都点头叫好。
　　特别是那些原本没什么把握的学员，此时信心都增强了不少。
　　或许，沈天真有那能力！
　　“叮！恭喜宿主，帮助众人提升信心，奖励40X5倍，共200点功勋！”
　　听完，沈天暗暗欣喜，功勋奖励还真是无处不在啊。
　　“好了，大家还有什么问题没有？”曾仑问道。
　　众人都摇摇头。
　　“若是没有，都回去好好准备一下，三天后，我们将与众学院队伍集合，一同前往目标地点！”
　　“是！”
　　…
　　将事情宣布完毕之后，所有学员都纷纷散去，开始回去准备起来。
　　叶笙一边离开，一边左顾右盼，似乎在寻找什么，不过沈天一问，她又摇摇头说没事。
　　见状，沈天也没有多问。
　　晚上，秦柔也给沈天发来消息，说她已经获得学院认可，得到此次参加考核的权利。
　　听完，沈天也为她感到高兴。
　　这次，又可以一起并肩作战了。
　　沈天仔细考虑了一下此次考核的细节之后，把自己的天赋技都升级了一遍。
　　毕竟此次考核的主要目的，是帮助众人获得资格。
　　沈天自己的资格，基本上不用担心。
　　若连他都无法获得，那其他人就更加没戏。
　　经过一番慎重思考后，沈天将【复灵之光】升至4级，灵气可瞬间恢复80％，灵气恢复速度增加80％！
　　【巨力之光】升至3级，增加40％肉身力量，40％力气恢复速度。
　　【迅影之光】升至3级，增加40％敏捷度，40％移动速度。
　　【铁躯之光】升至3级，增加40％皮肤坚硬度，40％骨骼坚硬度。
　　【枯荣之光】升至3级，枯荣的增幅威力，都变成了被施放目标自身力量（威力）的40％。
　　【飞翔之光】升至3级，增加40％飞翔速度。
　　【净化之光】升至3级，解除当前负面状态之后，还会获得持续4秒的免疫负面状态时间。
　　而除去净化之光外，其余天赋技的效果持续时间，也都从原本的15分钟，变成30分钟！

第84章 灾难现场
　　升级完这些天赋技，总共花了沈天六七千的功勋。
　　虽然有些心疼，但他也没有多犹豫。
　　相信这些技能升级之后，自己的辅助能力，将会得到大幅度提升。
　　对于这次考核，他又再次获得了不少信心。
　　…
　　当天晚上，海月城，天道教据点。
　　那个神秘的黑衣男子再次出现在这。
　　“三天后，各学院会派学员进入新出现的异空间进行试炼考核，这或许是杀沈天的好机会！
　　而且，除了杀沈天之外，或许还能击杀不少其他学员，这些人虽然比不上沈天，但也都是一等一的天才，若让他们成长起来，必定是我们天道教的心腹大患！”
　　听完，大胡子不由眉头一皱，略有些犹豫道：“机会是好机会，但问题是，众学院的导师可都不是吃素的，在他们眼皮底下动手，那不是厕所里点灯吗？”
　　接着，黑衣男子道：“你不必担心，那些宗师境以上的导师们，是不会进去的，他们一旦进去，恐怕异族全都战战兢兢躲起来了，那些学员还如何杀敌考核？
　　而且为了考核的真实和公平性，他们更不会参与其中，只会在异空间外等候学员们的考核结果！所以你在里面，完全可以放手肆意而为，等完成计划以后，再悄无声息离开，这一切神不知鬼不觉！”
　　进入异空间后，手机等任何通讯工具都会失去信号与作用。
　　所以学员们除非逃出异空间，否则根本无法通知外面的强者。
　　而以大胡子的实力，恐怕还没等外面的人收到消息，学员们就已经死得差不多了。
　　“嗯，那倒还好，不过，那么多强者守在外面，我如何混进去？”大胡子再次问道。
　　“放心，我有办法，你只要这样，然后再这样…就行了，你可明白？”
　　大胡子点点头，“好，这次，我一定会完成任务的！那些小兔崽子，就永远埋葬在异空间之中吧！”
　　…
　　三天后，天星学院全部集合在一起，一同前往海月城军事边防要塞。
　　在那与众学院队伍集合，然后再一起前往那新出现的异空间。
　　边防要塞，防敌人只是次要的，更重要是防异族。
　　整个要塞里，拥有最先进的科技武器，还拥有许多强者坐镇，可以说是稳如泰山般的存在。
　　而他们与其他学院集合的地点，则是要塞中的练兵场地。
　　当天星学院的队伍来到时，其他学院的队伍几乎已经来齐。
　　并非天星学院来得晚，而是他们昨晚便到了，已经在海月城住了一晚。
　　来到之后，天星学院的学员们在一名战士的带领下，来到他们的专属区域站定。
　　而曾仑，则走到练兵场内的高台之上。
　　此时，上面已经站着三男一女四名年龄各异的人。
　　他们，是其他四大异能学院的院长，整个龙国都十分知名的人物。
　　若不是因为此次考核事关新异空间以及上古遗迹，他们也不会亲自出马。
　　当曾仑走到高台上时，几人立即互相打起招呼来。
　　“老曾，你这做东道主的，比我们来得还晚，这可说不过去啊。”
　　“不好意思不好意思，路上有点堵车…我们赶紧宣布此次考核的事宜吧！”
　　曾仑随便找了个理由便搪塞过去。
　　而几大院长似乎都心照不宣，没有真的与之计较。
　　接着，曾仑便对下方所有学院队伍朗声道：“各位学员，相信大家在来之前，已经对我们此次考核的内容有所了解。
　　那么我就不再重复了，下面，给大家说一下此次考核的规则和注意事项。此次比赛的方式为，自由组队模式。
　　这个自由组队，并不限制于同级同院之间，只要你们自己愿意，完全可以与其他任何一个学院的任何一名学员组队。
　　本次考核，意在击杀异族，所以学员之间，应该秉持公平，良性竞争的原则，若事后发现有故意挑事，或者伤害同胞的人，直接取消争夺名额的资格，情节严重者，直接开除学籍，甚至交付龙刃部门制裁，希望大家别明知故犯！
　　除此之外，此次考核的地点，乃是新出现的中级异次元空间，经过抗异军与相关部门探查确定，此异空间中生存的种族为，妖族！
　　妖族变化多端，十分善于隐藏，大至一座山脉，小至一株花草，都很可能是妖族真身所化，因此，各位进入其中后，一定要小心谨慎，千万不可掉以轻心，否则必会付出生命的代价！
　　妖族体内会和兽族一样，存在一种叫妖丹的东西，你们的考核目标，就是妖丹。不同级别的妖丹，会兑换成不同的积分，这些积分相加，就是你们最终的成绩，届时，我们会按照积分从高到低排行，排在前两千名者，自动获得进入上古遗迹的资格，你们可明白？”
　　“明白！”
　　全体学员异口同声回应道。
　　“很好，那就出发吧！”
　　接着，所有学员都依次上了抗异军的巨型战车，由战车亲自护送到异次元空间。
　　三百多里，若按照普通汽车，可能要两个小时左右才能抵达。
　　但以战车的速度，只需要一个小时不到。
　　很快，便到达了目的地。
　　众学员下车后，立即被周围的景象给震撼到了。
　　在他们后方，一座小镇的雏形，已经缓缓出现。
　　众人都明白，这是在建造抗异基地的过程中。
　　由于新异空间刚出来没多久，所以基地还没有那么快建完。
　　而在他们前方，则是一片狼藉。
　　特别是在那巨大的空间裂缝周边，更是满目疮痍，到处坑坑洼洼，泥土漆黑一片。
　　有许多地方，还冒着火星，也不断飘起缕缕黑烟。
　　猛一眼看下去，就像是灾难现场！
　　众人看见此景的第一反应便是，这里在不久前，发生过一场大战！
　　徐修似乎也看出了众人的疑惑，所以解释道：“每个异次元空间在刚出现时，里面的异族都会十分暴动地冲出来，想要冲破人族的防线，肆虐人族的城池。
　　前几天，这个异次元空间裂缝刚出现的时候，由数十头四阶妖物带领，数万头各阶妖物如同潮水一般涌入蓝星，海月城足足派出了二十多名摘星境、上百名宗师境，以及无数抗异军战士，才将涌出的大部分异族击杀，逼得其余异族再次退回异空间，不敢再出来。
　　战争虽然取得暂时胜利，但也有上千名抗异军战士惨死在妖族之手，是他们，用生命捍卫了海月城的安全。”

第85章 组队完成
　　虽然徐修说得轻描淡写，但沈天等人知道，当时的惨烈，必定是难以想象的。
　　异族之祸，危害了蓝星数百年。
　　这数百年来，人族与异族之间不知发生过多少次大规模的战争。
　　虽然大多数情况下都以人族胜利告终，但人族也为此付出了不小的代价。
　　而且是血的代价！
　　不仅徐修跟沈天他们解释，其余学院的导师，也都在跟自己的学生讲述着。
　　此时，所有学员心中的火苗，再一次燃烧而起。
　　他们默默发誓，与异族，势不两立！
　　全部下车之后，曾仑再次对众人宣布道：“下面，给大家半个小时的时间自由组队和商量计划，半个小时后，我们正式开始考核！”
　　全员应答后，便开始四散开来。
　　此次来参加考核的学员，总共有将近两万人！
　　这两万人，来自龙国数百所高级异能学院。
　　其中，五大学院达到标准的人数最多，加起来足足有四千人左右。
　　剩下的，才是其他学院天才。
　　能同时符合年龄二十岁以下，并且达到武师境的学员，称之为天才并不为过。
　　所有人散开后，几乎都以三五十人以上的数量聚集着。
　　在这种时候，最重要的就是互相帮助。
　　不仅是同学院之中，有时候，与其他学院也要有所合作。
　　比如那些排名比较靠后的学院。
　　若想抗住五大学院众天才的压力，取得两千个名额其中一席的话，必须要跟实力相差不大的其他学院队伍互相联合，才有一丝希望。
　　除此之外，一些比较有声望的明星成员，更是会受到不少人的争相邀请。
　　比如天星学院的叶笙和温寒，以及某些三年级的天才。
　　短短十分钟之内，就已经有十几波人员过来向他们发出邀请，希望能与之组队。
　　但都被叶笙他们拒绝了。
　　这些主动邀请的人，大多都是实力比较弱的那一部分。
　　若靠他们自己，恐怕很难取得好的成绩，所以必须要去傍大树，抱大腿。
　　若能实现愿望，自然是惊喜。
　　但即便被拒绝，也无伤大雅，因为已经没有下降空间了。
　　所以去碰碰运气，总比坐以待毙要好。
　　而沈天，虽然也有人邀请，但数量并不是很多。
　　并非因为他比叶笙等人弱，而是因为他刚入学不久，名声还尚未传播得太广。
　　不过沈天也没在意，他乐得清闲。
　　对于这些外院邀请者，沈天一律拒绝，因为他心中早已定好了队伍名单。
　　很快，秦柔便脱离自己学院那边的队伍，走了过来。
　　沈天之前就与秦柔商量好，此次考核，让她跟着自己。
　　“我给大家介绍一下，这位是云琅学院的秦柔，此次，她会跟随我们一起行动！”
　　闻言，叶笙和张日东都是满脸惊讶，随后一副我们懂的样子。
　　见状，秦柔脸颊微微泛红，顿时有些不好意思。
　　看着众人的表情，沈天一阵无语，“想什么呢，这是我姐！”
　　听完，他们才恍然大悟。
　　“现在，我们已经有四人了，秦柔是力量系异能者，主要负责前排攻击和吸引火力；师姐和东子作为主攻，我为辅助，现在，还需要一个防御力或控制力比较强的守护型异能者，队伍才算比较完整，你们有什么建议或推荐人选吗？”
　　沈天本想邀请温寒，因为之前听叶笙说，温寒的异能似乎是兽化，而且是攻防兼备的那种。
　　但由于想到彭英的关系，所以沈天暂时放弃了这个想法。
　　而且温寒似乎也没有要与沈天组队的想法，不知也是考虑自己老师与徐修的关系，还是仍介意上次与沈天的冲突。
　　所以他很快便找到了自己的队友。
　　张日东听了摇摇头，他刚入学，对学院其他人还不太了解。
　　秦柔就更给不出什么意见了，毕竟这不是她的学院。
　　反倒是叶笙说道：“我本来是有个人选，不过他似乎没参加此次名额争夺…”
　　正在这时，一名身材高瘦的，文质彬彬的男学员主动走了过来，“沈天学弟，叶笙学妹，不知我能否加入你们的队伍？”
　　闻言，众人纷纷转头望去，随即，叶笙不由大喜，“七安学长！我还以为你没来呢！你若能加入，我们当然欢迎！”
　　叶笙刚才所说的人选，正是眼前这人。
　　只是由于，学院宣布本次名额争夺事宜的那天，他并未出现，再加上今日来人众多，叶笙一开始也没注意到他的存在。
　　所以叶笙还以为，他并没参加此次活动，没想到，他还是来了，这可真是意外之喜。
　　“师姐，这位是？”沈天看向叶笙。
　　叶笙十分激动道：“沈天，给你们介绍一下，这位，是三年级的韩七安学长，他可是稀有的冰系异能哦，能打能控能防，十分适合我们队伍！”
　　“刚才我说的人选，正是他！”叶笙最后还补了一句。
　　“韩七安？”一听名字，张日东颇为惊讶道：“就是三年级那届的新人王吗？”
　　“没错没错，七安学长不仅实力超强，而且为人温和，人品优良，曾经还给过我不少帮助呢！”叶笙神情有些激动，似乎对韩七安有不少好感。
　　“不敢不敢，叶学妹过奖了！”韩七安连忙摆手谦虚道。
　　沈天听完之后，也随即点点头，“既然如此，那欢迎韩七安学长加入我们！”
　　虽然沈天不认识，但既然叶笙认可他，那么人应该不错。
　　而且听张日东所言，这韩七安还是当年的新人王，恐怕实力也非常强大，这有利于队伍冒险。
　　闻言，韩七安笑着点头道谢，其他人也都十分高兴。
　　“七安学长，你最近去哪了，怎么都不见人？我还以为你不参加此次考核呢！”
　　“哦，我之前遇到瓶颈，最近都在闭关之中，昨天才刚出关！”韩七安解释道，声音如同春风般温暖柔和，给人一种很舒服的感觉。
　　听完，叶笙眼睛不由一亮，“那学长肯定又突破了吧？”
　　“嗯，勉强突破到武师境巅峰！”韩七安点点头。
　　得到确认，叶笙满脸崇拜。
　　而沈天等人，心中也是暗暗佩服。
　　能在二十岁之前就突破到武师境巅峰，确实了不起，属于实打实的天骄！
　　而且，韩七安当年也同样是闯过星辰塔十一层的新人王，这代表着，他拥有越级挑战的能力！
　　其现在的真实实力，即便达不到宗师境，恐怕也相差无几。

第86章 遭遇袭击
　　有这样的强者加入，队伍的总体实力无疑会大幅增加。
　　很快，学院其他学员也基本上都完成了组队。
　　见状，沈天便将大家都召集到了一起。
　　“好了，说说此次的计划！”
　　沈天道：“我们总体人数太多，不宜全部聚在一起，否则容易引起异族的关注和针对。所以我觉得，进入异空间后，我们便以单独队伍的形式，化整为零地推进，这样比较安全，你们觉得呢？”
　　听完，大家都比较赞同。
　　但同时，也有人提出疑问，“办法是不错，但若是分开了，又如何互相照应呢？”
　　在异空间内，通讯工具是无效的。
　　在这种情况下，若想遇到，大多只能碰运气。
　　沈天立即道：“关于这点，我早就想好了，进去之后，我们虽然分开行动，但却可以往一个方向推进。
　　这样有两个好处，第一，我们互相之间，不会距离太远，即便出现意外需要帮助，也可以最快速度赶到；第二，即便真的不小心走散，但只要我们朝着一个方向走，就总会在某个地方碰头，你们觉得如何？”
　　听完，众人都是眼睛一亮，纷纷称赞这是个好办法。
　　见众人几乎都同意，沈天便直接一锤定音。
　　这时，半个小时刚好结束，曾仑等人再次宣布道，“自由组队时间已到，本次考核时间为三天，三天之内，所有学员必须赶回来，如果超过时间，那么成绩将会视作无效，所有学员，出发！”
　　“是！”
　　随即，几万人乌泱泱地朝异次元空间裂缝前进着。
　　原本守在裂缝外围的抗异军们，也纷纷让开一条道路，供学员们进入。
　　进入异空间后，所有人都以小队方式，纷纷四散而开。
　　而天星学院的众人，根据之前商量的，纷纷散开，然后全部朝东方推进。
　　不过在分散之前，沈天各给他们每个队伍中的最强者释放了异能增幅。
　　一来是为了帮助他们后面的战斗能更顺利，二来也是为了功勋。
　　之所以只给最强者加，并不是因为沈天偏心或势利，而是因为以他如今的灵气深厚程度，根本做不到给每个人都增幅。
　　感受到增幅带来的巨大增益后，众学员都对沈天佩服不已，同时也越发有信心。
　　这个异次元空间里的情况，其实与之前沈天他们去过的532号初级秘境没什么区别。
　　都是一副蓝天白云，山清水秀的模样。
　　但沈天明白，此次比上次要危险得多。
　　不仅因为这是个中级异空间，更重要的是，其中的土著是妖族。
　　妖族与凶兽族最大差别就是，凶兽族是血肉动物有生命迹象，且自身气息狂暴，很容易便能被发现。
　　但妖族，它们的本体很可能是一块石头，一棵树，甚至一滩水，并不是真正意义上的血肉生物，而且极其善于隐藏自己。
　　这会导致，人们即便在它们身边经过，也很可能无法发现。
　　这无疑会给学员们增加不少难度和风险。
　　进入异空间后，沈天队伍便以常见阵型朝前推进着。
　　整个异空间内寂静得可怕，没有风声，没有流水声，甚至连虫鸣鸟叫都没有。
　　“这里怎么会如此安静，怪渗人的！”张日东一边走，一边嘟囔道。
　　叶笙接话：“老师说过，妖族平时会以鸟虫等生物为食，所以存在妖族的异空间内，除了它们之外，几乎没有别的生物存在。”
　　听完，张日东不由撇了撇嘴，心中不太舒服，“简直是变态！”
　　这时，沈天脑海里开始逐渐响起系统的声音，“叮！恭喜宿主，帮助李华击杀魅，奖励80X5倍，共400点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助谭路击杀地穴蠕，奖励100X5倍，共500点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助朱琴击杀九目者，奖励200X5倍，共1000点功勋！”
　　听着这些奖励提示，沈天心中乐得不行。
　　中级异空间的收获果然丰厚，根本不是初级异空间可比的。
　　高兴的同时，沈天也没忘记一直在给自己补充灵气。
　　毕竟，一旦自己的灵气枯竭，那么给予他们的增幅状态，也就会自动结束了。
　　有【复灵之光】与蓝色巧克力的沈天，灵气恢复速度，是非常惊人的状态。
　　只要不是一次性辅助的人数过多，那么永远都不会被吸干。
　　众人继续一路前行，过程中，每个人都是精神紧绷着，丝毫不敢放松。
　　因为一旦放松，很可能就会被突然出现的妖族吞入腹中。
　　“走了这么久，怎么还没看到妖族？它们不会都躲起来了吧？”张日东擦了擦额头上的汗，逐渐有些不耐烦。
　　“再忍耐一下，继续往前看看情况吧。”沈天一道【净化之光】打到其身上，张日东身上的疲乏感顿时消失。
　　“天哥，你这是什么武技，怎么还有缓解疲乏的功效？”感受到自身的舒爽，张日东不由双眼发光。
　　秦柔几人也是纷纷关注过来，颇为好奇。
　　沈天也没有隐瞒，只是笑道：“这不是武技，而是我刚领悟的天赋技，能够解除身上一切异常状态。”
　　闻言，众人都纷纷惊奇不已。
　　韩七安也不由夸赞道：“沈天学弟果然是天赋如龙，我刚一出关，便听闻了学弟的事迹，如今更是闻名不如见面，佩服！”
　　被这么一夸，沈天也有些不好意思，“学长过奖，只是运气好些罢了！”
　　“哈哈哈，学弟不需谦虚，运气也是实力的一部分！”
　　众人纷纷点头赞同。
　　就在这时，地面突然开裂，无数如同成人手臂一般粗壮枝蔓快速朝沈天几人缠绕而来。
　　见状，众人立即惊叫，“小心，有妖物出现！”
　　沈天第一时间反应过来，紧接着，他催动异能，数道光芒立即打在众人身上。
　　随后，秦柔抽出一把深幽蓝色，剑体足有五十公分宽，数公分厚，看起来十分浑重的巨剑，但此时在秦柔的手中，却如同一柄普通兵器一般。
　　这把剑，正是沈天送给她的那把玄品灵器，名叫陨星！
　　秦柔手持巨剑不断挥舞朝枝蔓砍去，每一次挥动，都能震断无数枝蔓。
　　而韩七安也没闲着，他连忙催动异能，天地间的气温突然开始骤降，紧接着，四周迅速结起一层冰霜，许多正要破土而出的枝蔓，直接被冰封在地底。

第87章 一朵蘑菇云
　　一时间，首波攻击，便这样被两人化解。
　　但这只是暂时的！
　　很快，越发多的枝蔓从四面八方朝沈天等人袭来。
　　见状，张日东立即催动异能，掏出他那支黑色巨枪，兴奋大叫道：“妖物，来啊，看你张爷爷如何教你做人！”
　　随即，巨枪开始疯狂扫射出无数由灵气凝聚而成的子弹，许多枝蔓还尚未攻击到秦柔二人，便已经被子弹洞穿，应声而断！
　　最后，叶笙目光如炬，异能催动！
　　随着她一声大喝，队伍四周，立即燃起熊熊烈火，紧接着，烈火如圈般飞速朝外环延伸，一下将范围内所有枝蔓燃烧殆尽，给队伍四周清出一片空区。
　　“发动攻击的应该是树妖，我们必须找到它的本体所在，否则光是斩掉这些枝蔓，根本伤不了它的根本，只会被它耗死！”沈天稍微观察了一下，连忙提醒道。
　　闻言，众人纷纷看向四周。
　　“可我们正处于树林之中，四周的树木多如牛毛，如何才能分辨出哪株才是妖物本身？”看了一会儿，张日东也没看出什么端倪来。
　　秦柔等人也是纷纷点头，毫无头绪。
　　沈天略微考虑了一下后道：“我们先试着朝一个方向推进，看枝蔓是否越来越多。”
　　听完，几人很快明白了沈天的意思，随后全队开始慢慢朝西方转移。
　　枝蔓很快突破叶笙的火海，再次朝众人袭来，但并未比之前增多，还是保持原状。
　　“看来不是这边，我们再换个方向！”
　　几人纷纷点头，然后再次朝北方转移。
　　“也不是，再换！”
　　他们越往北方走，枝蔓反而逐渐减少了，证明树妖并不处于这个方向。
　　接着，众人又开始往东方转移。
　　一离开北方，枝蔓数量顿时开始恢复如初，但仍然没有明显增多。
　　“不用想了，这妖物大概率在南方！”
　　几人对视一眼后，全力增速，朝南方冲去。
　　只见，枝蔓开始铺天盖地朝几人袭来。
　　似乎在阻挡几人靠近一般！
　　“就是这，它攻击得越是频繁，便证明我们距离它越近！”
　　沈天再次给自己补了一下灵气后，又是几道光芒加持在几名队友身上。
　　主要增幅的，还是【复灵之光】和【迅影之光】。
　　只有秦柔需要全套增幅，毕竟，她是前排。
　　此时的秦柔，境界已经达到武师境初期，在催动异能、运行【开云破天功】的情况下，实力本就已经非常恐怖，哪怕与武师境中期一战，也完全不虚。
　　如今，再加上沈天的全套增幅与玄品灵器陨星剑的帮助，实力恐怕直飙武师境后期！
　　所以她的攻击十分凌厉，每次巨剑挥动，就像是一台收割机一般，无数枝蔓瞬间断裂。
　　有她在前方开路，再加上韩七安、叶笙、张日东的辅助，很快便在漫天漫地的枝蔓围绕之中，清出一条道路来。
　　“你们快看，那株，应该就是树妖了！”沈天指着百米外的一株巨树说道。
　　之所以能确认，除去这株树此时正被无数枝蔓包裹，与其他树木不同之外，还因为沈天已经开启了精神力。
　　所以他能很清楚地分辨出，树与树之间的微妙不同。
　　他所指的那株巨树，身上明显有着淡淡地灵气波动，所以十有八九就是树妖！
　　闻言，几名队友也没空管沈天是怎么猜出来的，直接便凝聚攻击，朝目标而去。
　　秦柔奋力一纵，身形不断在袭来的枝蔓间来回飞跃，很快，便接近了树妖。
　　此时，树妖似乎也察觉到，沈天几人已经识破它的本体，所以，枝蔓开始不断回缩，将自己牢牢保护在其中。
　　“你以为当缩头乌龟就能活吗？”叶笙再次催动异能，接着，一道道如同箭矢一般的火焰便飞速朝树妖本体不断击去。
　　张日东一个翻滚，躲过枝蔓一击，随后找了个舒适的位置，架起黑枪便疯狂扫射起来。
　　而韩七安此时，主要的任务，便是负责保护沈天和张日东的安全。
　　他催动异能，不断冻结偶尔袭来的枝蔓，并且凝聚出一个个冰牢，将张日东和沈天分别保护其中。
　　沈天此时啥也不干，只是不断在给自己增幅，和队友增幅，时不时，也会指挥一两句。
　　众人合作默契，树妖很快便处于劣势之中。
　　但这树妖并不太好对付，因为它的实力，即便没到三阶巅峰，恐怕也差不多，相当于人类武师境后期临近巅峰的地步。
　　再加上，这是它的主场，所以即便武师境巅峰的修炼者，也很难第一时间将其消灭。
　　秦柔一边躲避着枝蔓攻击，一边不断变换走位，朝着树妖各方位攻击。
　　但由于此时，树妖利用枝蔓不断将自己里三层外三层包裹了一遍，所以秦柔一时间，根本破不开那厚厚地枝蔓防御层，伤到树妖本体。
　　砰！
　　秦柔一时不慎，直接被树妖枝蔓一击抽飞，还好她及时利用巨剑挡下，否则恐怕得受不轻的伤。
　　见状，沈天眉头一皱，转头对张日东和叶笙道：“东子，给它尝一下你的能量炮，师姐，全力火攻！”
　　闻言，两人同时点头。
　　只见，张日东那支黑色巨枪如同机械变幻形态一般，变幻成一支巨型火箭筒的模样。
　　张日东肩扛火箭筒，催动体内灵力，随即，一颗光芒耀目的巨型能量球顿时凝聚，并快速射出！
　　“树妖，吃你张爷爷一炮！”
　　与此同时，叶笙的火焰也已经凝聚完成。
　　铺天盖地的烈火，如同潮汐一般朝树妖拍下。
　　沈天紧随其后，两道金色光芒瞬间从他体内射出，但目标并不是树妖，而是叶笙的火焰，和张日东的能量球。
　　这是【枯荣之光】的第二形态，荣光！
　　荣光的作用与枯光截然相反，它能加强、促进、激发一切事物与状态的发展。
　　用在攻击之上，便只能让攻击本身，更具威力！
　　在金色的荣光射入两人的攻击，与其完全交融之后，火焰如同泼了汽油一般越发热烈凶猛。
　　而能量球的体积，整整比之前大了一倍！
　　轰！
　　两道攻击同时落下，树妖所在之地，立即如同灾难现场一般炸开。
　　一朵巨大的蘑菇云，瞬间升空！
　　数里之外，天星学院的几支队伍，纷纷循声朝天空望去。
　　当他们看到那朵蘑菇云时，顿时愣住了。
　　“WC，那边发生了什么？”
　　“看这样子，像是炸弹爆炸，不过，考核还能带炸弹？”
　　“作弊吧！”

第88章 哪来那么多意外
　　硝烟过后，尘埃落定，轰炸之后的场景，也出现在沈天几人眼前。
　　现场，满目疮痍，一片焦黑。
　　而树妖此时，简直惨不忍睹。
　　不仅原本包裹在外围的枝蔓‘铠甲’尽数被烧毁成灰，连它的本体，此时也是多处焦黑，还不断冒着一股焦糊的气味。
　　见状，沈天众人都有些意外。
　　特别是沈天，没想到在荣光加持之下，威力竟然会如此巨大。
　　紧接着，树妖突然发出一声刺耳的怪叫，那光秃秃的树干再次剧烈晃动起来。
　　随即，仅剩的枝蔓带着处处焦黑，再次袭向众人。
　　但此时，沈天等人已经不再怕它了！
　　一只强弩之末的树妖，何惧之有？
　　很快，在几人的同心协力之下，树妖直接被秦柔持剑，拦腰砍断。
　　树妖再次一声凄厉的怪叫之后，直接死亡。
　　接着，秦柔举剑，朝其根部刺去，树根随之裂开。
　　一颗如同弹珠般大小的翠绿色物体便出现在众人眼前。
　　这就是妖丹，乃是每只妖物的精华所在，与凶兽的内核有异曲同工之妙。
　　秦柔将其取出，然后交给沈天。
　　此次冒险，沈天是队长，所以自然由他来保管。
　　“先放我这，出去再分配！”
　　众人接连点头，自无异议。
　　“叮！恭喜宿主，帮助秦柔击杀树妖，奖励400X5倍，共2000点功勋！”
　　听完，沈天心中默默惊喜起来。
　　杀强大异族，奖励果然丰厚！
　　进来异空间才一两个小时，他此时已经赚了上万功勋！
　　其中一大半，都来自于被他增幅的其他队伍。
　　这种蹭助攻的方式，简直绝了！
　　而妖物与凶兽不同，一般的妖物，除了妖丹之外，其他地方几乎没有价值。
　　所以沈天他们也不需要收集什么材料，直接便离开，继续朝前进发。
　　后面几个小时下来，沈天他们又遇到不少妖物。
　　这些妖物，虽然能力各异，但实力最高也不过三阶后期。
　　在沈天他们的默契配合之下，都有惊无险地一一除掉了。
　　而沈天，功勋也顺利突破四万点，成功达到了实力晋升的标准。
　　不过他还是老样子，没有选择立即晋升，而是找机会再说。
　　看着即将接近黄昏的天色，韩七安提议道：“一到晚上，人类由于视野受限的原因，实力会大幅度下降，而妖物则更加猖獗，所以我们最好还是在天黑之前，找到能栖息的地方！”
　　闻言，几人也都点头赞同。
　　接下来，他们的重心不再是寻找妖族击杀，而是寻找能过夜的地方。
　　走着走着，他们来到了一片巨大的湖泊前。
　　湖泊的另一边，就是一座巨大的山峰，沈天等人相信，山峰上，一定会有某些天然的岩洞。
　　在异世界，岩洞算是比较好的栖息地之一，若能找到，那么晚上的安全性将会提高不少。
　　而这个湖泊非常巨大，若是绕着边缘过去，恐怕天黑之前很难抵达。
　　最好的办法，便是走直线，从水上过去。
　　随即，沈天对众人道：“我给你们上【飞翔之光】，大家一起飞过去！”
　　闻言，除了秦柔之外，其他几人都吃了一惊，“你还有会飞的天赋技？”
　　今天一天下来，众人可算是被沈天给征服了。
　　原本以为，沈天拥有百分百增幅的异能，已经很了不起了。
　　可谁知，除了异能增幅之外，他竟然还有领悟了多达五六种功效的天赋技！
　　这家伙，可真是个怪胎！
　　“意外领悟，意外领悟…”看着众人那几欲将他吞下的眼神，沈天讪笑道。
　　闻言，叶笙等人再次无语。
　　意外这两字，沈天已经说过无数遍了。
　　可哪来那么多意外？
　　你当这是怀孕呢？
　　“好了，事不宜迟，再墨迹天就黑了！”沈天连忙转移话题。
　　听完，叶笙等人也懒得再去纠缠，如今先找到过夜的地方比较重要。
　　随后，沈天催动异能，自身再次爆发出耀目的光芒，同时四道光芒打在四人身上。
　　“我们走！”
　　沈天纵身一跃，直接掠入高空，而秦柔等人则紧随其后。
　　感受着高空的风景，众人都十分激动。
　　特别是张日东，更是满脸惊奇，“会飞果然是好啊，我从小都梦想着上天，现在终于实现愿望了！”
　　五人如同五道流光一般，飞速穿过湖面，朝大山飞去。
　　可谁知，他们刚飞到一半时，湖内突然发生异动。
　　随即，原本平静的湖面瞬间开始波涛汹涌，湖水如同龙卷一般升空，直击沈天几人。
　　“不好，是妖物！”沈天瞬间警觉，“快，往前飞！”
　　此时飞行已过半湖，返回还不如前进。
　　但妖物却似乎没想让他们平安过湖，因此，湖水越发汹涌澎湃起来。
　　凝聚成如同海啸一般的巨浪，排山倒海般地朝沈天几人拍下。
　　“往上飞！”
　　沈天再次给自己补了一口【复灵之光】，然后也给众人都加上增幅。
　　闻言，所有人纷纷朝上空冲去，浪花紧随其后，一时间根本甩不掉。
　　“这到底是什么东西？”叶笙望着下方那汹涌澎湃的湖水，满脸惊骇道。
　　由于湖水的不平静，所以根本就看不到妖物的踪影，更别提知道妖物本体是什么了！
　　“不确定，很可能是成精的鱼类，或者水怪！”韩七安也是眉头紧皱，“我先将攻击冻住，拖延时间，你们快想办法！”
　　说罢，韩七安立即催动异能，只见，那原本一直朝他们追来的水浪，直接凝结成冰，变成一根根冰柱样。
　　而下方那掀起的浪花，更是瞬间变成面面寒冰屏障。
　　一时间，以他们为中心，四周两三百米的范围内，瞬间变成一片冰洋！
　　这已经是韩七安最大的能力了，毕竟，他还只是名武师。
　　在韩七安的努力下， 众人得到了短暂的喘息机会，趁着这来之不易的机会，沈天开始默默观察起湖水来。
　　很快，他便感觉到，在湖水之下，有一道生命气息正快速穿梭着。
　　随即，沈天立即对张日东道：“东子，待会你听我命令，我们炸湖！”
　　“好咧！”说罢，张日东直接掏出那支黑色巨炮，瞄准下方，等待沈天命令。
　　而沈天，精神力迅速散开，不断捕捉和预算妖物的方位。
　　数个呼吸之后，沈天指着左前方二十米处的一个点，“那，发射！”

第89章 不怕水的火
　　“快，炮弹入水，直接引爆！”
　　“嗯！”张日东立即催动灵气，紧接着，一颗炮弹直接射出。
　　而沈天，身体内也射出一道金光，与炮弹融合。
　　炮弹刚一入水，张日东再次催动异能，灵能球直接炸开，湖水瞬间汹涌，直飙数十米高！
　　紧接着，一声凄厉地惨叫响起，一道长相非常奇异的身影，顿时被冲击力炸出水面，落到旁边已经结冰的湖面！
　　说是那道身影，但实际上，它根本没有实体，而是一团水状，而且是不断流动的水。
　　“我靠，这真是湖水成精了？”看着这道身影，所有人都愣住了。
　　之前就听说，在妖族的世界内，任何东西都可能是妖物，没想到还真是如此。
　　连水都能成妖，还有什么不行？
　　妖物此时，似乎被张日东伤得不轻，所以不断发出凄厉的怪叫。
　　但它知道自己如今处在十分危险的境地，因此连忙挣扎起来，欲要再次跃入水中。
　　“别让它跑了！师姐，用火围住它！”沈天连忙大声提醒。
　　闻言，叶笙二话不说，直接催动异能，紧接着，天地间火元素汇聚，一道数米高的圆柱形火环瞬间出现在水妖周围。
　　但让众人惊讶的是，这道火环上火焰的颜色，并不是正常的火红，而是幽蓝色！
　　就像鬼火一般！
　　水妖再次一声厉叫，随即鼓起勇气穿过火环，跃入水中。
　　因为它知道，再耽误下去，它很可能会死！
　　它原本以为，自己顶多只会在穿过火环时受些伤，一旦进入水中后，火自然便会熄灭。
　　但谁知，那幽蓝色的火焰，就如同跗骨之蛆一般，即便它入了水，可火依然没有熄灭，反而燃烧得越发猛烈起来！
　　剧痛之下的水妖，抓狂般地在水中不断穿梭，似乎想摆脱和熄灭身上的火焰，但无论怎么兴风作浪，身上的火焰依旧无法熄灭。
　　“师姐，你这火焰…”看着如此奇怪的一幕，沈天也有些震惊和疑惑。
　　火遇水而熄，这是常识，可如今…
　　叶笙微微一笑道：“这是我领悟出的天赋技，引澜焰，这种幽蓝色的火焰，在正常情况下，是不具备威力的，可一旦碰到水，便会比普通火焰温度更高，燃烧得越猛烈！”
　　“什么？意思说，这蓝火不仅不怕水，反而在水中会越烧越旺？”张日东差点把眼珠子都给瞪了出来。
　　叶笙点点头，表示没错。
　　水一直都是火的克星，但对她而言，却不是，她拥有灭掉克星的绝招！
　　闻言，沈天也不由苦笑，“看来这水妖还真是倒霉，遇谁不好，偏偏遇到你！”
　　其他几人纷纷点头，默默替水妖哀悼起来。
　　沈天如今也才算是明白，叶笙为什么能成为上届的新人王，为什么能被学院称为近十年来，最强大的火系异能者！
　　一个不怕水的火系异能者，堪称无敌！
　　在引澜焰的燃烧之下，水妖很快便一命呜呼了。
　　紧接着，一枚透明中带着淡蓝色的妖丹开始缓缓往水底沉去。
　　沈天见状，连忙朝下方俯冲而去，然后穿入水中，将妖丹取出，再次回到高空。
　　微微催动灵气，将身体上的水蒸发之后，系统的声音顿时响起，“恭喜宿主，帮助叶笙击杀水妖，奖励400X5倍，共2000点功勋！”
　　听完，沈天顿时明白，这只水妖不过才三阶后期实力。
　　只不过因为其特殊性，比较难对付罢了。
　　还好有叶笙的引澜焰，否则想将其击杀，还要费不少功夫。
　　将妖丹收入系统空间后，沈天对众人道：“天快黑了，抓紧过去吧！”
　　众人接连点头，然后朝山那头飞去。
　　来到大山之后，众人果然在半山腰处找到一个十分适合过夜的岩洞。
　　用野草将洞口稍作遮掩之后，众人便开始在其中烹制起食物来。
　　由于妖物并没有可食用的食材，所以众人只能取出自己自带的食物。
　　趁着秦柔和叶笙烹制食物的功夫，沈天取出今天的收获细数起来。
　　随后，他对众人说道：“今天，我们总共斩杀93只妖物，其中二阶妖物63只、三阶初期妖物20只、三阶中期妖物6只、三阶后期妖物4只，这成绩还算可以，应该足够我们几人获得名额了，从明天开始，击杀的妖物，都是为学院争取名额所备，大家还要继续辛苦一下。”
　　本次冒险，目的在于争夺名额，所以，成绩只要足够晋级便可以。
　　沈天这次，可是带着曾仑任务在身的，他必须尽可能为学院其他学员着想。
　　众人纷纷点头，无人有异议。
　　虽然沈天说成绩还可以，但其实他们都明白，以他们今天的收获，恐怕足以排入所有队伍之中的前三。
　　因为没几支队伍能在一天时间内，击杀近百只妖物，而且其中还不乏相当于武师境的妖物。
　　他们这支队伍的五名成员加起来，绝对是所有学院队伍之中的顶级配置！
　　而这些妖丹，必然能保他们进前两千，根本无需担心。
　　所以剩下的时间，自然是要多帮助自己学院的队伍，让他们也尽可能获得晋级名额。
　　上古遗迹人人都想进去。
　　但名额只有两千个，因此，也只能各自为政，进行良性竞争了。
　　吃完东西后，众人都在闲聊着，而沈天，则借口散步消化一下，便在岩洞内逛了起来。
　　整个岩洞十分巨大，而且四处串联，分成好几个明洞和暗洞。
　　沈天来到一个偏僻的暗洞之内，观察了一下四周，然后抱着激动的心情，默念晋升等级。
　　一阵光芒爆发之后，沈天的属性面板再次发生变化。
　　【宿主】：沈天
　　【天赋】：SSS
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：1倍）
　　【修为】：武师境巅峰
　　【精神力】：1级
　　【功勋】：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】

　　【天赋技】：【幸运之光】…
　　【功法】：九霄龙游功（天品，第一层）
　　【武技】：五方幻龙诀（天品）：白龙撕天刃（入门）
　　【物品】：白色巧克力X6、蓝色巧克力…
　　【抽奖剩余次数】：1次

第90章 群体增幅
　　武师境巅峰了！
　　沈天默默兴奋着。
　　如今催动异能，加上全套增幅异能与武技，沈天感觉自己，即便与宗师境中期也能一战！
　　看着还有六万多功勋的余额，他更兴奋了。
　　在进来异空间之前，沈天的功勋余额便有接近三万。
　　而今天自己队伍，以及别的队伍所给沈天带来的收益，足足有七万多！
　　总共加起来就已经超过十万，晋升花了四万之后，如今自然就剩六万多。
　　接着，沈天打开抽奖界面，心中默念‘开始’和‘停止’。
　　随即，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【圣愈之光】，详情请自行查看！”
　　听到这名字，沈天不由心念一动，心中有些猜想。
　　随即，他连忙查看起来。
　　【圣愈之光】：当前Lv1，增幅后可瞬间恢复目标30％的伤势（该属性不可升级，5分钟内重复使用无效）；并加快伤势恢复速度，当前速度为10％，持续时间为15分钟，恢复加速效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！
　　看完，沈天暗道果然。
　　辅助神技，终于出现。
　　拥有此神技后，自己也算是一名合格的奶妈…爸了！
　　不过唯一可惜的是，瞬间恢复百分比伤势这条属性不能升级，还有时间冷却限制，否则真是逆天！
　　但沈天也知道，万事万物都不可能达到完美，所以他也没有过多纠结。
　　随后，沈天陷入沉思之中。
　　自己如今的境界已经远超同龄人，暂时来说，已经够用了。
　　而以当下的情况，和之后进入遗迹来考虑，可能会比较依赖天赋技增幅。
　　所以，把功勋先用来升级天赋技？
　　略微思考后，沈天便下定了决心。
　　随后，他便将目光放到天赋技上。
　　【圣愈之光】这种疗伤类能力，是辅助异能者的神技，所以必须优先升级。
　　沈天没有犹豫，直接花费
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点功勋，一口气升到了5级！
　　可是沈天突然惊奇地发现，5级的【圣愈之光】属性再次大变！
　　【圣愈之光】：当前Lv5，可通过精神力，选择给单体或指定范围内多目标瞬间恢复30％的伤势（该属性不可升级，5分钟内重复使用无效）；并加快伤势恢复速度，当前速度为160％，当前群体增幅范围为方圆50米，持续时间为一小时，恢复加速效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！
　　群体增幅！
　　5级【圣愈之光】，竟然获得了全体增幅的能力！
　　无论任何增幅，只要是群体的，那肯定都比单体要强大的多，这是常识。
　　而且，这还是可以通过精神力，自由选择释放目标的天赋技，根本不怕失误，而增幅到敌人身上。
　　强！
　　实在是太强了！
　　除此之外，伤势恢复和体力恢复的速度，也直接达到了160%，相当于多增1.5倍的恢复速度！
　　同时，效果持续时间，竟然也从原本的15分钟，变成了1个小时！
　　此时，沈天不由想起之前升级【复灵之光】到3级的时候，持续时间也发生了变化。
　　这么说来，【复灵之光】升到5级后，持续时间会不会也变成1个小时？
　　还有，单体增幅会不会也同样变成群体？
　　想到这，沈天迫不及待地将【复灵之光】也给升到5级，再次花费
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点功勋。
　　当沈天再次查看效果时，效果果然再次发生变化。
　　【复灵之光】：当前等级Lv5，可通过精神力，选择给单体或指定范围内多目标瞬间恢复100％的灵气（满值不可再升级），并获得160％的灵力恢复加速，当前群体增幅为方圆50米，持续时间为一小时，恢复加速效果不可叠加，除灵气枯竭外无任何使用限制，可升级！
　　看完后，沈天不由大喜。
　　果然如同自己想的那般，5级的【复灵之光】，也从单体变成了群体！
　　对于瞬间恢复效果已经满值，无法再升级这点，沈天能够理解。
　　而持续时间，果然也同样从原本的30分钟，变成一个小时！
　　这下，沈天摸出规律了。
　　天赋技1级时，持续时间基本都是15分钟。
　　3级时，翻倍变成30分钟。
　　而5级时，再次翻倍，变成1个小时！
　　下次再变化是几级？
　　8级？
　　还是10级？
　　沈天不得而知，他也不想纠结那么多。
　　随后，沈天又将【巨力之光】、【迅影之光】、【铁躯之光】、【枯荣之光】、【飞翔之光】、【净化之光】等六个天赋技升到4级，属性再次获得巨大提升。
　　提升这些等级，总共花了沈天四万多的功勋，如今余额仅剩两万出头。
　　他打算暂时先这样，等功勋多些，再继续升级。
　　处理完之后，沈天再次回到众人身边。
　　此时大家都已经吃饱喝足，准备开始休息了。
　　明天还有一整天的冒险要经历，所以必须养足精神。
　　很快，洞内一片寂静，唯有沉重的呼吸声，以及张日东偶尔的梦呓。
　　大约半夜三点时分，正是所有人睡得最熟之时。
　　韩七安蓦然睁开双眼，悄悄观察了众人一番。
　　当发现大家都进入熟睡状态之后，韩七安轻手轻脚起身，缓缓走出山洞。
　　他离开后，沈天双眼也随之睁开，眼神中，带着疑惑。
　　这么晚了，他要去哪？
　　由于沈天为人比较警惕，再加上如今处于异空间之中，所以他根本没有真正入睡，以防有特殊情况发生，能够及时应对。
　　没想到，竟发现了韩七安的奇怪举动。
　　按理来说，在这种环境下，是不该随便走出山洞的。
　　因为一旦不小心，很可能便会被妖物发现和围攻。
　　因此，沈天心中越发疑惑起来。
　　随即，他默默开启精神力，跟着韩七安的脚步，想看看他到底想搞什么鬼。
　　韩七安一出洞口后，先是观望了一下四周，发现没有异常后，几个纵身跳跃，便钻入山内一片茂密的丛林之中。
　　找到距离山洞三百米外，一处比较隐蔽的地方后，韩七安再次小心翼翼地观察了一下四周，然后取出一个六边形样的黑色物体。

第91章 阴谋揭露
　　随即，黑色物体突然打开，一道光芒闪现而出，紧接着，他身边直接出现一道类似于空间门般的裂缝。
　　然后，一名身材高大，满脸络腮胡的中年男人，从裂缝之中走出。
　　他一看到韩七安，顿时有些惊讶，“怪不得天星学院的至强天才韩七安，一直都没被组织干掉，原来是自己人！”
　　大胡子之前一直没见过他的真面目，只知道他天赋极强，很受组织重视，所以不敢轻易得罪。
　　今天一看才知道，原来一直跟他接头的黑衣男子，竟然就是海月城十分有名的天才韩七安！
　　“废话少说，沈天等人如今已熟睡，趁着现在动手，最好不过！”
　　韩七安一改白天的温文尔雅，眉宇间透露着些许凶狠，语气也变得如同寒冰般冰冷。
　　大胡子皱了皱眉，强行忍下心中的不快，“我实在不明白，你为何这么小心翼翼的，我亲自动手，他们还能跑掉不成？”
　　“你懂什么？”韩七安顿时呵斥道：“此次，我们的目标不仅仅是沈天！”
　　“你的意思是？”大胡子问道。
　　“除去沈天之外，上届新人王叶笙、以及本届新生考核第三的张日东也在，还有一个云琅学院的天才少女，我们要一并除掉！
　　另外，全龙国众学院的天才如今大多都在这异空间之中，我们若都能一次性除掉，你想想，这份功劳会有多大？”韩七安眼中闪着寒光，满脸都是期盼。
　　而大胡子听完，也不禁兴奋地舔了舔嘴唇。
　　若真能将这些天才都斩除，那么相当于给了龙国沉重一击，在未来十年，甚至二十年内，龙国恐怕都不会再有强者诞生！
　　一时间，人才的延续，将会出现青黄不接的状态，这对天道教，可是天大的好事！
　　若他们能将此事办成，恐怕能得到的好处，是惊天动地，不可想象的！
　　一想到这，韩七安和大胡子二人都是无比振奋。
　　“你说的没错，我们不能浪费这次好机会！”
　　各学院的强者没进来，这便是千载难逢的好机会，一旦错过，再想遇到，恐怕就不知是何年何月了！
　　“所以，我们必须要小心一些，待会务必要做到一击必杀，尽可能别弄出任何声响，否则，很容易便会让附近的其他学员队伍发现异常。
　　一旦出现这种情况，那我们一网打尽的计划，恐怕就要泡汤了！”韩七安解释并告诫道。
　　他之所以选择大半夜动手，正是这个原因。
　　虽说以大胡子的实力，足以轻易杀掉任何一名学员，但若是动静闹得太大，对他们的计划非常不利。
　　听完，大胡子也算是明白了韩七安的用意，顿时点头道：“好，我明白了！”
　　“待会我就不进去了，你小心潜行进去，一旦靠近，直接将他们诛杀，我会在外面守着，防止有人逃出！”
　　虽然韩七安相信，以大胡子的实力，真正动手时，恐怕沈天他们连反应都来不及！
　　但他还是要确保万无一失。
　　大胡子点点头，表示明白。
　　随即，韩七安再次看看四周，然后带着大胡子开始朝山洞走去。
　　此时，山洞内，沈天顿时收回精神力，脸色大变。
　　“秦柔，师姐，东子，快醒醒！”沈天连忙大声喊道。
　　“什么事？”
　　一听到这声音，几人瞬间被惊醒，满脸懵逼。
　　“来不及解释了，有危险，快跟我走！”
　　闻言，几人也不敢停留，连忙从地上站起，跟着沈天朝外迅速跑去。
　　跑出洞口外，沈天立即给他们增幅【飞翔之光】。
　　几人瞬间腾空而起。
　　此时，刚走到洞口外不远韩七安，一看见几道腾空而起的身影，也顿时大骇。
　　“目标跑了，赶紧追！”
　　正潜行在旁边的大胡子一听这话，灵气顿时爆体而出。
　　他身形一纵，立即朝沈天等人追去。
　　而韩七安也没闲着，他连番跳跃，从山上跳入湖泊之中。
　　随即，湖泊内便结起了一条长长的冰块，并且不断朝对岸延伸而去，就像是一条冰桥一般。
　　他虽然还不会飞，但也有自己的办法过湖。
　　沈天等人此时，正全力朝湖对面飞行着。
　　叶笙实在忍不住，再次问道：“师弟，到底发生了什么事？韩七安学长哪去了？”
　　“他很可能是天道教的奸细，此次的目的，就是将我们，以及众学院的天才学员全部击杀！”沈天满脸阴沉。
　　闻言，叶笙等人都不由大吃一惊，满脸不可置信道：“什么？韩七安学长是天道教的？”
　　沈天点点头，有些自责道：“都怪我，没有及时察觉出他的异常！”
　　自从上次望月滩之事后，他自问已经谨慎了不少，可没想到还是百密一疏。
　　问题是谁也没想到，一代天骄，前两届的新人王，竟然是天道教的人！
　　简直是自甘堕落！
　　接着，秦柔立即安慰道：“小天，不关你的事，你别太自责了！”
　　这时，叶笙也才从不可置信之中缓缓反应过来，十分痛苦道：“秦柔说得没错，这不关你的事，是我太信任他，才会导致你们放松警惕。”
　　虽然她如今还是不太敢相信韩七安是这样的人。
　　但她更相信，沈天不会凭空捏造。
　　这时，一道流光突然出现，以极快速度朝沈天等人冲来。
　　感知到他的存在，沈天立即催促道：“谁对谁错后面再讨论，现在先快点离开这里，后面追来的人十分强大，不是我们能对付的！”
　　闻言，叶笙等人也逐渐发现了后面那道身影，脸色顿时大骇。
　　不是每个人，都是沈天这种例外。
　　所以对方既然能飞，那说明实力起码达到了摘星境！
　　这种级别的强者，杀他们那不跟玩儿似的？
　　想到这，叶笙等人的心情都无比紧张起来。
　　但他们即便再努力也没用，根本改变不了飞翔之光的飞行速度。
　　虽然如今的飞翔之光已经4级，飞行速度增加了80％，但对方可是摘星境！
　　按对方如今的飞行速度来说，追上沈天他们，只是迟早的问题。
　　想到这，沈天毫不犹豫将仅剩的功勋把【飞翔之光】升到了5级。
　　飞行速度瞬间增幅到160％！
　　而且同样变成群体增幅！

第92章 迫战
　　原本感觉自己即将能追到沈天等人的大胡子，一时间愣住了！
　　这TM是临时加了马达吗？
　　怎么速度突然变得这么快？
　　但此时，他也顾不得想那么多，连忙再次催动灵气，飞行速度顿时飙升。
　　也像加了马达一般！
　　沈天原本以为已经和对方拉开了距离，但很快，他再次发现，对方不知何时又追了上来。
　　“我还是太低估摘星境的强大了！”沈天暗暗叹了口气，脑子开始飞速转动起来。
　　必须想办法逃脱，否则这次很可能会彻底栽在这！
　　由于此时天还没亮，几人穿梭天空的光芒，十分显眼。
　　所以很快便引起无数妖物，以及某些找不到栖息地的学员队伍的注意。
　　但妖物们一感受到大胡子的强大后，都纷纷怂了。
　　而学员们，则被吓得不轻。
　　谁都知道，会飞代表着什么。
　　看着下方的学员，沈天顿时计从心生，“各位同学，我们是天星学院的队伍，我是沈天，我旁边还有叶笙和张日东。
　　后面那道身影，乃是天道教的人，你们赶紧通知其他人，原路返回，此地不能再留，否则天道教必不会放过！”
　　沈天的声音，在安静的夜晚，显得十分突出。
　　所以很多学员，都能非常清晰地听清其中内容。
　　听完后，所有人都吓了一跳，紧接着，二话不说，直接原地转头，全力朝异空间出口逃去。
　　“可恶！”
　　看着眼前的情况，大胡子气得不行。
　　原本想要悄无声息将众学员一一击杀的计划，此时彻底泡汤了！
　　但大胡子没有选择降落去追杀那些学员，因为沈天才是最主要的目标。
　　那些学员虽然也是百里挑一的天才，但跟沈天比起来，还不算什么。
　　今天，他即便无法将所有人击杀，也一定要把沈天给除掉！
　　而沈天此举，除去好意提醒之外，也还有其他深层的含义。
　　从刚才韩七安的话中沈天得知，天道教主要目标便是自己，在杀死自己之前，应该不会去追杀其他学员。
　　而且学员们一旦知道了这消息，必定会慌不择路地四散逃走。
　　这种情况下，他们想要一网打尽，是不可能的。
　　很快，总会有漏网之鱼能逃出异空间。
　　只要能逃出去，通知各学院的导师强者，那么他们，也就得救了！
　　但在此之前，必须保证自己还能活着，否则一切都是空谈。
　　沈天知道这个办法并不是太保险，但如今，他已无其他选择，碰碰运气吧！
　　而发现计划泡汤的大胡子，此时更加愤怒了。
　　他疯狂催动体内灵气，飞行速度再次增加，与沈天等人的距离，也逐渐拉近着。
　　见状，沈天等人心中都是无比焦虑。
　　被摘星境强者追，换谁谁都慌啊！
　　但此时，慌也没办法，只能尽力朝外逃。
　　不过很快，大胡子再次加速，此时距离沈天等人已经不足二十米！
　　紧接着，大胡子大笑着凝聚攻击，飞速朝沈天等人攻来，“小子，别跑了，你们今天必死无疑，谁都救不了你们！”
　　大胡子自信，自己完全有能力在外面救兵赶来之前，将沈天等人解决掉。
　　“你丫喝酒没加配菜吧？”沈天一个闪身躲过，顿时调侃道。
　　闻言，秦柔等人都忍不住失笑。
　　而大胡子，一开始还没反应过来，迟钝几秒后，才暴怒而起，“小子，嘴贫救不了你，只会让你死得更痛苦！”
　　“he…tui，牛谁不会吹，特别是你们天道教，还说要统治蓝星呢，现在数百年过去，还不是如同过街老鼠一般，住在地下洞里？”
　　沈天毫不客气嘲讽道：“你也就能在我们这些学员面前装X了，有本事出到异空间外，我老师要是不把你屎打出来，都算你拉的干净！”
　　听完，张日东实在是憋不住，开始哈哈大笑起来。
　　秦柔和叶笙也被逗乐了，原本紧张和沮丧的心情，顿时消失无踪。
　　而大胡子，则被气得哇哇大叫起来。
　　“小子，我要不把你这把嘴撕烂，我都不是人！”说罢，他再次加速，疯狂朝沈天等人冲来。
　　“你TM就是天道教的一条狗，何时当过人？你配吗？”沈天嘴上没停，手上更没停。
　　他直接几道增幅打到秦柔等人身上，然后说道：“先下去，空中更不利于我们！”
　　此时，已经避无可避，唯有一战！
　　而他们，始终不是摘星境，所以在空中与真正的摘星境对战，无疑更加不利。
　　几人纷纷点头，随即都朝地面俯冲而下。
　　大胡子此时已经被气得红了眼，自然不会轻易放过他们，所以也随之降落。
　　“小子，无论在空中地面，都改变不了你要死的结局！”说罢，大胡子抽出一柄巨锤，浑身灵气涌动。
　　“看我今天把你砸成肉饼！”
　　接着，大胡子便挥舞着巨锤，急速朝沈天冲来。
　　见状，沈天连忙对众人道：“各位，眼下我们只能殊死一搏，只要能撑到救援来，我们就安全了！”
　　“嗯！”秦柔几人纷纷认真点头，满脸凝重。
　　他们都知道，眼前的处境对自己并不乐观。
　　但即便如此，仍要全力反抗，否则，只有死路一条。
　　“我主攻，你们见机行事！”
　　说罢，沈天的气势也瞬间爆发而出，他催动异能，【巨力之光】、【迅影之光】、【铁躯之光】四个增幅瞬间加在自己和秦柔三人身上。
　　紧接着，一道白龙之影瞬间从沈天体内冲出，龙吟声响彻整个山林，随后化作一柄银白色的龙纹利刃。
　　【枯荣之光】的金色荣光随即出现，加持入白龙刃之中，直接为其提升80％的威力与锋利度。
　　龙影刚出来时，不仅把秦柔等人看呆，连大胡子也不由一惊。
　　但他的脚步却没有任何停滞与退却，就算沈天的声势骇人，但他不信，一个武师境的小子，能打败自己这摘星境的异能者！
　　随即，大胡子一个跃起，举锤便朝沈天砸下。
　　沈天连忙挥动白龙刃，道道龙影随刃而行！
　　铛！
　　铿！
　　白龙刃与巨锤相交，发出极其刺耳的金属击打声。
　　然后，沈天一个拉划，白龙刃立即从巨锤之下切过，瞬间将力卸掉！

第93章 韩七安的演技
　　一击未果，大胡子反手再次挥动巨锤横扫而来，声势骇人！
　　沈天眉头一皱，连忙举刃格挡！
　　铛！
　　碰撞瞬间，火花四溅！
　　虽然成功格挡，但巨锤上传来的巨力，却将沈天生生震退好几步，体内一阵气血翻涌。
　　一击过后，沈天连拿刀的手掌，都是发颤的！
　　摘星境强者，果然恐怖。
　　而大胡子，举起巨锤底部一看后，脸色瞬间阴沉如水。
　　此时锤子底下，竟然有一道深达两厘米的切痕！
　　毫无疑问，这切痕，就是沈天刚才的杰作！
　　自己这可是玄品灵器啊，比钢铁不知坚硬多少倍，如今竟然被这小子一刀切破，这TM是什么刀？
　　地品灵器吗？
　　“小子，你那把刀，是什么刀？”大胡子一时间，突然对白龙刃好奇起来。
　　“别问，问就是杀猪刀！”
　　闻言，大胡子顿时一愣，随即怒从心起。
　　“刚才骂我是狗，现在又骂我是猪？老子今天定要把你锤成肉酱！”
　　说罢，大胡子双腿一蹬地面，整个人如同离弦的箭矢般，飞快朝沈天冲来。
　　“不，其实你两者都不是，而是猪狗不如的东西！”沈天再次举起白龙刃，已经做好了面对毁灭打击的心理准备。
　　见状，叶笙立即催动异能，“别让师弟一人对抗，我们也动手！”
　　随即，火元素汇聚，一个巨大的火团，带着熊熊燃烧的烈火，正面朝大胡子袭去。
　　见状，大胡子瞬间举起巨锤，猛然击在火团之上！
　　嘭！
　　一时间，火团被击散，漫天的火花如同火雨流星一般飘落。
　　场面十分绚丽，同时也将附近地带照得澄亮！
　　大胡子本不打算躲避这些火雨，因为以叶笙那等实力的攻击，根本伤不了他。
　　直到，一颗火星落在他的胡子上…
　　好不容易将胡子上的火星掐灭，他的胡子已经被烧毁了接近三分之一。
　　一股炭烧蛋白质的味道，顿时弥漫整个空间。
　　看着自己留了几年的胡子毁于一旦，大胡子气得眼珠子都差点要瞪了出来。
　　“老子精心留的胡子…我要杀了你们！”
　　如果大胡子是个气球的话，此时恐怕已经爆炸了！
　　可是，他刚一说完，一枚巨大的灵能光球便急速朝他射来。
　　见状，大胡子下意识躲过灵能光球，正当他想要破口大骂时，刚飞过他身边的灵能光球顿时炸开。
　　轰！
　　结果，他不仅没保住剩下三分之二的胡子，而且连头发也被烧光不少。
　　“我觉得，你没胡子的样子比较好看！”张日东举着巨炮，吹了吹炮口上的烟雾，煞有其事道。
　　秦柔和叶笙一听这话，再次忍不住笑了。
　　“哇呀呀…你找死！”
　　大胡子摸着自己光秃秃的下巴和头顶，目眦欲裂，满眼通红。
　　紧接着，他的身躯开始膨胀，直接撑裂上衣，露出如同古铜一般的肌肉。
　　肌肉上的血管，如同一条条弯曲的虬龙，也像是千年老树的盘根一般，十分恐怖。
　　同时，大胡子原本那一米九左右的身高，也瞬间上涨到两米五以上。
　　总的来说，整个人都变大了不少，成了一个真正意义上的小巨人！
　　见状，沈天众人不由眉头一皱，齐声道：“身体强化异能？”
　　攻击、防御、辅助，这些其实只是异能的小分类。
　　异能真正的划分，其实是这三大类：血脉系异能、元素系异能、以及超能系异能。
　　而身体强化，便属于血脉系异能的一种。
　　它的作用，是让自己的体质瞬间得到强化，从而获得实力的大幅度增加。
　　原本实力便已经达到摘星境的大胡子，此时再使用异能，无疑更加难对付了。
　　“我要亲手将你们给撕碎！”怒吼一声后，大胡子再次提起巨锤，猛地发动攻击。
　　这次的气势，无疑比之前更加凌厉与汹涌。
　　沈天目光微凝，心中开始计较起来。
　　此时，大胡子此时的肉身力量恐怕已经达到一个巅峰，自己等人若是跟他硬拼，必输无疑。
　　所以，只能先以速度来取胜，再慢慢想办法。
　　刚想到这，大胡子巨锤已至，沈天身形一动，连忙闪开。
　　砰！
　　巨锤敲在地面，直接将土地震开一道巨大的裂缝，由此可见其攻击的威力。
　　按照刚才的办法，沈天不断在其身边游走，每次都险险地躲过大胡子的攻击。
　　趁着大胡子暂时被沈天牵制，秦柔挥动巨剑，开始施展武技，“武技，飞刃决！”
　　接着，她手中的巨剑直接脱手而出，在其灵气控制之下，巨剑如同一把回旋镖，不断骚扰着大胡子。
　　虽然这攻击对他造成不了什么致命伤害，但却让他不胜其烦。
　　好几次，都因为抵挡巨剑的攻击，而被沈天钻了空子。
　　而叶笙和张日东，自然也不断利用自己远攻的优势，全力消耗着大胡子。
　　一时间，大胡子被这几个他之前根本看不起的小屁孩牵制得一点脾气都没有。
　　战局竟然陷入了僵持状态。
　　正在这时，一道白衣身影从远方赶来。
　　“沈天学弟、叶笙学妹，你们还好吗，我找了你们好久！”来人满脸关心道。
　　看见他，叶笙等人顿时气不打一处来，“韩七安，你城府可真深啊，都到这时候了，还在演！”
　　张日东和秦柔也是忍不住破口大骂起来。
　　闻言，韩七安脸色略微阴沉，但还是装无辜道：“学弟学妹，你们是不是对我有什么误会？”
　　“我可去你laolao个电饭锅吧！我们可没有你这种天道教的学长！”张日东吐了口唾沫，枪口直接指向韩七安。
　　秦柔，叶笙二人也纷纷举起武器，催动异能，满脸警惕。
　　此时，韩七安哪还能不明白，沈天等人已经识破了自己的身份。
　　怪不得刚才跑得那么快！
　　既然如此，他也没什么好装的了！
　　随即，韩七安那副无辜的神情逐渐收起，紧接着，露出冰冷且凶狠的表情。
　　“既然你们都知道了，那就去死吧！”
　　说罢，韩七安拿出一张青铜护面，将脸遮住，然后立即催动异能，气势顿时爆发而出。
　　“待我解决这三人，再来帮你！”动手前，韩七安还看了大胡子和沈天一眼。
　　大胡子点了点头，然后攻击越发凌厉起来。

第94章 难敌
　　见韩七安插手，沈天一个闪避后，抽了个空隙，直接给叶笙几人加上增幅。
　　“我给你们加持了【飞翔之光】，你们赶紧离开，不用管我，韩七安追不上你们的！”
　　韩七安虽然不如大胡子强，但好歹也是名武师境巅峰！
　　而且，以他的天赋和手段，实力恐怕已经无限接近宗师，甚至与宗师无异！
　　这种情况下，叶笙他们一个武师境中期，两个武师境初期，根本不可能是对手。
　　但三人对视一眼后，却齐声道：“不行，我们一旦离开，你根本不可能挡下两人围攻！我们虽然无能，但会尽力拖住韩七安，你只要想办法对付大胡子便可。”
　　他们很明白，沈天连大胡子都打不过，自己等人一旦跑了，那么他绝对会死在大胡子和韩七安两人的围攻之下。
　　所以，绝不能这么做。
　　闻言，沈天是既感动又无奈，“你们别那么傻，赶紧出去，再让老师他们进来救我！”
　　“其他学员已经在往外赶了，老师他们很快便会知道，我们现在出去也是多余。”叶笙道：“抱歉，师弟，这次我们不能听你的！”
　　随后，她又转头对秦柔二人道：“我们必须全力拖住韩七安，以防他给师弟增加压力！”
　　“好！”秦柔和张日东同时点头。
　　见几人根本不听自己的，沈天是十分无奈。
　　此时，他别无他法，只能再给三人几道增幅，其他的，就要靠他们自己了。
　　“你们之间的情义，真是让我好感动，我决定，送你们一起下地狱，让你们能够一直这么相亲相爱下去！”韩七安十分阴森地笑道，随后，他立即动身。
　　见状，秦柔顿时拔剑相迎，她作为近战型异能者，必须将韩七安挡住，这样，叶笙和张日东二人才有输出空间。
　　在自身异能与沈天增幅的情况下，秦柔如今完全拥有与武师境后期一战的实力。
　　虽然还是比不上韩七安，但她丝毫未怂。
　　“幻月斩第一式，披星戴月！”
　　秦柔一声轻喝后，挥动着陨星剑全力朝韩七安劈下。
　　这幻月斩，乃是一门玄品武技，共分为四式，一式比一式威力更大。
　　第一式披星戴月，意在手持巨剑高举头顶，不断挥舞横扫，以及刺向对方要害，逼迫对方方寸大乱。
　　玄品陨星剑结合玄品武技的攻击，即便是韩七安也不敢空手硬接。
　　他再次运转灵气，催动异能，寒冰直接依附于秦柔剑上，随后快速通过手臂，欲要将秦柔整个身体冰封！
　　秦柔自然不会让他这么轻易得逞，她立即运转灵气，催动【开云破天功】，气力顿时大增。
　　随着她一声轻喝，身上寒冰层层碎裂，接着，陨星剑再次破冰而出，一个上挑，剑刃贴着韩七安的身体直冲天际。
　　还好他躲避得及时，否则身体必定被切开一大道口子不可！
　　韩七安一个轻跃，与秦柔拉开一段距离，然后冷笑起来，“有点意思，看来，我也要动真格了！”
　　随即，他也抽出一柄灵器长剑。
　　但并不是与秦柔相同的厚重巨剑，而是一柄薄如蝉翼，细如柳条的三尺青锋。
　　剑抽出瞬间，立即发出一阵悲鸣，闪过一阵寒芒！
　　韩七安冷冷一笑，“今日就让你们看看，天骄之间，也是有差距的！”
　　说罢，韩七安反手抓剑，手持剑柄，直接刺入地下！
　　紧接着，以他为中心，地面瞬间开始结起一层寒冰，冰层间，还不断生出一根根尖锐的冰刺来，一直朝秦柔他们的方向延伸。
　　“秦柔快后退，我来！”叶笙连忙提醒，然后再次催动异能。
　　一道火帘顿时生成，迎着冰刺而去。
　　冰火相遇，顿时发出滋滋啦啦的声音。
　　火融化冰的同时，冰也熄灭着火！
　　随即，火帘突然被一剑劈开，韩七安体表覆盖着一层坚冰，如同一件冰铠一般，直冲几人而来。
　　见状，秦柔再次迎了上去。
　　叶笙与张日东都不太擅长近距离战斗，所以绝不能让韩七安靠近他们。
　　铛！
　　两兵相交，秦柔直接被击退数米，高下立判。
　　“想挡我，再修炼两年吧！”韩七安再次挥动长剑，“不过你没有机会了！”
　　随即，韩七安的长剑上突然爬上屡屡冰霜，四周，纷纷开始凝露成霜，气温顿时骤降。
　　他身形一动，再次朝秦柔袭来。
　　见状，秦柔连忙调整状态再次举剑相迎。
　　这时，张日东也没有闲着，将灵能武器切换成普通机枪形态后，开始瞄准韩七安，疯狂扫射起来。
　　而且，不得不赞叹张日东的控制能力。
　　每一颗灵能子弹，都非常精准地绕开秦柔，直击韩七安。
　　这瞬间就把韩七安给惹毛了！
　　此时，他就像是个靶子一般，只能任由叶笙和张日东远程骚扰攻击。
　　若想彻底解决两人，必须先把秦柔干掉！
　　想到这，韩七安立即失去耐心。
　　他再次催动异能，气势也如同寒风一般席卷四方。
　　接着，他高举长剑，怒声喝道：“让你们尝尝我天赋技的威力！”
　　“霜寒十里！”
　　一时间，天地色变，寒风凛冽。
　　四周的花草树木顿时裹上银装，原本清幽的森林地形，瞬间变成冰原！
　　而秦柔三人的下肢，也瞬间爬上一层坚冰，且不断朝上半身蔓延着。
　　这一下，他们的行动大受限制，而韩七安，身形一动，直接举剑绕过秦柔，朝叶笙二人而来。
　　见状，叶笙心中焦急，连忙催动异能，欲要将身上寒冰融化。
　　但融化的速度，根本不及韩七安袭来迅速。
　　正在他们无计可施之时，一道道光芒突然打在他们身上。
　　只见，原本限制住他们的寒冰，瞬间崩碎融化。
　　关键时刻，正是不远处的沈天施了援手。
　　【净化之光】不仅可以解除自身一切负面状态，而且还可以瞬间化解所有异能所带来的异常状态。
　　重获自由后，秦柔三人顿时大喜，而韩七安则气得差点跳脚。
　　他转头怒斥大胡子道：“你TM能不能速战速决，还摘星境，简直就是个废物！”
　　闻言，大胡子气得直吹胡子。
　　但他突然发现，自己没胡子。
　　这下，更TM生气了。
　　要不是因为韩七安天赋超群，深受上级重视，背景也强，他非把这家伙的头拧下来当椅子不可！
　　不敢将气发在韩七安身上的大胡子，只能发泄在沈天身上。

第95章 险境
　　随后，强忍下怒气，他的攻击，再次凌厉不少。
　　这下，沈天的压力更大了。
　　他如今虽然能勉强拖住大胡子，但完全就是被压着打。
　　再这么下去，他也撑不了多久。
　　要不是因为他底牌无数，恐怕早就被那傻大个锤成肉泥了。
　　“坠灵锤！”
　　说着，大胡子再次举起巨锤，其上带着滚滚地灵气，奋力朝沈天砸下。
　　见状，沈天内心微微惊骇。
　　他知道，这一锤可不是普通一锤，应该是使用了武技。
　　这种情况下，威力绝对暴增。
　　沈天不敢硬抗，直接一个闪身想要躲避开。
　　但没想到，这锤锤到半空，竟然突然转向，再次朝沈天袭来。
　　沈天一时反应不过来，直接被砸飞而出。
　　整具身体如同抛物线一般，飞跃十多米狠狠在砸地上。
　　噗！
　　一口鲜血，直接从沈天口中喷出。
　　“MD，如此重的惯性之下，竟然还能转弯？这家伙的力气得多大？”
　　沈天抚着胸口，龇牙咧嘴起来。
　　这一锤，可把他锤成了重伤。
　　要不是他身体接二连三受过各种天材地宝和龙血的淬炼，再加上【铁躯之光】和冰蚕影麟软甲的话，恐怕会被直接锤瓜吧？
　　来不及多想，沈天顿时给自己加持了【圣愈之光】和【净化之光】。
　　下一刻，他立即感觉自己身上的疼痛瞬间消失，但沈天没有任何兴奋，因为他知道，这只是金玉其外。
　　【净化之光】就像麻药一样，虽然能减轻痛苦，但不代表伤好了。
　　所以接下来就得小心一些了，因为【圣愈之光】的瞬间治愈属性，会有5分钟冷却时间，若是五分钟内再次受伤，恐怕不太好办。
　　看沈天竟然还能挣扎着爬起，大胡子顿时愣住。
　　受自己全力一招武技，竟然还没当场死亡？
　　这小子真是武师境巅峰？
　　宗师境也不过如此吧？
　　“韩七安，看来你情报有误啊！”大胡子顿时不满地吐槽道：“这小子的真实实力，恐怕不止武师境巅峰，起码达到了宗师境中期以上！”
　　闻言，正在战斗的韩七安也是不由一愣。
　　他不禁回头看了沈天一眼，心中深深震撼着。
　　但嘴上还是说道：“杀就快点杀，别那么多废话，再拖下去，等到众学院强者赶来，我们就要完蛋！”
　　他是真没想到，区区几名学员，竟然如此难以对付。
　　大胡子听完，虽然心中有些不悦，但也明白韩七安说的是实话。
　　所以，他再次提起巨锤，跃步向前，砸向沈天。
　　砰！
　　沈天一个闪身，再次堪堪躲过这一击。
　　地面直接被巨锤震碎。
　　大胡子横眉一挑，再次袭来，根本不依不饶。
　　他一个摘星境，连杀个比自己境界低很多的小子都那么费劲，实在是有失颜面！
　　“破脉锤！”
　　大胡子一声大喝，再次使用武技。
　　随即，大锤带着骇人声势袭来。
　　沈天想躲，但由于伤势牵动，导致行动迟缓，没完全躲过去，再次被巨锤击中右肩。
　　嘭！
　　沈天再次被击飞，又是一口鲜血喷出。
　　“小天！”
　　一直关注着这边战斗秦柔，顿时无比担心。
　　“还有心思关心别人？还是关心关心你自己吧！”韩七安一声冷哼，攻势再次凌厉起来，瞬间将秦柔完全压制。
　　噗呲！
　　秦柔一个不慎，直接被韩七安长剑划过手臂，一道深可见骨的伤痕瞬间出现。
　　但鲜血并没有飙出来，因为已经被寒冰完全冻住了！
　　紧接着，秦柔的身躯开始快速结冰，很快，大半具身体都被寒冰封住，完全失去行动能力。
　　韩七安再次举剑刺来，欲要彻底将秦柔击杀。
　　但这时，叶笙与张日东再次发动攻击，阻挡韩七安动手。
　　挡下几道攻击之后，韩七安彻底怒了，“既然你们这么想死，那我就先送你们进地狱！”
　　说罢，他直接不再理会秦柔，朝叶笙二人冲去。
　　在没有秦柔阻挡的情况下，韩七安很快便接近了叶笙二人。
　　此时，二人也不敢再站桩输出，而是不断利用走位来与韩七安拉开距离。
　　但由于韩七安的实力太强，再加上如今沈天无暇顾及他们，秦柔又被限制住行动。
　　他们二人直接陷入无比被动的局面之中。
　　看见胜利在望，韩七安越发兴奋，手中的攻击也越发凌厉。
　　一个横扫过后，冰元素快速聚集，把张日东也瞬间冰封住，步了秦柔的后尘。
　　这时，三人中便只剩下叶笙一人！
　　在这四人中，除了沈天之外，韩七安最想杀的，就是叶笙。
　　因为叶笙的天赋，足以排入天星学院如今所有学员的前三！
　　若能将她杀了，那奖励绝对足够丰厚。
　　正因如此，韩七安也暂时放弃已经失去行动力的张日东，直奔叶笙而去。
　　“叶笙学妹，在这么多人中，我和你的关系最好，既然如此，那我就先送你下地狱吧！”这时，一向温文尔雅，风度翩翩的韩七安，竟然发出桀桀桀的怪笑。
　　配合上他那副怪异的护面，显得十分阴险和猥琐。
　　“我呸，我以前真是瞎了眼，才觉得你是好人，你根本就是个禽兽，你这样的败类，不配当天星学院的学员！”叶笙此时也是气疯了。
　　她无论如何都没想到，自己无比钦佩的学长，竟然是天道教的恶贼！
　　说罢，她二话不说，再次发动攻击。
　　而韩七安，似乎也被辱骂刺痛，所以情绪越发疯狂起来。
　　“天星学院，我才不稀罕！”韩七安再次怪笑道：“天道教，能给我天星学院都给不了的东西，你们不会懂的，也没机会懂了！”
　　说罢，他长剑挥舞，攻势之强，很快便将叶笙压得喘不过气来。
　　冰火虽然相克，但由于二人实力相差较大，再加上引澜焰对固体冰的作用微乎其微，所以叶笙根本没有多少还手之力。
　　不是每个人都能像沈天一样，轻松越几级挑战。
　　叶笙虽然是绝世天才，但韩七安同样也是。
　　韩七安每一剑都用尽全力，每一剑都刺向要害，叶笙只能十分被动地抵挡。
　　抓住一个空隙，韩七安再次举剑刺向叶笙，叶笙连忙催动异能，火焰完全将长剑剑锋包裹，阻挡其向自己靠近。

第96章 温寒出现
　　“我只想问你一个问题，之前我遭遇袭击，是不是你的阴谋！”
　　看着近在咫尺的韩七安，叶笙咬牙切齿问道。
　　到了这时候，韩七安也没什么好隐瞒的，“哼，要不是徐修那老家伙及时出现，我早就立下大功了，不过，结局还是一样的，你避无可避！”
　　得到确认，叶笙心中悲愤不已，一时间她竟感觉自己哑口无言。
　　趁着叶笙失神瞬间，韩七安一脚揣在叶笙腹部，直接将叶笙踹飞十多米，撞到一棵树干上。
　　噗！
　　一口鲜血从她口中喷出，整个人状态瞬间有些萎靡。
　　见状，韩七安有些兴奋，他身体再次闪动，持剑急速朝叶笙杀来。
　　见面又是一剑刺下。
　　叶笙忍着剧痛，再次出尽全力挡住这一剑，但韩七安却故技重施，一边全力刺进，一边猛踹着叶笙的身体。
　　血液不断从叶笙口中喷出，模样十分凄惨。
　　韩七安一边蹂躏着叶笙，一边发出geigeigei的怪笑，似乎对此十分兴奋。
　　“学姐！”
　　秦柔和张日东二人此时，都是目眦欲裂。
　　但他们一时间却难以挣脱身上的寒冰束缚。
　　而沈天，在大胡子近乎疯狂的攻势下，连保命都成问题，根本无法支援这边。
　　他能做的，就只是利用精神力，给叶笙增幅了一道【圣愈之光】和【净化之光】，仅此而已。
　　两种增幅虽然瞬间给叶笙带来部分治愈和疼痛减轻。
　　但如今她仍旧处于持续被攻击状态，所以伤势刚恢复一些，便很快再次陷入重伤之中。
　　“韩七安，你有本事冲着老子来，欺负女人算什么本事！”张日东一边挣扎着，一边破口大骂道。
　　闻言，韩七安头都不回，只是冷哼道：“你别急，等我杀了叶笙，自然轮到你！”
　　说罢，他继续抬脚踹去。
　　承受着疯狂的踩踏，叶笙痛苦不已。
　　随后，在崩溃边缘，她猛然一声大喝，身上灵气徒然爆发而出，瞬间韩七安震退十多米远。
　　“竟然这时候突破了？”感受着叶笙气势的徒然攀升，韩七安略有些诧异。
　　但随即，他又再次笑道：“突破又如何，你还是免不了一死！”
　　突破带来的只是力量增加，而不能带来疗伤效果。
　　重伤的叶笙，此时即便突破，也不过是个比刚才厉害一点的废人而已。
　　她如今连爬都爬不起来，突破又有何用？
　　一样对韩七安产生不了太多威胁。
　　说罢，韩七安再次举剑朝叶笙而来，欲要一举将其击杀。
　　见状，所有人都十分悲愤和不甘。
　　看着飞速朝自己而来的韩七安，叶笙也是满心地绝望。
　　“我…竟然会死在人族的手里…”
　　正在这时，侧方树林异动，随后，一道人影快速在树林中穿梭而来，然后猛然落在叶笙身前，挡住了韩七安的去路。
　　看清来者后，沈天、张日东、叶笙，甚至包括韩七安都是一愣。
　　“温寒？”
　　来者，正是天星学院特级导师彭英的弟子，二年级绝世天才之一，曾经与沈天有过过节的温寒！
　　看到他出现，张日东等人都不由大喜。
　　叶笙眼中更是异彩连连。
　　不过随即，他们又都泄了口气。
　　温寒虽不弱，但与叶笙实力也相差无几，根本不是韩七安的对手。
　　他的到来，顶多只能再拖延一时，若没有强者救援，他们最终还是免不了死亡的结局。
　　但随即，又是几名学员纷纷赶到，他们都是天星学院的人，也是温寒的队友。
　　看见现场的惨烈战况，他们内心都有些不平静。
　　温寒转身看了看重伤的叶笙，然后对几名队友说道：“先救他们，这人，我来对付！”
　　几名队友点头答应，然后便开始朝叶笙几人走去。
　　随后，温寒再次看向韩七安，冷声道：“你就是天道教的败类？”
　　由于韩七安此时带着护面，所以温寒一时间也没认出他来。
　　这正是韩七安隐藏真面目的目的，他本打算，只要尽快将沈天几人杀掉，并且防止任何人看清他的样子，那么他往后就还可以继续潜伏天星学院。
　　还没等韩七安说话，张日东立即揭穿道：“温寒，这货不是别人，而是三年级的韩七安！”
　　此时，韩七安真想撕烂张日东那张嘴！
　　而温寒听完，脸色却不由微变，“竟然是你？”
　　他刚才沿路遇到了正在往外逃的学员，经过了解后，才知道沈天等人遇到天道教的追杀。
　　当时，温寒也没想太多，直接便决定往这边赶，看能否帮上什么忙。
　　虽然他之前与沈天有些过节，但那在温寒心中，并不算什么大事。
　　再加上，诛杀天道教徒，救援自己人，本就是身为一名异能者的职责所在，他责无旁贷。
　　可没曾想，所谓的天道教徒，竟然是自己学院的天才学长，韩七安？
　　这让温寒一时间有些没反应过来。
　　韩七安选择了沉默。
　　事已至此，他不能解释，也不敢解释，否则只会越描越黑。
　　如今唯一的办法，就是将这里的人全部诛杀！
　　死人，最能保守秘密！
　　想到这，韩七安再次催动异能，举剑袭来。
　　见状，温寒也分毫未退，“不管你是谁，入天道教者，当诛！”
　　随后，温寒身躯徒然变化，四肢与身体不断膨胀变大，瞬间将外衣撕裂，露出其中的深褐色铠甲来。
　　那套灵器铠甲似乎拥有特殊功效，竟然能随着温寒体型的变化而随之变化，并没有撑破的迹象。
　　紧接着，他的头颅与手脚纷纷变化，很快，一头高达四五米，身形壮硕无比的巨猿便出现在众人眼前。
　　这就是温寒的异能，兽化！
　　兽化也属于血脉系异能，而且是非常强大的血脉系异能。
　　拥有此异能者，便能获得与所化兽类同样的能力。
　　巨猿乃是兽中之王，无论防御、力量、速度、敏捷，都是一等一的存在。
　　而温寒所化的巨猿，并非凶兽族，而是曾经蓝星上的一种强大生物，强大到豺狼虎豹见到，都要绕路走！
　　只不过因为未知原因，早已灭绝数千年。
　　因此，兽化从某种意义上来说，是返祖！
　　兽化后的温寒气势无比骇人，他愤怒一吼之后，全速迎上韩七安。

第97章 秒杀大胡子
　　迎面便是一拳击下。
　　轰！
　　韩七安反应迅速，及时躲过，温寒拳头击了个空，却直接将地面震得开裂。
　　温寒反应也不慢，一击未果之后，他再次转身发动攻击。
　　此时，韩七安早已做好了反击准备，一剑便刺向温寒那裸露在外的脚掌，想要将之洞穿。
　　铛！
　　可是温寒的脚掌就像是一块钢板，根本刺不穿！
　　韩七安不知道的是，温寒的异能，早已发生进化。
　　此时的他，浑身硬如钢铁，除非级别非常高的灵器，否则想要破他防御，并不容易。
　　而虽没被刺穿，但温寒也同样感觉到痛苦，他怒吼一声，再次举拳袭来。
　　见状，韩七安当机立断，催动灵气朝剑刃逼去。
　　既然刺不穿，那我就冻住你的脚，看你怎么蹦跶！
　　在韩七安的异能作用之下，温寒的下肢直接爬上一层坚冰，并且快速朝上延伸，行动顿时受制！
　　随即，韩七安一个后跃再次躲过温寒一击后，重新持剑袭来。
　　这时，数道光芒同时打在温寒身上。
　　不仅让他身体瞬间破冰，而且全身属性顿时大增！
　　除了沈天的杰作，还有谁？
　　感受着暴涨的力量，温寒立即发动更加猛烈的攻击，韩七安顿时压力剧增！
　　“MD，快杀了沈天这搅屎棍！”韩七安气急，再次催促大胡子道。
　　闻言，大胡子也是无比气愤。
　　沈天这小子也太难缠了。
　　虽然一直被自己压着打，可偏偏就像是只打不死的小强一般，愣是杀不掉。
　　你说气人不气人。
　　大胡子取出一颗恢复灵气的药丸吞下后，再次发动攻击，他这次，务必要将沈天彻底解决！
　　其实沈天此时，也处于十分无奈和痛苦的境地。
　　他感觉自己已经是强弩之末。
　　虽然一直在拖延时间，但恐怕也拖不了多久。
　　大胡子始终是摘星境，在隔了两个大境界的情况下，即便沈天再牛，也根本没有反败为胜的机会。
　　一点都没有！
　　砰！
　　由于重伤，行动受限，一个躲闪不及，沈天再次被巨锤砸中，瞬间倒飞出去。
　　此时，他躺在地上，看着灰蒙蒙的天空，和若隐若现的繁星，突然感觉出现了重影！
　　神志也越来越不清晰。
　　此时，大胡子提着巨锤，冷笑着迈步而来。
　　“我倒要看看，你到底有多顽强！”
　　此时，刚被温寒队友帮助解开束缚的秦柔，一看此景，顿时心急如焚。
　　她顾不得对付韩七安，再次提剑朝大胡子冲来！
　　“秃头，受死！”
　　“幻月诀第二式，星月交辉！”
　　此时，秦柔脑海里的招式记忆突然融汇在一起，她一直都没能掌握的第二式，竟然瞬间悟了出来。
　　顾不得惊喜和惊讶，秦柔挥动陨星剑，全力朝着大胡子劈下。
　　大胡子眉头一撇，森冷一笑，再次举锤迎去。
　　铿！
　　以秦柔如今的实力去对付大胡子，无疑就是在以卵击石！
　　所以两兵刚交，秦柔便直接被陨星剑传来的巨力震飞，陨星剑也瞬间脱手而出，落在地上。
　　砰！
　　秦柔直接摔落在距离沈天不远处，一道鲜血缓缓从其口角流下。
　　见状，原本意识已经有些不清晰的沈天，顿时清醒过来，“秦柔，你…没事吧？”
　　“没…没事…”
　　随后，她开始挣扎着爬起，欲往沈天那走去。
　　看见两人互相关心的状态，大胡子戏谑一笑，“这一幕，真让人感动啊…我平生最喜欢做的，就是成人之美，沈天，你放心，我杀了你之后，也会把她送下去陪你的！”
　　说罢，大胡子大步迈出，再次举锤急速朝沈天砸去。
　　见状，秦柔满心焦急，一时间，她顾不得浑身撕裂般的痛苦，三步跃至，挡在沈天身前。
　　沈天立即大骇，“秦柔，你神经病啊…”
　　“小天，让我再保护你一次！”秦柔眼中泛泪，满脸焦急和不舍。
　　眼看着巨锤要砸下，沈天瞳孔猛缩，“不！”
　　随即，他不知哪来的力量，原本无比虚弱的身体猛然挣扎起来，一把将秦柔反向拽到自己身下，而自己的身体则瞬间挡上前。
　　“小天…”秦柔摔倒在地，看着眼前的一幕，她心急如焚，眼泪哗哗往下流淌。
　　“你从小就护我到大，这次换我保护你，即便死…也是我先死！”
　　闻言，秦柔呆住了。
　　“别纠结了，我送你们一起去死！”大胡子怒声笑道，紧接着，巨锤全力朝沈天二人砸下。
　　沈天缓缓闭上双眼，等待死亡。
　　他此时，竟然感觉自己内心空明、平静。
　　他原本以为自己畏惧死亡。
　　但真到临近死亡的时候，他却没有任何恐惧。
　　只是有点可惜，刚穿越来没多久，还没好好享受重生的美好，竟然就要挂了…
　　嘭！
　　大胡子锤子狠狠砸下，一道巨大的声响，顿时响彻整个树林。
　　连正在酣战的温寒等人，也不由纷纷看来。
　　紧接着，所有人，都是满脸惊骇！
　　因为巨锤砸下之后的结局，竟然并不是沈天，秦柔二人粉身碎骨。
　　而是大胡子倒飞了出去！
　　在他砸下去那一瞬间，沈天身体突然爆发出一阵阵星辉光芒。
　　那些星辉光芒快速凝结成一面如同护盾般的屏障，让大胡子的巨锤根本不得寸进，而且还遭到了一股巨力的反击，所以才导致大胡子被震飞出去。
　　巨响之后，现场一片寂静。
　　死死闭着双眼的沈天等待了两三秒之后，十分奇怪地发现，自己竟然没有任何疼痛感，而且感知似乎还在？
　　这时，系统声音突然响起，“叮！恭喜宿主，帮助秦柔挡下致命一击，奖励1000X5倍，共5000点功勋！”
　　系统还在？
　　我没死？
　　他疑惑地睁开双眼，与秦柔四目相对。
　　他从秦柔的眼中，看到无比地惊讶，以及眼球中倒影的点点光影。
　　随即沈天猛然转头，只见自己身上的星辉不断升空，然后缓缓汇聚成一名白袍老者。
　　这老者，竟是之前星域之中交谈过的天星老人！
　　沈天还没来得及开口，天星老人便沉声说道：“大胆天道教，竟敢伤我天星学院弟子，罪大当诛！”
　　说罢，天星老人身上再次爆发出无比奇异和耀眼的星辉光芒。
　　无数星辉，密密麻麻地如同萤火一般，飞速袭向大胡子。
　　最终，他连惨叫都没发出，便立即在无数星辉之下肢解，同样化作点点星辉，消散于天地间。
　　只留下一个戒指形储物器具。
　　一招秒杀摘星境！
　　造极境强者，恐怖如斯！

第98章 骚操作
　　看见这一幕，沈天众人纷纷目瞪口呆。
　　而韩七安，更是瞬间吓破了胆。
　　下意识便想逃走。
　　但天星老人在此，他哪有可能逃掉？
　　“身为我天星学院弟子，竟然勾结天道教为祸人族，此罪，不容恕！”
　　说罢，天星老人便要出手。
　　沈天连忙说道：“前辈，还请留他一命，我们要将他交给众学院，由他们处置！”
　　闻言，天星老者点点头，但星辉依旧未被收回，而是急速朝韩七安而去。
　　最终，在韩七安的惨叫中，四肢直接被星辉同化，变成一根人棍摔倒在地，血流了一地。
　　见状，所有人都忍不住咽了口唾沫，半天没反应过来。
　　这时，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助韩七安求情，奖励600X5倍，共3000点功勋！”
　　沈天愣住，这也行？
　　惊喜还真是无处不在啊！
　　接着，天星老人转过身，微笑着对沈天道：“沈天，我们又见面了！”
　　“是，前辈！”
　　“我说过，那件东西关键时刻会助你一臂之力，我出现得还算及时吧？”天星老人再次微笑道，言语间还有些得意。
　　及时你个大头鬼！
　　我都快死了，你才出现。
　　既然你随时能出现，早干嘛去了？
　　沈天心中暗暗腹诽着。
　　但想归想，沈天嘴上还是感激道：“多谢前辈救命之恩！”
　　毕竟救了自己，拆他的台好像有点不太道德。
　　而且，不感激还反怪别人，好像也有点不太厚道。
　　天星老人十分满意地点点头，然后道：“好了，有缘再见！”
　　说罢，天星老人再次化作漫天星辉，朝沈天身体落下。
　　“前辈，那块石头一共能用几次啊？”沈天连忙问出他此时心中最好奇的事情。
　　若是次数不限，每次遇到危险时，天星老人都能出来救场，那自己不是无敌了？
　　“就剩两次了，慎用！”
　　天星老人的声音缓缓传来，然后连同星辉一般消失不见。
　　闻言，沈天微微失望。
　　总共才三次？
　　真小气…
　　怎么也来个百八十次意思意思吧？
　　“你的伤没事吧？”这时，秦柔关心问道。
　　闻言，沈天顿时摇摇头，“还好，死不了！”
　　虽然刚才受了不轻的伤，但在【圣愈之光】不断地治疗之下，现在也总算缓过来了一些。
　　“咳咳…”但此时，秦柔自己却突然剧烈咳嗽起来。
　　她一时竟忘记了，自己也受了不轻的伤。
　　见状，沈天连忙给她增幅一道【圣愈之光】和【净化之光】，她这才感觉好些。
　　随即，他也给自己增幅了一道，五分钟已过，效果重置。
　　然后，沈天在秦柔的搀扶下，缓缓站起，走向叶笙等人。
　　见敌人已经解决，温寒顿时收起异能，身躯再次恢复原来大小，模样也变回人来。
　　而他身上的铠甲，果然也神奇地随着体型缩小而缩小，依旧依附在温寒身上。
　　沈天各给叶笙和张日东一道【圣愈之光】后，看向温寒，感激道：“此次多亏你出手，否则后果不堪设想，谢了！”
　　沈天对温寒的观感，是越来越好。
　　特别是通过这次的事情之后，更能看清他的性格和为人来。
　　温寒轻轻摇了摇头，依旧神情冷淡道：“大家都是人族，也是同学，这是应该做的，不必客气！”
　　沈天点点头，没有太过矫情。
　　“也谢谢诸位！”沈天再次对温寒的几名队友道。
　　几人纷纷摆手说没事。
　　沈天点点头，“师姐，东子，你们没事吧？”
　　张日东本就没受什么伤，而叶笙在沈天的治愈下，也慢慢恢复了基本行动力，“我们没事！”
　　随后，张日东搀扶着叶笙缓缓走来。
　　叶笙看了看温寒，微微咬唇小声说道：“谢谢你救我，以前对你的态度或许不太好，我向你道歉…”
　　叶笙此时心情十分复杂。
　　她无论如何都没想到，自己一向钦佩，甚至倾慕的学长，到头来竟然是头冷血的畜生。
　　而自己之前一直不存好感的温寒，到头来却不计前嫌，挺身而出救了自己…
　　回想起来，实在是有些滑稽和可笑。
　　温寒微微点头，算是接受了。
　　此时，沈天已经来到韩七安身边，居高临下地俯视着他。
　　韩七安大口大口喘着粗气，强忍疼痛道：“沈…沈天…要杀要剐，来吧，我要是求饶，便是你生的！”
　　“我生不出你这种玩意来，我也懒得杀你，不过我会将你交到院长手上，让所有人都好好认识你一下，看一名如此优秀的人族天骄，是怎么沦落到与天道教为伍的！”沈天冷冷一笑，目光残忍。
　　闻言，韩七安顿时怒骂，“沈天，你不当人子，士可杀不可辱，有本事你就杀了我！”
　　杀人诛心，沈天的话，彻底戳中韩七安内心最恐惧的地方。
　　他不怕死，但他怕被指指点点，怕被唾弃。
　　换做是谁，也不想从一个被人钦佩羡慕的天骄，变成人人喊打的过街老鼠，韩七安也不例外。
　　闻言，沈天一脚便踹了下去，疼得韩七安嗷嗷直叫。
　　“你都什么处境了，还敢骂我，你这是自己找不痛快呢？”
　　说罢，沈天再次抬脚欲要踹去。
　　秦柔立即提醒道：“以他的伤势，你若再踹几脚，恐怕他活不到出去了。”
　　听完，沈天恍然大悟，“你提醒得有道理。”
　　紧接着，沈天一道【圣愈之光】便加持到韩七安身上，然后再次猛踹起来。
　　见状，所有人都懵了。
　　这操作，可真TM骚啊！
　　沈天此时就想出口恶气，因为这叛徒，全员挂彩，自己和秦柔更是差点死去，踹他几脚算是轻的！
　　踹够五分钟后，沈天再次给他治愈，然后再次动脚。
　　这过程持续了接近半个小时，沈天才终于放弃。
　　此时，韩七安早已欲哭无泪了。
　　MD，这小子可真不是人啊…
　　都说杀生不虐生，这货是先虐后杀！
　　韩七安知道，虽然沈天没有选择立即杀他，但他出去之后，一样没有活路。
　　此时，他内心也是后悔无比，早知如此，打死他都不会亲自出面来招惹这货。
　　接着，沈天将他的储物器具拿出来后，便取出特制绳将其绑住，然后像是拉货物一般拉着他往出口而去。

第99章 汇聚
　　刚经历过一场大战后，异空间内的妖物早已避之不及。
　　所以众人往回走的路上，根本没有任何一只妖物出现。
　　它们都明白，这种时候出来，不是截杀，是送！
　　而且是打包好的那种。
　　途中，张日东好奇问道：“天哥，刚才出现的那名白袍老者，不就是星辰塔里的那老…前辈吗？他是谁啊？好像很厉害的样子！”
　　回想着天星老人一招秒杀大胡子的场景，张日东心中无比震撼和好奇。
　　而其他人，也都纷纷竖起耳朵，明显对此也很有兴趣。
　　其实也不怪他们，因为与沈天不同，尚未进过星域的他们，根本不知道天星老人的身份。
　　当时天星老人只是说，让自己别把星海的考核内容说出去，并没说不能向他们诉说他的身份。
　　所以沈天没有隐瞒，“那位前辈，其实就是我们天星学院的创始人，天星老人！”
　　“什么？他就是天星老人？”闻言，众人纷纷大吃一惊。
　　身为天星学院的之人，谁会不知天星老人的名号？
　　那可是数百年前威震一时的造极境绝世强者！
　　沈天点点头，表示没错。
　　“可…天星前辈不是…陨落了吗？”这时，一名学员问道。
　　沈天摇摇头，“我也不太懂，前辈是我在星域之中遇到的，他的确说自己死了，只不过现在以另一种方式存在星域之中罢了。”
　　闻言，众人似懂非懂地点点头，也默契地没再问。
　　天星老人既然能在死去数百年后，依然存在于星辰塔与星域之中，必定有他自己的方法，这点不到一定境界，恐怕想破脑袋也想不明白。
　　虽然今天的遭遇极为凶险，但众人细细想来，其实也不完全算是件坏事。
　　因为在经历过生死，和见识过强者出手之后，众人无论是心态还是实力，都有了不小的变化。
　　从某种方面来看，这实际也是一种收获。
　　在众人往外走的途中，时不时会有一道道不和谐的声音响起，“哎哟，疼死我了…沈天，你能不能看着点路…”
　　韩七安快哭了，一路被拖着走，身体和头都与地面亲密接触着。
　　平地的时候还好，可一遇到凹凸不平的地方，他的头就像是开在山路里的车轮一样，动不动就卡到石头，疼得他眼泪都快出来了。
　　闻言，沈天也是皱眉转头。
　　他就没见过，这么贱的人。
　　“再不闭嘴，我再给你一道【圣愈之光】，信不信？”
　　听完，韩七安顿时闭嘴，不敢再吭声。
　　…
　　慢慢地，天就亮了。
　　此时，第一批学员终于逃出异空间，来到众学院聚集地中。
　　“不好了，快通知院长，异空间出事了！”
　　这消息一出，营地顿时大乱起来。
　　很快，五大学院的院长以及导师们都纷纷聚集在一起。
　　“快说，异空间内发生什么事了？”
　　逃出来的学员连忙将自己知道的消息都完完整整说了出来。
　　听完，众人直接脸色大变。
　　“天道教？入口一直都被我们和抗异军守住，摘星境的天道教是怎么混进去？”
　　“是啊，一名摘星境出现，我们不可能毫无察觉！”
　　“会不会学员之中有奸细存在？”
　　“可也不对啊，即便有奸细，但他又是如何带人混进去的？”
　　“现在不是讨论这些的时候，先救人要紧！老子的弟子还在其中呢！”见众人还在说废话，徐修立即愤怒制止。
　　根据这些学员所说，那名摘星境似乎正在追杀的是沈天等人。
　　这可把徐修给急坏了。
　　“对对对，救人要紧，其他事情后面再说！”曾仑也连忙接话道。
　　沈天可是闯过了九重星海的绝世天骄，天星学院未来的希望，他要是出事，那自己非哭死不可！
　　随后，五大院长直接下令，“除去必要人员留下镇守之外，其余导师，全部随我们一起进异空间，见到天道教的人，格杀勿论，务必保证学员们的安全！”
　　“是！”
　　随即，无数道身影纷纷腾空而起，掠入异空间之中，那场面，可谓壮观！
　　沈天等人行走了一段路后，叶笙提出：“若这么慢慢走出去，恐怕还要好久，不然我们飞出去吧？”
　　随即，所有人都看向沈天，因为这个问题，只有他能实现。
　　闻言，沈天不由问道：“你们的伤，都无大碍吧？”
　　叶笙等人皆是摇了摇头，表示没事。
　　“嗯，那就飞出去！”
　　刚才他也是为了照顾众人的伤势，既然现在都无大碍，那么飞行也未尝不可。
　　说罢，沈天立即给众人都增幅了【飞翔之光】，同时也给自己增幅。
　　这时，韩七安再次开口吐槽道：“你们不会打算这么倒吊着我上去吧？头朝下会脑充血的！”
　　由于韩七安此时已经没了手脚，所以沈天用绳子将他身躯五花大绑，这才绑牢。
　　听完，沈天直接回怼道：“不喜欢？那把绳子挂你脖子上？”
　　闻言，韩七安顿时悻悻闭嘴。
　　挂脖子上不成上吊了？
　　随即，沈天也懒得理他，带着众人一起冲天而起，朝异空间入口而去。
　　他们刚飞行没多久，远方便开始密麻麻地出现一堆黑影。
　　见状，众人连忙警惕，“好像有情况！”
　　闻言，沈天再次开启精神力，探测了过去。
　　“别紧张，好像是院长他们！”
　　听到是自己人，众人才慢慢放松警惕。
　　此时，曾仑和徐修等人也发现了沈天他们的踪迹，随即立即惊喜地快速汇合过来。
　　“小天，你没事吧？”
　　看着沈天和叶笙等人还活着，曾仑、徐修都不由松了口气。
　　沈天顿时摇头，“院长、老师，我们都没事！”
　　得到确认，曾仑二人都不由暗自庆幸。
　　还好没出事，不然真不知该怎么办。
　　这时，其他学院的人满脸疑惑地问道：“这是天星学院的学员？怎么个个都会飞行？难道都突破了摘星境？”
　　接着，曾仑给他们都解释了一番，他们才明白。
　　同时，所有人都不禁开始关注起沈天这个特殊的新生来。
　　“对了，你们不是被天道教的人追杀吗？人呢？”这时，曾仑才想起他们此来的目的。

第100章 审问
　　虽然沈天等人没事，但天道教的人一样要除掉！
　　随即，沈天指了指自己脚下吊着的韩七安道：“此次突袭的，总共两人，有一个已经被杀，另一个就是他，我想着留他一命，应该会对天道教的相关调查有帮助！”
　　曾仑看着下方那带着护面的人棍，目光闪动，随即道：“沈天，你做得很好，这件事我们出去再慢慢说！”
　　沈天点点头，表示赞同。
　　接着，曾仑不知跟其他几大院长说了些什么，然后龙武学院院长林征宣布道：“由于突发状况，所以我们商量决定，本次考核就此结束，大家分成四拨，往四个方向一同寻找尚未退出异空间的学员，通知他们立即结束考核，往外撤退，考核成绩出去再议！”
　　所有人纷纷点头表示同意。
　　之所以分拨一起行动，为的就是防止成绩作弊。
　　只要多人待在一起，那么就没有谁敢给自己的学员作弊。
　　而已经出去外面的，自然会有人监控，清算成绩。
　　…
　　各学院之人分成四拨之后，在无数蜕凡境、武王境、摘星境级别强者的大范围精神力搜索之下，很快便找到了绝大多数学员的踪迹。
　　至于有些没找到的，恐怕是凶多吉少了。
　　毕竟，众学院导师搜索的范围非常大，短短一天时间内，几乎不可能有学员能走出这么大的范围。
　　在通知完这些学员之后，沈天等人便随着大部队一同出了异空间。
　　异空间外设有关卡，沈天他们刚一出来，就要将自己此次收获的妖丹都交出来，直接登记成绩。
　　经过几人一番商量后，沈天队伍将此次所得照样分成了五份，只不过原本属于韩七安的那份，给了温寒的队伍。
　　这么做，一来是为了确保他们都能晋级；二来也算是沈天他们对其的感谢。
　　知道沈天用意之后，温寒等人也没有拒绝。
　　登记完成绩之后，接下来就是等待成绩公布了，这一步，沈天他们无法掌控，所以也没去多想。
　　在回营地的过程中，沈天将天星老人出现救了他们的事情原原本本跟曾仑和徐修说了。
　　听完之后，他们也是十分惊讶。
　　因为从未有人能真正获得天星老人的帮助，沈天既然获得，那么就说明这是沈天的运气。
　　对此，曾仑和徐修都是十分高兴的。
　　回到营地之后，五大学院，以及各高级学院的院长、导师，都聚集在一起，共同审判韩七安，和商讨此次的突发事件。
　　沈天作为当事人，直接将事情详细经过，都告诉了众人，当曾仑得知，此事竟然因韩七安而起时，是又气愤又失望。
　　他也曾对韩七安寄予厚望，在沈天还没出现之前，韩七安就是他最看好的天才，可没想到，这么优秀的一名异能者，竟然是天道教的走狗！
　　此时，众学院也才明白，为何一名摘星境强者，能通过戒备森严的异空间入口，顺利潜入异空间内实施计划。
　　原来是有内奸！
　　而且还是一向名声不错的天才人物！
　　虽然此事没发生在其他学院身上，但他们也因此而暗暗警醒着。
　　因为谁都不能保证，自己的学员队伍中，不存在天道教的奸细。
　　没发现，可能只是因为对方没暴露，这才是最可怕的。
　　毕竟，明枪易躲暗箭难防啊！
　　“不过，他到底是怎么将摘星境带进去的？”这时，有人提出了疑问。
　　随即，沈天也没有隐瞒，直接将一个黑色的六边形物体取出道。
　　“当时那摘星境，就是从这其中出来的！”
　　“给我看看！”看见这东西，曾伦脸色顿时有些变化。
　　沈天没有拒绝，直接将此物交到曾仑手上。
　　他拿着六边形，仔细观察了一会儿，然后对其他学院的院长道：“没错，正是天道教那些东西！”
　　闻言，其他院长的脸色都有变化。
　　“混账玩意！”曾仑道：“沈天，将他护面摘下！”
　　“是！”
　　沈天将韩七安的护面摘开后，他满脸复杂的神色。
　　有恐惧、有尴尬、有羞愧、有愤怒等等等等。
　　“说，是谁给你派的任务，你们在海月城的据点有几个，都在哪，接下来还有什么计划！”曾仑一拍桌案，十分愤怒地问道。
　　听完，韩七安脸色一白，随后惨笑道：“说也是死，不说也是死，我为何要说？任务失败，沦落至此，是我输了，但你们想从我嘴里得到什么消息，没戏！”
　　闻言，众人都是纷纷大怒，可却拿韩七安一点办法都没有。
　　沈天也不由皱眉。
　　从之前大胡子的态度来看，韩七安在天道教的地位并不算低，否则，不可能指挥一名摘星境强者做事。
　　而能成为天道教核心成员的，忠诚度都非常高，想让他们叛变，恐怕不易。
　　若套不出任何消息，那么即便杀了韩七安，价值也不大。
　　随即，凤鸣学院院长邱腾对韩七安说道：“虽然你终有一死，但死也分为很多种，有尊严的死，没尊严的死；无痛苦的死和有痛苦的死，哦对了，也可能不会让你死，但会让你，生不如死！”
　　说这番话时，邱腾的语气很平静，没有任何激动和歇斯底里，仿佛一句十分稀松平常，毫无特别的表述。
　　但在韩七安听来，却心惊肉跳。
　　因为他见识过，什么叫做生不如死。
　　这是天道教对付敌人的惯用手法，那种感觉，让人不寒而栗。
　　但韩七安想了想，还是牙关紧锁，不说任何一个字。
　　因为他明白，一旦将秘密都说出来，他就失去了价值，那迎接他的，才会是死亡。
　　虽然他口上说着不畏死，但其实谁不想活呢？
　　见韩七安如此嘴硬，众人一时间也是有些无计可施。
　　这时，战虎学院院长说道：“我已经通知了龙刃部门，让他们来处理此事吧，毕竟，他们才是专业的！”
　　闻言，大家都纷纷点头赞同。
　　若说杀异族，他们在行。
　　但如果是与天道教打交道，还是得看龙刃部门。
　　此事商定之后，众人立即把兴趣都放到了沈天身上。
　　玄冥学院院长程琦微笑着问道：“你叫沈天是吧？”
　　沈天微微点头回应，“回程院长，正是！”
　　“我有个疑惑，不知你可否解答？”
　　“请讲！”
　　“你是通过什么方式，知道天道教阴谋的呢？”

第101章 又见唐震
　　不仅程琦好奇，其他人似乎也对此事很感兴趣，所以一个个都朝沈天望来，静静等着他回答。
　　沈天看了看曾仑和徐修，然后略微思考后，缓缓说道：“实不相瞒，在不久前，我刚激活了精神力。昨晚，韩七安与同伙在树林里密谋时，正好被我听到，所以得知！”
　　沈天没有选择隐瞒。
　　因为根本隐瞒不了！
　　即使自己说晚上起来小便，不小心撞见的，估计也没人信。
　　大胡子可是摘星境，已经激活精神力的存在。
　　除非有实力极其强大，且身具隐藏异能的人靠近，否则他不可能一点都没察觉。
　　很明显，沈天不是这样的人，所以他选择坦白。
　　听完，所有人都大吃一惊。
　　据他们所知，此次参与考核的学员之中，没有任何一人突破宗师境。
　　那也就是说，沈天是在宗师境之前，就激活了精神力？
　　随即，程琦再次确认道：“你如今的真实境界是？”
　　“武师境巅峰！”
　　得到确认，众人内心都无比震撼。
　　能在宗师境之前就激活精神力的修炼者，十分稀少。
　　同时，天赋大多也会十分出色。
　　此时，所有人都不禁开始羡慕起天星学院来。
　　而身为院长的曾仑，听到这事后，先是震惊，然后满心狂喜。
　　沈天给他的惊喜，实在太多了！
　　而一旁的徐修，此时才稍微有些明悟，怪不得沈天之前问自己关于精神力的知识，恐怕那时候，他已经激活精神力了吧？
　　那时的他，才刚入学不久啊…
　　要说最为震惊的，还要当属韩七安，他之前还一直想不通，沈天到底是怎么发现他们计谋的？
　　原来他竟然觉醒了精神力，这谁能想到？
　　真是一失足成千古恨啊！
　　早知如此，他就走远些，再说了。
　　不过随即，他脑海里突然浮现出天星老人的样子。
　　然后，彻底泄气，绝望。
　　再完美的计划又有何用？
　　即便沈天没发现，可天星老人只要一出来，他们还不是得灰飞烟灭？
　　这根本就是道无解的题。
　　或者说，从一开始，他们就不应该招惹沈天！
　　程琦在震惊过后，突然低喃道：“沈天…怎么感觉这个名字好熟悉！”
　　一听这话，其余三大院长也都纷纷点头，“是啊，好像在哪听过似的…”
　　这时，一名老者突然对林征说了些什么，紧接着，林征脸色微变，满脸苦笑，“我说这名字为何这么熟悉，你就是当初泽海学院的那名辅助型天才异能者吧？”
　　闻言，其余三大院长也纷纷恍然大悟。
　　他们当时都为没招收到沈天而可惜过，怪不得名字听起来觉得那么熟悉。
　　“过奖了，天才之名不敢当！”沈天微微摇头，谦虚道。
　　林征摆摆手道：“你太谦虚了，拥有百分百增幅比例的异能，入学不到一年，就达到了武师境巅峰，你不是天才，谁是天才？”
　　一听这话，无数高级异能学院的人纷纷惊讶无比。
　　因为他们大多数是不知道沈天底细的。
　　而且，经过林征这么一说，他们才注意到：“沈天如今才一年级，实力就已经达到了武师境巅峰，按照这速度的话，真等到毕业时，实力得多恐怖？”
　　其他三大院长也都纷纷点头，表示赞同。
　　而曾仑，此时已经笑开了花。
　　沈天为学院做了什么贡献先不说，反正面子是赚得足足的。
　　看见曾仑这副得意的模样，程琦心里不太舒服，接着，她便故意说道：“沈天，若是你在天星学院待得不愉快，我玄冥学院随时为你敞开门，不必担心曾仑那老家伙，你真要来，我帮你搞定他！”
　　一听这话，曾仑顿时一滞。
　　接着，其他三大院长也都点头附和。
　　若能得到沈天，他们还真不惜与曾仑翻脸。
　　毕竟，像沈天这样的天才，或者说天骄，实在太过稀少。
　　恐怕数十年，甚至百年都难得一见！
　　其他高级学院虽然也垂涎沈天，但他们自知没资格跟五大学院叫板，所以都没有自讨没趣。
　　但他们对沈天的欣赏之情，都在眼神中显露了出来，毫不掩饰。
　　如今这些人在曾仑眼里，就是一群眼放绿光的饿狼，十分危险。
　　“喂，你们这群家伙，当着我的面挖墙脚？”曾仑气道：“太不够意思了吧？”
　　众人皆是笑容微妙，也没回答，弄得曾仑十分难受。
　　这时，沈天连忙回应道：“多谢诸位好意，不过天星学院很适合我，院长和老师都对我极好，沈天自从选择踏入天星那天，就永远都是天星的弟子！”
　　听完这话，曾仑才不由默默松了口气。
　　这颗定心丸，可让他心里舒坦极了。
　　其他人都是一脸失望和羡慕嫉妒恨。
　　但也因为如此，他们对沈天越来越欣赏。
　　一个天才固然难得，但感恩也同样难得。
　　正在这时，几个穿着统一制服的人被士兵带了进来。
　　沈天转头一看，立即打招呼道：“见过唐长官！”
　　对方为首的，正是之前有过交集的高级执法者，唐震。
　　一看到沈天，唐震立即微笑，“沈天小兄弟，又见面了！”
　　“是！”
　　随即，唐震对五大院长以及在场众人都点了点头，然后道：“不知天道教的人在哪？”
　　众人指了指躺在地上的韩七安。
　　唐震低头，眼神先是惊讶，随后逐渐冰冷。
　　“诸位能否将事情的经过，和我们详细说一下？”唐震再次问道。
　　“让沈天说吧，此次阴谋，还是他发现的！”
　　“哦？”唐震再次看向沈天，颇为意外道：“又是沈天小兄弟的功劳？”
　　“又？”五大院长皆是注意到了这个细节。
　　唐震道：“噢…诸位有所不知，沈天在此之前，已经帮我们龙刃部门破获过三起案件，总共抓住过五名天道教徒了！”
　　听完这话，众人再次惊讶不已。
　　随后，纷纷赞叹出口，毫不吝啬对沈天的夸奖。
　　如此年轻，便有如此成就，真可谓是英雄出少年！
　　自己学院，怎么没有这样的人杰？
　　这下，他们更羡慕曾仑和徐修了。
　　沈天微微摇头，谦虚说没什么。
　　然后对唐震道：“唐长官，事情是这样的…”
　　随后，沈天便把事情的大致经过，与唐震诉说。

第102章 天道教等级划分
　　听完之后，唐震既愤怒又庆幸。
　　“还好你发现得及时，否则不知要有多少天才学员会葬送在天道教手里！”唐震道：“此次，真是大功一件，我回去之后，会再次向上级请示，给予你奖励！”
　　知道这是他们的规矩，所以沈天也没有拒绝，而是点头道谢。
　　“据你所言，那摘星境的大胡子，恐怕是天道教堂主级别的存在，而这韩七安，地位应该也不低。能将这两人伏法，也算是对天道教沉重一击了！”唐震神情激动，内心十分痛快。
　　与天道教斗争这么多年，他恨极了这个邪恶组织。
　　所以每当有不利于天道教的事情发生，他都十分高兴。
　　“堂主的地位很高吗？”沈天忍不住问道。
　　虽然上次唐震给他讲过天道教徒的大致分级，但并不是很详细。
　　闻言，唐震立即解释道：“天道教的等级划分是这样的，教内绝大部分都是普通的教徒；在此之上是执事，主要负责某些秘密分点的管理，或者执行某种特定任务；执事之上是堂主，主要负责一片区域内的教徒管理，发布任务，以及处理突发情况；而在堂主之上，还有着长老、护教、巨头等级别，主要处理天道教遇到的大事，所以堂主，便已经算是天道教的中层了，能解决掉一个，就是对龙国的一份大贡献。”
　　听完，沈天这才了解天道教等级划分的详细信息。
　　从这些级别分类的内容之中就可以得知，这个组织的整体架构非常庞大，是一个长在蓝星上的巨大毒瘤！
　　人类不仅要对付异族，还要时时提防背后的刀子。
　　在战争之中，最可恶的从来不是敌人，而是自己内部的汉奸。
　　天道教，就是这个时代的汉奸，人人得而诛之。
　　然后，唐震对各大学院道：“那这韩七安，我们就带走了，回去后，我们会尽一切能力，从其口中撬出消息来！”
　　众人皆是点头，“辛苦唐长官！”
　　“职责所在！”
　　说罢，唐震转过身，拍了拍沈天的肩膀，“沈天，好样的，再见！”
　　“再见！”
　　唐震点点头，然后指了指地上的韩七安，对手下道：“带上他，走！”
　　接着，韩七安便被唐震等人带走了。
　　可他们刚一离开，沈天才突然想起一件事。
　　随即，他拿出两个储物器具，“院长，诸位，韩七安和大胡子的储物器具还在我手上…”
　　曾仑立即说道：“他们是你解决的，他们的东西，自然也是你的战利品，收着吧！还有这东西，你也拿回去，但里面很可能有危险存在，你千万别尝试打开，等到你有时间了，来找我，我帮你打开。”
　　接着，曾仑又将六边形还给了沈天。
　　“这…”沈天有些犹豫。
　　“没错，收着吧！”其余学院的人也都纷纷点头同意。
　　见状，沈天只能点头。
　　是你们让我收的，那我还有啥顾虑呢？
　　紧接着，系统的声音也响了起来，“叮！恭喜宿主，帮助龙刃部门击杀和抓获天道教重要人物，奖励3000X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点功勋！”
　　听完，沈天不由大喜。
　　虽然这次险之又险，但奖励还是非常丰厚的。
　　接着，曾仑再次说道：“除此之外，鉴于你此次的表现，我们决定，再给予你一份嘉奖，你想要什么？”
　　沈天眼睛一亮，还有奖励？
　　他想了想，然后道：“回院长，此次之所以能破获天道教的阴谋，得以死里逃生，并非我一个人的功劳。我的队友，和温寒队伍，都有出力，我希望把我的奖励，分给他们！”
　　“哦？你倒是有心！”曾仑笑道。
　　其余众学院的导师也都纷纷点头，对沈天的无私十分欣赏。
　　正在这时，有人来报，说成绩已统计完成。
　　见状，曾仑便提议道：“诸位，我们先召集学员们公布成绩，再顺便嘉奖他们，如何？”
　　闻言，众学院之人都没什么异议，纷纷点头答应。
　　…
　　在召集令之下，学员们很快再次聚集在临时营地的一片空地之中。
　　曾仑手里拿着一份报告，脸色略微沉重道：“由于突发事件的原因，我们众学院迫不得已决定提前结束此次考核，如今，数据已经全部统计出来，此次，我们总共有
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
名学员进入异空间之中，但到目前为止，只找回了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
名学员，还有一千多名学员的踪迹，各学院强者至今还在异空间内搜索！
　　我们虽然希望他们平安无事，但也要做好最坏的心理准备，万一，他们若是真的葬身在异空间之中，学院和各城保证，会好好为他们举办葬礼，以及照顾好他们的家人。”
　　闻言，气氛一时间变得沉重起来。
　　虽然这是考核，但同时也是实战，所以死伤是难免会出现的情况。
　　可即便他们在来之前已经做好了心理准备，此时也还是觉得十分难过。
　　接着，曾仑继续道：“但为了比赛的绝对公平，所以我们会按截至目前的考核成绩，来宣布2000名能进入上古遗迹万灵冢的名额。
　　至于尚未出来的一千多名学员，我们会等其到原定的第三天考核结束时间。届时，他们若是能出来，我们将会用其个人所有的收获除以3，来得出与在场诸位同样时间系数的成绩，作为他们的最终成绩，然后重新进行排名，决出2000个名额。
　　而若三天后，他们仍未出现，那么今天宣布的2000个名额，将自动成为最终确定名额，可以获得进入上古遗迹万灵冢的资格！”
　　听完，所有人都纷纷点头表示同意，这样的规则，是最公平不过的，一点毛病都挑不出。
　　但有些人，此时的心态已经开始发生变化。
　　他们不再替没能出来的学员感到难过和惋惜，反而心中默默祈祷，那些人千万别出来，就算出来，最好也等到三天之后。
　　因为这样，就少了很多竞争对手。
　　人性就是如此，翻脸比翻书还快，特别是在涉及利益之时。
　　“好了，下面开始公布成绩，念到名字学员自动出列，走到左侧指定地方等待。”接着，曾仑将名册交给一名导师，自己默默退后。

第103章 考核成绩公布
　　然后，那名导师便开始宣读起来，“按目前成绩，从低到高为：第2000名：棋山学院张五；第1999名:炀城学院赵六；第1998名：曲河学院刘淑芬…”
　　名字一个又一个出现，被叫到的学员都惊喜不已，连忙从队伍中走出，来到左侧指定的地方站定。
　　而其他人，都向他们投去了羡慕的目光。
　　很快，人越来越多，各大学院院长和导师的脸色都不太相同。
　　没有一名学生入围的学院，自然是愁眉苦脸。
　　而有入围的，自然是欣喜不已，特别是天星学院的人，更是欣喜若狂。
　　因为至今宣布的一千个名额中，天星学院便占了一百多席！
　　这是一个非常恐怖的数字。
　　若按照以往来说，五大学院平均入围名额，也不过是一百来人而已。
　　如今已然超过往年平均数，而且尚未宣布完，最终结果如何，还难说。
　　之所以能有这样的成绩，主要还是因为沈天在刚进入异空间时，给各个队伍的最强者增幅了异能。
　　这导致每个队伍的总体实力都得到了大幅度提升，对于他们后面的冒险和收获，起到了十分重要的作用。
　　虽然天道教突然出现，导致沈天后面无法再帮他们，但考核的及时结束，也等于把这个遗憾弥补了，所以总体来说，没差。
　　“第309名，天星学院姚立；第308名，龙武学院王亮；第307名，凤鸣学院李琳…”
　　“第58名，战虎学院赵凯；第57名，玄冥学院冯璐；第56名，天星学院温寒…”
　　到了三百名左右，几乎都变成了五大学院的人，其他普通高级异能学院，已经很少出现。
　　听到名字后，温寒那冷淡的脸上十分罕见地露出一丝喜色，但稍纵即逝。
　　“恭喜！”沈天几人都真心祝贺道。
　　“谢谢！”温寒点点头，然后走出队伍，去到左侧的指定地点站定。
　　沈天所给的那份奖励，温寒并没有去分，因为他知道，以自己的成绩，足以排入前两千，因此那些妖丹，他都给了自己的队友，确保他们能顺利晋级。
　　所以，能得到如此高的名次，完全靠的是温寒自己的实力。
　　当然，沈天的增幅也有一些功劳在内。
　　但即便没有沈天的增幅，温寒晋级也是板上钉钉的事情。
　　看到温寒晋级，而且排名如此之高，彭英脸上不由露出笑容，但随即，她的笑容立即收敛。
　　因为她看到了徐修…
　　“第10名，云琅学院秦柔；第9名，天星学院张日东；第8名，天星学院，叶笙！”
　　随着那名导师将名字念出，在场的人都吃了一惊。
　　前十内出现五大学院之外的人，这可不多见啊！
　　虽然云琅学院全国排名第九，但与五大学院之间，差别还是很大的。
　　而云琅学院的院长章云，顿时眼睛一亮。
　　自己学院的学生，竟然进入了前十？
　　这可是前所未有的事情啊！
　　不过秦柔是谁？
　　他满脸疑惑地看向旁边一名导师，小声询问起来。
　　接着，那名导师便将秦柔的大致情况跟他说了一遍，听完后，章云眼中不由异彩连连起来。
　　而秦柔自己，也十分惊喜，她情不自禁掩住嘴巴，满脸不可置信 。
　　三万名学员，第十名的成绩，这简直不敢想象！
　　她下意识看向沈天，只见沈天给了她一个肯定的眼神。
　　随即，她深吸了一口气，然后走出队伍，在众人的注视和喝彩之中，走到指定位置。
　　张日东和叶笙二人也是紧随其后，满脸上都写着兴奋二字。
　　看着自己弟子得到如此优秀的排名，徐修和罗寰脸上都露出了欣慰的笑容。
　　“第7名，龙武学院周朗；第6名，战虎学院汤娇；第5名，玄冥学院夏然；第4名，凤鸣学院谢恒！”
　　接着，又有四名学员从队伍中走出，在众人的羡慕和掌声之中，来到指定地方站定。
　　“下面，我们宣布此次考核的前三名！”朗读导师大声说道，
　　这下，所有人都紧张和期盼起来。
　　其中最为激动的就是曾仑和徐修二人了。
　　因为他们知道，沈天必定在这三席之中。
　　张日东和叶笙与沈天同一队伍，他们都能入围前十，那沈天排名只会更高！
　　而除了他们之外，众学院导师们也都是差不多的心思。
　　至今为止，沈天的名字还没出现。
　　刚了解完沈天实力的他们，可不认为沈天会落选。
　　所以，答案只可能有一个。
　　这家伙，位列前三之中！
　　“获得本次考核季军的，是战虎学院，金科！”
　　哗！
　　一阵哗然后，震耳欲聋般的鼓掌声响起。
　　“金科竟然第三？”
　　“兄弟，你不会是新生吧？金科可是我们学院三年级那届的新人王，如今已是武师境巅峰，他拿前三不是再正常不过的事情？”
　　“你误会了，我的意思是，金科怎么才第三？他不应该拿冠军吗？”
　　“这…我也奇怪呢。”
　　名次一公布，立即有不少人开始小声议论起来。
　　紧接着，一名身材高瘦的俊朗男子从人群中走出，神色略微带些孤傲，仿佛天生高高在上一般。
　　“恭喜你，此次取得了这么好的成绩！”宣读导师笑道。
　　闻言，金科微微点了点头，然后有些阴阳怪气道：“多谢，不过这个成绩我并不是很满意，所以不必说好！”
　　此话一出，那名导师的脸色顿时微微变化。
　　现场的气氛，一时间也是尴尬无比。
　　说罢，金科也没管对方是什么表情，直接便走到了指定地方，然后开始闭目养神起来。
　　“哈哈哈…我这弟子天生性格比较直接，而且对自己的要求比较严格，所以希望刘导师别介意！”战虎学院阵营中，一名特级导师连忙开口为自己弟子解释道。
　　听完，宣读名次的刘导师也微笑着点头，没有计较。
　　他一个为师者，若与学生计较，只会显得自身没有素养，特别是面对那些没礼貌的学生时。
　　随即，刘导师再次宣读道：“获得本次考核第二名的是，龙武学院，钟离惜雪！”
　　紧接着，掌声和喝彩声再次四起。
　　不过这次，比刚才更甚。

第104章 冠军沈天
　　刚开始闭目养神的金科一听，缓缓睁开眼睛，皱眉瞥了一眼，然后继续闭上双眼。
　　这时，一名长发飘飘，身穿淡青色裙子的女孩从人群中走出。
　　精致的五官加上水汪汪的大眼睛，还有那出尘的气质，立即引起在场不少男性的关注和倾慕。
　　“不愧是我们龙武的女神，那气质简直绝了！”
　　“是啊，而且除了气质之外，她天赋和实力也是冠绝整个龙武学院，曾被院长称赞，未来很有可能成就造极！”
　　对其有些了解的人，都纷纷赞不绝口。
　　不仅男学员们，就连台上的男导师，在看到钟离惜雪后，也都是眼前一亮。
　　刘导师回了回神，微笑道：“恭喜你，取得这么好的成绩！”
　　钟离惜雪也是微笑回应，“谢谢！”
　　然后便走到指定位置站定。
　　这时，众学院的所有院长和导师，脸色都是各异。
　　就剩最后一个名次了，他还没出来。
　　看来，没什么悬念了…
　　随即，刘导师清了清嗓子，用比之前高了几个分贝的声音大声宣布道：“获得本次考核第一名的是，天星学院，沈天！”
　　一听这话，众学院导师都了然于胸，“果然！”
　　此时，曾仑等人心里都是无比欣慰和兴奋。
　　加上沈天，天星学院这次，足足有298人排入前两千名之中，创了历届单学院入选名额之最！
　　而这一切，都与沈天有着千丝万缕的关系。
　　可在场大多数学员的第一表情，却不是惊喜羡慕，而是迷茫。
　　“沈天是谁？”
　　“怎么之前没听过？”
　　“天星学院，有这号人吗？”
　　虽然沈天在天星学院中享有盛名，但由于时间太短，所以其他学院的学员，大多都对此没有太多了解。
　　倒是天星学院的学员们，第一时间激烈的鼓起掌来。
　　虽然拿第一的不是他们，但沈天拿第一，也算是给他们争光了，所以他们此时都无比激动。
　　当然，也有羡慕嫉妒恨的，比如姚立…
　　“这家伙，为什么每次运气都这么好，被追杀半天还能拿第一…”
　　在所有人的目光搜寻之下，沈天缓缓从天星学院队伍中走出。
　　在众人的注视下，走向舞台。
　　“他就是沈天吗？好帅，好帅！”
　　“肤浅，能别一副花痴样吗？”
　　“先把你的口水擦干净，再教训老娘！”
　　“长得帅，实力还强，原来天下真有这么完美的男人…”
　　一部分女学员们，个个满脸痴迷，甚至打起口水仗来。
　　而男学员，则大多有些柠檬了。
　　“长得这么精致，一看就是个渣男！”
　　“对对对，蓝星是靠实力说话，而不是靠脸的！”
　　“还好我当初没选择去天星学院，不然就要与这等颜狗为伍了！”
　　“所以你就选择来了我们百名开外的叶季学院？”
　　“……”
　　“你不说话，没人把你当哑巴！”
　　一时间，整场的画风有些奇怪。
　　沈天一边皱着眉头，一边走到台前。
　　刘导师十分欣慰道：“沈天，你的成绩可是让我大开眼界啊，恭喜你，获得考核第一！”
　　出异空间时，沈天本想将妖丹与叶笙等人平分，但他们却都提议，自己只要拿足够晋级的妖丹就好，剩下的，都给沈天。
　　一来，他们之所以能有这种成绩，沈天居功至伟。
　　二来，将沈天顶上冠军，也有利于为天星学院争光！
　　见众人坚持，沈天最终只能接受。
　　所以他个人名下的妖丹非常多，甚至超过了往届许多人三天的总收获！
　　而叶笙等人也没想到，原本他们只是想，随便拿点，能晋级就好。
　　谁知，竟然排到了前十！
　　是这届学员太弱？
　　还是？
　　“过奖了，多谢刘导师！”沈天微微一笑，平和道。
　　沈天这一谦虚，便与前面的金科产生了鲜明的对比。
　　刘导师不由点头满意道：“很好，很好，未来可期！”
　　闭目养神的金科再次睁开双眼，直直盯着沈天，心里不知在想什么。
　　旁边的钟离惜雪，此时也默默关注着沈天，但脸上却不喜形于色。
　　沈天本要向其他人一样，走到左侧等待。
　　但却直接被曾仑等五大学院院长叫住。
　　“既然名额已经宣布完毕，那么下面，我们说另一件事！”曾仑作为东道主，再次代表发言。
　　“沈天，你上来！”曾仑对正要离开的沈天招了招手。
　　闻言，沈天顿时止步，随后点点头，走上台，来到曾仑身边。
　　“此次考核中发生的突发事件，相信大家都已经有所耳闻，但恐怕了解得还不是很清楚吧？”曾仑看向众学员。
　　随后，大多数人都点着头，他们的确不是很清楚事情的详情。
　　曾仑点点头道：“简单来说，就是有一名摘星境的天道教贼子混入了异空间之中，而他之所以能混进去，是因为我们天星学院的韩七安，也是天道教徒，对此，我向大家正式致歉！”
　　听完，所有人都不禁大吃一惊。
　　天道教？
　　摘星境？
　　韩七安？
　　这三个关键词一出，如同一颗炸弹投入水中，瞬间掀起惊涛骇浪。
　　天道教不用多提，每个人都忌惮和憎恨的存在。
　　摘星境对于才武师境的学员们来说，也如同一座大山般无法翻越。
　　而韩七安，一直名声在外，即便其他学院的人，也都有所耳闻或了解，甚至有不少人还将其当做学习的目标。
　　可谁想到，平时如此和善与强大的一个人，竟然是天道教的奸细？
　　看着众人震惊哗然的反应，曾仑心中也是不太好受。
　　但他看了看身边的沈天后，心情立即好了不少，“而识破天道教阴谋，以及解决掉两名天道教凶徒的，正是我们学院的沈天！”
　　“什么？沈天？”
　　“他能打败韩七安我倒可以理解，但打败摘星境…”
　　一时间，大多人脸上都写着难以置信几个字。
　　连钟离惜雪和金科都不由为之震撼。
　　见状，曾仑解释道：“之所以能杀摘星境，是因为沈天身上有着我们天星学院的一种强大手段，不过我可以天星学院的名誉保证，沈天此次的成绩，与这种手段，没有任何一丝关系。”
　　闻言，众人这才弄明白。
　　他们自然相信曾仑，五大学院之长，蜕凡境强者，不会当着这么多人的面撒谎。

第105章 潜龙渊
　　“虽然他们的主要目标是沈天，但同时，也没打算放过你们这些天才学员，所以，沈天的识破，以及阻止、击杀，其实不仅仅救了他自己，也救了现场无数的人！”
　　得知真相，众人都是震惊不已。
　　随即，很多人再次看向沈天的眼神变了。
　　有感激、有钦佩、有和善。
　　但也有很大一部分人内心并不领情，反而心中腹诽着：别以为我们不知道，天道教根本就是冲着你来的，杀我们不过是顺便罢了，若不是你沈天，我们又怎么会有危机？
　　所以他根本不是救了大家，而是差点害了大家。
　　如今，他阻止了此次阴谋，顶多只能说是无过，何来有功之说？
　　但当然，这些话他们不敢说出来。
　　众学院似乎都挺看好沈天。
　　这时候与沈天抬杠，那不是自找没趣吗？
　　这一点，沈天也有所察觉，但他丝毫不在意，因为系统的声音已经再次出现了。
　　“叮！恭喜宿主，帮助众学员逃过一劫，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共20万点功勋！”
　　听到这数字，沈天差点兴奋得晕过去。
　　他是真没想到，此事竟然会引起那么多连锁反应。
　　更没想到因为此事，奖励竟能这么丰厚！
　　至于别人领不领情这事，沈天根本不在乎。
　　有功勋就行，管你怎么看？
　　即便此事因他而起，但又不是他的本意，所以沈天问心无愧。
　　随后，曾仑再次说道：“鉴于沈天此次的优秀表现，天星学院决定给予沈天三株地品天材地宝的嘉奖！”
　　“各位怎么看呢？”曾仑看向众学院，暗示之意明显。
　　沈天此次，不仅只是救了自己和队友，同时也为众学院避免了一场厄难。
　　试想一下，若沈天没能识破并杀掉大胡子，韩七安两人。
　　那么不知情的其他学员，绝对有大半，甚至全部都会死在这两人手中！
　　此次进入异空间的，都是各学院的精英天才，更是龙国的未来！
　　从这个角度来分析，那沈天的功劳可大了去了！
　　鉴于这点，众学院即便再不愿意肥水外露，也难免要做点表示。
　　而且曾仑话都说到这了，他们也根本没有拒绝的余地。
　　毕竟，沈天的确让各学院都免去了一场重大的损失。
　　而且，异族不仅仅是沈天和天星学院的敌人，更是整个人族的敌人。
　　沈天屡次帮助龙刃部门抓获异族，此次更是把堂主级别的头目都给弄死了，这要不嘉奖嘉奖，难免寒了人心，以后还有谁会去拼命了？
　　随即，各学院便开始当场商议起来。
　　这场面，让学员们都感到无比的新奇和震撼。
　　众多学院，似乎很少会为了一个学员，如此大张旗鼓地商议某事。
　　由此可见，他们对沈天的重视。
　　大约二十分钟过去，众学院似乎商量好了。
　　除去五大高级异能学院外，其他普通高级学院，还有整整三百多所。
　　他们此时，让全龙国排名第六，仅在五大学院之下的洛水学院的院长陈奎代表说话。
　　陈奎来到曾仑和沈天身旁，当众宣布道：“我们三百多所高级异能学院通过商议后，共同决定，一起拿出龙币五千万、地品天材地宝五株，一本地品武技，作为沈天此次功绩的奖励！”
　　一听这话，现场顿时陷入无边的寂静之中。
　　好几个呼吸之后，才掀起万丈波澜。
　　所有学员，都倒吸了一口凉气，纷纷口吐芬芳。
　　先别说龙币，就说那五株地品天材地宝，一本地品武技是什么概念？
　　那加起来的价值，分分钟几个亿好吧？
　　而且是有价无市那种！
　　一个与他们年龄差不多的学员，竟然能得到这么多好东西。
　　说实话，每个人都柠檬了。
　　无一例外！
　　就连沈天，也被吓到了，“陈院长，这奖励太贵重了，我觉得受之有愧…”
　　可陈奎却说，“你不必太过惊讶，其实按照你所作所为挽回的损失来说，这点东西，根本不算什么，大可安心收下！”
　　陈奎说的是实话。
　　沈天挽救的，可是数万人的性命。
　　难道数万天才加起来的价值，还不如这些宝物吗？
　　只是众学院也不可能拿出价值相等的奖励来，因为这根本就是一件无法度量价值的事情。
　　因此，只能大概给点，聊表心意。
　　听完，沈天也有些不知所措，他只能望向曾仑。
　　只见曾仑暗暗对他挤眉弄眼的，示意他不要客气。
　　见状，沈天便只能点头，“既然如此，那就多谢诸位院长和导师了！”
　　众人纷纷点头示意。
　　陈奎道：“好，东西我之后会交给你们院长的，希望你继续努力，永远给大家树立榜样！”
　　虽然沈天不是他洛水学院的学生，但陈奎心里还是非常欣赏沈天的。
　　人族能有这样的后辈，是件值得高兴的事情。
　　“是，一定！”沈天微微点头，保证道。
　　陈奎十分满意地点了点头，然后转身退后。
　　接着，龙武学院院长林征开口道：“我们龙武学院就不给什么钱财宝物了，鉴于沈天此次的出色表现，我决定给予他一次进入潜龙渊的机会，时间他来定，随时来，随时进！”
　　闻言，沈天还没反应过来，曾仑倒是满脸惊喜，“此话当真？”
　　“老曾头，我林征身为一院之长，岂有信口胡言之理？”林征眉头一挑，似乎十分不悦。
　　“哈哈哈，开玩笑，开玩笑…”得了便宜，曾仑也懒得跟他计较。
　　“你先别高兴得太早，潜龙渊可不是好闯的，他能走到哪步，那得看他自己的本事！”林征颇有些意味深长道。
　　机会我给你了，到时候若得不到好处，可不能怪我…
　　曾仑依旧笑容满面，“自然自然…”
　　但他心中却早已开始腹诽：若你知道沈天已经闯过九重星海的话，估计就没那么自信了！
　　九重星海的难度，可一点都不亚于潜龙渊！
　　这时，沈天小声问道：“院长，潜龙渊是什么地方？”
　　“龙武学院圣地之一，不亚于星域的地方！”
　　听完，沈天眼睛顿时一亮，这敢情好啊！
　　星域都能得到那么多好处，不亚于星域的地方，应该也不会差到哪去吧？
　　这可比钱财宝物要实在！
　　随即，沈天立即感谢道：“多谢林院长！”
　　“嗯！”林征点点头，对沈天的态度还算满意。
　　紧接着，凤鸣学院院长邱腾接话道：“我凤鸣学院也一样，奖励沈天一次进入凤梧山的机会，随来随进！”

第106章 惊人奖励
　　闻言，沈天心头一动，再次小声问道：“院长，凤梧山也不亚于星域吗？”
　　曾仑立即点点头。
　　见状，沈天再次一喜，然后道谢，“多谢邱院长！”
　　随后，战虎学院院长孟江也说道：“我战虎学院的奖励，也与他们差不多，沈天可以进入虎啸林一次，随来随进。”
　　这下，沈天没再询问，因为他知道，同是五大学院，给出的奖励不会相差太多。
　　这虎啸林，必定也是不亚于星域的地方。
　　“多谢孟院长！”
　　最后，玄冥学院程琦看着沈天，满脸欣慰，“沈天，玄水天池乃是我院圣地之一，鉴于你此次的优秀表现，我决定赋予你进入其中的资格，什么时候想来，都可以！”
　　程琦对沈天的态度特别温和，就像是家中的女性长辈对晚辈一般，让沈天感觉十分亲切。
　　“多谢程院长，有时间必定造访！”沈天此时，心中已经兴奋无比了。
　　若不是上古遗迹开启在即，他还真有些迫不及待要立即去体验一下各学院的圣地。
　　但现在，还是等从遗迹出来后，再考虑吧。
　　得到这些人的承诺后，曾仑也是满脸兴奋，一副计划得逞的样子。
　　可不能单独让星域被霍霍。
　　其他几大学院也都要出点血才行。
　　毕竟…大家都是为了培养龙国的未来嘛！
　　“而此次，除了沈天之外，他的队友，以及我们学院天才学员温寒的队伍，也为铲除天道教徒，付出了不小的代价，下面，有请他们也一同上台来！”曾仑再次看向下方说道。
　　闻言，现场再次喧哗起来。
　　而秦柔、叶笙、张日东、温寒等人都是一脸茫然。
　　自己也有份？
　　“愣着干嘛，快来啊！”沈天不断朝他们招手，示意他们赶紧上台来。
　　几人见状，才无比忐忑地从队伍中走出，然后一齐走到台上，站在沈天身边。
　　接着，曾仑走到几人面前，笑着道：“我听沈天说了，你们此次都付出了不小代价，才将天道教徒铲除。特别是温寒同学和他的队友，更是关键时刻力挽狂澜，救下叶笙他们，这等不畏危险，救援同族的举动，让我十分感动！”
　　他们虽然都是天星学院的人，但其他学院此时也都纷纷点头认可，毫不吝啬自己的赞赏。
　　从小了来看，这是同学之间的义气，但从大了来说，这是对同胞的关爱和负责。
　　人族，需要多一些这种不畏艰险，大公无私的人。
　　不求结果如何，只求问心无愧。
　　随即，叶笙情不自禁为温寒他们鼓起掌来。
　　接着，秦柔和张日东也紧随其后。
　　再接着，整场大多数学员与导师，都纷纷鼓起掌来。
　　这一下，直接把温寒他们搞得有点不好意思了。
　　“院长过奖，这是我应该做的！”温寒有些手足无措道。
　　几名队友也是连连点头附和。
　　“好，好一个应该做的！”曾仑满脸激动，大为赞赏。
　　“为表彰你们的出色和优秀，学院决定奖励你们每人三株玄品天材地宝，并且往后的修炼资源，翻一倍！”
　　这时，秦柔的院长章云也连忙接话道：“秦柔同学此次表现优异，学院也会给同样的奖赏，待会结束之后，来找我领取。”
　　闻言，他们所有人都是大为欣喜，连忙感谢着。
　　而除此之外，由于他们的贡献远不及沈天，所以其他学院也没有再给出什么奖励。
　　刚坑完众学院后，曾仑也不太好意思再开口了。
　　随即，曾仑转过身，看向所有学员，“希望各位，都能以他们为目标和榜样，好好学习！”
　　“是！”众学员无论是否真心，都齐声应道。
　　此时，沈天脑海里再次响起系统的声音，“叮！恭喜宿主，帮助众学员树立榜样，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共10万点功勋！”
　　听到这提示，沈天心里再次乐开了花。
　　但，还没完。
　　接着，系统声音再次不断响起，“叮！恭喜宿主，帮助秦柔取得第十名的好成绩，奖励1000X5倍，共5000点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助叶笙…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助张日东…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助温寒…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助温寒队友…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助天星学院众学员夺得前两千的名额，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点功勋！”
　　此时，沈天的脑海快要炸开了。
　　但他却开心得不行，一瞬间，再次多了七万五功勋，简直不要太幸福！
　　随后，秦柔突然用手肘撞了撞沈天，小声道：“别笑那么大声，低调点！”
　　沈天这才反应过来，一时激动，竟然失态了！
　　“好的好的，低调…”
　　说罢，他连忙用手挡着嘴巴，改成偷笑。
　　这时，曾仑最后说道：“好了，那接下来便再等三天的时间，若三天后排名确定，我们直接出发，前往万灵冢！”
　　散会之后，沈天和叶笙、张日东他们直接回到自己的临时居住营地。
　　而秦柔，直接跟着院长章云，来到云琅学院的营地之中。
　　除去章云之外，还有好几名云琅学院的特级导师在场。
　　“秦柔，坐吧！”章云指了指旁边的位置，笑道。
　　闻言，秦柔只能点点头，有些紧张地落座。
　　随即，章云再次笑道：“不用紧张，你此次表现得十分优异，给我们云琅学院争了不少光，所以学院会给予你应得的奖励。”
　　接着，章云直接拿出一个储物用具袋子，递向秦柔。
　　秦柔连忙起身，走上前接下，“多谢学院，多谢院长！”
　　“不必客气，坐吧，我还有些事情想问你，就当聊聊天吧。”
　　听完，秦柔点点头，再次坐了回去。
　　“没想到，你此次竟然和沈天他们组了队，你们之前就认识吗？”章云十分好奇道。
　　而其他几名导师，也都竖起耳朵，兴趣盎然。
　　秦柔看了看众人，也没隐瞒，“不瞒院长和诸位导师，沈天…是我表弟…”
　　之所以坦白，并不是因为她想借沈天的风头炫耀。
　　而是即便她不说，很快别人也会查到，所以没必要撒谎隐瞒。
　　一听这话，章云和众导师都是同时吃了一惊，“表弟？你们竟然是亲戚？”

第107章 阵法
　　秦柔愣愣地点点头，她虽然早有心理准备，但还是没料到他们反应这么大。
　　“原来如此…”章云默默点着头，脑子正飞速转动着。
　　以沈天这次的表现来看，将来很有可能会成为威震整个蓝星的强者。
　　这样的强者，是所有人都想要攀关系的。
　　而虽然沈天不是云琅学院的人，但秦柔却与之是表亲。
　　若是能通过秦柔，让云琅学院与未来的绝世强者扯上关系，那好处简直不言而喻！
　　除此之外，一人得道鸡犬升天。
　　若沈天将来能登临巅峰，那么作为他极为亲近的人，秦柔必定也会受到无数庇护与帮助。
　　这么一来，秦柔的未来，基本也是一片光明。
　　加上她自己的天赋，未来成为闻名龙国，甚至蓝星的强者，也不是不可能。
　　这对云琅学院而言，可就有直接性的好处了！
　　想到这，章云顿时笑容满面，再次拿出一个储物袋对秦柔道：“除了刚才那些东西外，我打算再奖励你一株地品天材地宝，你可要好好运用，争取尽快变强！”
　　听完，秦柔再次一愣。
　　不过随即，她便明白了其中原因。
　　“院长，奖励太贵重，我…”
　　还没等她说完，章云直接打断道：“你放心，我对沈天并没有什么要求，只是单纯看好他的未来而已。
　　同样的，我也看好你，以你的天赋，即便不靠沈天，将来的成就也必定不在我之下，学院如此支持你，并不需要你做什么回报，只要你永远记住，自己曾是云琅学院的学生就好了！”
　　章云倒也没有拐弯抹角，而是直接开诚布公道。
　　听完，秦柔细细想了一下，便想通了。
　　她是个聪明人，章云话中之意她自然再明白不过。
　　看来自己，还是沾了沈天的光。
　　不过，既然章云没有特殊要求，那么秦柔也不会拒绝他的帮助。
　　随即，她起身道谢，并接过奖励，“多谢院长栽培，秦柔永远不忘初心。”
　　“好好好，有你这句话就够了！”章云连连点头，十分满意。
　　然后，旁边一名看起来大约六十多岁的妇人也接话道：“秦柔，你此次表现不错，老师深感欣慰，所以老师决定，正式将你收为弟子，不知你可愿意？”
　　这妇人，叫做邵敏，乃是云琅学院为数不多的特级导师之一。
　　在此之前，她便是秦柔的老师，但秦柔只是她的学生，而不是弟子。
　　学生与弟子之间，还是有着很大区别的。
　　导师对学生，只要教导其修炼，答疑解惑便可。
　　但对弟子，却要亲近很多，就像是亲子一般。
　　听完，秦柔再次一愣，随即连忙点头，“当然愿意，秦柔求之不得！”
　　邵敏的实力虽然比徐修、罗寰之辈要弱一些，但也是实打实的武王强者。
　　能被这样的强者收为弟子，是百分之九十九点九的人的梦想。
　　“那好，就这么决定了！”邵敏也颇为开心。
　　此次，之所以决定收秦柔为弟子。
　　沈天是其中一个原因，还有另一个原因是。
　　邵敏通过此次，也看出了秦柔的潜力。
　　根据她了解，秦柔如今的实力，恐怕已经快要达到武师境中期了！
　　这在同龄人之间，绝对是佼佼者。
　　当然，沈天那种死变态除外。
　　既然如此，她又有什么不乐意的呢？
　　“好了，你先回去修炼吧，好好为进入遗迹做准备！”章云对秦柔道。
　　此次秦柔能占一席，若不出意外的话，等她从遗迹中出来后，恐怕实力会再度飙升。
　　届时，云琅学院又将要多一名绝世天骄！
　　“是，院长、老师、各位导师，秦柔先告退！”
　　众人皆是微笑点头，随后，秦柔慢慢退出营地。
　　“这孩子有潜力，得好好培养！”秦柔离开后，章云再次开口道。
　　邵敏点点头，“院长放心，我会尽力！”
　　“好，那就说说接下来遗迹的事情…”
　　…
　　沈天回到住所，洗漱了一下，随便吃了点东西后，突然想起曾仑刚才的话。
　　所以他直接出门朝曾仑那而去。
　　来到一间营房前，沈天轻轻敲了敲门。
　　“进来！”里面，传来曾仑的声音。
　　沈天开门后，便看见曾仑正坐中央，而徐修也在。
　　“院长，老师！”
　　两人点点头，然后曾仑道：“你是来问六边形事情的吧？”
　　沈天点点头，表示没错。
　　“好，拿来吧！”
　　随即，沈天直接拿出六边形，放在曾仑面前。
　　他一边放下，一边问道：“院长，这到底是什么东西？”
　　这东西长相奇特，做工精妙，以前几乎没有听闻。
　　第一次见，还是在胡立手上，那时候，他也是拿着一个差不多的东西，将那头黑鬃狮收了回去。
　　“这东西，其实也是储物器具，只不过，比我们常用的储物器具，更为高级，因为，它可以储存活物！”
　　“储存活物？”听完，沈天也是颇为惊讶。
　　因为普通的储物器具，是只能储存物品，不能储存活物，这是常识，也是其最大的缺陷。
　　若能储存活物，那可不得了。
　　“没错，储存活物的储物器具非常稀少，而且十分珍贵！”曾仑拿起六边形仔细观察起来，许久后道：“因为它除了要用比普通储物器具更精妙的做工之外，还需要刻画阵法！”
　　“阵法？”
　　“嗯，一般这种稀有的储物器具内，都会存在某种封印阵法，让它能够储存活物的同时，也像是给它上了一把锁般。
　　想要打开，只有三个办法，第一，拥有解开阵法的方法；第二，精通阵理，推演破解方法；第三，实力强大者，利用精神力强行抹除阵法封印，但这三种方法，一种比一种更难。”曾仑点点头，解释道。
　　听完，沈天似懂非懂地点点头，“那院长可能解开？”
　　这时，徐修笑道：“当然，院长可是阵法大师，这点东西还难不倒他！”
　　听完，沈天略微惊讶，然后立即点点头，满脸期待。
　　曾仑摆了摆手，“阵法大师算不上，只是略通皮毛罢了，不过解开这东西，应该还是能做到的。”
　　随后，曾仑也没有迟疑，他开始将注意力集中在六边形上面，然后释放自身精神力，全力攻击六边形，欲要侵入其中。

第108章 古老学术
　　遭到‘外敌’袭击的六边形，突然开始爆发出一阵耀目的紫色光芒，将整个房间都映射成了妖异的颜色。
　　随即，一个如同饼干般大小的圆形虚影慢慢从六边形中出现，最终漂浮在其之上。
　　这个圆形虚影，中间竟然存在着许多看不懂奇形文字，与奇异图案。
　　它缓缓旋转，光芒一明一暗，似乎在与曾仑的精神力全力对抗。
　　只见曾仑浑身灵气涌动，不断凭空挥舞着手臂，一道道灵气凝结成与阵法类似的阵纹，印入阵法之中。
　　沈天第一次感受到曾仑这蜕凡境身上的气势，顿时冷汗直冒。
　　蜕凡境强者太可怕了！
　　仅仅只是气势，就让自己如此狼狈。
　　徐修见状，连忙一道灵气护在沈天身上，他才感觉到好些。
　　许久之后，曾仑的眉头渐渐皱起，额头上也出现了细密的汗珠。
　　看着这样，沈天心中也没由来地开始紧张起来。
　　但随即，阵法再次爆发出强烈的光芒，然后开始飞速旋转起来，最终竟然在慢慢淡化，接着消失。
　　曾仑缓缓吐了口气，顺手擦了擦额头的细汗道：“阵法已经抹除，你只要将精神力渗透其中，便可开启。”
　　看着曾仑满头大汗的样子，沈天略微不好意思道：“院长，辛苦了！”
　　曾仑摇摇头，“没事，不过我没想到，这封印阵法还真不弱，连我都差点拿它没办法。”
　　听完，沈天也是有些意外。
　　曾仑可是蜕凡境强者，更精通阵法之道。
　　连他都如此吃力，可见这阵法之强。
　　紧接着，沈天一道【净化之光】打到其身上，曾仑身上的疲惫感顿时开始消退。
　　见状， 曾仑对沈天这能力颇为惊奇，“你又领悟新的天赋技了？”
　　沈天点点头，“没错，这天赋技的作用是，能够解除人身上的一些异常状态。”
　　“好好好，不错！”曾仑和徐修对沈天的天赋可是越来越惊叹了。
　　哪有几个人能在这个年龄，就领悟多种天赋技的？
　　这小子还真是个怪胎！
　　“沈天，你以后若是碰见这东西，千万别轻易用精神力去探测，否则很容易遭到阵法的反噬，轻则受伤，重则当场死亡都有可能！”曾仑再次提醒道。
　　沈天也知道其中的严重性，所以十分慎重地点点头。
　　还好自己之前没有好奇去查探，否则后果或许真的很严重。
　　想到这，沈天一阵后怕。
　　随即，沈天又问道：“对了院长，上次胡立袭击我时，我也看见他拿出了类似的东西将凶兽收回，按您所说，这东西既然如此珍贵，怎么接连出现在胡立和韩七安身上？”
　　“从这东西的模样，以及它其中所刻画的阵法来看，应该是出自天道教一位阵法大师之手。若我猜得没错，两人之所以能持有这种特殊的储物器具，都是因为任务所需，向天道教上级申请的！”曾仑缓缓分析道。
　　“申请？”沈天疑惑道：“您的意思是，他们只是暂时借用，并不是真正拥有？”
　　曾仑点点头，“没错，这东西的价值十分珍贵，不亚于地品天材地宝，并且比较稀有，所以一般来说，根本不是胡立和韩七安这种实力的修炼者能拥有的。
　　但或许因为他们在天道教内的地位不低，再加上执行任务所需，所以天道教会借用给他们，方便任务完成。”
　　听完，沈天缓缓点头，他也是比较赞同曾仑的猜测。
　　这样珍贵的东西，的确不应该是一些天道教的中低层人员能拥有的。
　　然后，沈天又问道：“院长，您能跟我讲讲阵法的事情吗？”
　　曾仑沉吟了一下，点头道：“既然你有兴趣，那我就给你讲讲。阵法是一种很古老的学术，勉强跟修炼沾边，但实际上又不属于修炼的行列。若想学习阵法，那么必须拥有强大的精神力，这是刻画阵法和融合阵法的关键所在。
　　其次，必须要学习阵理、阵纹、阵术等三门知识，然后获得单独的阵法刻画秘籍，才能完成刻画。
　　而阵法秘籍与功法和武技一般，也分为黄、玄、地、天四品，一般出自上古遗迹之中，珍贵无比，比同级别的功法和武技还要珍贵很多。”
　　听完后，沈天才对此有了些大概的理解。
　　看来想要学习阵法，并不是件容易的事情。
　　随后，曾仑又说道：“你既已激活精神力，若真对阵法有兴趣，我可以引导你入门，但之后的修行，大多还是要靠自己！”
　　闻言，沈天不由眼睛一亮，“真的？多谢院长！”
　　不管曾仑不是阵法大师，其实沈天都不在乎。
　　他现在只需要一个领路者，只要能入门，那么沈天相信，自己绝对能摸出一些门道来。
　　看沈天如此好学，曾仑也是十分满意地点头道：“好，这件事就如此说定，不过现在时间太赶，你还是先好好准备进遗迹的事情，至于阵法，待从遗迹内出来再说不迟！”
　　沈天立即点点头，他也知道这不是一蹴而就的事情，所以也不是很急。
　　随后，曾仑拿出一个储物袋，递给沈天，“这里面，是学院以及其他学院给予你的奖励，好生运用！”
　　这点刚才就已经提过，所以沈天并没有拒绝，直接收下。
　　“多谢院长，我会努力的！”
　　曾仑点点头，“还有什么事吗？若没有，先回去休息吧，我与你老师还有话要说。”
　　“是，那院长、老师，沈天告退！”
　　“好，去吧！”
　　随后，沈天拿起六边形，转身朝门外走去。
　　但走到门口时，他突然想起什么，随后再次转身问道：“沈天冒昧，想问一下院长如今的精神力，是几级？”
　　想起曾仑刚才抹除阵法时的场景，沈天突然想知道他的精神力阶段，然后跟自己作比较。
　　“5级！”曾仑劝慰道：“精神力这东西急不得，你如今才刚入门，需要慢慢来。”
　　沈天点点头，也没反驳，“是，沈天告退！”
　　随后，沈天直接离开。
　　沈天一边往回走，一边沉思着。
　　自己如今的精神力只有1级，而院长的竟然是5级。

第109章 真武霸刀诀
　　怪不得自己之前连六边形上的阵法都没能察觉，更别说破解了。
　　而院长，虽然有些吃力，但最终也还是成功将阵法破除。
　　由此可见，精神力达到一定等级之后，作用真的是无比强大！
　　虽然这其中也有精通阵理之功。
　　但话又说回来，想要学习阵法，本就需要精神力，所以这是前提和基础。
　　一时间，沈天突然开始渴望起精神力进步来。
　　回到住所之后，沈天开始将精神力注入黑色六边形之中。
　　随即，一个大约三十平米大小空间便出现在沈天的意识之中。
　　这空间里空无一物，恐怕只是单纯用来携带或者隐藏某种生物的。
　　观察没什么特殊之后，沈天直接将精神力收回，然后将六边形放回系统空间。
　　这东西不同于普通的储物器具，留着以后或许能在某些关键时刻用上。
　　随后，沈天又突然想起，自己还获得了韩七安与大胡子二人的储物器具，不知里面会有些什么。
　　想到这，他连忙将两人的东西拿出，查看起来。
　　经过一番细数，沈天发现，这两个储物器具之中，除去一些日常和冒险用品外，好东西还是蛮多的。
　　比方说，中品灵晶恐怕就足有几百枚之多。
　　然后，黄品天材地宝十多株，玄品天材地宝五株，就是没有地品的。
　　此外，玄品灵器三件，凶兽内核和妖丹等异族事物，也有不少，加起来恐怕能卖不少钱。
　　除了这些宝物外，还有两块巴掌般大小的令牌。
　　一块呈青铜色，上面写着执事（潜）几个字；而另一块呈白银色，上面写着堂主二字。
　　而两块令牌的旁边，还刻有一排细小的数字编号。
　　从这些信息来看，沈天猜测，这很可能是韩七安二人在天道教内的身份令牌。
　　虽然当前对沈天来说没多大用处。
　　但想了想后，沈天还是决定先留着，或许以后能用到也不一定。
　　看完两人的储藏后，沈天又打开曾仑刚给的奖励。
　　其中果然有地品天材地宝总共八株之多！
　　除此之外，还有一张银行卡和一本秘笈。
　　银行卡内不用说，必定是那五千万龙币。
　　沈天暂时忽略掉它，直接拿起那本地品秘籍，翻看起来。
　　可他刚一翻开，系统便提醒，“叮！检测到宿主身上存在地品武技【真武霸刀诀】，请问是否花费1万点功勋学习并领会第一式？”
　　沈天微微一愣。
　　竟然是刀诀？
　　这么巧吗？
　　但随后，沈天便猜测到，估计是院长和老师知道自己擅长用刀，所以才特意帮自己选的刀决。
　　随后，沈天没有犹豫，直接点头答应。
　　反正现在功勋很多，可以豪横一点。
　　“叮！功勋扣除成功，恭喜宿主，领会【真武霸刀决】第一式，一刀两断！详情请自行查看。”
　　“一刀两断？这名字，有点意思…”
　　接着，沈天直接查看起武技详情来。
　　【真武霸刀决】：共三式，第一式，一刀两断，汇气于刀刃之中，当前下一击可带来三倍攻击威力。（入门）【↑】
　　三倍攻击威力，不错！
　　看完效果后，沈天颇为满意。
　　随即，他便发现武技后面的【↑】，看来还能继续升级。
　　不过沈天没有选择立即升级，而是打开个人信息面板查看。
　　这一看，把沈天震惊住了。
　　经过这次异空间之行的一系列奖励之后，沈天如今的功勋余额，已经达到了恐怖的39万多，接近40万的地步！
　　虽然沈天早知道自己已经拥有很多功勋，但因为没有细数，所以也只能猜个大概。
　　可如今一看这余额，他有些没反应过来。
　　竟然比自己想象中的，要多很多！
　　如今，除了【五方幻龙诀】之外，所有可升级的选项后面，都出现了【↑】！
　　包括【九霄龙游功】！
　　这一下，便让沈天陷入选择性困难障碍之中。
　　好一番纠结后，沈天决定先升境界，升完境界，然后再考虑其他的。
　　毕竟，境界对自己来说才是最重要的。
　　心念一动后，沈天全身力量暴涨，对外界的灵气感应，也越发清晰，亲和起来。
　　再一看信息界面，已经变成宗师境初期！
　　而功勋，则少了8万！
　　“怎么才8万？”沈天嘀咕道。
　　这倒好，又要纠结了。
　　再次考虑许久后，沈天又将除【圣愈之光】和【复灵之光】外的所有觉醒技，都统一升到了5级。
　　一时间，所有天赋技，都从单体变成了群体，持续时间也都变成了1个小时。
　　升级完后，7万多功勋再次去除，还剩下24万左右。
　　然后，沈天又将精神力连续提升了2级，总共花了11万功勋，精神力范围立即从一里，变成了四里！
　　自从决定学习阵法之后，沈天便将提升精神力，放到了与自己境界提升的同等高度上。
　　升级完后，还剩下13万出头的功勋。
　　此时，境界和功法，以及【真武霸刀诀】后面的【↑】，依然存在。
　　如今，要么升级功法层数，要么提升武技，要么升级境界。
　　沈天不断在住所中来回踱步许久后，才终于下定了决心。
　　升级境界！
　　因为沈天不需要利用功法修炼，升级功法的好处，只是在使用白龙刃时，威力会更强一些，还有自身的灵气运转会更快一些。
　　但这些，在目前来说，都不如晋升境界对沈天的帮助大。
　　而【真武霸刀诀】，想要学习第二式，恐怕这点功勋根本不够，所以就算提升，也只能提升第一式的熟练度，这对沈天当前来说，并不是性价比最高的选择。
　　因此，沈天选择再次升级境界，达到了宗师境中期！
　　升级完之后，功勋余额只剩下3万。
　　所有【↑】，都在瞬间消失。
　　看到这一幕，沈天不由心情舒爽，暗道一声完美！
　　接下来，就是该抽奖的时刻了！
　　沈天再次打开抽奖界面，默念‘开始’和停止。
　　紧接着，系统声音随之响起，“恭喜宿主，抽中地品灵器升级石一块！”
　　“恭喜宿主，抽中SS级天赋进阶果一枚！”
　　听完之后，沈天眉头深深皱了起来。

第110章 翻脸比翻书还快
　　“系统，我怀疑你是故意的，不然为什么我想要什么，你就让我抽中什么？”
　　沈天刚才还在想，冰蚕影麟甲最高只能抵挡宗师境巅峰的攻击，上次面对大胡子时虽然也发挥了作用，但作用却不是很大，它已经配不上自己如今的实力了。
　　沈天正想寻找让它升级的办法，没想到竟然就让自己抽中了这地品灵器升级石。
　　这是偶然吗？
　　是意外吗？
　　不，绝对不是！
　　又不是怀孕，哪来那么多意外。
　　所以，系统绝对是故意的。
　　等了好久，系统也没有任何回应。
　　“怎么？被我说中了吧？哑口无言了吧？”
　　看着已经出现在自己手中的升级石，沈天情不自禁发出了桀桀桀的怪笑。
　　真好，真香！
　　这时候，沈天也懒得管它是不是故意的了！
　　他直接将升级石印在胸口。
　　随即，这颗乳白色带着透明的晶石，竟然缓缓发出耀目的白光，然后融入沈天身上的影麟甲中。
　　很快，影麟甲直接被光芒所完全覆盖，沈天根本看不清其中的事物。
　　许久之后，光芒逐渐褪去，身上铠甲的模样，才逐渐显现出来。
　　升级过后的影麟甲，外形已经与之前完全不同，此时的铠甲外形，呈银色，虽然它自身没有发光，但看起来却像是不断泛着一层荧光一般，如同月辉的光芒，皎洁且柔和。
　　可它所散发出的气息，却与外形截然相反，给人一种霸道中，带着深沉；深沉中，又带着一丝冰冷；冰冷中还蕴含着一种阴森的感觉。
　　沈天迫不及待打开系统，查看起其信息来。
　　【银辉月魇甲】：地品灵器，由上古遗迹银渊深处的特殊金属制成，吸收满了月之精，也沾染了魇魔之气，防御惊人。当铠甲遭受到重创时，会自动散发出一股无形魇气，可短时间内扰人心智，甚至创伤神志。
　　看完，沈天直呼好东西。
　　地品灵器就是地品灵器。
　　不仅名字逼格高，而且作用也比玄品灵器要丰富得多。
　　不仅防御力强大，而且还有阴人的功效。
　　这在面临危险时，很可能起到力挽狂澜的作用。
　　要是当初自己有这东西，恐怕天星前辈不出来，自己也能把大胡子给揍迷糊咯！
　　而且这新铠甲，也不比影麟甲厚多少，非常轻便，沈天还是比较满意的。
　　随后，他又将目光放到另一件东西上。
　　看了一下物品详情后，沈天立即走出住所，朝秦柔那走去。
　　一路上，许多人都跟沈天热情地打着招呼。
　　现在的沈天，可谓是真正声名鹊起了，相信很快，五大学院都会传遍他的名字。
　　穿过几个学院的营地后，沈天便来到了云琅学院的营地内。
　　看到沈天，许多云琅学院的学员都不禁有些意外。
　　有些胆子大的，直接开口问道：“沈天，你来是有什么事吗？”
　　沈天摆摆手，“没事，找个人而已，你们不用管我。”
　　说罢，他便要转身离开。
　　但刚走两步，他又突然停下了身形，然后转头问道：“你们谁知道，秦柔住在哪个营房？”
　　闻言，所有人都是一愣，随即有人给沈天指了路。
　　沈天离开之后，众人便立即开始议论纷纷起来。
　　“你们说，这沈天是不是在追求秦柔学妹啊？”
　　“我估计是，不然之前为什么带她一起组队呢？秦柔学妹天赋虽然不错，但在天星学院里，估计也不算什么吧？”
　　“嗯嗯，你说的对，俺也这么觉得。”
　　“窈窕淑女，君子好逑，人家郎才女貌，有什么不妥？”
　　“是没什么不妥，只不过这要是被尹风知道，他恐怕要抓狂！”
　　“搞笑吧你？以沈天的天赋、实力和地位，会怕尹风？”
　　“那你恐怕是不了解尹风的底细，他家是豪门，很有钱那种，而且听说，他叔叔的表舅的侄女的姨父乃是咱们龙国的某个大人物，实力强不说，而且权势滔天，不是一般人能招惹的，沈天若与之硬碰硬，恐怕能不能成长起来都是个问题！”
　　“竟然是这样…可关我们什么事？”
　　“对啊，散了散了…”
　　…
　　沈天不知道他们的议论，他按照刚才某个学员的指示，来到了一间营房前。
　　观察了一下之后，沈天便要敲门。
　　这时，旁边营房的门突然开了，一名妙龄女子从中走出。
　　“你不是…噢对，你不是秦柔的表弟吗？”
　　她一看到沈天，脸色先是惊讶，然后是欣喜，最后是怪异起来。
　　看着她一秒三变的脸，沈天有些疑惑不解。
　　“额，没错，你是…”
　　沈天看着她有些眼熟，但一下子又想不起是谁来。
　　“我是秦柔的室友飘飘啊，上次我们见过的…”
　　“噢…记起来了，你好，幸会！”沈天直奔主题道：“这是秦柔的房间吗？”
　　飘飘立即点点头，“是的，没错！”
　　“好的，谢谢！”
　　随即，沈天便敲起门来。
　　很快，门便打开了。
　　“小天，你怎么来了？”看了看飘飘，秦柔颇为意外道。
　　“哦，我有件好东西要给你。”沈天略微神秘道。
　　并不是他故意想绕圈子，而是能直接晋升天赋的宝物太过惊人，还是别让外人知道为好，否则可能会引起麻烦。
　　听完，秦柔还没说话，飘飘立即接话道：“柔柔，你这表弟可真贴心，这么好的男人，以后谁当他女朋友，肯定得幸福死！”
　　闻言，秦柔也是满脸笑容。
　　但突然，飘飘如梦初醒道：“哦，我忘了，他不喜欢女…”
　　可她还没说完，立即被秦柔一个箭步上前，死死捂住嘴巴。
　　“她说什么？”沈天一脸疑惑。
　　“没…她…她说…她说天气预报有雨，你从小就不喜欢下雨不是吗…所以我们进去再说吧！”
　　听完，沈天下意识抬头，看了看刺眼的阳光。
　　“下雨？真的假的？”
　　一边说，沈天一边走入秦柔营房内。
　　沈天进去后，秦柔才放开捂着飘飘嘴巴，和掐住她脖子的手。
　　飘飘脸色涨红，不停大口大口喘着粗气，“你捂我嘴就算了，锁我喉干嘛…”
　　“谁让你乱说话！”秦柔满脸无语，娇怒道。
　　“那不是你说的…”
　　“我上次都跟你解释过了，他不是不喜欢女人，只是暂时不想谈感情，你怎么总是不信，我警告你，下次别再乱说了，不然别怪我翻脸！”
　　说罢，秦柔直接走入营房中，关上了门。
　　“唉，这女人真是翻脸比翻书还快，明明是她自己说的，现在又自己推翻…”飘飘摇了摇头，一脸无奈。

第111章 准备出发
　　营房内，秦柔重整了一下心情，然后微笑道：“有什么好东西要给我？”
　　沈天立即取出一颗晶莹剔透，且散发着淡淡微光的奇异果实，“当当当当…”
　　见状，秦柔顿时摆手道：“天材地宝不用给我啦，刚才院长奖励我不少，这颗你自己留着用吧。”
　　沈天立即摇摇头道：“这可不是普通的天材地宝，而是能够直接让人天赋进阶的好东西！”
　　“你说什么？天赋进阶？”
　　听完后，秦柔顿时大吃一惊。
　　增强天赋的宝物她的确听说过，不过那一般都出自上古遗迹，而且数量十分稀少。
　　人服用后，往往能在一定程度内提升修炼天赋，让修炼速度更快。
　　但能够直接让天赋进阶的宝物，她还是第一次听说。
　　“这世上真有让天赋进阶的东西？”秦柔再次确认道。
　　“若没有，它怎么会出现在你眼前呢？”
　　沈天抬了抬手，示意自己手中的果实道。
　　虽然如此，但秦柔还是有些难以置信。
　　她随后道：“就算是真的，那也应该是你用，无需给我！”
　　沈天如今的异能已经足够强大，若天赋也能跟上，那可就真是无敌了。
　　秦柔觉得，相比于自己而言，沈天更需要这东西。
　　但沈天却再次摇了摇头，“这东西我用不了。”
　　“为什么？”
　　“我天赋都到上限了，它对我根本没用…”沈天无奈地摊了摊手。
　　“原来是这样…等等，你说什么？”秦柔突然反应过来，“你天赋到上限了？”
　　沈天点点头，直接坦白道：“其实在异能进化之后，我的天赋也不知怎么的，突然从B级变成了SSS级。”
　　“天呐，太不可思议了…”秦柔满脸震撼。
　　她本以为沈天只是异能发生了进化，谁知修炼天赋竟然也跟着进化，而且还进化到了顶级！
　　“怪不得你实力增长得如此之快，而且还领悟如此多的天赋技…我真笨，之前怎么没想到…”秦柔敲着自己的脑袋，有些懊恼。
　　“所以，这天赋进阶果对我根本没用，而对你，好处极大，赶紧吃了吧。”沈天将果实塞到秦柔手中，催促道。
　　闻言，秦柔只能点头接受。
　　她跟沈天之间也没什么好客气的，既然沈天不需要，那她就笑纳了。
　　“好了，你抓紧修炼吧，我先走了。”
　　这毕竟是女孩子的房间，不宜多待，不然容易惹人闲话。
　　“好。”
　　走到门口，沈天突然转头道：“对了，我天赋这事，不宜让别人知道，你记得给我保密。”
　　“放心吧，我守口如瓶！”
　　“嗯，走了！”
　　随即，沈天直接开门走出，然后将门带上。
　　出来后，沈天也没再闲逛，直接往住处而去。
　　还有三天时间，得好好为进遗迹准备一下。
　　…
　　沈天刚回到住的地方，系统声音再次响起，“叮，恭喜宿主，帮助秦柔提升天赋，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
功勋！”
　　听完，沈天颇为意外。
　　关于这点，他之前还真没想到。
　　看来无论是以什么方式帮助他人，都能获得功勋，还是挺不错的。
　　此时，功勋余额又有了8万。
　　沈天想了想之后，直接花费六万多功勋，将【圣愈之光】升到了6级，治愈速度直接变成了320％。
　　接下来即将进入上古遗迹之中，想来治愈效果的提升，无论对于自己还是队友来说，都是件好事，这正是沈天选择将其升级的原因。
　　升级完之后，只剩下不到一万多功勋，再也无法升级其他，沈天只能作罢。
　　然后，他仔细回想了一下，在确定自己没什么事情需要处理之后，便取出之前获得的地品天材地宝。
　　其中有一种是能增强体质，强韧经脉的，对沈天非常有用。
　　所以他立即打坐，运转【九霄龙游功】，开始吸收炼化起来。
　　炼化这颗天材地宝，花费了沈天一天多的时间，但效果十分明显。
　　他的体质，再次强大不少，不仅是血肉经脉，而且连带着气海也更加壮阔，灵气运转起来越发顺畅。
　　…
　　三天时间很快过去。
　　这天早上，沈天还没睡醒，外面便开始嘈杂起来。
　　紧接着，沈天房门便被敲响，外面传来张日东的声音，“天哥，快起来，集合了！”
　　“来了！”沈天揉了揉迷蒙的双眼，强逼着自己爬起来。
　　昨晚薅羊毛薅到接近三点，现在困极了。
　　不过值得高兴的是，这几天下来，又通过薅羊毛得到了两千多功勋。
　　快速穿衣洗漱后，沈天走出营房。
　　“天哥，快走吧，估计都快到了。”张日东一看见沈天，立即催促道。
　　迟到可不是个好习惯。
　　沈天点点头，与他一同快步朝集合点而去。
　　集合的地方还是之前公布成绩的地方。
　　当两人来到这时，果然大多数人都已经到齐。
　　几分钟后，曾仑看了看人数，然后开口道：“既然都来齐了，那么我们便开始宣布事情。
　　首先，告诉大家一个很遗憾的消息，那一千多名学员，依然没有从异空间中出来，恐怕…已经凶多吉少了！”
　　闻言，现场的气氛顿时降入冰点。
　　即便因此而保住名额的人，也没能高兴起来。
　　说得难听些，他们占的，很有可能是死去学员的位置。
　　看着低沉的气氛，曾仑调整了一下心情，再次说道：“你们中间很多人，都是幸运的，但你们既然得到这份幸运，就要背负上新的责任。
　　你们要替那些死去的战士，好好在遗迹中获得机遇，变强，然后替他们报仇，替他们守护龙国，守护蓝星！”
　　“是！”所有人异口同声回答道。
　　“很好！”曾仑再次道：“接下来，说说上古遗迹的事情。我们此次要去的，乃是一个叫万灵冢的遗迹，它出现于两百年前，每隔十年都会开启一次，而每次开启，其中会出现许多神秘的传承。
　　从历史情况来看，能从里面活着出来的，大多都获得了极大的好处！由此可见，其中的机遇是非常丰厚且难得。
　　但刚才说了，要活着出来，才有机会享受这份机遇。万灵冢虽然相对于其他遗迹，要好上不少，但依然存在危险，出现死亡并不稀奇，希望大家多小心。
　　另外，其中出现的每一种传承，几乎都只能被一个人获得，在这种情况下，自然难免会出现互相竞争的情况，但我们众学院还是希望，大家能够公平竞争，点到为止，别走到不死不休那一步。”

第112章 万灵冢
　　“是！”所有学员再次齐声应道。
　　曾仑等人点点头，他们只希望下面这些人，都是发自真心。
　　因为按照往年的情况，恶意竞争是不可避免的事情。
　　毕竟所有人面对的，很可能是能够改变自己一生的机遇。
　　在足够的利益面前，不是每个人都能保持理智、善良、道德。
　　这点，再强的人也无法阻止和改变，何况曾仑他们又不能进去其中，就更无能为力了。
　　一切，只有看这些学员自己。
　　在里面，传承和机遇是重要，但更重要的，还是生存。
　　连生命都保护不了，那么再稀有的机遇，也是一场空。
　　接着，曾仑再次道：“万灵冢位于龙国北部，距此比较遥远，待会儿，军方会安排专门的飞机送我们过去，预计晚上会抵达。
　　而凌晨到明天，估计就是万灵冢开启的时刻，时间正好能够赶上，接下来，获得名额的学员，都回去收拾东西，一个小时后，我们再次集合。没获得名额的学员，后面会由各学院导师带队，返回学院，散会！”
　　“是！”
　　说罢，所有学员纷纷四散开，然后各自回营收拾起来。
　　沈天没什么好收拾的，他回营后又补了会儿觉，直到张日东叫他。
　　一个小时后，众人再次集合，此时，营地外的远处，已经降落了一架巨型飞机。
　　这飞机与沈天前世所见的不太一样。
　　蓝星的飞机一架就能载上几千人，非常巨大。
　　而且根据徐修所说，这些飞机上，是有阵法加持的，所以飞行速度特别快。
　　上了飞机之后，沈天再次开始补起觉来，因为他实在太困了。
　　这一觉，睡得天昏地暗。
　　当他再次醒来时，是被广播吵醒的。
　　因为此时，已经快要抵达目的地，飞机即将要降落了。
　　所有人收整行囊，心中无比激动。
　　对于他们来说，上古遗迹一直存在听闻之中。
　　现在，很快就要真正见识，并且经历了，心情自然无法平静。
　　飞机降落之后，学员们有序地从里走出。
　　刚一出来，便都打了个冷颤。
　　因为此次正值十二月份，再加上这里是龙国北部，所以十分寒冷。
　　即便在下机之前，导师们已经提醒他们穿上了厚厚的衣服，可他们还是感觉到十分寒冷。
　　但很快，他们便没心思再管冷不冷的事情。
　　因为眼前的场景，实在太过震撼。
　　他们此时所处的，乃是一片广阔无际的山谷地形，四周层峦叠嶂的山峰，都裹上了一层银装。
　　可唯独中间那巨大的山谷内，翠绿一片，莺燕纷飞，百花争艳，似乎与周围是两个世界。
　　紧接着，还没等到众人惊讶完，山谷内的景色突然发生变化，那一刻，如同神迹一般。
　　原本春意盎然的山谷，竟然变成了一片布满黄沙的荒漠，稀少的绿植和水源，以及足有大象般大小的秃鹫，此时正在抢夺着一只巨蜥的尸体。
　　众人看完，一顿毛骨悚然。
　　但这还没完，下一刻，景象再次变化。
　　一片紫黑的焦土之上，无数白骨半部露在空气之中，几只乌鸦沙哑地哀鸣，然后落在白骨上整理着自己那稀疏的羽毛。
　　当它露出头颅时，众人才发现，那双眼睛，竟然呈现一种诡异的红色。
　　“老师，这…”沈天惊讶地指着山谷，望向徐修。
　　徐修立即解释道：“你们所看到的，其实就是万灵冢内部的景象，而且这只是其中的一部分。
　　万灵冢一共分成多少个部分，面积有多大，至今无人得知。只要踏入其中，便会进入一个广袤无垠的世界里，这个世界充满了危机。
　　在里面，一切都只能靠自己的冷静、智慧、以及实力取胜，否则连生存，恐怕都无法做到。”
　　听完，沈天等人都开始陷入深思之中。
　　“而且，需要注意的是，不仅仅只是在英灵陵墓中接受传承试炼有风险！”徐修道：“在陵墓之外，也同样是危机四伏。”
　　“由于万灵冢其中灵气浓郁，地势诡异，在其中诞生和生存至今的生物，实力都强大无比，就像刚才你们看见的那只，如同大象般大小的秃鹫，实力就不会弱于武师境。
　　还有那只红眼乌鸦，你别看它体型很小，但它们身上存在剧毒，而且红眼还会带有迷魂的效果，一个不小心，可能就会中招。除了这些以外，其中还存在许多风险，你们都需要一一注意，否则后果不堪设想。”
　　为了沈天他们的安全，徐修细细叮嘱着。
　　沈天等人纷纷点头应是，把这些话都记在心中。
　　“还有，每个机遇和传承出现时，整个万灵冢，都会出现异象，而异象越强大，往往就代表着传承越厉害。
　　不过选择的传承越强，往往代表着你们所需要承受的危险可能也就越大，所以，你们要懂得量力而行，若觉得不妥，宁愿放弃也别逞能！”这时，曾仑和导师们从远处走来，交代道。
　　“是，院长！”
　　曾仑点点头，“此次进入遗迹的风险未知，所以我希望各位同学还是能互帮互助，抱团取暖。同样，进去之后，还是由沈天来作为主要指挥者和领导者，相信你们也了解他的人品和实力，跟着他，你们不会吃亏的。”
　　听完，所有人都纷纷点头答应。
　　他们对沈天，自然是有信心的。
　　有沈天的增幅在，他们或许能更容易存活，也更容易获得传承。
　　“沈天，有问题吗？”曾仑再次看向沈天。
　　沈天摇摇头，“没问题，我会尽我所能。”
　　乐于助人这种事，他绝对是当仁不让的。
　　谁让自己是个好人呢？
　　闻言，曾仑以及众导师都纷纷点头，对沈天甚是欣赏。
　　“那好，大家都先回飞机上，好好休息一下，等待遗迹开启！”曾仑随后吩咐道。
　　“院长，这遗迹还没开吗？”沈天原以为，此时已经是处于开启的状态了。
　　曾仑摇摇头，“你看着好像没有什么阻碍，但其实现在是进不去的，真正开启的模样，并非如此。”
　　众学员只能点头，然后再次走入飞机内。

第113章 突变
　　此地地处严寒，若一直待在外面，恐怕不用多久就被冻僵了。
　　在飞机上等候的期间，徐修继续开始给沈天他们普及与万灵冢有关的信息。
　　“除去通过异象强弱来判断传承强弱之外，还可以依据英灵的称号来判断。”
　　“称号？”沈天有些疑惑。
　　“没错，根据以往的开启经验总结，万灵冢中的英灵，总共有三种称号，分别为：小圣、大圣、圣王！
　　一般陵墓出现后，英灵们大多都会自报家门与称号，让学员们参考，传承是否适合自己。
　　若是学员觉得适合的话，便进入陵墓之中进行试炼，然后反由英灵来选择把传承给谁，这是一个双向选择的过程。”徐修详细地解释着。
　　“小圣、大圣、圣王…这都是些什么称号，怎么从没听说过？”沈天和秦柔等人都是一脸茫然。
　　但徐修也是摇摇头道：“其实我也不知道，而且整个蓝星，估计都没几个人知道。因为万灵冢的来源至今还是个谜，所以其中的一切，也同样是个谜。
　　你们无需纠结这些，只要知道其中的规则，然后谨慎行事便可以，至于那些谜团，不是你们现在该去管的。”
　　徐修担心他们好奇心太重，反而会耽误正事，所以特别提醒道。
　　听完，沈天等人都纷纷点头应是，暂时将此抛在脑后。
　　然后，徐修又开始交代其他事情。
　　直到快要破晓时分，外面才开始传来动静。
　　紧接着，曾仑与众导师连忙出机查看，没一会儿，外面便传来声音，“都出来吧，遗迹要开启了！”
　　随即，所有学员都带着激动的心情，簇拥着走出。
　　只见，此时山谷中央有一道巨大无比的光柱直冲天际，将整个天空都全部照亮。
　　同时，极为浓郁的灵气如同潮水一般从其中奔涌而出，瞬间覆盖整个大地。
　　沈天从没有感受过如此浓郁的灵气，即便星域与之也无法相比。
　　遗迹开启的异象实在太过震撼，学员们此时都已经忘了说话，全神贯注地看着眼前的场景。
　　很快，遗迹再次出现异变，光柱缓缓收缩，回归山谷中，然后，一个巨大无比的倒映世界便出现在大地之上。
　　其中，有着无数宝物、无数陵墓、无数人族英灵！
　　没错，正是人族英灵。
　　他们虽然是虚幻之体，但却栩栩如生。
　　有身着铠甲，不断在战场中厮杀的女将军。
　　有仙风道骨，随手一指，便开山裂河的得道高人。
　　也有文质风雅，却翻手为云覆手为雨，瞬间泯灭万人的翩翩公子。
　　万灵冢，正是由这些英灵的陵墓组成，无人知道他们都是谁，也无人知道他们为何被葬于此内。
　　只知道，他们，都在寻找自己的传承之人。
　　万灵冢，是最早出现在蓝星的上古遗迹之一，距今已有数百年之久。
　　这数百年来，蓝星的人族正是因为得到了不少传承，才能强者辈出，抵御异族。
　　所以人们相信，这些英灵，都是神，是上天派下来拯救人族的神！
　　一阵异象过后，山谷外围，正对着沈天他们的方向，一个巨大的空间入口缓缓形成，随后，一道沉闷、空灵、沧桑的声音响起，“万灵冢已开，20岁以下，武师境以上者，可入两千，不符合条件，一律踢出！”
　　这道声音似乎来自远古，让人一听就深深陷入某种奇异的状态中。
　　有敬畏，有激动，而且不自觉服从。
　　那道声音说完后，众学院院长连忙转身，对所有学员道：“全体学员，进发万灵冢！”
　　“是！”
　　正在这时，入口不远处突然出现一道空间裂缝，紧接着，十个带着护面，看不清容貌的人从空间裂缝中走出，直奔遗迹入口而去。
　　状况突变，曾仑等人顿时大吃一惊，“不好，是天道教的人！”
　　这个关键时刻，利用这种方法来强行混入，除了天道教之外，恐怕不会有第二方势力。
　　龙国对于遗迹的名额选拔一直都是将天道教排除在外的，所以他们只能利用各种方式来获得进入遗迹的机会。
　　但众学院怎么可能愿意让他们占这种便宜？
　　“各导师，保护好学员们！”
　　随即，所有学院的院长，纷纷催动灵气，全力阻挡天道教的人进入。
　　但天道教，似乎早已做好万全的准备。
　　其中五名实力非常强大的天道教强者，直接全力催动灵气，一个金色的巨型阵法顿时挡在几人身前。
　　那圆形虚影图案与之前六边形中出现的那个大体上差不多，只是其中的文字和图案略有差异，以及颜色不同。
　　曾仑等一众院长全力击在阵法上，竟然没能立即击碎！
　　“地品守护阵法？”
　　曾仑眉头深深皱起，但他不敢迟疑，连忙再次凝聚攻击而去。
　　趁着这短暂的时间空隙，五名天道教强者直接以灵气为引，形成强力气旋，将其余五名天道教徒推入遗迹入口中！
　　然后，他们丝毫不敢停留，直接转身便要再次通过空间裂缝离开。
　　“可恶！”林征怒吼一声，“占了便宜就想走？做梦！”
　　紧接着，他抽出一柄灵器长刀，高举长刀大喝道：“武技，怒海狂刀！”
　　随着他刀刃一挥，天地间的水元素瞬间汇聚，一道如同海啸一般的刀芒立即冲击而出，直撞到阵法上。
　　同时， 其余院长也纷纷使用自己的最强绝技，轰击在阵法之上。
　　下一刻，那道防御阵法再也支撑不住，瞬间破碎，而且还有许多攻击威力不减地朝那五名天道教强者袭去。
　　“不好！”
　　五人连忙催动灵气，全力抵挡那铺天盖地般袭来的攻击。
　　砰！
　　噗！
　　其中两名天道教强者被强劲震得狂喷鲜血。
　　而其余三人也好不到哪去，此时，他们的五脏六腑都感觉要移位了。
　　能当高级学院院长的人，实力最低都达到了武王境，排名靠前的院长，更是个个蜕凡境。
　　如此多强者的同时攻击，即便那五名天道教强者实力不俗，也很难毫发无损。
　　但此时，他们不敢恋战，否则，很可能会被直接留下。
　　其中一名辅助型异能者给众人稍微疗伤后，五人便立即再次朝空间门逃去。

第114章 进入
　　此时，曾仑浑身灵气涌动，精神力瞬间铺散开来，双手也同时凭空挥动。
　　“成！”
　　短短几个呼吸间，一道直径十米的红色阵法直接覆盖在空间门之上，阻挡住了天道教五人的去路。
　　见状，五人的脸色都是大变。
　　“总有一天，一定要杀了这老头！”
　　“没办法，我们只能拼死进去，不然今天真的走不掉了！”
　　五人对视一眼，都看出了彼此眼中的坚决，然后，五人将灵气包裹住自己，毫不犹豫冲向空间门！
　　曾仑气得眼睛发直，随后，他开始疯狂催动灵气，“爆！”
　　一瞬间，刚形成的阵法直接爆炸，旁边无数空间纷纷开始裂开，坍塌，那混沌的空间乱流不断呼啸肆虐着。
　　这一幕，把在场众学员都震惊了。
　　特别是沈天，更是眼睛一亮。
　　没想到阵法的威力，竟然比自己想象中还要强！
　　这下，他对阵法可是越来越感兴趣了。
　　虽然阵法引爆的威力巨大，可天道教五人，依旧毫不停留地冲入已经炸得面目全非的空间门之中，消失不见。
　　“可恶，还是让他们跑了！”林征脸色阴沉如水，十分难看。
　　天道教出现得太过突然，他们根本毫无防备。
　　再加上对方的实力根本不弱于五大院长，所以想要留下，很难！
　　他们之前就一直在防备着，可经过多方查探之后，却根本没发现天道教的踪迹。
　　众学院还以为天道教放弃了此次行动，没想到，他们还是不死心！
　　“唉，没办法，一切来得太突然，而且对方似乎有空间系异能者，他们想走，我们根本留不住！”邱腾叹了口气，满脸失望。
　　这时，程琦开口，“虽然没留下，但还好曾院长最后一刻引爆了阵法，相信对他们的伤害不小，而且空间门被炸毁，他们在空间穿梭时，必定也会遇到不小的麻烦，这也算是给他们一个惨痛的教训了！”
　　听完，众院长纷纷点头，表示赞同。
　　虽然被称赞，但曾仑脸色却没有办法欣喜，“还是让那五个人进了遗迹，这波大亏啊！”
　　天道教进去了五人，那么就代表着，他们这边，也有五个名额得取消。
　　“事已至此，多纠结无益，我提议，排名最后的五名，取消进入资格，众学院再另外给他们补偿，你们觉得如何？”孟江开门见山道。
　　闻言，众学院院长纷纷点头表示同意，这虽然是下策，但也是没办法中的办法！
　　“既然如此，赶紧宣布吧，别耽误了时间！”见众人同意，孟江连忙道。
　　“好！”
　　随即，众院长从空中降落，林征看着众学员，朗声宣布道：“刚才的事情，大家也见到了。由于被天道教混入了五人，所以我们这边，也注定要剔除五个名额，经过我们众院长商议，决定直接取消排名最后的五名学员的进入资格，其余1995名，照常进入。”
　　听完，现场一片哗然，特别是排在最后的那五个倒霉蛋，此时脸都绿了。
　　但随即，林征又再次说道：“但这毕竟是因为我们疏忽导致的意外，作为补偿，我们会各给这五名学员一次，进入五大学院圣地的机会，至于进哪个，由他们自己选择。
　　除此之外，会给予每人中品灵晶一百枚、地品天材地宝一株，以及学院日常修炼资源翻倍作为补偿！”
　　听完，那五名学员的脸色才稍微好看些。
　　虽然进入遗迹很可能会得到机遇和传承，但也可能空手而归，一切都是未知数。
　　但如今，虽然失去了进去的机会，但起码拿到了实实在在的奖励，也还算能接受。
　　再说，即便他们不太乐意，也不敢埋怨，谁叫自己排最后呢？
　　处理完这事后，林征再次交代道：“天道教既然能安排那五人进入，那么他们的天赋和实力都绝对不弱，你们在其中，要多加小心，能躲尽量躲，谨防与之正面交锋！”
　　虽然这时候进入会存在一定风险，但箭在弦上已经不得不发。
　　总不能不进吧？
　　这可是十年才得一次的机会啊，谁也不愿意白白错过。
　　“是！”
　　“好了，事不宜迟，赶紧进去吧！”
　　随即，一千多名学员，直接列队有序地跨入遗迹之中。
　　当最后一名学员跨入后，遗迹入口直接关闭消失，山谷再次恢复到原来的状态。
　　每个上古遗迹开启的时间，都不太一样。
　　而这万灵冢的开启时间，足足有一个月之长，在这一个月内，学员们如何生存下来，并且获得机遇，就只能凭他们自己的本事了。
　　跨入遗迹后，沈天等人出现在一片树林之中。
　　他们警惕地观察了一下四周，在确定没有危险后，沈天对身后天星学员说道：“我们先选一个方向前进，跟我来！”
　　进来之后，各学院之间都是竞争对手，所以最好的办法，就是分开走，这样在出现机遇的时候，才可以尽可能避免互相争夺。
　　根据沈天所知，传承遍布整个万灵冢，哪里都有可能出现，所以没必要一窝蜂地挤在一起。
　　接着，天星学院的所有学员，都跟着沈天朝一个方向走去。
　　而其他学院的人见状，大多都没有跟上。
　　他们可不想和沈天这变态走在一起，不然真遇到机遇或传承时，必然要吃亏！
　　但仍然有少部分人跟在沈天后面。
　　这些人大多都来自小学院，有沈天他们在前面开路，他们接下来就会安全不少。
　　他们也没怎么希望要跟沈天他们竞争那些大机遇，只想跟在后面捡捡便宜罢了。
　　虽然卑微，但却是个不错的办法。
　　而沈天，也没有跟他们计较。
　　说得不谦虚一点，他们对自己等人，没有太大的威胁。
　　而且，强者稍微照顾一下弱者，也算是情理之中的事情。
　　战虎学院的金科瞥了瞥沈天的身影，略微有些不屑。
　　沈天虽然取得了考核第一，还消灭了天道教徒，但金科觉得，那只是依靠特殊手段罢了，沈天真实的实力，应该并没有想象中那么强。
　　再说，他也同样一只脚迈入了宗师境，并不比沈天弱。
　　随后，金科转身，朝沈天相反方向走去，战虎学院的人纷纷跟上。

第115章 传承出现
　　而钟离惜雪，脸色如常，稍微看了看两人后，也带着队伍朝另一个方向而去。
　　接下来，凤鸣学院谢恒、玄冥学院夏然，也都纷纷带队离开。
　　其他学院，则根据自己心意，跟在不同的五大学院后面，寻求保护。
　　就这样，一群人分几波，朝几个方向而去，欲要将整个遗迹搜个底朝天。
　　在进来之前，他们都很明白自己的目的是得到传承，而不是和其他学员争抢。
　　除非迫不得已。
　　沈天他们一路小心翼翼地向前进发，很快便碰到了阻碍。
　　那是一些本土生物，体型庞大，实力不俗，但还是被沈天等人很轻松解决掉了。
　　自从有了群体增幅后，沈天如今的辅助能力，可比之前要强大太多。
　　在沈天的增幅之下，学员们的战力大增，所以击杀起敌人来，也越发轻松和快速。
　　而沈天的功勋，此时也在蹭蹭蹭往上涨着。
　　众人便是这般朝前推进，很快就来到了遗迹内比较中心的地方。
　　这里，已经不再是山林地带，而是变成了一片荒漠，那种一眼望去都是光秃秃，不怎么长草的荒漠。
　　风很大，带起地上的沙尘和泥土，吹得漫天遍野都是，让人有些睁不开眼来。
　　“各位小心些，这里的环境并不太好，要多注意危险的出现。”沈天及时提醒道，众人也连忙点头应是。
　　他话刚说完，前方突然发生异动，随即，地面开始不断晃动，就跟地震了一般。
　　“小心，有异变！”
　　众学员也立即满脸警惕地防御起来。
　　紧接着，前方不远处的地面突然开裂，一座如同小型城堡一般的建筑拔地而出。
　　“这是什么东西？”许多学员都震惊无比，同时也不明所以。
　　而对此有些了解的学员则说道：“按照导师所言，这很可能就是机遇或者传承之地，但还需要证实才行！”
　　机遇和传承虽然本质差不多，都是能得到好处的方式。
　　但两者之间却也有细微的区别。
　　机遇，指的是某种存在宝物或好处的地方，但是无主的，全凭自己实力获得。
　　而传承，则是有主之地，学员们需要经过重重考验，才能得到英灵的传承。
　　在众人还左右迟疑，胡乱猜测之时，那座建筑突然光芒大作，随即，一名穿着褴褛的老者缓缓出现漂浮在建筑上空。
　　他缓缓开口，沙哑的声音传遍天地，“老朽岐山小圣，擅长土之奥义，若有兴趣传承我的衣钵，可入墓进行试炼，若通过考验，可得我之传承！”
　　他这话，不仅只是沈天等人能听到，同时，也传遍了整个万灵冢。
　　此时，万灵冢内所有人，都能听到这通天彻地的声音。
　　“传承出现了！”
　　“似乎在西南方向，我们赶紧过去抢夺吧！”
　　“你疯了吧，那好像是沈天所在的方位，要去你去，我可不去。”
　　“小圣英灵只是最低级的传承，为了这种传承去得罪沈天，不太值得…”
　　一时间，无数类似的对话在整个遗迹中响起，但最终，却没有几人真的过去争夺。
　　一来，距离得比较远，自己去到那，可能已经失去先机。
　　二来，没人愿意轻易招惹沈天那家伙。
　　而沈天，根本不知道他们的想法。
　　此时，他满脸震撼的看着眼前的一切。
　　虽然进来之前徐修跟他普及了许多，但当亲眼看见英灵本尊时，还是觉得十分惊奇。
　　随即，他晃了晃脑袋，微微回神。
　　沈天转过头，看向后方的学员道：“这位前辈所说的土之奥义，应该与土属性有关，所以，拥有土系异能的学员，有兴趣可以试试！”
　　紧接着，大约有二十多人从队伍中走出，意思很明显，他们都对此，很感兴趣。
　　“想好了？”沈天确认道。
　　选择传承并不是开玩笑的。
　　首先要考虑，这传承适不适合自己；然后再考虑凭自己的实力，能有几分通过的把握。
　　若是胡乱选择，不仅可能自身需要遭遇危险，而且还可能浪费了时间。
　　虽然抢夺传承失败时，会被踢出墓来，但那时，往往已经浪费了大量的时间。
　　再想找到其他传承，然后通过考验，很可能会面临时间不够的问题。
　　以前就有不少这样的例子，他们一见到传承，就不经思考地进入。
　　结果不仅没得到传承，还浪费了大半个月的时间。
　　遗迹只会开启一个月，一旦浪费大半个月的时间，那么剩下的时间，往往很难再找到合适的传承，并且通过考验。
　　这样的人，最终大多都只能两手空空而归，白白浪费一个名额。
　　因此，沈天才需要再次确认他们的想法，同时也是在提醒他们，谨慎选择。
　　但几人却毫不犹豫地点头，“想好了！”
　　他们都不想错失这次机会，所以拼一把是必要的。
　　不管最终结果如何，他们都认了。
　　沈天点点头，随后，他又看向队伍中的几人，“刘毅学长，你们似乎也是土属性异能者，不打算进去吗？”
　　那叫刘毅的青年淡淡开口道：“我还想再看看。”
　　他说完，其他几人也都点头附和，看来彼此的想法都差不多。
　　沈天也点点头，没再说什么。
　　英灵有选择传承者的权利，而学员们，也同样有选择传承的权利。
　　徐修之前就说过，异象越恐怖，越夸张，传承往往就越强。
　　同时，还能依据称号来判断。
　　眼前这陵墓出现时的异象，并不算很强大。而且这位英灵的称号也只是小圣。
　　因此可以推断，这个传承，大几率只是一般的传承。
　　这种情况下，刘毅他们选择不浪费时间，继续寻找更强的传承，也在情理之中。
　　毕竟，每个人的标准不一样。
　　有些人觉得，不管是什么传承，只要有就好。
　　但有些人，却只想找强大的传承，越强大越好。
　　“既然如此，那你们去吧，祝你们好运！”沈天对出列的那些学员道。
　　随即，那些学员道别了一声，然后满脸激动地朝岐山小圣墓奔去，然后进入墓中。
　　“好了，我们继续前进吧！”
　　沈天也只能送他们到这，后面能否获得传承，以及他们的死活，只能靠自己。

第116章 圣王英灵
　　随后，其他学员再次跟着沈天朝前进发。
　　而跟在沈天他们身后的其他学院队伍，则连忙跑上来观察，紧接着，又有不少人纷纷跨入墓中。
　　抱沈天他们大腿的好处，如今终于显现出来了。
　　这一路上，他们几乎都没怎么需要出力，现在还能有获得传承的机会，这就是他们这些弱小学院的生存之道。
　　沈天没有管他们，而是带着队伍继续前行，寻找其他的传承。
　　随着岐山小圣的出现，其他方位也逐渐出现一个个传承陵墓，但大多都只是一般传承。
　　不过就算如此，也有无数人前赴后继地往里进。
　　因为对于一般人而言，只要有传承，就已经是万幸了。
　　沈天这个方位，在岐山小圣后，又出现了三个传承陵墓，其中的英灵，两个是小圣，都擅长火之奥义；另一个则是大圣，擅长木之奥义。
　　大圣称号的英灵出现时，异象明显比小圣出现时要强大和恐怖许多，正如徐修之前所言。
　　而对此感兴趣的学员，也都纷纷选择进墓考验。
　　虽然叶笙也是火属性，但她却没有选择进去。
　　她觉得，自己应该能找到更好的传承，而沈天也十分赞同。
　　叶笙天赋很强，若只是接受一般传承，那的确有点可惜。
　　穿过荒漠之后，众人来到了一片广袤无垠的平原之中。
　　一眼望去，平原上全是一只只巨大的身影，那是如同牛羊状，但体型与外貌都不太像普通牛羊的生物。
　　由于此地的奇特关系，里面的生物，血脉大多都发生了异变，比较难对付。
　　若是一两头还好，但如今粗略算去，整个平原上的奇特生物，恐怕不下于数百头！
　　如此多的数目，即便是沈天他们这些人，也不由感到一阵无力。
　　“师弟，野兽太多，我们恐怕不是对手，不然绕路走吧？”叶笙皱了皱眉，提议道。
　　其余众人也都纷纷点头附和。
　　闻言，沈天心中有些不甘，但他不得不承认，叶笙说的是实情。
　　仅凭他们的实力，根本无法穿越这里。
　　这里的生物大多都对外来者有敌意。
　　若一个不慎，遭到它们围攻，那么后果可能不堪设想。
　　“好吧…那我们…”
　　沈天正要答应绕路，可他还没说完，平原上突然再次出现异变。
　　一时间，原本阳光明媚的天空，开始乌云密布，狂风呼啸。
　　紧接着，一座巨型陵墓蓦然出现在平原之上，吓得平原上那些生物，不要命般地往四处逃离，似乎对此非常畏惧。
　　现场的景象，一时间如同天灾一般，十分摄人。
　　而沈天等人，也都吃惊不小。
　　因为此次的异象，可比前几次出现传承时的异象，不知要恐怖多少倍！
　　紧接着，一名白衣男子如同天神降临一般，显现在空中，他的四周，灵气暴动，形成一个个气旋，疯狂肆虐着旁边的空间，空间处处崩裂，出现一个个漆黑的空间黑洞，不断在出现，然后恢复，然后再出现，循环往复。
　　众学员看着眼前的英灵，竟然心中油然而生一种敬畏，这种感觉，十分奇特。
　　然后，那名白袍男子目光如炬，直直向沈天等人看来，“我乃远风圣王，擅长风之奥义，身法无双，若想传承我之衣钵，可入墓进行试炼！”
　　这叫远风圣王的男子十分言简意赅，只是说完这两句话，便闭口不言。
　　而他的声音，也同样传遍整个上古遗迹。
　　一听这话，所有学员都是眼前一亮，特别是那些风系异能者。
　　圣王英灵出现了！
　　这可是万灵冢之中的顶级存在。
　　每次万灵冢开启，能获得圣王传承的人，都寥寥无几。
　　但得到的人，出去后基本都会在短时间内一飞冲天，成为人中之龙。
　　由此可见，圣王传承到底有多强大！
　　随即，沈天收起激动的心情，转过身对众人道：“风系异能者，若感兴趣的，可以去了！”
　　接着，十多个拥有风系异能的学员从队伍中走出，满脸兴奋。
　　同时，走出的还有张日东。
　　见状，沈天不由一愣，“东子，你也要进去？”
　　张日东点了点头道：“虽然我不是风系，但我对身法很感兴趣，若能得到传承，那么相信我的实力会更强！”
　　沈天细想了一下，也明白了他的想法。
　　张日东的攻击威力其实已经不弱，唯一的短板，就是不擅长近战。
　　一旦被强攻型异能者近身，那么他便会非常被动。
　　可如果能获得强大的身法武技，那么他这唯一的短板，也将得到弥补。
　　“好，既然如此，那你们去吧，祝你们好运！”
　　张日东等人点点头， 然后一同朝陵墓跑去，进入其中。
　　“好了，我们继续前进。”
　　沈天继续带着剩余的人往前走。
　　在接下来的路程中，不断有传承出现，频率越来越频繁。
　　而沈天的队伍，也在不断缩小着。
　　经过几轮选择后，原本三百人的队伍，只剩下最后不到五十人。
　　这些人，要么是真没找到适合自己的传承，要么就是眼光太高，总想再看看。
　　当他们走到一座广阔的山林地带时，异象再次出现，整座山林的野兽，都纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　紧接着，陵墓中走出一名身材高大的雄壮老者，他目光如电，威严无比，身后，隐隐有一头巨兽幻影跟随，霸气无双。
　　“老夫乃雷熊圣王，身具圣兽紫雷魔熊血脉，主炼肉身之道，若想传承我之衣钵，可入墓进行试炼！”
　　又是一名圣王！
　　沈天不由自主将目光投向后方的温寒，此时，温寒也非常默契的看向沈天。
　　“这很适合你！”
　　“嗯，我也觉得！”
　　温寒本就是兽化异能，主炼肉身，若能得到这名圣王的传承，相信他在肉身一道，能走得更远！
　　“既如此，去吧！”沈天对他道。
　　温寒点点头，然后从队伍中走出，与之一起的，还有几名同样是修炼肉身一道的学员。
　　“祝你们好运！”
　　“谢谢！”
　　然后，几人一同朝雷熊圣王墓而去。
　　而沈天他们，则继续离开，寻找别的传承。

第117章 紫魅圣王
　　刚离开山林不久，再次出现一座传承陵墓，异象同样十分恐怖。
　　一时间，天空被染成了红色，就像是火烧云一般。
　　天地间的气温，也顿时飙升，让人感觉来到火山口。
　　随即，一道浑身燃烧着火焰的英灵出现，他全身都被火焰覆盖着，根本看不清模样，只能看见两只眼睛，以及一张嘴。
　　然后，一道沙哑的男性声音传出，“我是赤战圣王，擅长火之奥义，愿得我传承者，可进入陵墓进行试炼！”
　　看见他，叶笙不由眼睛一亮，“师弟，我就选这位前辈了！”
　　沈天看了看她那一脸坚决的模样，点头道：“嗯，祝师姐好运。”
　　这赤战圣王看起来十分强大，的确是个好的选择。
　　而除了叶笙之外，还有不少火系异能者纷纷心动，一同进入了赤战圣王的陵墓。
　　此时，队伍人数再次减少，仅剩下最后三十来人。
　　而除了沈天和秦柔之外，天赋强大的，唯有姚立一人。
　　其他学员，都比三人要稍逊一筹。
　　此刻，他们内心也是有些着急。
　　看着人数越来越少，可他们还没有找到合适的传承之地试炼，实在有点心里不平衡。
　　沈天看了看姚立等人，继续道：“好了，继续往前吧，接下来要加快脚步了！”
　　他们从进来到现在，已经过去整整三天的时间。
　　若再这么拖下去，可不是件好事。
　　因为不仅试炼需要时间，接受传承也同样需要时间。
　　一般来说，快的话三五天，慢的话可能要半个月以上时间。
　　若是在寻找传承这浪费太多时间，那么后面会非常被动。
　　以前也有过这样的例子，五十年前，一名天骄找到传承，并且通过试炼时，已经过去了大半个月。
　　最终，他还没能完全接受完传承，就因为开启时间已结束，直接被万灵冢踢了出去。
　　就这样，他浪费了剩下那些能让他变强的资源和机会。
　　众人也知道时间紧迫，所以都没说废话。
　　又是一天过去，在这一天下来，他们虽然也遇到了不少传承，但大多都是普通的小圣或大圣传承，没再出现过圣王传承。
　　不过仍然有很多人往里进。
　　这些人，或许真的找到了适合自己的传承。
　　或许也只是妥协了。
　　随便进一个，怎么也比一个都不选要好得多。
　　虽然这座遗迹叫万灵冢，但并不是每次开启，所有传承都会出现的。
　　根据以往的情况来说，每次遗迹开启，大概也只会出现1-2百座传承陵墓。
　　也就是说，每一次，最多都只会有一两百人能获得传承，大部分学员，都会是空手而归的状态。
　　此时，天星学院的队伍，只剩下十人不到。
　　后面跟随的其他学院队伍，人数也是越来越少。
　　但沈天、秦柔和姚立，依旧没有找到自己想要的传承。
　　当他们来到一处山涧时，秦柔突然惊呼了一声，这让整个队伍的神经再次紧绷。
　　“怎么了？”沈天环顾四周，问道。
　　在精神力探查之下，他并没有发现此地有任何异常。
　　随即，秦柔不断拍着胸脯，然后手指指向前方瀑布的顶端之上。
　　众人循着她所指望去，瞬间呆住。
　　因为在瀑布顶端的山尖之上，笔直地矗立着一具青铜棺椁，没有任何气息暴露，只是静静地矗立在那。
　　“这棺椁好生奇怪！”沈天皱着眉，不断用精神力探查。
　　他发现，棺椁上刻着的文字，并不完全是蓝星上的，同时图案也是十分奇异。
　　正当他全神贯注探查时，沈天的精神力突然受到一股巨大的威压压迫。
　　一瞬间，沈天心生恐惧般地收回精神力，身上早已汗如雨下。
　　这股威压，好恐怖！
　　不仅沈天感受到，在场所有人更是如此。
　　实力比沈天弱的姚立等人，此时连腰都已经被压弯了。
　　唯独秦柔，满脸奇怪地望着众人，“你们都怎么了？”
　　“这…你难道没感受到一股强大的威压？”沈天眉头紧皱，吃力地问道。
　　秦柔摇了摇头，看看自身，回答道：“没…没有啊！”
　　咔嚓！
　　正在几人说话时，一道十分清晰的声音传遍整个山涧。
　　众人循声往上望去，再次惊呆。
　　因为，棺椁，开了！
　　但是，棺椁盖开启之后，并没有掉入下方的瀑布之中，而似乎是被一股力量牵引，漂浮在侧面的空中。
　　此时，棺椁之中，还有一副棺材！
　　但这副棺材不再是青铜材质，而是一种深褐色的不知名物质，看起来像木质，但却发出石质的光泽。
　　咔嚓！
　　紧接着，棺材再次打开，可并没有像沈天他们想象的那般，出现一具尸体。
　　而是露出一道漆黑的空间门来。
　　随即，空间门如同水的涟漪一般开始晃动，然后，一名身着紫色铠甲的女子从中走出。
　　她剑眉凤眼，浑身散发着一股难以言喻的英姿，身后背着一把紫红色的巨大钝器长剑，左手抱着一个残破不堪的头盔，似乎与身上铠甲是同一套。
　　这女子一出现，现场顿时陷入寂静之中，众人连大气都不敢出。
　　女子看了看众人，随后，目光投到秦柔身上，仔细打量了一番。
　　“你叫什么名字？”
　　“我…我吗？”秦柔下意识指了指自己，言语间有些紧张。
　　“对！”女子点点头。
　　“回…回前辈的话，我叫秦柔！”秦柔小心翼翼地回答道。
　　她能感觉到，这女子很强很强。
　　比前面的远风圣王、雷熊圣王、赤战圣王等人还强！
　　“秦柔…好名字，天赋也不错…”女子不断低喃着。
　　随即，她再次对秦柔道：“我是紫魅圣王，主修力之奥义，辅修肉身之道，若你感兴趣，可以进来试炼，得我传承！”
　　听完，秦柔一时间没反应过来，所以直接沉默下来。
　　这时，沈天连忙拍了拍她，作为提醒。
　　回过神来后，秦柔连忙激动道：“是，前辈，我愿意！”
　　被一名强者主动邀请，这可是天大的荣幸！
　　紫魅圣王点点头，随后又看向沈天他们这些人，淡淡说道，“你们也同样可以参与。”

第118章 狭路相逢
　　虽然她比较看好秦柔，但也不会拒绝其他人。
　　毕竟，她也不知道谁才是真正的合适。
　　沈天身后，两名拥有力量系异能的学员，也是满脸兴奋地点头应是。
　　随即，那块漂浮在半空中的棺椁盖突然转变方向，朝秦柔等人横飞而来。
　　吓得沈天他们下意识往后退了一步。
　　可那棺椁盖在瞬间到达秦柔他们面前后，却立即停住。
　　“上来吧！”紫魅将军再次开口。
　　秦柔回头看了看沈天，只见沈天给了她一个鼓励的眼神。
　　随后，她和另两名力量系学员站上棺椁盖之上，而沈天和姚立他们并未选择上去。
　　接着，棺椁盖直接飞向紫魅圣王。
　　然后，四人一同消失在空间门中，棺椁再次闭合。
　　这时，一道声音缓缓传来，“小朋友，随便用精神力窥探别人，是非常不礼貌的行为，好自为之。”
　　听完，众人直接愣住。
　　这是说谁呢？
　　沈天也是一脸懵逼，但随即，他才反应过来。
　　估计是在说自己呢。
　　沈天苦笑一声，然后满脸惭愧地朝着棺椁欠身道：“是晚辈无礼，给前辈道歉！”
　　紫魅圣王没再回话。
　　等了一会儿后，沈天便只能带着队伍离开。
　　此时，自己的队友和大部分学员都已经找到了想要的传承。
　　如今整个队伍就只剩下寥寥几人。
　　而姚立，也还尚在。
　　此时，他的脸色不太好看，内心也是无比焦急的。
　　有关黑暗系的传承实在太过难找，若实在不行，他就只能随便选择一个传承了。
　　不过当他看到沈天也没有找到传承之时，心中才稍微好受一些。
　　走着走着，沈天等人突然碰到了五名带着护面，全身被黑衣包裹的人。
　　狭路相逢，四目相对。
　　全员都瞬间警觉起来。
　　对面这五人，似乎有点眼熟！
　　“这…这不是天道教那五人吗？”此时，沈天身后的一名学员打破了平静。
　　听完，所有人都不禁眉头皱起。
　　这时，对方为首的一名男子冷声道：“好吧，传承没找到，先杀几个人族天才助助兴，也是个不错的选择。”
　　闻言，其他四人都哈哈大笑起来，似乎正有此意。
　　“人族天才？”沈天阴阳怪气道：“怎么？你们不是人族？”
　　“他们自然不是，他们是异族的狗，是兽族！”紧接着，沈天后面的一名学员调侃道。
　　“哈哈哈…”其余学员也都纷纷狂笑不止。
　　“哦，原来如此，那倒是我搞错了！”沈天一副恍然大悟的模样。
　　听完，对方五人直接暴怒。
　　“找死！”为首黑衣男子大喝道：“动手！”
　　紧接着，五人纷纷催动异能，灵气瞬间翻涌而出，不断在体外流淌回转。
　　“灵气外放！他们是宗师境！”
　　见状，众学员都吓了一跳。
　　没想到天道教这次，竟然送了五名宗师境天才进来？
　　20岁以下的宗师境…
　　这…
　　“沈天，我们先撤吧，五名宗师境，我们可不是对手啊！”学员们纷纷小声提醒着沈天。
　　他们这些人，都是武师境，唯有沈天的实力或许能与宗师一拼。
　　但单凭他一个人，又如何能敌得过五名宗师？
　　何况他还是个辅助。
　　看着他们的小举动，天道教徒立即笑道：“想跑？别做梦了，今天，就是你们的死期！”
　　说罢，五人带着汹涌猛烈的气势，瞬间散开，将沈天等人全部包围住。
　　见状，学员们的脸色异常难看。
　　并不是他们怂，而是他们明白，自己就算把吃奶的劲使出来，获胜的几率也几乎为零。
　　境界的优势，可不是那么好跨越的，更何况还是大境界？
　　但他们别无选择，即便面临绝境，也要困兽犹斗。
　　所以，个个催动异能，引发灵气，拔出武器，满脸戒备。
　　沈天满脸淡然，还微微调笑道：“看来，有人活腻了呢？”
　　一听这话，众学员都无语了。
　　大哥，都啥时候了，你还装X？
　　“也好，老子之前在天道教身上受的气，就都由你们来偿还！”
　　没等众人反应过来，沈天身上突然爆发出数道光芒。
　　紧接着一道白龙之影升腾而起，响亮的龙吟震彻天地。
　　下一刻，沈天动了，他的手中，蓦然多了一柄龙纹银色利刃。
　　那速度，将天道教众人吓了一跳，“不好，快防御！”
　　“真武霸刀诀第一式，一刀两断！”
　　沈天一边疾驰，一边将灵气灌注入白龙刃之内。
　　随即，一个飞跃，举刀便朝其中一名天道教徒劈下。
　　见状，那人立即下意识举起手中的长剑抵御！
　　铛！
　　一声清脆的金属敲击声响起。
　　挡住了！
　　但下一刻，在场所有人都吃了一惊。
　　因为沈天的白龙刃，竟然深深切入对方的长剑之中，嵌在里面！
　　紧接着，对方一个反震，剑芒朝沈天袭来。
　　见状，沈天一个轻跃，后退数步，拉开距离。
　　天道教徒看着自己长剑上深达一公分的缺口，脸直接绿了！
　　自己手上这把，可是玄品灵器啊！
　　而且还是玄品中的极品！
　　可就这么一把强大的灵器，竟然被沈天一刀切开？
　　你TM逗我呢？
　　地品灵器也很难做到吧？
　　而此时，沈天的心态与他完全不同。
　　他看了看自己的白龙刃，叹息道：“唉，看来武技等级还是太低，一刀两断，一刀两断，这一刀下去竟然没断，太TM尴尬了。”
　　听到这话，那名天道教徒更是无语。
　　看着沈天身上不断升腾的灵气，为首的天道教徒眉头紧皱提醒道：“这人的实力竟也达到了宗师境，大家都小心点！”
　　几人同时点头，不敢再掉以轻心。
　　而天星学员们，则大喜过望。
　　本以为沈天只是能与宗师境抗衡。
　　可没想到，沈天竟然突破到了宗师境！
　　他的变态众人可是知道的。
　　在同阶之下，沈天或许还真有可能做到1V5，挡下对方！
　　此时，沈天再次一挥刀刃，冷漠地看着对方。
　　他本不想亲自动手。
　　但队友的实力都很弱，即便加上自己的增幅，也很难与宗师抗衡，所以他不得不上。
　　一个好的辅助，就是在队友不行的时候，团灭对方。
　　这点，沈天深以为然。
　　随即，他再次挥动刀刃，飞速朝五人袭来。
　　见状，五人眉头一跳，再次举兵相迎。

第119章 抛弃
　　虽然他们不再小看沈天，但心里也没太把沈天当做威胁。
　　因为，他们根本不是普通的宗师境，而是已经达到宗师境中期的异能者！
　　刚才之所以吃了小亏，只是因为没有使出全力而已，但现在，他们只想速战速决，不让意外有一丝发生的可能。
　　沈天持刃，前逢后应，左击右挡，不断游走于五人之间。
　　看着局势如此，天星学员们此时都十分紧张，“看这五人的攻势，似乎不止宗师境初期那么简单，难道达到了宗师境中期，甚至后期？”
　　“不是吧？沈天能对付吗？”
　　此时，就连一向不怎么看得惯沈天的姚立，心里也默默祈祷着。
　　虽然沈天的生死与他无关，但若是连沈天都被击败，那他们可就危险了。
　　“速战速决，我们不能在这耽误时间！”天道教五人对视一眼后，纷纷达成共识。
　　随即，个个重新催动异能，攻击越发凌厉起来。
　　五人中，两人乃是火系强攻型异能者，一人乃是雷系强攻型异能者，其余二人，一名辅助增幅型异能者，一名土系守护型异能者。
　　五人配合默契，无数元素型攻击同时袭来，瞬间将沈天淹没。
　　按理来说，这种情况下，即便沈天实力达到了宗师境中期，也绝不可能有获胜的机会！
　　见势不对，姚立顿生退意，“诸位学长，此地不宜久留，我想我们还是先离开吧！”
　　“这…这不太好吧？”
　　“沈天还在拼命，我们怎么能弃他而去？”
　　几个二三年级的学员都有些犹豫。
　　他们此时非常纠结，理智告诉他们，应该走了，否则沈天败后，遭殃的就是他们。
　　但心中的道德观，又不允许他们这么做。
　　“诸位学长，我也不想这样，但问题是，我们根本插不了手，也帮不上忙，只是一味待在这，根本没有任何作用。
　　若沈天真有能力活下去，那么根本不用我们帮；而若他真挡不住这五人，那我们留在这，也只不过是送死罢了！”姚立十分焦急地劝道。
　　现在可不是犹豫的时候。
　　迟一步离开，便多一分风险。
　　谁知道沈天能撑多久？
　　听完，几人心中的信念更是动摇了。
　　“别犹豫了，我们赶紧离开，去找援手，也比待在这干等死要好！而且院长之前也说了，遇到天道教，尽量避其锋芒，不要正面硬碰硬，沈天不听所以才有这结局，难道你们也想步他的后尘？”
　　听完，几人内心的信念再次崩碎不少，但依然还有些犹豫。
　　这时，看了看局势，姚立咬牙道：“你们不走，那我可走了！”
　　说罢，姚立二话不说，直接转身全速离开。
　　剩下几名学员你看看我，我看看你，最终，他们还是没能对抗过对死亡的恐惧。
　　或者说，他们对沈天根本没信心。
　　“沈天学弟…我们这就去搬救兵，你一定要坚持住啊！”
　　说罢，几人连忙转身离开，头也不回。
　　“难道就让他们这么走了？”其中一名天道教徒问道。
　　为首那名天道教徒看了看完全被攻击覆盖的沈天，然后道：“怎么可能这么便宜他们？你们把这小子弄死，其他那几个，交给我！”
　　“好！”
　　说罢，那人便收回攻击，转身欲要朝姚立他们离开的方向追去。
　　但他刚走没两步，便听到了背后巨大的异动声。
　　随即，他连忙停下脚步，转头望去。
　　眼前的一幕，直接把他吓呆了。
　　被五人的攻击狂轰乱炸许久的沈天，竟然毫发无损！
　　“这怎么可能？”五名天道教徒此时都是一模一样的表情。
　　沈天双指摸了摸白龙刃，冷笑道：“没有什么不可能！”
　　说罢，他身形猛然而动，天地间瞬间闪过无数道白光。
　　紧接着，两名天道教徒身上的灵气防护盾直接破碎。
　　连衣服也瞬间被割破一道口子，差点切破皮肤。
　　“小心，这小子的实力，恐怕不止宗师境中期！”
　　此时，为首的天道教徒才突然后知后觉。
　　“现在知道，已经太晚了，那句话送回给你们，今天，就是你们的死期！”
　　说罢，一道金光突然从沈天身上飞射而出，融入白龙刃之中。
　　接着，沈天手起刀落，劈向最近的那名天道教徒。
　　那名天道教徒，正好就是刚才被沈天一刀切开兵器的倒霉鬼。
　　此时，他依旧举起长剑，欲要抵挡这一击。
　　但此时的一击，已和刚才有着巨大的差别！
　　“一刀两断！”
　　铛！
　　对方的玄品灵器长剑，根本无法阻挡住被荣光加持后的白龙刃。
　　两者发生碰撞后，长剑立即应声而断。
　　而沈天的刀，依旧未停！
　　噗呲！
　　一条手臂带着半边肩膀直接凌空飞起，鲜血喷洒得到处都是。
　　这还是他全力躲闪的结果，否则，可能会直接被沈天劈成两半！
　　手臂被砍掉后，那人直接酿酿呛呛地后退了几步，扑通一声摔倒在地。
　　短暂的愣神之后，惨叫声顿时响彻四方。
　　其余四人见状，连忙汇聚在一起，上前查看他的伤势。
　　但沈天没给他们喘息的时间，他刀刃一挥，再次朝几人而来。
　　此时，沈天在他们眼里就像是洪水猛兽一般恐怖，吓得几人瞬间失去反抗的底气。
　　“63号、81号随我挡住这小子，19号带36号走！”为首那名天道教徒大声吩咐道。
　　“是！”
　　紧接着，三人冲出拦住沈天，而那名雷系异能者则搀扶起受伤的天道教徒离开。
　　“想逃？”沈天冷冷一笑，“别做梦了！”
　　此时，在数重增幅下的沈天，实力直逼宗师境巅峰。
　　在这种情况下，若还让几名宗师境中期逃过一劫，那他的面子往哪搁？
　　接着，沈天身上再次爆发出三道灰黑色光芒，直射三人而去。
　　感受到光芒的毁灭气息，三人都顿时吓了一跳。
　　但他们想要阻挡，已经太迟了。
　　以沈天如今的实力，枯光的速度以及威力都更甚从前，不是这几个宗师境中期可抵挡的。
　　在枯光的作用下，几人越来越无力抵挡沈天的攻击，逐渐被逼得节节败退。
　　“情况不妙，快走，顾不了那么多了！”

第120章 三名圣王
　　说罢，为首的天道教徒强忍着身上的剧痛，转身便朝自己队友逃跑的反方向跑去。
　　而其余两人，也纷纷转身，朝其他两个方向逃去。
　　在这种情况下，分散逃跑的存活几率，最高！
　　沈天看了看三人，最终直接朝为首的天道教徒追去。
　　见沈天追来，那名天道教徒快哭了，“为什么追我？你追他们去啊！”
　　四选一的情况下，沈天选择了他，他能不郁闷吗？
　　“谁让你话那么多！”
　　沈天有飞翔之光，在实力和速度的双重优势下，对方根本无法逃脱。
　　他才跑了不到百米，便被沈天追上，然后不得不再次转身迎战。
　　“不过你放心，你的队友也跑不了，你先走一步！”
　　“一刀两断！”
　　沈天故技重施，再次一刀劈下。
　　这下，他可没之前那名队友那么好运。
　　因为沈天不会再犯第二次错误。
　　他这一刀，直接绕开对方的兵器，以一个对方根本无法及时闪避的刁钻角度击去。
　　噗呲！
　　白龙刃通过对方侧面肋骨，直接刺入五脏六腑，从另一侧肋骨而出。
　　噗！
　　一口鲜血顿时从天道教徒的口中喷出。
　　沈天躲闪一旁，猛然抽出刀刃，再次手起刀落，对方直接身首分离。
　　随即，沈天打开六边形，将他的尸体收入其中后，再次转身腾空，朝其他人追去。
　　其他四人虽然在逃跑时间上有些优势，但沈天此时的速度，根本不是他们可比的。
　　很快，两个方向的两人再次被沈天除掉。
　　然后，他继续去追最开始被他砍掉手臂的那个倒霉鬼，和另一个帮他逃离的倒霉鬼。
　　之所以选择最后才去追他们，主要是因为，受了伤的人，必定走不快。
　　而且一路上也不可能完全不留下任何蛛丝马迹。
　　再加上沈天如今的精神力，足以探测到四里之内的任何风吹草动，所以他有信心，这二人必定无所遁形！
　　结果如同沈天所预料的那般，逃跑的那两人，很快便被找到。
　　他们其实还算聪明，并没有一直逃跑，而是找了一个非常隐秘的地方暂时躲藏起来。
　　同时，还处理掉了附近二里之内的所有血迹与脚印。
　　他们以为这样，沈天就难以找到。
　　可他们却算漏了一步，沈天不仅在宗师境便拥有了精神力，而且还达到了三级！
　　所以，远在四里之外，沈天便查探到了他们的踪迹，然后毫不犹豫地直冲他们所在而去。
　　当两人看到突然出现的沈天时，心中早已慌乱不已。
　　“你…你别以为吃定我们了，等我们队友赶来，你依旧杀不了我们！”
　　此时那名雷系天道教徒已经有些思维混乱和语无伦次了。
　　若沈天真杀不了他们，那他们干嘛要跑呢？
　　“别等了，他们都已经下地狱，就等你们俩了！”沈天微微一笑，白龙刃的寒光一闪而过。
　　“什么？你…你…你将他们杀了？”两人此时无比难以置信。
　　这才多久的功夫，三名宗师境中期的修炼者，就这么死了？
　　一时间，他们都感觉十分的不真实。
　　“不然呢？”沈天懒得跟他们废话，再次举刃而上。
　　两人没挣扎多久，便传出凄厉的惨叫声。
　　将他们尸体收起后，沈天直接打算离开。
　　但他不是想去和队友汇合，而是自己去寻找传承。
　　那些人明哲保身的举动虽然说不得错，但沈天却对他们很失望。
　　所以，让他们自生自灭吧，沈天也懒得理了。
　　但就在这时，天地突然异变。
　　原本晴朗的天空瞬间被流动的云完全遮住。
　　平静的空间也瞬间狂风四起，飞沙走石。
　　无数灵气全部朝沈天这个方向汇聚凝结。
　　紧接着，一道白袍身影直接在异象中现身，身后，还带着道道席卷而来的狂风。
　　这是一名长发长须的青袍老者，看起来颇有些得道高人的味道。
　　他凌空而立，看着沈天开口道：“我是凌风圣王，擅长风系奥义，方才，我观你身法敏捷，但速度仍有不足，若你愿为我传承者，可保你身法天下无双！”
　　又是一名圣王！
　　而且还要主动给自己传承？
　　听完之后，沈天有些意外，但正当他想要开口时，异象再生。
　　一簇火焰从天而降，直接将四周的一切瞬间烧为灰烬。
　　然后，一名红袍老者从火中幻化而出，略微嘶哑的声音响起，“小兄弟，身法虽好，但始终不是制胜之关键，若你愿意成为我怒焰圣王的传承者，我可传授你真正的攻伐绝技，威力绝对远胜于凌风老头的身法！”
　　“怒焰老鬼，你这是什么意思？”凌风圣王眉头一挑，十分不悦道。
　　怒焰圣王似乎根本不惧凌风圣王，所以直言道：“没什么意思，惜才罢了！”
　　一听这话，凌风圣王越发愤怒起来，“你的意思是，受我传承，会毁了他？”
　　“这是你说的，我可没说…”
　　“你…”
　　凌风圣王刚要反击，异象再次出现，直接打断了他要说的话。
　　一时间，云层移开，无数道光芒透过云层，直射大地。
　　接着，一名女子在光芒中现身，她长相十分美丽，除此之外，还有一种非常特别的气质，仿佛仙女下凡一般。
　　她的身后，如同有一颗小太阳，让人轻易不敢直视。
　　女子出现后，缓缓开口，笑道：“你们两个，一见面就斗嘴，生前如此，死后还改不了？”
　　看见这名女子，凌风圣王和怒焰圣王直接讪笑道：“习惯了，没办法。”
　　凌风圣王又问道：“难道曦和姑娘，也有传承之意？”
　　这叫羲和的女子点点头，直言不讳，“没错，我刚才看了这少年的表现，实力非常不错，想必天赋也必然不凡。”
　　随后，羲和看向沈天，问道：“我乃是羲和圣王，擅长光之奥义，主要能力是激发和增幅状态，或许与你身上的能力有异曲同工之妙，不知你可考虑成为我的传承者？”
　　三名圣王？
　　看着眼前这一幕，沈天一时间有些不知所措。
　　他最讨厌做选择了。
　　说实话，三名圣王都各有优势，无论接受哪位的传承，都必定能学到不俗的能力。
　　但不知为何，沈天却一个都不太想选。

第121章 封玄圣皇
　　他总感觉，不太适合自己。
　　或者直白点说，他还想要找更好的。
　　看着沈天那纠结的神情，怒焰圣王直接问道：“怎么？难道你对我们三个都不满意吗？”
　　“前辈误会了，沈天不敢…”
　　就算这么想，也不能这么说，沈天又不傻。
　　“不管是不是，我都劝你别挑了，整个万灵冢要找传承者的英灵中，就属我们三个最强，若你不选我们，那估计你再也难以找不到合适的传承！”怒焰圣王劝说道。
　　他说的，确实是实话。
　　若论战力，他们三个，绝对能排前三。
　　当然，前提是那人不出现…
　　不过他也不会出现，所以这点可以忽略不计。
　　听完后，沈天又开始纠结起来。
　　若真如怒焰圣王所说，那自己还非接受不可了？
　　否则，很可能最终会空手而归？
　　但就在他左右为难，百般纠结之时，空间突然裂开，一道巨大无比的黑色圆形虚影图案，直接在沈天前方不远处的高空上出现。
　　看见这道圆形虚影，沈天再次愣住。
　　因为这道圆形虚影，他几天前刚见过！
　　虽然颜色与其中图案不同，但和前段时间曾仑解六边形物体阵法的时候，以及万灵冢外，天道教所释放出的阵法，大体上没什么区别！
　　紧接着，一名身着金色古风长袍的中年男子从圆形虚影中跨出，其面容英朗无比，目光如电，不怒自威。
　　看见他，羲和圣王、凌风圣王、怒焰圣王都是满脸吃惊，随即连忙躬身行礼，“见过封玄圣皇！”
　　随即，整个万灵冢中的所有英灵全部现身，朝着中年男子这个方向微微躬身，齐声恭敬道：“见过封玄圣皇！”
　　声音直接穿透空间，回荡在整个万灵冢之中。
　　天地异象瞬息万变，场面无比浩大和震撼。
　　此时，另外几个方向，同样尚未寻找到合适传承的钟离惜雪以及金科等人，都不由大吃一惊。
　　圣皇？
　　比圣王还强的存在吗？
　　一听到这，他们二话不说，直接转头便朝沈天那个方向快速而去。
　　若能得到圣皇传承，他们的实力必定能得到非常恐怖的提升。
　　一直以来，万灵冢出现过的最强英灵，便是圣王级称号。
　　可今天，竟然出现了从未出现过的圣皇英灵！
　　他的传承，不用想也知道绝对是惊天动地的。
　　此次封玄圣皇一出，还未找到传承的学员们，都瞬间沸腾。
　　而沈天这边，那名金袍男子微微点头，似是回应众英灵。
　　随即，他看向下方呆立在那的沈天，开口道：“吾乃皇甫轩，擅长阵法之道，人称封玄圣皇，今日，我欲定你为传承之人，将我一身阵道本领传授与你，你可愿意？”
　　一听这话，沈天心中顿时激动无比。
　　圣皇啊！
　　应该比圣王还强吧？
　　而且还是名擅长阵法的圣皇…
　　这…幸福来得太突然了吧？
　　而羲和圣王等三人，以及万灵冢的其他英灵，在听完皇甫轩这话后，也都纷纷诧异无比，脸上尽是不可置信之色。
　　因为自从皇甫轩进入万灵冢以来，就从未主动出现过，更没听说他有要收传承者的打算，可是今天，他竟然出现了，而且还是主动提出要收传承者！
　　这一切，太震撼，太反常！
　　见沈天一直没反应，皇甫轩不由眉头一皱，“你不愿意？”
　　随即，三名圣王也纷纷朝沈天看来，心里有些怪异。
　　这小子，不会连封玄圣皇都看不上吧？
　　若真如此，那万灵冢恐怕就真没有适合他的传承了。
　　因为封玄圣皇，就是万灵冢目前的最强者！
　　真正意义上的最强。
　　只有在他不出现的情况下，羲和三人才敢说自己战力位列前三。
　　封玄一出，他们都是渣渣。
　　听完这话，沈天瞬间回过神来，然后连忙道：“愿意愿意，怎么会不愿意呢？”
　　“此言当真吗？”皇甫轩语气稍微缓和，再次确认道。
　　“自然，我本就想学习阵法知识，前辈的出现，正好符合我心中所想！”沈天十分认真地点头道。
　　“好！”皇甫轩十分满意地点点头，然后大声宣布道：“今日，本座皇甫轩，定沈天为唯一传承者，无需试炼！”
　　随即，皇甫轩右手食指伸出，凭空挥动几下后，道道黑色光线浮现，然后快速凝聚成一道黑色圆形虚影，出现在沈天身前。
　　“走吧！”
　　说罢，皇甫轩直接转身跨入他来时的圆形虚影之中。
　　而沈天，也随之跨入身前的圆形虚影中。
　　然后，两个圆形虚影图案同时消失，仿佛从未出现过一般。
　　此时，正赶往这边的各方学员们一听完这话，脚步顿时戛然而止，满心苦涩。
　　这么快就定下传承者了？
　　而且还不需要进行试炼？
　　这沈天到底是走了什么狗屎运？
　　钟离惜雪静静地看着沈天所在方向几个呼吸后，直接转身离开，依旧喜怒不形于色。
　　金科目光闪烁，心中开始有些怪异起来。
　　“沈天…有点意思，等我抽出空来，再跟你好好玩玩儿…”
　　说罢，金科也直接转身离开。
　　而原本抛下沈天逃离的姚立几人，此时内心更是五味杂陈。
　　特别是姚立，心里特别不平衡。
　　为什么？
　　为什么沈天的运气总是那么好？
　　姚立双拳悄悄紧握，指甲都嵌入了肉中。
　　…
　　皇甫轩离开之后，羲和圣王三人才微微松了口气。
　　他太强了，仅仅只是站在那，便已经给其他人带来无尽的压力。
　　凌风圣王动了动身躯，他突然发现，自己身上，不知何时已被冷汗浸湿。
　　“他竟然出现了，还收了传承者，这简直就是惊天奇闻！”
　　怒焰圣王也微微点头，他还是第一次赞同凌风圣王的话，“是啊，这叫沈天的小朋友，运气可真好。”
　　但羲和圣王却不这么觉得，她摇摇头道：“不，应该说，封玄圣皇运气好。”
　　？？？
　　一听这话，凌风和怒焰顿时一脸不解。
　　“为什么？”
　　羲和圣王缓缓道：“以前，我们一直都觉得，封玄圣皇无心寻找传承者，所以无尽岁月以来，他从未出现过。
　　但从今天的事情看来，他并不是不想找传承者，而是找不到合适的传承者。能进来此地的，都是蓝星的天才和天骄，可这么多年来，封玄圣皇愣是一个都没看上，但今天却看上了沈天，这代表着什么？”

第122章 阵法分类
　　“代表着…什么？”怒焰圣王还是有些没转过弯来。
　　见状，凌风圣王立即接话道：“这还用说？必定是代表着这个沈天的天赋，已经超过了以往任何一位天骄，达到了一种无人企及的地步！”
　　羲和圣王点点头，然后化作一阵光消失，“看来本次又没戏了，再等十年吧！”
　　凌风圣王和怒焰圣王也是不由叹了口气，随后接连化作风火消散。
　　好不容易等到一个天赋如此出众的传承者，谁知竟然被封玄截了胡？
　　问题是，即便封玄抢了他们的目标，他们也只能赔笑着乖乖退让。
　　谁让他们弱小呢？
　　…
　　沈天走入黑色圆形虚影之后，眼前景物一阵变幻，随后，便来到了一个如同世外桃源般的地方。
　　看着沈天那满脸惊骇的表情，皇甫轩解释道：“刚才那道圆形虚影，叫做阵图，乃是阵法的体现形式。而我刚才刻画的，乃是次元传送阵，能实现如同空间系异能者一般，随意穿梭空间的能力。”
　　听完，沈天暗暗咋舌。
　　然后，皇甫轩再次道：“此地，也是阵法所化，阵法分为很多种，攻伐类的、守护类的、传送类的、封印类的、以及改变环境综合类的等等，若你想在这一道有所成就，必须努力钻研！”
　　皇甫轩这番话听得沈天热血沸腾，他连忙点头应是。
　　按皇甫轩所言，只要足够精通阵法，只要精神力足够强大，那么就可以刻画出无数强大至极的阵法。
　　从某种层面来说，阵法比异能更全面，同时也更强大。
　　但阵法，并不是每个人都有能力修炼的。
　　想要修炼阵法，前提必须要激活精神力。
　　而想要达到阵法精通，甚至成为阵法大师、宗师的话，则精神力更需要远超常人才行。
　　然后，皇甫轩没再说话，而是径直往前走着，而沈天，也连忙紧随其后。
　　很快，他们又来到了另一个地方，这里，是一座非常巨大的宫殿，大到看起来如同一座小城般。
　　接着，皇甫轩手一指，宫殿大门上再次出现一个紫色阵图。
　　然后，‘咔嚓’一声，宫殿大门直接打开。
　　见状，沈天好奇问道：“前辈，我有个问题，为什么这门上的阵图颜色，与您刚才刻画的次元传送阵不同呢？”
　　皇甫轩一边走，一边讲解道：“你所看见的阵图其中的文字与奇形图案，叫做阵纹。所有阵图的外观看起来虽然大同小异，但每一种阵法所需刻画的阵纹，以及每种阵法类型的颜色都不同。
　　刚才跟你说过了，阵法并不是单一的，它拥有很多种作用，具体可分为六类，分别是：攻伐类，阵图对应颜色为赤红色；守护类，阵图对应颜色为金色；传送类，阵图对应颜色为黑色；控制类，阵图对应颜色为紫色；增幅类，阵图应对颜色为白色；综合类，阵图对应颜色为灰色！”
　　听完，沈天这才明白，为什么之前六边形中出现的阵图，和刚才门上出现的阵图，都是紫色。
　　原来它们都同属控制类阵法，封印关闭，本就属于控制范畴。
　　而万灵冢外，天道教之人所释放的金色阵图，则是守护类阵法，主防御。
　　随即，他又问道：“前面几种类型我都能听懂，但就是综合类阵法不太明白，综合指的是什么？”
　　皇甫轩再次解释，“所谓综合，其实就是杂类，像改变环境的阵法、迷惑敌人的阵法、以及某些有助于生活类的阵法，都属于综合类！或者简单来说，除去前面几种大分类之外，其余一切阵法，都属于综合类。”
　　听完，沈天缓缓点头，这下，他算是全弄懂了。
　　进入宫殿之后，沈天直接被眼前的景象给吸引住了。
　　整座宫殿中，都充斥着各种各样的阵法，五花八门，眼花缭乱。
　　“这是我平时研究阵法的地方，你若想在阵法一道有所成就，也必须要刻苦一些才是！”皇甫轩解释并提醒道。
　　闻言，沈天认真点头应是，同时心中也暗暗佩服。
　　封玄圣皇如此强大，还如此勤奋，自己又有什么资格偷懒呢？
　　两人再次通过一个传送阵，来到宫殿二层之中。
　　这一层，完全就是书的海洋。
　　光是书架，就整整有数十个那么多。
　　而每个书架上的书籍，就更是数不胜数了。
　　沈天略微估算了一下，这加起来恐怕得有上万本书籍！
　　好家伙！
　　沈天直呼好家伙！
　　皇甫轩看着沈天那呆滞的眼神，也不由微微一笑道：“这些书籍，都是我无数年积攒下来的，是我最大的财富。
　　这些书籍，我全部传承给你，只要你能读完，读透，相信成为一名阵法大师，不是什么问题！”
　　沈天微微苦涩一笑，“是！”
　　皇甫轩再次笑道：“你也不用沮丧，读书学习是个漫长的过程，你还年轻，慢慢来，总有一天会看完的！”
　　沈天再次点头应是。
　　随即，皇甫轩拿出一个黑色戒指，对准所有书架。
　　紧接着，所有书架全部离地，一一飞入黑色戒指之中。
　　只有几本封皮陈旧，看起来十分古老的书籍，留在皇甫轩手中。
　　“这些书籍，以后便是你的了，要好生运用才是。而这几本，乃是阵法的入门阵理知识，你先看一遍，什么时候看完，我再教你如何刻画法阵！”
　　将书籍交到沈天手中后，皇甫轩直接离开，没有多说废话。
　　沈天看着手中那厚厚的书籍，再次苦笑。
　　其实他一点也不喜欢看书。
　　但没办法，为了变强，不喜欢也得看了！
　　可正当他想要开始翻阅书籍时，系统声音再次响起，“叮！检测到宿主身上存有《阵法是怎么出现的》、《阵法应该如何炼成》、《学习阵法的前景如何》…等书籍，请问是否立即学习？”
　　一听这话，沈天的眼睛顿时一亮！
　　对啊，自己怎么把系统的自动学习功能给忘了？
　　在只单纯学习，不需要领悟某种能力的情况下，连功勋都不需要。
　　随即，沈天直接点头，“学习！”

第123章 开始学习阵法
　　紧接着，沈天手中的几本书籍直接化作道道光芒，灌入沈天脑海之中。
　　很快，书籍中的信息，已经完全印在沈天的脑海里。
　　沈天心中不由默默兴奋。
　　但当他看到空空的两手时，心里不禁有些虚。
　　还好这些书已经归自己。
　　否则还真不好解释书哪去了。
　　难不成要跟皇甫轩说，书被自己吃了？
　　那估计会被他烧开水炖了不可！
　　沈天能看出，他是个爱书之人，这件事绝不能告诉他！
　　嗯，绝不能！
　　沈天此时，虽然已经掌握了这几本书的内容，但他并没有立即通知皇甫轩。
　　毕竟这阅读完的时间短得骇人，若现在跟他说，自己已经看完了，恐怕会被他当成疯子！
　　沈天想了想后，直接盘地而坐，再次寻找起其他书籍来。
　　既然如今有时间，就趁此机会多学一些吧。
　　接着，沈天便拿出一本本书籍吃…学习起来。
　　…
　　一天很快过去，沈天估算了一下时间，打算通知皇甫轩。
　　随后，他起身大声喊道：“前辈，我已经看完那几本书了！”
　　但是几个呼吸后，仍未见皇甫轩身影。
　　难道没听见？
　　沈天想了想，再次开口喊道：“前辈，我…”
　　“我听到了…”
　　这时，身后突然响起皇甫轩的声音，直接把沈天吓了一跳。
　　“前辈，你什么时候来的？”
　　“刚到！”皇甫轩有些疑惑道：“你真看完了？”
　　沈天平缓了一下心情，点点头，“是啊，看完了！”
　　得到确认，皇甫轩心中越发疑惑。
　　这才一天，就看完了？
　　他记得，他当初看完这几本书，可是花了接近一周。
　　而且他的老师，还夸赞他学习速度快呢…
　　“那好，我考考你，刻画阵法的原理是什么？”皇甫轩还是有些不信。
　　闻言，沈天微笑道：“通过精神力催动天地灵气，将其汇聚成自己需要的阵纹，并且将道道阵纹融合成完整阵图，达到刻画阵法的作用！”
　　皇甫轩微微点头，很准确，而且反应速度很快。
　　接着，他再次问道：“刻画阵法有哪些禁忌？”
　　“刻画阵法讲究一笔功成，刻画中途不可分心，否则已刻画的阵图将直接报废，并且很可能会被精神力反噬自身。同时，刻画阵法极其耗费精神力，除非万不得已，否则不得刻画超过自身能力的阵图！”沈天依旧对答如流。
　　听完，皇甫轩便有些惊讶了。
　　连续两个问题都回答得如此完整、准确和迅速，证明沈天真的看了那几本书籍，而且看得还很认真。
　　此时，皇甫轩心中已经有点相信沈天了。
　　不过他还想再最后挣扎一下。
　　“好，最后一个问题，在刻画攻伐类阵图时，当最后一道阵纹收尾时，应该注意哪些问题？”皇甫轩再次开口，眼中莫名闪过一丝狡黠。
　　听完，沈天不由一愣，随后皱眉道：“那几本书里，似乎没提到这个问题。”
　　其实如今的沈天，在看完皇甫轩所给的那几本书籍外，又看了不少其他书籍。
　　对于这个问题，他是懂的。
　　但他要装不懂。
　　因为皇甫轩指的那几本书里，的确没说到这个问题。
　　这个问题，是其他书籍里说的。
　　想坑我？
　　没门！
　　听完，皇甫轩满意地点点头，“不错，不错，看来你的学习能力真的很强，比起我当年也不差什么。”
　　皇甫轩脸不红心不跳说道。
　　沈天也不知他的情况，只能以为是地点头。
　　还好自己有系统，否则真要一页页看完的话，时间上会让皇甫前辈失望吧？
　　一时间，沈天突然感觉有些失落。
　　人外有人啊！
　　看来自己还需要保持谦虚，继续努力才行。
　　“既然你看完了，那么接下来这段时间，我便亲自教你如何刻画阵法，你要认真看，认真听，若有什么不懂的地方，及时问我！”皇甫轩再次将沈天带到一层道。
　　沈天认真点头应是。
　　接下来这一天里，沈天一直都在跟随皇甫轩学习刻画阵法。
　　不得不说，皇甫轩的阵法造诣的确是强大得不行。
　　之所以这么说，是因为沈天知道，刻画阵法并不是一件容易的事情。
　　这点他在曾仑口中已经知晓不少。
　　但皇甫轩，却是举手投足间便能快速刻画出一个等级不低的法阵来，把沈天都给看呆了。
　　试想一下，若是与之对战，他动不动就快速刻画几个阵法出来，那还打个屁呢？
　　赶紧投降还好过。
　　看见沈天那副震惊的模样，皇甫轩虽然表面上不动声色，但心中还是非常有成就感的。
　　“小天，你也看这么久了，感觉如何？”皇甫轩收手，转头问道。
　　在他看来，自己刻画了这么多个阵法，而且一边刻画还一边讲解，沈天只要能有一丝领会，那他也不算白忙。
　　但沈天却点头问道：“好像懂一些，前辈，我能动手试试吗？”
　　皇甫轩笑道：“自然可以，实践出真知嘛，光看不练，也不利于进步。”
　　随即，他拿出一本不是很厚的书籍，递给沈天道：“这是泥潭阵秘籍，阵法布置成功后，敌人犹如陷入泥潭之中，能极大程度限制其行动力，算是最简单的入门级阵法秘籍，阵纹总共不过五道，你来试试。”
　　“是！”
　　沈天接过秘籍，往前走了几步，面对着宫殿内特制的试炼场地，开始翻阅起秘籍来。
　　这时，系统再次提醒，“叮！检测到宿主身上存在【泥潭阵】秘籍，请问是否学习？”
　　“否！”
　　沈天立即在心中拒绝。
　　他可不敢点头，不然这本秘籍又要被自己‘吃’了，到时候可不好解释。
　　而且，这泥潭阵并不是非常复杂，沈天直接肉眼翻阅，便能快速记下。
　　记忆力和领会力增强，也是sss级天赋的优势之一。
　　几分钟后，沈天开始了！
　　此时，站在后面的皇甫轩也是满眼期待。
　　他倒想看看，沈天到底领悟了多少。
　　沈天没心思管他，他此时完全沉浸在自己的世界里。
　　集中精神，释放精神力，与天地灵气沟通。
　　与平常不同，通过精神力来感知，灵气的存在，能更清晰出现在沈天的脑海之中。
　　此时，他感觉灵气非常的亲和，自己仿佛就置身于一个充满灵气因子的空间里，完全被它们所包围。
　　接着，沈天集中精神力汇于一点，拖带着灵力，开始照着脑海中【泥潭阵】的阵纹形式，开始刻画。

第124章 万界通用语言
　　从一点开始，然后一撇，接着一捺，就像是写字画图一般，一个奇异的文字图案很快被沈天刻画出来。
　　此时，沈天满心都是兴奋，而没有感觉到半点吃力。
　　其实以他3级的精神力，已经达到了普通阵法师级别标准，所以刻画一般的阵法，根本不是很难。
　　而身后目睹的皇甫轩，此时也是颇为惊讶。
　　他猜到沈天肯定能刻画出一两字符图案来，但没想到这么快，这么轻松。
　　这小子，难道精神力比我想象得还高？
　　皇甫轩开始暗暗猜测起来，同时也越发聚精会神地观察起来。
　　他此次之所以出现，并且主动收沈天为传承者。
　　除去沈天的实力强大之外，还因为他感知到了沈天身上存在极强的精神力量。
　　若他猜得没错，沈天的精神力恐怕已经接近，甚至达到2级！
　　以沈天宗师境的实力，精神力就能达到这个程度，是非常了不起的，十分适合走阵法一道。
　　一般正常人，恐怕只有到摘星境，甚至武王境之后，精神力才可能达到2级。
　　而大部分人，甚至连精神力都无法激活。
　　由此可见，沈天绝对是凤毛麟角般的存在。
　　但如今看来，似乎自己还是把他低估了？
　　正在皇甫轩这短短的思考期间，沈天已经刻画好第二道阵纹，马上开始第三道的刻画。
　　见此，皇甫轩更加吃惊了，但他依旧没有打断。
　　此时，经过两道阵纹的刻画后，沈天已经对阵法刻画逐渐熟悉，因此，速度也逐渐变快起来。
　　第三道阵纹的刻画时间，足足比第二道快了三分之一！
　　而第四道的刻画时间，只有第二道的一半了。
　　很快，便只剩下最后一道阵纹。
　　此时，沈天身后的皇甫轩已经满脸震惊，再也不复淡然之色。
　　难不成，他第一次刻画，就能直接成功？
　　一个巨大的疑问充斥着皇甫轩的内心和脑海。
　　他既不敢相信这件事，但同时又期待它是真的。
　　“成！”
　　正在这时，沈天一声大喝，精神力拖带着灵力完成阵图的最后一笔。
　　一个圆形正式勾勒完成，紧接着，整个阵图开始不断清晰，且散发出夺目的光芒。
　　沈天松了口气，转头笑道：“前辈，我这算是成功了吗？”
　　皇甫轩十分呆滞地点点头，脸色十分怪异。
　　“前辈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”看着皇甫轩的脸色，沈天不由关心道。
　　但随即，他突然想起。
　　皇甫轩不过只是一个英灵，说白了就是一个类似于天星老人一般通过特殊方法存活下来的灵体，怎么会有不舒服？
　　皇甫轩摇了摇头，重整了一下心情，然后喉咙有些干哑道：“你…你的精神力，到底几级？”
　　闻言，沈天不由有些奇怪，但还是如实道：“三级啊，怎么了？”
　　“三…三级？竟然是真的…”
　　皇甫轩的脸色突然有些难以置信和疯狂起来。
　　刚才他便有所猜测，但他一直都不敢相信自己这个想法有存在的可能性。
　　没想到，竟然还应验了？
　　“宗师境，精神力3级…WC！”皇甫轩直接口吐芬芳。
　　闻言，沈天也不由一愣。
　　WC这两个字，本以为这只是国际语言，谁知道竟是万界语言？
　　反应过来之后，皇甫轩看向沈天的眼神变了。
　　就像是饥肠辘辘的人看到美食、也像是穷逼看到钞票时的样子。
　　搞得沈天心里一阵发虚。
　　“好材料啊…你绝对是万里无一的阵道天才！”皇甫轩激动道：“只要你肯努力，将来的成就，必定远超于我！阵道的未来，或许就要靠你了…”
　　见皇甫轩如此失态，沈天也不禁有些意外。
　　虽然沈天至今还不太懂，圣皇到底是何种层次的高度。
　　但有一点他能确定，那就是达到这个阶级的人，绝对强得离谱，可能比造极境还要强很多很多。
　　可就这么一个强者，竟然说自己未来成就会远超于他？
　　这是多么高的评价啊！
　　“前辈过誉了，晚辈只要能企及您半分，便已经满足！”沈天谦虚道。
　　这不是他故作姿态，而是对皇甫轩的尊敬。
　　但皇甫轩的头颅却摇得像拨浪鼓一般，“不不不，你对自己的天赋恐怕一无所知。”
　　这么说吧，我在你这等年龄时，连宗师境都没达到，更别说觉醒精神力了。可你，不仅达到了宗师境，而且还拥有3级的精神力，这简直太不可思议！若不是我亲眼得见，恐怕打死都不会信。”
　　他说的是实话，他活了这么多年，从没见过有任何一人，有沈天这等变态的天赋。
　　昨天，当他察觉到沈天身上有过人的精神力波动时，便十分惊喜，所以才主动出现，要收沈天为传承者。
　　可谁知，沈天给他的惊喜还远不止于此。
　　他现在真是太开心了。
　　能碰到这么一个天赋强大的传承者，也不枉他等了这么多年。
　　这些年来，皇甫轩其实也常常在纠结，要不要随便找个天才传承便算了。
　　但最终，他还是过不了自己心里那关。
　　他要等，等一个有能力将他传承发扬光大的绝世天骄出现。
　　没想到一等，就是无数年。
　　还好，最终还是等到了，可以说是皇天不负苦心人！
　　“除去精神力之外，我也从未见过像你悟性这么高的年轻人，竟然只接触阵法一天，就能完整地将一个黄品阵法刻画完成，而且还是一次过，没有任何失误！这种能力，可不是每个人都能拥有的！”
　　回想起刚才的一幕，皇甫轩依旧无比赞叹。
　　沈天默默听着，没有插话。
　　其实之所以能做到这种地步，与系统帮助还是有很大关系的。
　　若不是在此之前，沈天已经通过系统将许多关于阵法的入门理论，以及实践例子和知识印在脑海中，后来皇甫轩实操和讲解时，他也不可能领会得那么快。
　　但这些，不能说出去。
　　因此，他只能任由皇甫轩认为这一切都是自己天资纵横。
　　随即，皇甫轩突然正色问道：“沈天，我欲收你为弟子，不知你可愿意？”
　　闻言，沈天不由一愣，半天没反应过来。
　　“怎么？你不愿意？”皇甫轩有些紧张道。

第125章 五本天品秘籍
　　想当初，不知有多少绝世天骄跪在自己门前求拜师，他都不屑一顾。
　　若今日在此被拒，他恐怕会怀疑人生。
　　但转念一想，沈天如此天赋，真要拜自己为师，那也不算是他占便宜。
　　所以，他还真有可能拒绝。
　　一想到这，皇甫轩更紧张了。
　　但沈天摇摇头，“前辈误会了，我不是不愿意，而是…我已经有一位老师了！”
　　沈天接受了皇甫轩的传承，按理来说他便对自己有传道授业之恩。
　　拜他为师倒也合情合理。
　　但问题是，徐修怎么办？
　　徐修虽然不如皇甫轩强大，但对自己也非常照顾。
　　沈天并不是那种忘恩负义之辈，更不会唯利是图，违背自己的道德。
　　皇甫轩一听完这话，立即笑道：“原来是这么回事…你大可不必纠结，强者，拥有几位老师，那不是再正常不过的事情吗？”
　　“还能这样？”沈天不太确定道。
　　对于这点，他还真没怎么研究过，所以不太清楚。
　　皇甫轩点点头，“当然，我也曾有两位老师，一位教我修炼，一位教我阵法，这并不冲突。
　　其实在人的一生中，许多人都可以说是我们的老师。只要教过你本领，无论是哪方面的，都可以算做是老师，所以多一个少一个，都属正常。”
　　“你那位老师，应该不是阵法师吧？”
　　沈天摇摇头，表示不是。
　　“那就更不必纠结，他只教你修炼，而我教你阵法，不冲突！”皇甫轩笑道，“其实进来接受传承的人，有很多都会拜师，虽然这不是硬性要求，但也非常常见。”
　　其实正如皇甫轩所说。
　　每届进来接受传承的学员们，有很多都已拜师，但他们依然在拜给予传承的英灵为师，这是一种尊重，也是符合常理的事情。
　　也许不是每个英灵都会收徒，但大多还是会的。
　　毕竟，给予传承，与延续血脉没什么区别，大多数人，都希望得到自己传承的人，是自己的弟子。
　　相信徐修也会理解自己这种做法。
　　想到这，沈天便不再纠结，直接对皇甫轩深深躬身道：“弟子，见过老师！”
　　见状，皇甫轩立即笑容满面地将沈天扶起，“好好好，我皇甫轩能收你这么一个天资纵横，还重情重义的弟子，此生足矣！”
　　沈天刚才的纠结虽然让皇甫轩捏了一把汗。
　　但通过这件事，他也能侧面看出沈天的人品和性格来。
　　这绝不是一个为了利益，就随便卑躬屈膝，违背原则的人。
　　正因如此，所以皇甫轩越发欣赏沈天。
　　“来，为师便将毕生所学都传授给你，得到这些以后，你便能在阵法一道，走得更远了！”
　　沈天十分激动地点着头，心里已经期待无比。
　　…
　　与此同时，秦柔、叶笙、张日东、温寒等人，都在不同的陵园空间之内接受着试炼。
　　他们可没有沈天那么顺利的过程。
　　想要得到传承，便要通过试炼，并且与自己的对手争夺这唯一的名额。
　　但好在，几人实力都不弱。
　　如今即便还没通过试炼，但在试炼中的成绩，也都保持着领先的状态。
　　除了他们之外，天星学院的许多学员，以及各大学院的许多学员，此时大多数也同样在进行着紧张的试炼。
　　真正已经通过，并且开始接受传承的，少之又少。
　　而之前一直没有找到合适传承的钟离惜雪、金科、以及姚立，都接连寻找到合适的传承。
　　而且传承的英灵，都是圣王级别的存在。
　　特别是姚立寻到的那名掌握暗黑奥义的圣王，实力更是强大无比。
　　姚立在闯关之时，心中想的，并不是别的，而是沈天的身影！
　　此时，他看着前方那漆黑恐怖的环境，暗暗咬牙道：“最后一关了，我一定会通过，得到传承的！沈天，我不会输给你的，就算你的传承比我强大，我总有一天也会追上你，超过你！”
　　…
　　后面这段时间里，沈天就一直接受着皇甫轩的传承。
　　除去之前的书籍以外，皇甫轩还将自己多年积累的刻阵心得都毫无保留地传授给沈天。
　　在这段时间里，沈天可谓是受益匪浅，一下从一个阵法小白，正式跨入阵法之道的大门，并且造诣，已经远超普通刚入门的人。
　　此时的沈天，完全可以比拟普通的阵法师，就连和曾仑的距离，也不算是很远了。
　　在进入万灵冢之前，沈天一直以为曾仑只是谦虚。
　　直到遇见皇甫轩之后，沈天才终于明白，曾仑并没有谦虚，他是真的弱…
　　当然，仅限与皇甫轩比。
　　比起普通阵法师来说，曾仑的阵法造诣的确也还算不错。
　　除此之外，皇甫轩还将一堆阵法秘籍赠予沈天，“这里，总共三百多本阵法秘籍！其中黄品和玄品占了大部分，不过地品也有六十多本，天品有五本，相信能给你带来不小的助力。”
　　听完，沈天差点吓死。
　　三百多本阵法秘籍！
　　六十多本地品！
　　五本天品！
　　沈天第一次觉得，地品和天品这么不值钱。
　　“这…这些都给我吗？”沈天说话都有点哆嗦了。
　　闻言，皇甫轩眉头一挑，没好气道：“不给你，我留着带入土吗？”
　　一时间，沈天竟然不知该说什么。
　　要知道，阵法秘籍可是比功法和武技秘籍都要珍贵的存在。
　　虽然这三百多本阵法秘籍中，有一大部分都是黄品和玄品。
　　但依旧价值惊天！
　　特别是那些地品、天品秘籍，就更是无价之宝，根本无法用金钱来衡量！
　　“不过有一点你要记住，以你如今的精神力与阵法造诣，最多只能承受刻画玄品阵法的强度，千万别尝试刻画地品以上的阵法，否则，你的精神力很可能会崩溃！”皇甫轩再次提醒道。
　　沈天点点头，牢牢记下。
　　随后，沈天犹豫了很久，还是忍不住问道：“老师，我有一个问题，不知该不该问？”
　　皇甫轩点点头，“什么问题，说来听听。”
　　“小圣、大圣、圣王、以及您的圣皇称号，是怎么来的，代表着什么意思呢？难道是封号？”

第126章 祈灵圣水
　　听完，皇甫轩摇摇头道：“这个问题，不是你现在应该知道的，包括我的来历，以及万灵冢的事情。
　　若你有朝一日真能达到一定的境界，遮挡着这世界的帷幕，便会在你面前自动落下。”
　　“一定境界…造极境吗？”沈天再次问道。
　　皇甫轩笑而不语。
　　见状，沈天便识趣地没再往下问。
　　老师既然不说，那肯定有他的道理，这点沈天可以理解。
　　随后，沈天想了想又问道，“那您现在…还有机会复活吗？”
　　看见皇甫轩，沈天突然想起天星老人来。
　　或许他们二人，都是以一种特殊的方式存活在这世上吧？
　　听到这话，皇甫轩突然有些迷茫，随后，他十分感慨地摇了摇头，“或许没有了吧，待到灵魂力量消耗尽，我便会彻底消失在这世间。”
　　闻言，沈天突然觉得心里很堵，不是滋味。
　　皇甫轩看了看沈天，然后笑道：“你不必为我伤心，你只要努力变强，就是我最大的欣慰了。记住，这世界远比你想象得更加危险，你越是变强，就越会发现，黑暗，其实一直都不曾离你太远。”
　　沈天细细品味着这番话，但他没有问。
　　因为即便问了，皇甫轩估计也不会说。
　　“好了，万灵冢即将关闭，我最后还有一件东西给你。”说罢，皇甫轩再次拿出一个大约和酒壶大小的玉瓶，递给沈天，“这叫祈灵圣水，乃是一处洞天福地的产物，近百年才能产出这么一瓶，十分珍贵，服用吸收后，可极大程度改造你的血脉，补足你身体的缺陷，让你的体质越发趋近完美。”
　　“同时，它还有增长精神力的作用，不过一次不能服用过多，否则其蕴含的能量，你可能承受不了。这一瓶，可分多次吸收，量你自己把握就好，千万不可冒进！”皇甫轩再三叮嘱道。
　　沈天心情复杂地接过玉瓶，再次躬身道：“多谢老师！”
　　皇甫轩微笑着，抬手在沈天旁边的空间挥动几下后，一道黑色传送阵图再次出现，“好了，万灵冢快要关闭，你离开吧！”
　　“老师…”
　　沈天有些哽咽，一时间竟不知该说什么好。
　　万灵冢再开启，已经是十年后。
　　而十年后的沈天，已经没有再入万灵冢的资格。
　　所以这一别，可能是永别！
　　虽然与皇甫轩相处不到一个月，但沈天却能感受到他对自己的欣赏和关爱。
　　沈天是个重感情的人，在这种时刻，他不免有些难以接受。
　　皇甫轩似乎也感受到了沈天的情绪，所以劝慰道：“你不必如此，人生在世，终有一别，只希望你未来能好好钻研阵道，成为一名无敌于天下的阵道巨擘，便算告慰为师了！
　　“是，弟子绝不辜负老师的期望！”沈天十分认真地承诺道。
　　皇甫轩十分满意地点着头。
　　他知道，沈天一定会做到，因为他有能力做到。
　　“好了，快走吧！”
　　说罢，皇甫轩转身走开，没再回头。
　　见状，沈天满脸复杂，但最终还是一步三回头地跨入传送阵中。
　　“老师，弟子走了，希望有朝一日，还有见面之时！”
　　皇甫轩闻言，脚步立即停下。
　　随后，他猛地转头，可早已没有沈天身影。
　　“天道幽幽，我既已做出选择，又哪会那么容易能摆脱这万灵冢呢…”
　　皇甫轩微微叹了口气，心中不知在想什么。
　　…
　　通过传送阵，沈天离开了皇甫轩的陵墓，再次出现在万灵冢之内。
　　算算时间，今日已经是万灵冢开启的最后一天，很快，他们便会被万灵冢自动送出去。
　　不过沈天趁着还有点时间，并没有在原地等待出去，而是朝秦柔遇到传承的地方而去。
　　由于他所在之地距离秦柔那路途并不算很远，所以很快，沈天便再次来到那个山涧之中。
　　此时，秦柔正独自坐在瀑布边，手中拿着石子，不断扔向瀑布下的湖泊，激起一阵阵水花。
　　“你什么时候出来的？”沈天笑了笑，朝她走去。
　　闻言，秦柔连忙抹了抹眼角的泪水，露出笑容转头道：“刚出来不久。”
　　虽然她抹干了眼泪，但通红的双眼依旧出卖了她。
　　“你怎么哭了？”沈天问道：“发生什么事？”
　　“没…只是有点不舍得老师…”这一说，秦柔差点又忍不住眼泪流下。
　　听完，沈天立即明白缘由。
　　他微微抬头往山涧顶部望去，只见原本那矗立的青铜棺椁，已经消失无踪。
　　沈天微微叹了口气，只能走过去安慰道：“我又何尝不是呢？但现在的我们，对此无能为力，只能去接受。”
　　秦柔缓缓点点头，情绪仍旧不高。
　　“你也别太过伤心，世上一切事情都没有绝对，或许有朝一日，我们能改变也说不定！”
　　沈天连自己都弄不清楚，这番话到底只是安慰秦柔，还是自己的真实想法。
　　或许，这只是个美好的愿望。
　　“真的吗？”秦柔微微抬头，满脸疑惑和期盼。
　　沈天微微犹豫，然后点点头，“嗯，不过前提是，努力变强，才有希望改变。”
　　听完后，秦柔的目光开始越来越坚定，“你说得对，只有变强，才可能改变。”
　　这也是紫魅圣王对她的期望，所以她无论如何都要达成。
　　见秦柔情绪稍微回转，沈天立即转移话题道：“此次传承如何，实力可有增长？”
　　秦柔既然说不舍得老师，那么便证明她已经拜紫魅圣王为师，这种情况下，自然代表着已经获得传承，所以沈天不会明知故问。
　　秦柔点点头，心情略微激动道：“嗯，老师教会了我很多东西，。而且，她还利用特殊方法，帮我将实力提升了许多，我如今，已突破到武师境巅峰，距离宗师境，恐怕也不远了！”
　　听完，沈天也十分惊喜。
　　秦柔进来时，还只不过是武师境初期，没想到短短一个月过去，竟然就连升三级，达到了武师境巅峰，这变化不可谓不大！
　　如今，加上她的异能以及各方面能力，恐怕已经能与宗师境过过招了。
　　若是在沈天的增幅效果下，想必更不用说。

第127章 秦柔的收获
　　这时，沈天还突然注意到，秦柔身后，背着两把剑！
　　除去自己之前送她的陨星剑之外，还有一柄巨大的紫红色长剑。
　　而且，这柄紫红色巨剑，沈天还有印象，正是紫魅圣王手中那把！
　　“这…是你传承得到的灵器？”沈天指了指秦柔的身后道。
　　秦柔微微转头，手抬过头顶，直接将那把紫红色巨剑拔出。
　　铛！
　　虽然长剑有些钝，但一触碰到地面的石子，石子立即被碾成了粉末！
　　由此可见，这把巨剑是非常有分量的。
　　“没错，这把剑乃是天品灵器，名叫裁决，威力十分恐怖，除此之外，我还获得了师尊传授的天品武技【神鬼七式】！”
　　紧接着，秦柔凝聚灵气，全力挥动裁决剑，朝着前方的湖泊击下，然后一个侧方上挑。
　　湖泊内顿时激起惊涛骇浪，一道直径足有数米的水柱因为巨力震荡原因，直冲天际数十米高。
　　随后化作漫天雨点落下。
　　秦柔收起裁决剑再次背回身后，然后笑着看向沈天，略有些邀功的模样道：“这是第一式，起手式，如何？”
　　啪啪啪！
　　沈天顿时鼓起掌来，一边点头一边说道：“不错不错，天品武技不愧是天品武技，威力非凡！
　　若你能将七式全部学会，并且融汇贯通，恐怕实力还会得到巨大的提升，这一趟，算是大赚了！”
　　沈天并非因为捧场才故意这么说，而是发自内心。
　　天品级别的武技，就没有弱的。
　　而这【神鬼七式】，更是天品之中的极品，加上很适合秦柔的体质，所以发挥出的效果，也会异常高。
　　功法也好，武技也罢，等级虽然重要。
　　但更重要的，还是适合。
　　若不适合，强行修炼，不仅无法将之威力完全体现，还有可能会适得其反，反遭其累。
　　得到沈天的称赞，秦柔明显也十分高兴。
　　她问道：“小天，你此次得到了什么传承？肯定比我的还强吧？”
　　沈天在瀑布边找了块干净的石头坐下，“先坐吧，我慢慢跟你说。”
　　秦柔点点头，然后走到沈天旁边坐下。
　　接着，沈天便将这段时间发生的事情，都详细跟她说了一遍。
　　“你竟然拜了圣皇强者为师？还学会了阵法？”
　　听完沈天的描述，秦柔十分惊讶道。
　　不用想也知道，圣皇肯定是比圣王更强的存在。
　　而阵法，就更是常人难以企及的事物了。
　　沈天点点头，别说秦柔，他至今也还感觉有些不可思议。
　　这一趟进来，收获实在是太大。
　　上古遗迹之名，果然不虚传。
　　而对于上古这二字，沈天一开始也有疑惑。
　　万灵冢才在蓝星出现数百年，如何能当得起上古二字呢？
　　但后来，皇甫轩却十分隐晦地告诉他，其实万灵冢早就存在，虽然具体出现时间不详，但绝对不止几百年。
　　听完后，沈天心中有个猜想。
　　或许这万灵冢，以及其他上古遗迹，并非为蓝星而生。
　　可能只是因为灵气复苏，再加上某种特殊原因，所以蓝星意外连接到了这些上古遗迹的入口，仅此而已。
　　对于这个问题，还有许多关于上古遗迹的疑惑，沈天并不是没有问皇甫轩，只是他都不肯多说。
　　因此，沈天也只好自己猜测了。
　　可是他左思右想很久，也没有得出一个结论来。
　　即便得出了，他也无法证实这是真相。
　　那时，沈天突然明白，自己所做的一切，其实都是无用功罢了。
　　这一切的谜团，可能都要等到自己实力强大到一定程度，才能完全解开。
　　想通之后，对于当下无能为力的事情，沈天也不想太多去纠结。
　　很快，他便将这些事都抛在了脑后，隐藏在内心中。
　　两人聊了许久后，万灵冢的天空突然异象丛生，威势无比骇人，就像是要世界末日了一般。
　　“万灵冢要关闭了吗？”沈天看着天空，喃喃道。
　　秦柔点点头，也是同样的想法。
　　随后，沈天二人，以及万灵冢内的所有学员突然感觉眼前一白，待他们再能看清景物时，发现已经回到外界。
　　而众学院的院长和导师们，似乎早就算好他们出来的时间，所以已经在出口处等候许久了。
　　众人刚一出来，各大院长便不断利用精神力扫着人群，欲要寻找出之前趁机进入其中的五名天道教徒，而导师们也都纷纷来到人群之中集合自己学院的学员，顺便试图找出敌人。
　　可无论他们怎么找，都找不到。
　　正当他们百思不得其解时，天空再次撕开一道裂缝，十名散发着恐怖气势的黑袍人快速从裂缝之中跨出，精神力瞬间铺开，也在不断扫视着下方的学员。
　　见状，众学院院长再次高声呼喊道：“又是天道教，所有导师保护学员们！”
　　接着，所有导师纷纷催动灵气与异能，将学员们护在身后。
　　徐修，也在第一时间找了沈天和秦柔，将他们护住。
　　“老师！”
　　“小天，有什么话待会再聊。”说罢，徐修便满脸戒备地望向天空中的十名黑袍人。
　　沈天默默点点头，然后也把注意力放到天空上。
　　此时，十名黑袍人根本顾不得理会其他人，他们一心只想寻找之前送进万灵冢的五名天骄。
　　但他们一顿扫视之后，却没有找到！
　　“怎么会没有？”
　　“长老，找不到啊，怎么办？”大家纷纷看向为首的黑袍人，心中疑惑不已。
　　随即，那位被称之为长老的黑袍人气势猛然散开，沉声说道：“林征，我们的人哪去了？”
　　听完，林征不由一怔，你问我，我问谁？
　　我TM也在找他们呢！
　　但他不会直接说不知道，而是冷笑道：“当然是被我们杀了！”
　　“胡说八道，万灵冢才刚关闭，里面的人也刚出来，你们何时有机会动手？”那名天道教长老明显不信。
　　林征依旧玩味笑道：“在里面杀的不行吗？”
　　接着，天道教长老哈哈一笑，不屑道：“我们送进去的五人，个个都达到了宗师境中期的地步，乃是天骄中的天骄，凭你们这些学员，也有本事杀他们？”

第128章 传奇境
　　天道教这一代，出了好几个不错的苗子。
　　经过教内不惜一切的培养，他们的实力，比起众学院最优秀的天才还要强上几分。
　　此次他们送进万灵冢的五人，正是这批人中的一部分。
　　所以林征说，他们在万灵冢内被众学院的学员击杀，他是绝对不信的。
　　毕竟，众学院此次进入万灵冢的学员名单，他们早已研究过。
　　实力最强的，也不过只是能勉强媲美宗师境而已。
　　若非如此，天道教也绝不敢将五人送入万灵冢之中，否则跟送死有什么区别？
　　而所有院长，一听完这话后，都不乐意了。
　　天道教长老这话，不仅仅只是鄙视各学院的人才，更等同于鄙视整个龙国的年轻一辈。
　　这谁能忍？
　　随即，曾仑满脸戏谑地打趣道：“既然你那么有自信，倒是把他们找出来啊，嗯？”
　　虽然曾仑也不知道那五人到底去了哪，但他能确定，绝对不在现场。
　　因为刚才，他已经再三用精神力寻找，也没有任何发现。
　　“可恶…”
　　一听这话，原本满脸自信和得意的天道教长老瞬间恼羞成怒。
　　他双拳紧紧握起，护面之下的双眸通红得可怕，身上的灵气也如同开水一般不断沸腾着，威势十分恐怖。
　　还好有众学院院长与导师将这股气势挡住，否则凭沈天他们的实力，绝对连其气势都抵挡不下来。
　　“天哥，那人实力到了什么程度，看起来好恐怖的样子！”此时，张日东、叶笙等人也纷纷找到沈天的位置，并来到其身边。
　　沈天转头看了看他，又看了看并未理会他们的徐修，摇头道：“不太清楚，但很可能比院长他们还强！”
　　“比院长还强？”张日东满脸惊骇道：“蜕凡境巅峰吗？还是…传奇境？！”
　　听完，叶笙和温寒的脸色也都是微微变化。
　　达到传奇境的强者，平时大多都行踪隐匿，神出鬼没，极少出现在大众视野之中。
　　所以没多少人知道，传奇境的实力到底有多恐怖。
　　不过既然能称之为传奇。
　　那么实力必定是超乎一般想象的。
　　但林征等人似乎根本不怕他，反而笑道：“怎么？想动手？你若动手，今日恐怕走不出这极北之地！”
　　一个月前，由于他们防范不当，已经导致天道教趁机混入万灵冢。
　　如今，明知道天道教会再派强者来接应那五名天道教徒，他们怎么可能没做准备？
　　“你觉得，凭你们这些人，能留住我？”那名天道教长老语气阴森，十分不悦。
　　同时，他也不信，凭林征等人，能将他留下。
　　但林征毫不避讳道：“我们是留不住你，但自然会有人留住你。即便你最终能够逃脱，但我敢保证，你身后这九人，绝对走不了！”
　　闻言，天道教长老身后的九名黑袍人身体微微一颤，不断朝四方看去，但并未发现任何危险。
　　而天道教长老，直接沉默下来，没有再说话，似乎是在思考着什么。
　　片刻后，他再次看向林征等人，“若你们将我们的人抓了，我希望你们能识趣点将人放了。若他们真被你们所杀，那么这笔账，我们迟早会跟众学院算的，到时候，希望你们这些宝贝学员，运气都能好些！”
　　“走！”
　　说罢，他直接转身走入空间裂缝之中，其余九人虽然有些不甘心，但也不敢停留，连忙跟上。
　　几人走入空间裂缝后，裂缝才缓缓合上，似乎从未出现过一般。
　　见状，林征等人以及众学员才微微松了口气。
　　沈天看了看旁边的徐修，问道：“老师，刚才那人，真是传奇境吗？”
　　张日东等人也纷纷望来，一脸好奇。
　　徐修转过身，十分凝重地点点头，“没错！”
　　得到确认，沈天他们都暗暗吃了一惊。
　　“天道教的长老，都是传奇境吗？”沈天再次问道。
　　由于沈天的精神力很强，所以刚才黑袍人对为首那人的称呼，他听得一清二楚。
　　徐修摇了摇头，“并不都是，有一部分是蜕凡境，这类长老的地位相对于传奇境长老，会低些。”
　　沈天等人微微点头，各有思考。
　　“那刚才那名长老，为何没有动手呢？”张日东问出自己心中的疑惑。
　　“他在顾忌！”
　　“顾忌？”
　　徐修再次点头道：“我们也通知的传奇境强者支援，他只要敢动手，那么战争便会一触即发，这对他们一点好处都没有！
　　而我们，其实也不愿随意开战，因为传奇境强者之间若发生争斗，战斗破坏力会波及甚广，在这种情况下，此地必定会满目疮痍，而且我们也没有把握能完全保护好你们！”
　　在刚才那种情况下，对于众学院来说，击杀天道教只是次要的。
　　最重要的，还是保护好学员们的安全。
　　刚才若不是顾忌到有诸多学员在场，那几名天道教徒绝对没那么轻易能离开。
　　他们也深知这点，所以才敢大摇大摆出现。
　　“不过，我还是想不明白，那五名天道教徒，到底去哪了？”徐修心里，依旧十分疑惑。
　　沈天目光闪动，有些欲言又止，但最终，他还是没开口。
　　反而张日东道：“会不会还留在万灵冢内没出来？”
　　徐修摇了摇头，“万灵冢从没有留人的先例，以往每次关闭时，都会将还存活的学员给送出来，至于已经死亡的，就永远消失了，再没出现过。
　　所以，万灵冢关闭后，他们还能留在其中的几率几乎为零，除非…他们已经死了！”
　　“可是，谁能杀了他们？难不成死于野兽，或者试炼过程中？”
　　听完，众人也都是脸色各异，纷纷一脸迷茫。
　　唯有当初与沈天一起的姚立几人，情不自禁将目光投向沈天。
　　难不成，是沈天杀的？
　　若不是如此，实在难以解释沈天当时是怎么从那五人手中逃脱，而且后来还能获得传承。
　　又或者说，是那名圣皇英灵出手，击杀天道教徒，在危急时刻救下了沈天？
　　他们心中虽然有所猜测，但却不敢确定哪个才是答案，所以也没有将此事戳穿。
　　这时，林征等院长似乎也已经商议好什么，然后便宣布道：“由于天道教的三番两次骚扰，此地已经不太安全，现在，所有学员先上飞机，待回到银霜城再说！”
　　银霜城，乃是龙国五洲之一，北玄州的州城，也是五大学院之一玄冥学院的所在地。
　　万灵冢，距离银霜城最近，所以飞机会先到银霜城，然后各学院再各自回去。
　　此处地处荒凉，监控不够，防御不强，所以天道教才敢肆无忌惮出现，而一旦回到龙国比较繁华的地区，那么天道教就不敢太过嚣张了。

第129章 再见楚曼
　　然后，所有学员便都有序地上了飞机，开始往银霜城赶去。
　　一上飞机，各学院院长和导师们都到某个房间中商议事情去了。
　　而学员们，则都交头接耳，七嘴八舌地谈论着自己此次的收获。
　　张日东本也想谈论此事，但却被沈天阻止了。
　　他们几人所获得的传承，都是圣王级别以上，收获必定都非常惊人。
　　如今飞机上人数太多，不宜多说。
　　其实这也不怪沈天小心。
　　经历过无数次天道教袭击之后，沈天明白了一个道理。
　　有时候，还是低调一点，麻烦才会尽可能减少。
　　他不敢保证，在如今的学员之中，还有没有天道教的卧底。
　　所以，最好的办法就是尽可能隐藏自己的能力，这样最安全。
　　张日东也不是蠢人，在被沈天阻止后，他立即便反应了过来，然后点头表示明白。
　　这时，百无聊赖的张日东开始东张西望，寻找可做的事情来。
　　突然，他看到坐在沈天等人身后的一名二年级学长，此时他拿着手机，满脸苦闷，表情中，还露出些许不舍和心痛。
　　见状，张日东不由奇怪问道：“吴刚学长，你不是也得到传承了吗，应该开心才对啊，怎么一副愁眉苦脸的样子？”
　　吴刚微微抬起头，此时他双眼通红道：“得到传承是该开心，但我女朋友却要分手，这让我怎么开心得起来？”
　　由于遗迹之中手机没信号，所以他也是刚才出来后，才看到女朋友发来的消息。
　　一看到这消息，他便觉得自己有种要窒息的感觉。
　　这种情况下，得到传承的喜悦，都被冲淡了不少。
　　张日东歪头皱眉努嘴，满脸不解，“这……这不是双喜临门的事情吗？”
　　？？？
　　一听这话，吴刚连同沈天他们直接懵逼。
　　“不会说话就去学手语！”沈天立即安慰吴刚道：“你别听他胡说，好好和你女朋友沟通，或许还能挽回。”
　　但吴刚的眼神中却突然闪过一道精光，有种如梦初醒的感觉，“可是，我觉得张学弟说得有道理啊，我TM怎么没想到？”
　　？？？
　　沈天立即满脸怪异。
　　敢情小丑竟是我自己？
　　得，算我多嘴…
　　随后，两人便开始了‘深入交流’起来。
　　沈天直接翻翻白眼，然后开始闭目养神。
　　但他刚闭上双眼，系统声音便再次响起，“恭喜宿主，帮助秦柔获得传承，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共25万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助张日东获得传承，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共25万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助叶笙…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助温寒…”
　　…
　　“叮！恭喜宿主，帮助姚立逃过一劫…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助杨浪逃过一劫…”
　　…
　　沈天的脑袋，直接快要炸开了！
　　但他此时，却无比开心。
　　系统的声音足足播报了接近几分钟才停止，具体播报了多少条，沈天也数不清楚。
　　由此可见，沈天当时所带的队伍之中，还是有蛮多人最终获得传承的，而沈天这一路的护送，也被系统默认为了‘功劳’！
　　让他没想到的是，击杀那五名天道教徒，竟然也算救姚立他们一命。
　　唉，真是无心插柳柳成荫啊。
　　当系统声音结束之后，沈天迫不及待地打开信息版面，查看到底赚了多少功勋。
　　当看清那个数字后，沈天顿时吸了口凉气。
　　竟然有325万之多！
　　沈天用了好久，心情才稍微平复一些。
　　由于现在许多人在场，不便对功勋进行操作，所以沈天只能按耐住心中的激动，暂时将此事搁置。
　　很快，两个小时不到，飞机便直接进入银霜城，降落在玄冥学院之中。
　　这时，众学院院长与导师都再次出现在机厢之中。
　　然后，林征道：“我们经过商议决定，今天就先不赶回去了，所有人员在玄冥学院休息一晚，待明天，会再安排单独的飞机，送各学院队伍返程。”
　　主要是众学院还要为天道教连续三次出现的事情进行商讨，所以需要点时间。
　　玄冥学院院长程琦接话道：“此时正值冬天，玄冥学院的雪景可是龙国一绝，大家也正好趁此时机，好好参观和游玩一下。”
　　听完，所有学员都纷纷欢呼起来，没有一人反对。
　　连续经历了异空间和上古遗迹的高强度历练之后，他们如今急需好好放松休息一下。
　　所以，这节目算是来的比较及时了。
　　大多数学员，还没来过玄冥学院，所以对此都十分期待和好奇。
　　然后，众学员们便开始有序地走下飞机。
　　此时，外面已经有许多玄冥学院的学员等候已久。
　　程琦在回来路上，就通知了院里，让一些学员前来迎接众学院队伍。
　　然后，便由这些人带各学院队伍前往住宿区。
　　之所以这么做，一来是为了尽地主之谊。
　　二来也是想这些优秀的学员之间，能够互相多接触和交流。
　　虽然现在大家都在不同的学院学习，但未来，都是龙国的精英。
　　所以成为好朋友，甚至伙伴互相学习，互相帮助，也没什么不可以的。
　　此时，玄冥学院的迎接队伍之中，一名身材高挑，长相迷人的女子正翘首以盼，死死盯着下机口，似乎在寻找着什么。
　　当她看到沈天的身影出现时，顿时激动不已。
　　然后，她便情不自禁地朝沈天挥起手来，“沈天…”
　　闻言，沈天不禁抬头望去，一看到这女子，他便愣住了。
　　这不是自己之前的同学，楚曼吗？
　　她怎么在这？
　　不过随后，沈天便回忆了起来。
　　楚曼当初，好像入的就是玄冥学院。
　　随即，沈天朝她微微点头示意，然后继续朝阶梯走下。
　　当他走下来时，楚曼也走了过来。
　　“沈天，我就知道你一定会在的…”楚曼脸蛋红扑扑地，也不知是紧张还是被冻成这样。
　　虽然按理来说，只是入学一个学期，基本很难达到武师境，然后获得进入上古遗迹的标准。
　　但楚曼却坚信，沈天一定能做到。
　　如今看来，她的想法果然是对的。
　　不过唯一遗憾的就是，她没能跟沈天一样。
　　沈天点点头，微笑道：“好久不见！”

第130章 惊人收获
　　“是呀，你最近过得还好吗？”楚曼依旧关心道。
　　这时，程琦突然开口道：“就由我们学院的这些学员，带大家前往住宿区先修整修整吧！”
　　林征等人都点了点头，然后吩咐自己学院的导师带领学生们去安顿。
　　而他们自己，则随着程琦一起离开。
　　楚曼一听这话，才突然反应过来，然后对沈天道：“就由我领你们去住宿区吧。”
　　她一看到沈天，就激动过头，一时间竟然忘了自己的职责。
　　这个机会，可是她好不容易争取来的。
　　“有劳！”沈天点点头，然后连忙叫上天星学院的众人。
　　一路上，楚曼的注意力一直都放在沈天身上，也不断在问着沈天问题。
　　搞得叶笙和张日东等人都是一顿挤眉弄眼和起哄。
　　沈天一直都是礼貌地回应着，楚曼再怎么说也算是半个熟人，所以他也不好太过冷落。
　　很快，众人便被楚曼带到了一处别墅区。
　　众学院的学员都被安排在这片别墅区内，只是每个学院都会有自己独立的别墅。
　　天星学院此次进入上古遗迹的三百人，并无一折损，所以便以十人为一栋的形式，占下足足三十栋别墅。
　　还好玄冥学院的空置别墅很多，否则还真不够众学院住的。
　　然后，沈天、张日东、温寒以及他之前的队友等人则在三十栋别墅之中，随便选择了一栋，作为修整地。
　　而叶笙和秦柔，则去了女生专属别墅那边。
　　“楚曼，谢谢你，辛苦了，外面天气太冷，你赶紧回去吧！”张日东等人先进入了别墅，而沈天则对楚曼道谢着。
　　楚曼看了看他，心中有些紧张，但最终还是鼓起勇气道：“沈天，你…晚上有没有空，玄冥学院的夜景很美，我可以带你去看看…”
　　“这个…不用了吧，刚从上古遗迹出来，说实话挺累的，想休息一下。”沈天婉转拒绝道。
　　这么冷的天，再加上大晚上的，有啥好逛的？
　　出去当冰棍吗？
　　不过沈天没有直接把想法说出来，毕竟别人也是好意，那样太不尊重人了。
　　听完，楚曼顿时有些失望，不过，随即她又笑道：“是我没考虑周到，你先好好休息吧，等休息好了再说，我先走了。”
　　说罢，她朝沈天摇了摇手，然后转身离开。
　　看着她的背影，沈天突然忍不住叹了口气。
　　怎么总是感觉有点怪怪的。
　　难道上次还没说清楚？
　　然后，沈天一边摇着头，一边走入别墅内。
　　好好洗了个热水澡之后，沈天、张日东和温寒再次聚在一个房间内。
　　“东子，你这次收获如何？”沈天看向张日东。
　　他可是第一个进圣王陵墓的，所以沈天对他的收获比较感兴趣。
　　几人可都算是一同经历过生死的伙伴，所以张日东对沈天和温寒自然没什么可隐瞒的，他直接笑道：“我这次，得到了一门天品身法【绝影】，共分四层，第一层施展起来，敏捷和速度可以提升整整一倍，待修炼到极致，甚至可提升八倍的敏捷和速度！”
　　听完，沈天和温寒都不禁为他感到高兴，天品身法可是顶尖级别的武技，能有如此功效，也是正常的事情。
　　而有这门身法之后，张日东的实力必定会得到大幅度的提升。
　　因为他原本最弱的，本就是敏捷和速度，这方面得到提升，对他来说也算是补足了缺陷。
　　“除此之外，我还得到了一件天品铠甲，叫【云海追风甲】，不仅防御力十分惊人，而且可自动吸收天地间的风元素，让我起到身形轻盈的作用；除此之外，当铠甲受到一定程度的重击时，会自动激活一道隐藏阵法，让我暂时拥有接近风一般的速度，不过同时，灵气消耗也会翻倍。”
　　张日东眉飞色舞地介绍道。
　　听完，沈天和温寒直接目瞪口呆。
　　“好家伙，天品铠甲，你小子可是赚大了！”沈天十分羡慕道。
　　他原以为自己的【银辉月魇甲】已经够强。
　　没想到张日东这小子，竟然直接得到了一件天品铠甲。
　　太牛了！
　　温寒也是不停点头，眼中都是羡慕之色。
　　“你们以为这就完了？”张日东突然一笑，再次意味深长道。
　　“卧槽，你还得到了什么，快说！”沈天翻了翻白眼，笑骂道。
　　“嘿嘿…除了这两件东西之外，师尊觉得我的修炼功法太过低级，所以把自己修炼的天品功法，【游燕流影功】也传授给了我。
　　这门功法，在修炼时可让体内灵气如同飞燕般急速在经脉之内穿行，以此来让修炼速度加快，修炼到极致，最快可提升五倍之多！而且，这门功法的存在，也会让【绝影身法】的威力更强！”
　　听完，沈天二人不禁齐声高呼变态！
　　“还有没有，一次性说完！”沈天留了个心眼，逼问道。
　　闻言，张日东摊了摊手，“除此之外，师尊还帮我提升了一下修为，如今已突破至武师境巅峰，然后还获得了一些珍贵的修炼资源，其他就没有了！”
　　看着沈天和温寒那几欲吃人的眼神，张日东再次保证道：“就这么多，真没有了！”
　　“就这么多？仅一次传承，就得到了一门天品功法，一门天品武技，一件天品铠甲，实力提升三级，还有一大堆资源，你还想怎么样？抢吗？”
　　“抢都抢不来这么多…”温寒还补了一句。
　　“对，抢都没这效果，你可知足吧！”沈天谆谆教育道。
　　张日东满脸委屈，“我…我很知足啊…”
　　我不就想装个X吗？
　　沈天懒得理他，然后看向温寒，问道：“你呢？”
　　温寒脸色正了正，十分严肃认真地细数起来，“我这次，总共获得了四种好处，第一，我得到了雷熊师尊传承的一滴雷熊精血，血脉得到极大程度的重塑和激发，现在我的肉身力量已经变得比之前强大了数倍不止，而且防御力也比之前更强了。
　　除此之外，由于雷熊的特性，我还获得了雷火属性的免疫能力，如今，不高于我实力的雷火系异能者的攻击，我基本可以无视；实力高于我的，我也可以一定程度免疫，具体免疫幅度，要以对方实力为准。
　　第二，我得到了一件天品灵器，师尊说此棍名为【玄金混元棍】，乃是利用至坚至硬的黑金玄铁铸造而成，可任意变大缩小，最大可延伸至数十米长，脸盆粗细，随便一棍击下，便能开山裂地，十分强横。
　　第三，师尊将其修炼的天品功法给了我，名为【霸体诀】，共分三个阶段，当修炼到极致时，运转灵气便可让肉身强如钢、硬如铁，刀枪不入、水火不侵，且充满力量。
　　第四，我的实力也提升了，已经成功突破至宗师境！”

第131章 温寒的秘密
　　温寒一口气便将自己所得到的好处，都详细说出，比张日东爽快多了。
　　听完后，张日东立即吐槽道：“刚才还好意思挤兑我，你本次收获，一点都不比我差，甚至比我更好！”
　　大家熟悉之后，张日东跟他之间也没什么可客气的了。
　　“这两件事之间，有冲突吗？”温寒侧头看向张日东，仍旧一脸正经。
　　“哇哦，你这思维真是清新脱俗，我服了还不行吗？”张日东立即举双手投降。
　　见状，沈天也不由摇头一笑。
　　自从认识温寒之后，张日东可算是遇见对手了。
　　温寒的油盐不进和思维跳跃，正好治张日东的贫嘴。
　　随后，沈天不由祝贺道：“温寒，你这次收获确实逆天，每一种好处，都十分适合你，几样加在一起，你如今的实力，恐怕已经达到了极为恐怖的程度！”
　　温寒点了点头，“嗯，如今若全力出手，我估计能与宗师境后期一战！”
　　这实力，与沈天所想的出入不大。
　　温寒本就拥有越级挑战的能力，再加上天品功法、天品武器和血脉的进化，越两级挑战，应该也不是什么不可能的事情。
　　沈天估计，若是再加上自己的增幅，恐怕温寒的实力，将会达到宗师境巅峰！
　　“对了，我一直都有个疑惑想问你，不知道你方不方便回答？”沈天突然想起什么，然后问道。
　　温寒点点头，“你说？”
　　“我听说，你入学时的实力似乎并不是非常突出，可后来怎么就突然实力飙升了呢？”
　　听完这个问题，温寒沉默了下来。
　　见状，沈天立即道：“若是不方便，可以不说，我只是单纯好奇罢了。”
　　随后，温寒摇了摇头道：“其实不是不能说，我只是怕说出来，你们不信…”
　　“你说，我们肯定信！”
　　张日东也点头赞同。
　　“其实，我之所以突然实力飙升，是因为我的异能和天赋都发生了进化。”温寒语不惊人死不休道。
　　一听这话，沈天和张日东顿时惊呼，“什么？异能进化？天赋进化？”
　　“没错，我的异能原本只是兽化成一只比较弱小的猿猴，虽然敏捷足够，但力量不足。可是异能进化之后，就变成了蓝星远古的一种强大巨猿，不仅敏捷有所增长，而且力量更是暴增不少。
　　后来，我突然发现，不仅异能发生了进化，而且修炼和突破的速度都加快了很多，然后，我再次找到老师重测了一遍天赋，结果，原本的S级天赋，竟然变成了SS级！”温寒如实交代道。
　　这件事，除去老师彭英之外，他从未向任何人说起过。
　　正是因为这样，所以彭英才将温寒收为亲传弟子，原本，温寒只过不是彭英的学生罢了。
　　听完温寒的解释，沈天心中默默吃惊不小。
　　异能进化的几率虽然小，可也并不是稀奇罕见之事。
　　但天赋进化，的确是鲜少听闻。
　　随后，沈天再次问道：“那你知道，是因为什么，才导致你异能和天赋双重进化的吗？”
　　闻言，温寒仔细想了想，然后摇摇头，“不知道…好像…突然就进化了…”
　　沈天顿时一愣，这TM不是我的台词吗？
　　这货不会拿错剧本了吧？
　　“这…这叫我们情何以堪？”张日东此时的脸上，除了羡慕，不再有第二种表情。
　　但随即，温寒又道：“不过我记得，当时我正在异空间内历练，由于不小心招惹到了一头实力强于我的凶兽，所以处境十分危险，本来我都以为自己会挂，谁知异能突然进化，救了我一命，不知是不是与此事有关系。”
　　现在回想起来，温寒还感觉到深深的后怕。
　　听完，沈天陷入了沉思之中。
　　进化这事，的确来得蹊跷。
　　相比于说这是看运气，沈天更倾向相信，一定有某种办法，能够主动激发状态，然后达到这个目的。
　　只是其中的条件，要求可能非常高。
　　这时，张日东看向沈天，问道：“天哥，该说说你了吧，我们都有这种收获，你肯定更强，快说出来，打击打击我们！”
　　对此，温寒也是深信不疑。
　　虽然认识沈天的日子不久，但他的变态，温寒可是深深知道的。
　　既然大家都如此坦诚，沈天自然也不会遮遮掩掩。
　　随后，他便将自己的遭遇都大致说了一遍。
　　当张日东两人听完沈天的遭遇之后，吃惊得嘴巴足足可以塞下三个鸡蛋！
　　“我的天啊，你竟然学会了阵法！”张日东咽了咽唾沫，半天还没回过神来。
　　自从在万灵冢外见过天道教所释放的阵法之后，张日东一直都对此印象十分深刻。
　　当时，数百名武王境以上的院长联手一击，都没能立即将阵法击碎，可想而知，阵法若修炼到一定程度，究竟有多可怕！
　　温寒也是点点头，“我听老师说过，整个蓝星的阵法师都不是很多，数量比异能者少不知多少倍！
　　但每一个能将阵法修成的异能者，实力都要远比普通异能者强大很多很多。不过，修炼阵法的条件，也同样很高，不是一般人都能达到的。”
　　随即，张日东再次道，“天哥，你能不能让我们见识一下？我很好奇啊！”
　　温寒也是连连点头，满脸都是期待之色。
　　见此，沈天也不好意思拒绝，然后只能答应。
　　随后，他缓缓起身，走到温寒和张日东等人面前数米之外。
　　紧接着，右手举起，精神力瞬间开始沟通天地灵气，并催发自身的灵气。
　　然后，一道道金色的阵纹缓缓凭空出现，短短一分钟不到，便凝聚成了一个金色的阵图。
　　这一幕，直接把张日东二人看得热血沸腾。
　　“天哥，这是什么阵法，有何作用？”张日东连忙问道。
　　沈天解释道：“这叫磐石阵，乃是黄品守护型阵法，主防御！”
　　“黄品？”张日东两人都有些疑惑。
　　他们对阵法不太熟悉，所以并不知道阵法的具体分级。
　　“阵法分级与功法一样，都是分为黄、玄、地、天四品。”然后，他看向温寒，“想不想试试它的防御力？”
　　闻言，温寒使劲点了点头，然后立即起身，走到阵图前。
　　他看了看沈天，只见沈天对他点了点头。

第132章 功勋分配
　　随后，温寒一声大喝，灵气顿时从体内发爆发而出，汇聚在拳头之上。
　　紧接着，他便全力挥拳击向磐石阵。
　　砰！
　　一声巨响之后，金色阵图上的阵纹以及光蕴便开始剧烈摇晃起来。
　　但数个呼吸之后，又平静下来，并未被击破，只是光蕴淡化了一些。
　　见状，温寒心中暗暗吃惊，他刚才可是使了七分力，没想到还是没能击破。
　　“再来！”
　　说罢，温寒再次挥拳，这次，十分力！
　　砰！
　　这次，阵图晃动的幅度，以及时间，都更甚刚才。
　　但仍旧没有被击破，只是光蕴再次暗淡不少！
　　见状，温寒眉头一皱，心中暗暗吃惊。
　　而张日东，直接惊得站了起来。
　　温寒如今可是宗师境，可即便如此，连续两次攻击，也没能将这磐石阵破开，防御力太过惊人了吧？
　　随即，温寒右手举起，一道光芒闪烁后，一根两头古铜，中间乌黑，还刻着无数繁杂雕文的长棍直接出现。
　　然后，温寒挥舞着长棍，全力击向磐石阵！
　　砰！
　　哐啷！
　　一声玻璃破碎的声音响起后，磐石阵瞬间瓦解，然后化作灵气消散。
　　见状，温寒没有半点喜悦，反而倒吸了一口凉气，“仅仅只是最低级的黄品阵法，都需要我攻击三次，最后还要拿出【玄金混元棍】全力攻击，才能击碎，这防御力，简直是太惊人了！”
　　同样是主防御，但这阵法的防御能力，可比某些异能者的防御型武技或者天赋技强多了。
　　若不使用天品灵器的话，温寒估计，恐怕还要全力攻击数次，才能堪堪将阵法击破。
　　要知道，他如今即便在不使用异能和武器的情况下，赤手空拳的实力也达到了宗师境中期以上。
　　也就说，只是这么一个低级的黄品阵法，便能阻挡一名宗师境中期强者近十次的攻击！
　　太惊人了！
　　这时，张日东走过来忍不住问道：“天哥，你如今最高能刻画什么等级的阵法？”
　　沈天想了想道：“玄品，地品阵法的话，我现在刻画起来估计会非常困难。”
　　皇甫轩曾说，以他如今的实力，无法承受地品以上的阵法，这个以上，自然也包括地品本身。
　　闻言，张日东和温寒都是莫名松了口气。
　　若沈天真说自己能刻画地品或者天品的阵法，恐怕会把他们给吓死。
　　不过话说回来，连黄品的磐石阵都如此强大，玄品阵法又该强到何种程度？
　　一想到这，张日东二人就十分期待起来。
　　不过他们并没有要求沈天立即刻画。
　　因为他们知道，刻画阵法其实是很耗费精神力的。
　　张日东道：“不知叶笙学姐和秦柔学姐他们的收获怎么样，我现在好奇得很…”
　　“秦柔也同样得到了天品灵器和武技等好处，如今实力应该只比温寒弱一点，叶笙师姐，就不知道了…”沈天也是略为期待，不过此时似乎不太方便问，只能等见面时再说。
　　又聊了一会儿后，张日东和温寒便各自回房了。
　　而沈天，则迫不及待打开信息面板，开始研究起功勋的分配来。
　　此时，所有可升级选项后面，都出现了【↑】，包括【五方幻龙诀】！
　　见状，那种久违的头疼感，再次出现在沈天身上。
　　最终，沈天打算使用排除法，先将自己特别需要的能力升级完，再考虑其他。
　　这样，或许可以一定程度上解决选择性困难的问题。
　　然后，沈天第一时间选择升级【五方幻龙诀】。
　　这是他如今最强的攻击型武技，必须优先升级。
　　但在心中默念后，系统却再次提示，“由于宿主未达到学习第二式的标准，所以本次升级，将会提升第一式【白龙撕天刃】的熟练度，请确认！”
　　“确认！”
　　随后，一阵光华闪过，信息面板再次更新，【白龙撕天刃】的熟练度，已经从入门变成了小成！【↑】也直接消失不见。
　　但当看到功勋余额时，沈天脸都绿了。
　　原本，他一共有325万功勋，但如今，整整少了100万！
　　就提升一下熟练度，直接花了100万功勋？
　　抢呢？
　　接着，沈天一顿质问和吐槽系统。
　　但系统却没有任何回应，这搞得沈天根本无力可使。
　　许久后，他只能默默接受这个事实。
　　平复了一下心情，沈天再次看向第二门武技。
　　经过上古遗迹一行后，沈天突然发现，这【真武霸刀诀】虽然只是地品武技，但却非常实用，威力也不小。
　　配合上白龙撕天刃，那效果是非常出人意料的。
　　因此，沈天心中比较倾向次升它。
　　但一想到刚才的场景，沈天便一阵肝颤。
　　升级这【真武霸刀诀】，不会又花掉自己一大笔功勋吧？
　　不过沈天转念一想，便觉得应该不会。
　　毕竟，这【真武霸道诀】只是地品武技，跟【五方幻龙诀】差一个等级呢！
　　想到这，沈天咬了咬牙，心中默念升级。
　　然后，系统声音再次提醒，“由于宿主未达到学习第二式的标准，所以本次升级，将会提升第一式【一刀两断】的熟练度，请确认！”
　　“确认！”
　　光芒闪过，信息面板再次刷新。
　　然后，沈天抱着忐忑的心情，再次查看功勋那栏。
　　还剩215万！
　　那就是说，升级只花了10万功勋，整整只是升级【白龙撕天刃】的十分之一！
　　还好还好！
　　此时，【一刀两断】的熟练度也赫然变成了‘小成’，而且属性也有变化！
　　【真武霸刀诀】：共三式，第一式【一刀两段】（小成）：汇气于刀刃之中，下一击可带来五倍攻击威力。
　　升级后，原先的三倍攻击威力，变成了如今的五倍！
　　效果还是不错的！
　　但与【白龙撕天刃】不同的是，它后面那个【↑】还在！
　　也就是说，这熟练度，还能升级。
　　见状，沈天再次苦笑起来。
　　若他猜得不错，以系统的尿性，下一次升级必然不是五倍，就是十倍的功勋提升。
　　这么一来的话，那恐怕又要花掉一大笔功勋了。
　　这下，沈天再次陷入纠结之中。
　　但很快，他便有了决定，他还是抵挡不住攻击威力倍数提升的诱惑。
　　所以，他选择再次升级【一刀两断】的熟练度！

第133章 无敌之光
　　“五倍…五倍…五倍…”沈天默默祈祷着。
　　然后，他心中开始默念升级。
　　白光闪过后，沈天顿时欣喜起来。
　　“哈哈哈，果然是五倍，系统，你总算良心一次了！”
　　去除五十万功勋之后，沈天还剩下165万的功勋。
　　而【一刀两断】的熟练度，变成了‘大成’；攻击威力也由五倍，变成了八倍！
　　并且，【↑】也消失了，对此，沈天十分满意！
　　升级完武技之后，沈天又将目光投向天赋技。
　　说实话，如今的天赋技都已经全部达到5级以上，拥有了范围增幅能力，以及足够的持续时间，所以并不着急再次提升。
　　因此，沈天便决定，再次提升自己的境界。
　　一来，境界的提升，可以最直接地增加自身的实力。
　　二来，只有提升境界，才能获得抽奖次数，是时候，该弄点新玩意了！
　　决定后，沈天便不再犹豫，直接花费60万功勋，将境界连升两级，达到了宗师境巅峰！
　　到了这个境界后，沈天对抗摘星境，已经不再是妄想。
　　然后，他迫不及待地打开抽奖系统，开始默念‘开始’和‘停止’。
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【消耗之光】，详情请宿主自行查看！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【无敌之光】，详情请宿主自行查看！”
　　听完，沈天顿时大喜！
　　又是两种天赋技，而且光听名字，就知道这两种天赋技的效果绝不简单！
　　随即，他连忙打开天赋技详情，查看起来。
　　【消耗之光】：当前等级Lv1，被施放者灵气消耗将加速10％，精神力消耗将加速10％，持续时间为15分钟（该属性不可升级），效果不可叠加。若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可施放，否则无效，可升级！
　　【无敌之光】：当前等级Lv1，被施放者可获得暂时免疫一切攻击的状态，当前持续时间为1秒，若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可施放，否则无效，可升级！
　　看完之后，沈天直接目瞪口呆。
　　强！
　　太强了！
　　先说【消耗之光】，15分钟内，同时按比例加速被施放者的灵气和精神力消耗，这在对战时，简直就是神技啊！
　　这么一来，敌方将要承受的压力，就会增大很多很多，败的速度会更快，几率也会更大！
　　而【无敌之光】，正如它的名字一样，简直就是无敌！
　　虽然无敌的时间很短，而且也有比较大的使用限制。
　　但这丝毫不影响它的变态性。
　　这个天赋技，只要使用得当，那么无疑可以当千军万马来用！
　　而且，天赋技还能不断升级，效果只会越来越变态。
　　想到这，沈天毫不犹豫花费三万多功勋，将两门天赋技同时升到5级！
　　此时，两门天赋技的效果分别变成了：15分钟内，敌方灵气、精神力消耗都会加速160％，相当于以普通消耗速度的1.6倍流失！
　　以及，获得无敌状态16秒的效果！
　　看完升级后的属性，沈天直接笑出了声。
　　特别当看到那无敌状态16秒时。
　　在16秒的无敌状态下，只要对方的实力不超过自己太多，恐怕已经可以轻松决定胜败了。
　　“太不讲道理了，我太喜欢了…”沈天就没合拢过嘴。
　　升级完天赋技后，沈天如今的功勋，还剩下刚好100万出头。
　　而此时，他注意到，精神力后面的【↑】还在。
　　这种情况下，就不用再纠结了。
　　沈天直接默念升级精神力。
　　然后，精神力便晋升到了4级，感知范围，也从四里变成了八里之远！
　　而此时，功勋值仅剩下一万多，再次见底。
　　“完美！”沈天松了口气，心中顿时愉悦起来。
　　这一次，实力再次提升一大截，再加上传承所学到的阵法，沈天就像是经历了一场脱胎换骨一般。
　　他估计，若使出全力，恐怕普通的摘星境已经不是自己的对手了。
　　对方必须达到摘星境中期，甚至后期，才可能配当自己的对手。
　　处理完功勋的事情后，沈天没有闲着，他拿出上古遗迹所得的祈灵圣水，准备开始吸收。
　　皇甫轩说过，这祈灵圣水不仅有强化肉身血脉的能力，还有增长精神力的功效。
　　对此，沈天还是十分期待的。
　　一小口祈灵圣水入肚，沈天很快便感觉自己体内充满了能量，那股能量，就像是喷发的岩浆一般，瞬间涌入沈天各大经脉之中。
　　然后，便开始了无比痛苦的改造过程。
　　改造才刚开始，沈天便疼得冷汗直冒，然后，他连忙给自己加持了一道【净化之光】，疼痛感才逐渐消失。
　　不得不说，这技能还真不错，比止疼药好用得多。
　　整个过程，直接持续了接近一天，直到第二天中午时分，才结束。
　　而结束吸收之后，沈天感觉自己的肉体再次增强，气海再次扩张，灵气运转速度和流畅度都有所增强。
　　同时，最让他惊喜的是，精神力明显提升了很大一截。
　　虽然还没达到晋级标准，但沈天感觉越来越近了。
　　沈天刚结束吸收不久，张日东便来敲门，“天哥，刚得到通知，我们将于下午三点乘机离开玄冥学院，你准备一下！”
　　“知道了！”
　　听完后，沈天心中开始思量起来。
　　许久后，他起身开始洗漱穿衣，然后离开房间，来到另一栋别墅，徐修门前。
　　咚咚咚！
　　“谁？”
　　“老师，是我！”
　　吱呀～
　　很快，门开了，徐修笑道：“进来吧！”
　　沈天点点头，然后走入其中。
　　“有什么事吗？”徐修顺手关上门，问道。
　　沈天咬了咬牙，然后说道：“老师，其实我要向你坦白…”
　　嗯？
　　“那五名天道教徒…其实是我杀的…”沈天终于承认道。
　　“什么天道教徒？”徐修一时间没反应过来，但随即，他立即目瞪口呆道：“什么！进入万灵冢那五人是你杀的？”
　　“是！”沈天点点头，“我本想当时就承认，但一想到现场人多耳杂，为了保险起见，所以我还是忍了！”
　　经过多次与天道教的接触之后，沈天也学聪明了。
　　能不惹事尽量不惹事，不然恐怕又要被盯上，那种感觉一点都不好受。

第134章 选择留下
　　徐修连忙点头，“应该的，应该的，这是明智之举！”
　　“来，你快给我说说，你是怎么把他们杀了的？”徐修一脸好奇地坐到沈天身边，等他回答。
　　随即，沈天便将当时的情形都简略地跟他说了一遍。
　　听完后，徐修满脸惊讶。
　　“你如今的实力，竟然已经达到随意能杀宗师境中期的地步了？”
　　离开异空间时，沈天的实力才不过刚勉强能与宗师境一战，可这才一个月过去，又进步了？
　　他是怪物吗？
　　“额…是进步了一点，不过主要还是因为【真武霸刀诀】的原因，否则也没那么轻松…”沈天找借口道。
　　闻言，徐修点点头，“【真武霸刀诀】可是地品武技之中的上乘之作，当时院长也是磨了陈院长许久，他才愿意拿出来，看来让你学习这门武技，还真是个正确的选择！”
　　听完，沈天心中不由一暖。
　　不得不说，曾仑和徐修是真的关心他。
　　“对了，此事应该没其他人知道吧？”徐修又问道。
　　沈天想了想，点点头道：“有，当时我和姚立他们…”
　　然后，沈天又如实将姚立他们将自己抛弃，独自逃跑的事情说了出来。
　　这不是打小报告，而是事情非同小可。
　　贪生怕死虽然是人的本性，但在面对异族时，还是如此，并且放弃自己的伙伴，独自逃离，这根本就不是一名异能者应该做的事情。
　　砰！
　　徐修听完之后，气得怒拍桌案，“简直是混账，我们天星学院，竟然会出现在这种懦夫！”
　　“你放心，这件事我会禀报院长，严肃处理！我们天星学院绝不能姑息这种行为！”
　　闻言，沈天眉头微微皱起，“若他们不傻的话，估计能猜出，那五人是被我所杀。因此，这事的确有泄露的风险。”
　　“你说得对，此事的确要谨慎对待。”徐修道：“容我再和院长讨论讨论，我们绝对会给你个公道！”
　　沈天摇摇头，“老师，公不公道其实我并不在乎，只要能顺利解决此事，减少麻烦就可以！”
　　说实在的，姚立几人根本不值得他去记恨。
　　因为大家从来不是同一个层次的人。
　　这样的人，连当敌人都不配。
　　听完，徐修暗暗点头，满脸欣赏道：“小天，你的心智能如此成熟，为师深感欣慰。”
　　一听这话，沈天突然想起皇甫轩的事情，然后略有些不好意思道：“老师，对不起，因为当时情况特殊，所以我在万灵冢内又拜了皇甫轩前辈为师，希望您不要介意。”
　　沈天事先猜测过徐修的各种反应，但唯独没猜到，徐修竟然丝毫不在意。
　　“这很正常，得人传承，拜人为师，这不是人之常情吗？况且，又没谁规定过，终生只能拜一人为师。”徐修道：“不过，这位皇甫轩前辈，是什么称号，大圣还是圣王？”
　　“我还没来得及问你呢，正好，你把这次的收获都给我讲讲。”
　　见徐修理解，沈天心中的一块大石，总算落下。
　　然后，他便将皇甫轩的事情，以及自己所得到的收获，都如实详细说了一遍。
　　听完之后，徐修再次目瞪口呆，“皇甫轩前辈，竟然是一名比圣王还强的圣皇级英灵？”
　　众所周知的是，万灵冢内最强的英灵为圣王级，因为从未有更强的英灵出现过。
　　没想到这次，更强的英灵，竟然为沈天而出现了。
　　这怎么能让徐修不惊讶呢？
　　“太不可思议了！”徐修道：“而且，你竟然能那么快便学会阵法，可见阵道天赋之强！”
　　“院长原本还打算等你出来之后领你入门呢！但你如今的成就，恐怕可以好好震撼他一把了！”
　　想到这，徐修心中便有些期待曾仑那目瞪口呆的表情。
　　沈天挠了挠头，有些不好意思地笑起来。
　　这下，恐怕真要辜负曾仑的好意了。
　　原本他的确是打算出来后跟曾仑学习阵法的，谁知突然冒出个封玄圣皇？
　　“哈哈哈，不管怎么说，小天，你这次的收获可以说是极为逆天了，相信用不了几年，年轻一辈就将不再有你的敌手，老师我为你深感骄傲啊！”
　　“多谢老师。”随后，沈天拿出一个储物袋递给曾仑道：“老师，这其中，便是那五名天道教徒的尸体，您看看该怎么处理吧？”
　　闻言，徐修的脸色立即收敛，接过储物器具，并往里扫了一眼。
　　“你放心，这事交给老师，你不用管了！”
　　沈天点点头，然后再次道：“还有一件事，我想下午先不随大家一起回学院了。”
　　“为什么？”徐修不解。
　　“之前四大院长不是说，要奖励我一次进入圣地的机会吗？如今正好在玄冥学院之中，那我便直接选择进入玄冥圣地玄水天池，免得以后还得特地跑一趟！”
　　听完，徐修恍然大悟，他差点还忘记这茬了。
　　“嗯，你的考虑也不错，既然如此，那我现在去和院长商量一下，看看他怎么说。”
　　“好，那弟子告退！”
　　然后，沈天便直接离开了，而徐修，则往曾仑那而去。
　　…
　　下午三点时分，许多架中型飞机降落在玄冥学院之内。
　　同一座城的学院都上了一架飞机。
　　由于总人数本就不多，所以搭载起来并不费劲。
　　而天星学院队伍之中，曾仑对沈天叮嘱道：“既然你决定好了，那就留在这吧，不过要注意安全才是。”
　　闻言，程琦立即接话道：“老曾头，你这话什么意思，在我玄冥学院内，难不成还有危险？”
　　“哈哈哈，不是这个意思，就是习惯了要交代两句…”曾仑立即辩解道。
　　玄冥学院内怎么可能有危险呢？
　　作为五大学院之一，天道教就算吃了熊心豹子胆，也绝不敢轻易踏足这里。
　　沈天知道曾仑很关心自己，所以连忙点头，“院长放心，我不会有事的！”
　　“好，那我们就走了！”曾仑点点头。
　　说罢，曾仑等人便全部转身上了飞机。
　　“小天，走了！”
　　“天哥，走了！”秦柔、张日东等人也纷纷告别，然后走上飞机。

第135章 玄水天池
　　很快，飞机接二连三起飞，各学院队伍相继离去。
　　唯独剩下沈天一人在这。
　　随后，程琦看向沈天，笑道：“怎么样，你想何时进玄水天池？”
　　沈天转头，毫不犹豫道：“宜早不宜迟，就现在吧！”
　　“哈哈，你倒是个急性子！”程琦点点头，“既然如此，那跟我来吧！”
　　“沈天，加油啊！”楚曼不顾别人的看法鼓励道。
　　她虽然很看好沈天，但更加明白玄水天池的难度。
　　沈天微微点头示意，然后，便跟着程琦离开了。
　　“你和楚曼什么关系？”程琦头也不回地淡淡问道。
　　“额…回程院长，我们以前是同学！”
　　“哦…我倒是忘了，你们都出自泽海城…”
　　“是！”沈天再次开口：“不知程院长能否给学生普及一下贵院圣地的事情？”
　　“嗯，你倒是缜密。”程琦解释道：“玄水天池，与你们的星域一般，同样也是一个特殊空间。
　　但唯一不同的是，星域乃是你们创院祖师天星老人从上古遗迹内带出来的，而玄水天池，却是天然存在于此。”
　　“天然存在？”沈天颇为意外道。
　　“没错，所以你也可以认为，玄水天池，本身就是一处上古遗迹，只不过，它没有蓝星公认的那些上古遗迹危险和资源丰富罢了！”
　　很快，程琦带着他来到一个黑色传送阵前，两人跨入传送阵后，直接出现在一片无垠雪原之中。
　　这片雪原，一片白茫茫，除了雪和一扇巨大的空间门之外，别无他物。
　　“那便是玄水天池的入口！”
　　“这个空间只允许摘星境以下的人进入，所以即便你遇到危险，我也无法及时救援。
　　接着，程琦取出金色与黑色两个不明材质的细长条印章状物品，递给沈天，这其中，各存着守护型和传送型两种阵法，在你遇到实在无法解决的危险时，便要立即使用这两道阵法，可助你直接离开玄水天池，千万别犹豫，否则后果自负！”
　　程琦慎重提醒和警告道。
　　玄水天池与星域不同。
　　星域乃是天星老人所掌控的空间，只要他不想沈天死，沈天就死不了。
　　但玄水天池，程琦却不能掌控，必须依靠阵法。
　　接过东西，沈天也十分认真地点点头，“程院长放心，我不会拿自己的生命开玩笑。”
　　这种能封存阵法的印章状物品，叫做阵印，乃是由特殊材质制成。
　　阵法师可将阵纹刻于其中，封存起来，等待需要时再立即捏碎，瞬间启动阵法。
　　这种东西的存在，有两个好处。
　　第一，方便非阵法师之外的人，也可以利用阵法来达成目的。
　　第二，免去刻画阵法的时间，快速起到想要的作用。
　　沈天虽然自己会刻阵，但程琦既然有阵印赠送，他为什么不要呢？
　　再说，沈天还不想这么快暴露自己阵法师的身份。
　　程琦道：“还有，虽然这个空间的名称叫做玄水天池，但其中其实是一座高大的雪山，玄水天池，就位于雪山顶部。
　　玄水天池之中，存在一种叫做玄冰灵液的宝物，传闻乃是伴神灵而生的东西，用它来淬体，能让你的身体更加坚韧，并且一定程度免疫冰、水双系的攻击。
　　不过，虽然你天资纵横，但估计也很难闯到山顶，所以你恐怕只能得到一些比较普通的宝物了，但是你也不必失望，此空间内的东西，即便再普通，也能给你带来很多好处。
　　千万别贪心一定要得到山顶的东西，你必须量力而行，善用那两道阵印，这样才是最明智的选择。”
　　沈天微微撇嘴，心中有些不以为然。
　　这个空间只能进入摘星境之下的人，也就是最高不过宗师境。
　　对于还不会飞行的人来说，想要一步步爬上山顶的确不易。
　　但自己可是会飞的，一路飞到山顶不就结了，哪来那么麻烦的事情？
　　可就在沈天胸有成竹的时候，程琦却似乎早已将他心中的想法看透，所以再次开口打击道：“我知道你有一门飞行天赋技，但你还是别高兴得太早，因为这玄水天池，是禁空的！你即便有飞行能力也没用，必须一步步爬上去！”
　　“什么…这…”一听这话，沈天顿时像是吃了只苍蝇般，脸色十分难看。
　　这TM不是针对我吗？
　　看见沈天吃瘪的样子，程琦似乎心情大好，所以不由哈哈大笑起来。
　　许久后，她才强行收起笑意，看了看入口道：“行了，快进去吧，相信你不靠飞行能力，也能得到不少好处，但还是那句话，量力而行！”
　　沈天点点头，然后几步来到玄水天池入口前，毫不犹豫跨步入内。
　　“沈天，若你等到实力再强些才来，或许还有成功的可能，但现在…可惜了…”程琦看着沈天的背影，心中暗暗道。
　　…
　　此时，沈天处在的，是一个与外面相差无几的冰雪世界。
　　眼前一片白茫茫，不存在一点绿色，不得不说，还有点晃眼睛。
　　还好沈天乃是修炼之人，眼睛已经与普通人有了很大不同。
　　否则长时间待在这种环境下， 搞不好会亮瞎了眼。
　　而正如程琦所说，如今矗立在沈天面前的，正是一座高大无比的雪山。
　　这座雪山底粗顶细，看起来像是一个圆锥形。
　　沈天没有多犹豫，直接朝山脚下走去。
　　大约十分钟之后，沈天便来到了雪山的山脚。
　　但刚一到这，还没来得及爬山，便出现了数个身形巨大，由冰晶组成的奇异生物。
　　看起来就像冰雪巨人一般。
　　“这么快就来了么？”沈天此时的表情，不是恐惧，而是兴奋。
　　如今实力大涨的他，迫不及待想要试试自己的身上的力量到底强到什么程度！
　　随即，沈天立即催动灵气，一道白龙虚影从其身上冲出，化作白龙刃。
　　“巨力之光！”
　　“迅影之光！”
　　然后，两道天赋技增幅在沈天身上，他立即感觉自己浑身充满了力量。
　　此时，冰晶巨人已经冲到沈天身前不远处，沈天的身形直接闪动，消失在原地。
　　铿！
　　一刀砍在冰晶巨人脚上，无数冰渣飞溅而出。

第136章 拔刀相助
　　随即，冰晶巨人的左脚直接开始出现密密麻麻的裂痕，似乎随时会崩碎。
　　冰晶巨人怒吼一声，下意识便举起那巨大的拳头朝沈天所在地砸下。
　　见状，沈天身形再次闪动，迅速躲过这一击。
　　砰！
　　冰晶巨人一拳击在地上，直接将地面砸出一个深坑。
　　但当它发现自己砸空之后，又不由怒吼起来。
　　这时，其他冰晶巨人也纷纷朝沈天发动攻击，一时间，沈天处于完全被包围之势。
　　但好在，他与这些冰晶巨人的身形差距较大，所以闪避起来，并不是非常费劲。
　　沈天不断在冰晶巨人之间来回穿梭，有种蚂蚁在无数火柴棍下穿行的感觉。
　　这些冰晶巨人虽然防御不错，力量也足够，但唯一的缺点就是敏捷不行，速度也太慢。
　　在这种情况下，拥有【迅影之光】的沈天优势就十分明显了。
　　当冰晶巨人们的攻击纷纷砸空之后，他们似乎也开始不耐烦起来。
　　然后，越发多的冰晶巨人从雪山附近汇聚而来，粗略一看，起码有近十个之多。
　　见状， 沈天的眉头微微皱起，“这是要以多欺少了？”
　　经过一番对决之后，沈天也逐渐摸清了这些冰晶巨人的实力。
　　每一个，实力大约都在三阶中期到后期之间，也就是相当于人类的武师境中期到后期。
　　虽然不算很强，但数量却很多，处理起来也有些麻烦。
　　但对于沈天来说，也仅此而已。
　　“枯荣之光！”
　　然后，沈天身上再次爆发出一道金光，融入白龙刃之中。
　　沈天一个跃步而起，朝着两个冰晶巨人侧刀劈下，“一刀两断！”
　　铿铿铿！
　　白龙刃尖直接摩擦着第一个冰晶巨人的脖颈一路割下，然后延伸到第二个冰晶巨人身上，最终从下腹部划出。
　　而沈天的身体，也随之平稳落地。
　　哐啷！
　　哐啷！
　　哐啷！
　　短暂的沉寂之后，无数道清脆的声音响起，就像玻璃破碎的声音。
　　此时，被沈天一刀割下的两个冰晶巨人的身体直接一分为二，朝后摔落在地，散作满地碎冰块。
　　【白龙撕天刃】和【一刀两断】升级之后，威力本就大涨。
　　当两者配合在一起，威力更不必多说。
　　沈天没有多关注它们，而是身形一跃，再次奔向其他冰晶巨人。
　　五分钟后，在沈天重复多次的故技重施之下，十多头冰晶巨人，直接化作满地的碎冰块。
　　而由于动静太大的原因，再次有许多冰晶巨人冒出，从远处朝沈天这边奔来。
　　见状，沈天直接口吐芬芳，“MD，没完了？”
　　沈天看了看山脚下的一条不太规则，但不断朝上延伸的‘冰路’，瞬间便向那奔去。
　　其实那根本不是‘路’，只不过是一道道可以落脚的冰岩罢了。
　　沈天如今的目标，是冲上顶峰，所以他根本没心思跟这些傻大个纠缠。
　　跟着山壁上突出的冰岩，沈天一路左右跳跃，不断往上攀爬着，很快，便来到了雪山十分之一高的地方。
　　在这里，是一个非常巨大的‘露台’。
　　整座雪山并不是非常规则的‘圆锥形’，所以在某些高度上，常常会出现这些平坦的‘露台’。
　　但平坦并不代表安全。
　　刚一登上这露台，沈天便看到前方一片乌泱泱的雪白身影。
　　这次，不是冰晶巨人，而是雪狼！
　　体型壮硕，差不多有半人的高的雪狼，而且数量比下方的冰晶巨人多了好几倍！
　　但此时，这些雪狼的目标并不是沈天，而是五名人族青年。
　　能出现在这里的人，不用说，必定是玄冥学院的学员。
　　“兄弟，你也是玄冥学院的学生？怎么看着你有点眼生？”看到沈天，五人中，一名大约二十岁左右的男学员边战斗边抽空问道。
　　沈天摇摇头，“我是天星学院的。”
　　“天星学院？”几名学员都是一愣。
　　随后，那名男学员再次问道：“天星学院的，怎么会出现在这？”
　　“特殊原因，程琦院长批准进入的！”沈天也不想多解释什么，所以简略带过。
　　这话，几名学员并没有怀疑。
　　毕竟，若没有院长的同意，谁能进来？
　　“帅哥，大家虽然不是同一学院，但都同国籍，那也算是自己人了，这洞内似乎有宝物存在，你帮帮我们将这些雪狼的都处理掉，待会得到山洞内的好处，我们跟你平分，如何？”
　　这时，另一名长相还不错的女学员提议道。
　　若只靠他们，想要清理掉这些雪狼，还真不容易，所以，必须找外援，否则到头来，可能什么都得不到！
　　“好，可以！”沈天点点头，直接答应。
　　不是他好心，也不是他喜欢多管闲事。
　　而是有功勋拿，为什么要拒绝？
　　说罢，沈天挥出几道光芒，加持在对方身上。
　　感受着感受着身上的增幅力量，五人都不由大吃一惊。
　　开始那男学员继续道：“兄弟，你是辅助型异能者？”
　　“不错！”沈天一边点头，手中也没停，不断在给对方和自己加持着增幅。
　　“可是，你的增幅比例是多少，怎么我感觉身上的力量好像翻倍了一样？”
　　“你猜的没错，就是一倍！”沈天再次点头，这也不算什么秘密，所以他没有隐瞒。
　　得到确认，五人再次大吃一惊。
　　“一倍…太可怕了！”
　　“小心！”这时，一头雪狼突然袭向那名青年，沈天连忙提醒道。
　　闻言，青年迅速反应过来，然后一个侧翻，堪堪闪过这一击。
　　“有什么等战斗完再说，别分心！”
　　“好！”几人都连忙点头，不敢再分神。
　　很快，不断有雪狼被击杀，而沈天的脑海中，也不断响起系统的提示，“叮！恭喜宿主，帮助李安击杀雪狼，奖励100X5倍，共500点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助刘莉击杀雪狼，奖励200X5倍，共1000点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助刘莉击杀雪狼，奖励400X5倍，共2000点功勋！”
　　…
　　听到脑海中的声音，沈天心中欣喜不已。
　　随着自己实力的增长，所面对的敌人和怪物等级也越来越高，而功勋也同样。
　　如今随便蹭几只雪狼的助攻，就能获得上万点功勋，这种感觉也太爽了！

第137章 雪狼王
　　这些雪狼，大多都处于三阶初期到后期左右的实力，不算很强。
　　但由于玄冥学院这几名学员的实力本就只有武师境后期左右，所以才会显得特别艰难。
　　不过有了沈天的加入后，原本艰难的战局，直接下降了好几个等级的难度。
　　短短十分钟的时间后，雪狼的数量就锐减了一半！
　　二十分钟后，就只剩下寥寥几只了。
　　这一番战斗下来，五名玄冥学院的学员也是暗暗吃惊。
　　沈天的增幅比例高就算了。
　　而且灵气似乎还永不枯竭一般，不断给众人补充着各种状态。
　　以前，他们一直都觉得辅助型异能者是相对最弱的存在。
　　但今天之后，他们发现自己错了，而且错的十分离谱。
　　真正强大的辅助，比什么强攻型、守护型、突击型异能者强大太多太多。
　　一名强大的辅助，简直就是一个团队的灵魂，是可以轻易左右战局的存在！
　　而沈天，正好就是这种辅助。
　　嗷呜～
　　随着一声哀嚎响起，最后一头雪狼也缓缓倒下。
　　现场，被鲜血染成了一片红色，雪狼的尸体，也堆积如山。
　　“终于解决完了…”五名学员不禁松了口气。
　　此时，沈天眉头微微皱起，摇头道：“好像有点不对…”
　　“怎么了？哪不对？”那名叫李安的男学员问道。
　　“狼是群居动物，而群居动物一般都会有首领，可这群雪狼之中，似乎没有特别强的存在，也就是说，狼王并不在这其中。”
　　“你是说…”随即，五人纷纷转头，看向远处那被白雪微微掩埋的山洞。
　　嗷呜！
　　此时，一声更为清澈响亮的狼嚎响起，然后一头差不多与人那么高的绿眸雪狼缓缓从山洞中走出。
　　它龇牙咧嘴地盯着沈天众人，眼中充满了愤怒和冷漠。
　　其身上的气势，也不知比刚才沈天他们所杀的雪狼，要强大多少！
　　“不好，是雪狼王！”五名玄冥学院的学员瞬间警惕起来，并齐齐朝后退了几步。
　　“这头雪狼的实力，恐怕已经达到了非常恐怖的程度，我们估计不是对手！”这时，队伍中那名叫刘莉的女学员皱眉提醒道。
　　“没错，它应该已经达到了四阶！”沈天缓缓点头。
　　“四阶…宗师境…”
　　听到这话，李安等人都是脸色煞白。
　　“就算加上这位兄弟的增幅，恐怕也打不过啊！”
　　“我们好不容易才获得一次进来的机会，竟然这么快就要结束了？”
　　一想到这，五人都有些绝望。
　　玄水天池与星域一样，若想进来，除了为学院做出某些贡献，和得到院长亲自认可之外。
　　还能通过完成学院发布的各种任务，获得学分，然后兑换进入机会。
　　但购买一次机会所需要的学分，非常多。
　　对于普通学员来说，可能要攒两三年以上，才能足够兑换。
　　所以，很多学员直到毕业，学分大多也只够进入一次圣地的。
　　李安他们已经三年级了，攒了三年才好不容易兑换这么一次进入机会，他们可不想刚进来没多久，就迫不得已出去。
　　但以当下的情况来说，他们似乎只有认命这么一条路可走。
　　沈天不知道他们的不甘，他只知道，眼前这头雪狼王，必定很值钱…不，很值功勋。
　　所以，他毫不犹豫穿过几人，挡在面前。
　　“这头雪狼王，我来解决，你们休息一会儿。”
　　刚才，沈天一直都躲在后面偷闲。
　　现在，是时候活动活动筋骨了。
　　而李安等五人一听这话，直接愣住了。
　　“兄弟，它可是四阶野兽啊…”
　　李安还没说完，沈天的身影便已经消失在原地。
　　下个呼吸，沈天已然来到距离雪狼王不远的地方。
　　这次，他连白龙刃都没有召唤。
　　区区一头四阶雪狼王，用不用兵器都一样。
　　正好，他想试试自己如今的肉身力量，到底达到了什么程度。
　　雪狼王见沈天主动出击，立即怒嚎一声，然后也撒开脚步，全速朝沈天冲来。
　　以一人一兽如今的攻势来看，最终很可能会直接面对面撞到一起。
　　但沈天没有选择正面与其对抗，在他与雪狼王即将碰面时，沈天突然一个侧身闪到旁边不到一米处。
　　然后雪狼王那巨大的身体，几乎就贴着沈天的脸庞飞过。
　　见状，沈天眼疾手快，一把抓住雪狼王的后腿，直接反手摔在地上！
　　砰！
　　嗷呜～
　　剧烈的痛苦，让雪狼王哀嚎出声。
　　但这还没完。
　　沈天趁着雪狼王还没反应过来的时机，直接一拳朝其头部击下。
　　雪狼王不愧为四阶野兽，虽然被沈天反摆了一道，但反应速度还是极快的。
　　虽然身体上很痛苦，但它还是极力躲过了沈天一拳，挣扎起来欲要逃走。
　　可沈天的反应也不慢，一拳击空后，他直接抬起右脚，朝正想跳跃开的雪狼王腹部扫去。
　　砰！
　　再次击中！
　　雪狼王的身躯直接被沈天一脚扫飞十多米远，狠狠砸在地上。
　　此时，李安五人直接看傻了。
　　天星学院这小子，到底是什么怪物？
　　赤手空拳跟四阶雪狼王肉搏？
　　而且还占据绝对的上风？
　　天星学院什么时候出现这种变态人物了？
　　还没等他们想明白，沈天再次动身，朝雪狼王疾驰而去。
　　见状，雪狼王不顾身上痛苦，强行挣扎起来。
　　此时，它眼中早已没有了刚开始的锐利，反而充满着深深地恐惧。
　　但野兽的本能一直在告诉它，不能怂，否则，死的更惨！
　　所以，下一刻，它又恢复了那淡漠和残忍的眼神，嘶嚎着冲向沈天。
　　今天，它即便是死，也要让眼前这人类付出代价！
　　但它注定要失望。
　　因为沈天，根本不是它能伤到的。
　　连不使用除肉身力量外任何力量的沈天它都无法战胜，又拿什么去虐全盛状态的沈天呢？
　　接下来的过程，无比残忍。
　　雪狼王直接在沈天那沙包般大的拳头下，被虐得体无完肤。
　　最终，沈天把李安叫了过来，一剑刺死了雪狼王，沈天再次收获功勋。
　　临死前，它眼角还滑落了一滴泪，似乎十分悲伤。
　　但沈天没有心软，它在自己眼里，只是敌人那么简单。
　　敌人，就要除掉。
　　整个战斗过程，不超过五分钟。
　　李安等人齐齐咽了口唾沫，此时，他们什么话都不想说。
　　因为，没有任何一句话，能代表他们此刻的心情。

第138章 变异的天材地宝
　　而沈天，在战斗过程中，他也并不只是无脑的攻击。
　　一边战斗，他一边就在估算自己真正的肉身力量。
　　战斗完之后，沈天总算得出了结论。
　　经过无数天材地宝、月华露、以及祈灵圣水等宝物淬体过后，自己如今的肉身力量，估计已经超过自身的境界，达到了摘星境强者的标准。
　　不然，也不可能将这四阶初期实力的雪狼王如此轻易击败。
　　但让沈天奇怪的是，这雪狼王似乎原本不止四阶初期的实力。
　　因为它的肉身，已经超过了普通四阶初期野兽的坚韧。
　　只是不知为何，它没能发挥出完全的力量。
　　随后，沈天猛然转头看向雪狼王出现的山洞，精神力立即铺散开来。
　　正常来说，这么短的距离，以沈天如今的精神力等级，应该能非常清晰地探测到洞内存在何物才对。
　　但此时，沈天通过精神力，仅仅只能模糊感应到其中存在生命迹象，却无法清楚地探测出具体是何物，有多少。
　　似乎，被什么东西干扰了一般。
　　然后，沈天收回精神力，转头看向此时还在发呆的李安五人，“这里面似乎还有活物存在，我打算进去看看，你们要不要一起？”
　　闻言，李安等人才纷纷回过神来，然后连连点头。
　　他们倒不是担心沈天会私吞什么宝物，而是他们情不自禁就想跟着沈天混。
　　见他们都同意，沈天立即迈步，朝洞口内走去。
　　在经过洞口时，沈天浑身灵气一震，原本半掩着洞口的雪，立即消失。
　　洞口后面，是一条极长的甬道，洞内深处，时不时传来一些细弱且奇怪的声音。
　　沈天等人一路小心翼翼地往前迈步，时时刻刻谨防突然出现的危险。
　　大约走了五分钟之后，一个巨大的山洞便出现在几人眼前。
　　而当他们看到洞内之物时，都愣住了。
　　山洞虽然大，但却并没有太多东西。
　　只有一张不知何种动物身上的白色皮毛。
　　皮毛上，还有五只巴掌大，正嗷嗷待哺的小狼崽。
　　此时，它们连眼睛都没睁开，只是闭着双眼，一味地在皮毛上踉踉跄跄地爬动着，时不时还发出一两声奶叫。
　　这一幕，瞬间将众人给萌化了，特别是队伍中的两名女生，此时更是眼冒红心。
　　而在距离狼崽不远处的地方，一株长着七片叶子的灰白色植物，正不断散发着淡淡地微光。
　　其身上所散发出的气息，让沈天都不由微微惊讶。
　　“地品天材地宝？”
　　然后，沈天便直接朝其而去。
　　而李安几人，则都聚在狼崽们身边，围观着。
　　沈天来到灰色植物前，微微蹲下，仔细观察起来。
　　许久后，他得出一个结论，这似乎是玄品天材地宝银鳞灰藤草。
　　但奇怪的是，正常的银鳞灰藤草，乃是五片叶子。
　　而这株，却长了七片叶子，虽然有一片比其他六片要小很多，不过按数量来说，的确是七片没错。
　　“难道发生变异了？”沈天默默想到。
　　沈天目前只能想到这个可能性。
　　否则，无法解释，为什么一种玄品天材地宝，会多长两片叶子，而且还散发出地品天材地宝的气息。
　　虽然这株银鳞灰藤草所散发的气息，比沈天见过的地品天材地宝要弱上一些。
　　但的的确确已经超出玄品气息的范畴。
　　只能说，这株天材地宝，已经超出玄品，勉强可以归入地品行列。
　　但即便是地品中最垃圾的存在，那也是地品啊。
　　千万别不把豆包当干粮。
　　而银鳞灰藤草的功效，那可就丰富了。
　　不仅是为数不多能增强精神力的天材地宝之一，而且还有提升血脉，淬炼筋骨的作用。
　　玄品的银鳞灰藤草尚且如此，这株已经变异成地品的更不用说，功效必定更强！
　　除此之外，银鳞灰藤草的身上还能散发出一种奇特的能量，干扰以及影响其他生灵的感知，让其无法轻易发现自己的存在，这算是它们天生的一种自保能力。
　　沈天此时才明白，刚才，估计就是这株天材地宝所散发出的能量，干扰了自己的精神力，让自己感测不清洞内的情况。
　　此时，李安等人也纷纷凑了过来，打量起这株天材地宝来。
　　“敢情那群雪狼守护的，就是这株植物？”李安有些懵逼。
　　他原本还以为，这洞内存在很多宝物呢。
　　谁想到，就只有一株不知名的植物。
　　不过这植物看起来，似乎不简单。
　　沈天解释道：“这叫银鳞灰藤草，本是玄品天材地宝，但这株似乎发生了某种变异，已经进阶为地品。
　　它的众多功效之中，有一样是能提升血脉、淬炼筋骨的。我想，那头雪狼王，必定是想将其给自己的孩子服用，帮助它们血脉进化。”
　　此时，沈天也总算是明白，雪狼王为何无法发挥出自身真正的实力。
　　刚生产完的兽类，都会陷入一段时间的虚弱期。
　　在这段时间内，它们的实力将会有所降低，而且体力较为虚弱，一般不到万不得已，都不会轻易出手。
　　刚才，群狼已经死绝，沈天等人直接威胁到它与孩子们的生命，它不得不出手。
　　沈天不由叹了口气，如果早知如此，他就留雪狼王一命了。
　　可惜，没有如果。
　　“兄弟，你为何叹气？”李安顿时问道。
　　然后，沈天便将自己的想法说了出来。
　　李安等人虽然也觉得有些可惜，但还是安慰道：“其实你也不必太过感伤，这雪狼王的母爱虽然伟大，但从某种角度来说，它也是死有余辜。
　　因为许多学员进来历练，都遭到了它和群狼的袭击，有好几名学员，甚至都死伤在其手上，所以，它也算不得无辜。”
　　听完，沈天再次感叹，看来一切都是因果报应，命该如此了。
　　“好了，我们说说该如何分配的事情吧！”沈天直言不讳道：“这株天材地宝对我比较有用，所以你们要是同意，我可以补偿你们等价的灵晶，当是购买下来。”
　　按照之前的约定，这株天材地宝沈天也有份，但若想独占下来，还是理应与对方商量和给出相应补偿。

第139章 冰熊拦路
　　但李安却说：“兄弟，这次之所以能战胜雪狼，来到这里，全都仰仗你。否则，我们早就要迫不得已出去了，所以这株天材地宝归你！”
　　其他几人也是连连点头，很是赞同。
　　“这怎么行？说好平分的…”沈天颇为感动。
　　“好了，你就不要再推辞了！”李安等人似乎比沈天想象中的还要坚定。
　　见状，沈天也只能接受。
　　“除此之外，还有五只狼崽。”李安让开身形，指着五只狼崽道：“这五只狼崽，虽说不是什么珍贵血脉，但也是四阶雪狼王的子嗣，相信长大之后的实力，也不会弱于雪狼王，还是有些价值的，你看怎么处理？”
　　此时，五人早就将沈天视为主心骨了，所以凡事都会问他意见。
　　沈天想了想，然后道：“我已经拿了天材地宝，这五只雪狼崽我就不参与了，而你们正好五人，每个人刚好一只，至于怎么处理，你们自己决定。”
　　已经拿了天材地宝，不好意思再拿只是理由之一。
　　除此之外，还有两个理由：第一，雪狼崽沈天是真不想要，因为对他作用不是很大。
　　第二，自己才刚杀了雪狼王，这种情况下，将雪狼崽拿回来培养也不是，拿去卖又太残忍，所以还是别要了。
　　“这…五只雪狼崽加起来还是挺贵重的，你也分一份吧？”这下，反倒是李安他们感觉不好意思了。
　　五只雪狼崽，若拿到一些地方拍卖，最起码可以卖个上千万龙币，这对普通人来说，可是一笔天文数字。
　　即便对李安等人来说，也无疑是笔巨款！
　　但沈天还是摇摇头，“不用了，我不缺这笔钱。”
　　一听这话，李安等人是又欣喜又无奈。
　　虽然沈天是好意，但这句话听起来怎么那么欠揍呢？
　　然后，李安等人只能接受，纷纷向沈天道谢。
　　若不是沈天，他们或许一条毛都得不到，还可能会失去继续历练下去的机会。
　　“对了兄弟，我叫李安，还没请教你尊姓大名呢！”李安突然想起什么，问道。
　　刚才战斗太过紧张激烈，所以也忘了这茬。
　　“沈天！”
　　听完，李安等人全部吃了一惊，“你就是沈天？”
　　这下，沈天也颇为意外，“你们认识我？”
　　“哈哈，沈兄弟前段时间在异空间内破获天道教阴谋，让众学院的学员都幸免于难的壮举，早已传开了，如今，众学院之中大多数人，都听过你的名字和事迹。”李安笑着解释道。
　　其余几人也是纷纷激动点头。
　　他们无论如何也没想到，这个实力强大，且长相英俊的少年，竟然就是最近声名鹊起的沈天。
　　闻言，沈天才恍然大悟，随后他摇摇手道：“过奖了，当初也是机缘巧合，不值一提。”
　　“沈天兄弟太过谦虚了！”李安笑道：“之前我还对此保持怀疑，但当今天看到你的实力之后，我现在对此深信不疑了。”
　　沈天这等实力，早已超越绝大多数同辈年轻天才了好吧？
　　所以，能做到大多数人做不到的事情，也属于正常范畴。
　　对此，沈天也不想多做解释，只能一直听李安夸自己了。
　　几人就这么一直闲聊，很快便熟络了起来。
　　在他们的话中，沈天得知。
　　他们这次机会是靠无数学分兑换的，十分来之不易。
　　结果差点毁在一群雪狼手上。
　　其实他们也不是故意招惹雪狼的，只是刚从下面爬上来，便遇到了雪狼群拦路。
　　而若想继续往上，就必须与雪狼群正面交锋。
　　当时有多绝望，也只有他们自己能体会了。
　　若不是沈天及时出现，恐怕他们真要被迫出去了。
　　听完后，沈天还是挺感慨的。
　　跟他们一比，自己真是幸福多了。
　　起码不必为修炼资源的问题而忧心，但大多数普通学员，都必须努力赚取修炼资源，这已经成为常态。
　　在山洞内休息一会儿之后，沈天等人再次动身，继续往雪山顶进发。
　　外面这个平坦的露台平原十分巨大，除去雪狼王群之外，还有许多奇形怪状，但实力强大的生物。
　　不过有沈天在，整个队伍横扫起来，都相对轻松。
　　而越是战斗，李安他们就越能感受到沈天的变态。
　　这让原本没什么信心的他们，逐渐信心暴涨。
　　他们明白，只要自己抱稳沈天的大腿，那么最终能达到的高度，肯定比他们自己攀登的高度，要高得多！
　　而沈天，也十分乐意以这种形式探险下去。
　　毕竟，功勋长得实在太可爱了。
　　他没有去看如今功勋已经获得多少，他打算等历练结束再一起看，直接给自己一个大惊喜！
　　一路横扫到露台终点后，沈天等人再次来到雪山下。
　　随即，他们纷纷踏着分布不均，露出在外的冰岩不断往上跳跃攀登。
　　到了武师境后，随便跳跃都能达到数米的高度或距离，所以攀登起来并不是很吃力。
　　但要小心，因为身后便是悬崖，一旦摔下去，那么即便不死，恐怕也残了。
　　再次攀登一段距离之后，沈天等人来到第二个处于半山腰的露台。
　　这里的高度，已经快要达到雪山的七分之一。
　　若想继续往上攀登，那么又必须通过露台，走到终点，再次去到雪山峭壁之下才行。
　　已经熟悉方式的几人没有任何停留，一登上露台之后，直接开始朝雪山壁方向狂奔而去。
　　但这平坦地带，注定不会太过太平。
　　几人在狂奔过一片被冰雪覆盖的庞大松林时，一头体型庞大的冰熊突然出现，拦在几人前方不远处。
　　见状，几人纷纷停下脚步，满脸戒备。
　　“应该是四阶中期。”沈天通过精神力探测后，解释道。
　　听完， 李安等人心中微微吃惊，然后再次看向沈天，“沈天兄弟，你可有把握？”
　　“试试吧！”
　　说罢，沈天给自己增幅了几道状态，然后一道龙吟声出现之后，白龙刃直接出现在他手中。
　　见状，不仅李安等人吓了一跳，冰熊似乎也被这声龙吟所震慑，竟然下意识后退了两步，眼神中不再有之前的凶狠，而是充满恐惧和犹豫。

第140章 腹黑熊
　　不过沈天此时可没有那么多精力去细细观察它。
　　白龙刃召唤出来后，沈天身形便动了起来。
　　看见沈天如同一道幻影般飞速朝自己靠近，冰熊心中顿时警惕起来。
　　铛！
　　沈天一刀劈下，冰熊竟然举起自己的巨掌拍来，欲要挡下这一刀。
　　但这毫无疑问是轻敌了。
　　结果，下一刻，它那坚硬的指甲，直接被沈天白龙刃一刀切断，甚至连同半截指头，都被削掉。
　　一时间，鲜血顿时滴答滴答往下流淌着。
　　随即，冰熊立即哀嚎一声，满脸愤怒和惊恐。
　　眼前这人类手中的银白色龙纹刀刃上所散发出的气息，实在让他由衷地感到一股胆寒。
　　似乎，来自灵魂深处。
　　这时，沈天的刀刃再次切来，冰熊不敢再硬抗，直接朝旁边闪躲而去。
　　但沈天似乎早已预判到了它的走位，所以在刀劈下时突然转弯，横刀朝左侧割去。
　　说起来，这招的灵感，还是来自大胡子。
　　当初在异空间内，大胡子将巨锤砸下时，也是突然转向击来，将当时正要闪避的沈天直接打个措手不及。
　　今天，冰熊吃了和沈天当时一样的亏。
　　在白龙刃一刀横切过后，位于空中无处借力及时闪躲的冰熊，左侧腹部直接被划拉出一道深可见内脏的口子。
　　鲜血顿时狂飙而出。
　　一声惨烈的兽吼顿时响彻松林。
　　砰！
　　它倒地之后，并没有一直在地上等死，而是连忙挣扎着起身，然后不要命般地朝森林深处逃去。
　　“沈天兄弟，怎么办？”李安等人连忙问道。
　　“追！”
　　都已经打到这份上了，没有理由不追！
　　说罢，沈天身形再动，直接朝冰熊追去。
　　而李安等人也连忙跟上。
　　一路追踪，沈天等人很快便被冰熊带到了松林深处。
　　这里的雪，越积越厚，一脚踏下去，已经差不多到达膝盖处。
　　还好一路有脚印以及血迹，否则沈天他们还真追踪不到。
　　而冰熊由于受伤，血液流失过多，速度也逐渐慢了下来。
　　不久之后，它便猛地扑倒在地，开始浑身抽搐和剧烈喘息起来。
　　沈天等人缓缓走到冰熊身前，居高临下望着他。
　　见到它这副模样，李安等人心中都是不平静。
　　原以为要击杀一头四阶中期野兽，必须大战一场，甚至付出大代价。
　　谁知，沈天只是简单的几刀，便将一头四阶野兽逼成这样。
　　此时，他们情不自禁看向沈天手中的白龙刃，心中暗暗震撼。
　　这到底是什么刀，气息太可怕了。
　　“杀了吧！”沈天指了指它，对李安道。
　　闻言，李安点点头，抽出武器朝冰熊走去。
　　虽然他不知道沈天为何有这种让别人补刀的习惯，但还是听话照做。
　　来到冰熊身前，李安不顾冰熊那哀求的眼神，便欲要将剑刺入。
　　但就在这时，地面突然一阵震动，紧接着，前方积满冰雪的地方突然崩开，紧接着，一条体型巨大，浑身如同玉雕般晶莹剔透的蜈蚣直接出现在沈天几人面前。
　　见状，沈天下意识脱口而出，“MD，这种环境怎么会出现蜈蚣？不用冬眠的吗？”
　　看着蜈蚣那接近十米，无数触角不断晃动的身躯，李安忍不住咽了口唾沫，然后连忙转过头看向沈天，“现在怎么办，要不要逃？”
　　“不慌，你先将冰熊杀了，这东西交给我！”
　　闻言，李安顿时点头，然后毫不犹豫将手中长剑刺了下去。
　　随即，躺在地上的冰熊顿时不甘且痛苦地吼叫起来。
　　如果它会说话，恐怕早就口吐芬芳了。
　　冰晶蜈蚣出现后，沈天才缓缓明白过来。
　　冰熊之所以逃跑，想要活命是一方面，更重要的是，将沈天等人引来冰晶蜈蚣的地盘，借刀杀人。
　　每种生物都有自己的领地意识，越强大的生物就越是如此，一旦有陌生生物踏足自己的领地，它们便会本能地清理掉。
　　但冰熊高估了自己的体力，它怎么也没想到，还没完全到达冰晶蜈蚣的地盘，它便已经体力不支，再也无法逃跑了。
　　更没想到，眼前这群人类那么凶残，在这种情况下，竟然还有心思对付自己。
　　沈天没有理会它，他此时的注意力，全在眼前这条大蜈蚣身上。
　　以它的体型，以及身上所散发的威势来看，恐怕已经达到了宗师境后期，接近巅峰的程度。
　　它张着血盆大口，疯狂地朝沈天等人嘶叫着，口中，还充满了某种不知名的黏液，看起来十分渗人。
　　沈天一横刀刃，快速朝冰晶蜈蚣冲去。
　　而蜈蚣也再次嘶叫一声，浑身上下上百根细腿不断开始蠕动，飞速迎着沈天而来。
　　这几个小小的人类，竟然敢入侵自己的领地，简直是找死！
　　沈天一边冲去，身上不断有一道道光芒闪烁而出，加持在身上。
　　这条蜈蚣的实力已经极为强横，必须稍微认真些对待才行。
　　所以，沈天一开始就没有留手，直接使出自己目前最强的攻击招式。
　　“一刀两断！”
　　沈天白龙刃一挥，立即朝蜈蚣七寸处横刀挥去。
　　但却被蜈蚣一下躲过了。
　　这大家伙虽然看起来有些笨重，但实际上身体非常灵活。
　　可能多脚的优势，就展现在这里。
　　一击未中，沈天再次转身攻击。
　　如今迅影之光已经达到五级，沈天的敏捷与速度，并不比冰晶蜈蚣差多少。
　　但他的实力却比冰晶蜈蚣要强大很多。
　　这冰晶蜈蚣也是倒霉，遇到谁不好，偏偏遇到沈天这变态。
　　若是遇见其他宗师境，即便是巅峰级别，它也还稍微有些还手之力。
　　但沈天，虽然还是宗师境，但真实实力早已达到摘星境级别。
　　招惹他，这不是送死吗？
　　在沈天的不断追逐和闪躲之下，冰晶蜈蚣根本就没碰到沈天一根汗毛。
　　但它的身上，很快便被白龙刃切开无数道伤口，流出一股淡绿色且带着恶臭的液体。
　　这，就是冰晶蜈蚣的血液，带有剧毒！
　　血液一流到地上，立即将下方的雪全部腐蚀消融，并且将雪下覆盖的土地，也腐蚀出一个个深坑。
　　若是常人，恐怕还要可以躲避踩到地上的剧毒血液。
　　但沈天根本不怕，有【净化之光】在身的他，这些剧毒根本奈何不了。

第141章 战胜
　　知道这么下去不行的冰晶蜈蚣，直接怒吼一声，然后灵气直接爆体而出，似乎要拼命了。
　　一时间，它的速度和力量都同时暴涨，欲要将沈天直接撕碎。
　　但沈天岂是那么容易对付的。
　　虽然在这里面，不得使用飞行天赋技，但沈天的敏捷、速度、弹跳力，足可以做到暂时的凌空飞跃。
　　因此，沈天再也不选择与大蜈蚣在地面上纠缠。
　　毕竟对方体型太大，自己在地面上根本不占任何优势。
　　只有选择空中某些它视野的盲区进行攻击，才能让攻击威力最大化。
　　所以，后半程的战斗，沈天直接将攻击目标从其腹部与两侧，转到了其头背部。
　　虽然它背部的甲壳比较坚硬，但这对于锋利的白龙刃来说，根本不是事儿。
　　很快，冰晶蜈蚣的背部，也同样如同腹部两侧一般，变得伤痕累累起来。
　　不过每次白龙刃刚碰到它的甲壳，它便十分迅速地挣扎起来，然后将沈天被迫甩开。
　　这让沈天根本无法将白龙刃深入其体内，造成重大伤害。
　　对此，沈天特意下了个套，故意佯装失误，引导冰晶蜈蚣全力攻击自己。
　　而在专注于将沈天一击必杀之时，自然也松懈了对自身的防御。
　　沈天顿时给自己上了个【无敌之光】，然后根本不惧冰晶蜈蚣的伤害，直接一个跳跃落在其头上。
　　这一瞬间，冰晶蜈蚣突然吓破了胆，一种无比强烈的危机感瞬间充斥满它的内心。
　　它知道自己上当了，然后便想要再次将沈天从身上给甩过来。
　　但这次，沈天为自己争取到了宝贵的一个呼吸时间。
　　趁着冰晶蜈蚣反应速度略微迟钝之际，沈天直接高举白龙刃，毫不犹豫刺入其头颈部。
　　随即，一道如同水枪喷射一般淡绿色血柱顿时溅起数米高。
　　一股浓烈的腥臭味，扑面而来。
　　沈天连忙凝聚灵气，形成一个护盾挡在自己身前，以免弄脏了衣服。
　　剧烈的痛苦，让冰晶蜈蚣撕心裂肺地嘶叫起来，身体也开始越发疯狂地摆动。
　　若不是沈天死死抓住已经刺入其体内的白龙刃，恐怕会再次被其给甩出去。
　　接下来的一幕十分滑稽。
　　沈天就如同一面旗帜，在白龙刃这根‘旗杆’上随风飘扬。
　　冰晶蜈蚣的身体虽然摇晃得厉害，但随着鲜血的流逝，它的体力也越来越弱，身体晃动的频率也逐渐慢了下来。
　　见状，沈天抓住机会，再次稳稳落到冰晶蜈蚣背上，双手一压，接近三分之一的白龙刃再次深深没入其血肉之中。
　　然后，又是一阵惊天动地的嘶叫。
　　不过嘶叫过后，冰晶蜈蚣很快便彻底力竭，然后嘭一声倒在地上，奄奄一息。
　　见状，沈天连忙李安道：“快，快过来补刀，别让他死了！”
　　闻言，李安强压下心头的疑惑，连忙持剑跑过来，对着冰晶蜈蚣的头颅便刺下。
　　但由于冰晶蜈蚣体表的甲壳太过坚硬，所以他刺了数剑，也没能刺透过去。
　　“你来，插这…”
　　沈天指了指自己白龙刃所割出的创口。
　　听完，李安有点哭笑不得。
　　不过他还是照做。
　　当他的剑通过创口，相邻着白龙刃再次刺入冰晶蜈蚣体内后，冰晶蜈蚣直接殒命。
　　这时，系统的声音也随之在沈天脑海中响起，“叮！恭喜宿主，帮助李安击杀冰晶蜈蚣，奖励4000X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点功勋！”
　　沈天一听，心情顿时感觉舒畅无比。
　　加上刚才击杀冰熊的1万功勋点，直接收获3万！
　　由于冰晶蜈蚣只是野兽，而并不是异族之中的凶兽族，所以体内并没有内核存在。
　　不过它身体上，还是有许多值钱东西的。
　　坚硬的甲壳可以制作防具；肝胆充满剧毒，可以制作毒药；牙齿可以制作成暗器等等。
　　但沈天对这些不感兴趣，所以他都留给李安等人了，包括冰熊的尸体。
　　趁着李安等人在解剖和收集材料之时，沈天再次催动精神力，将附近一带覆盖。
　　他觉得，冰晶蜈蚣这种强大的生物，必定会有自己的独居洞穴。
　　而在洞穴之中，或许有值钱的好东西也不一定，所以他才利用精神力搜寻起来。
　　这一找，果然如他所料。
　　在距离沈天他们当前所在之地五百多米外的地下，存在一个大约数百平方大小的洞穴。
　　其中，不断散发出灵气的波动。
　　沈天通过精神力，已经探查到了其中一部分的物品是什么，只是还有一些，由于被各种物体遮掩，所以一时间还没完全弄清楚。
　　随即，沈天立即收回精神力，转头催促道：“抓紧点时间，有些不是很值钱的，就放弃吧，我找到了更值钱的东西！”
　　一听这话，李安等人都是大喜，随后手中的速度再次加快起来。
　　几分钟后，李安等人直接放弃了剩下一些不太值钱的材料，来到沈天身边，“我们好了！”
　　“嗯，走吧！”
　　说罢，众人便跟着沈天，朝蜈蚣洞穴方位走去。
　　洞穴被覆盖在厚厚的冰雪之下，若不是沈天有足够强的精神力，还真的不容易找到。
　　挖开厚厚的冰雪之后，一个大约足够两人同时进入的洞口出现在大家面前。
　　沈天带头，朝洞内走去。
　　虽然洞内黝黑一片，伸手不见五指。
　　但沈天如今可是宗师境，他身上流淌的灵气所散发出的光芒，就足以照亮身边数米以内。
　　虫类的洞穴，远比野兽的洞穴更加狭窄和阴森。
　　一路朝内走，沈天众人还能闻到空气中弥漫着一股腥臭味。
　　地面上，也处处都能看见一些奇奇怪怪，各种颜色的黏液与排泄物。
　　这些东西内，都含有剧毒，只要一触碰到，皮肤立即便会开始腐烂。
　　不过有沈天的【净化之光】在，李安他们并没有这种困扰。
　　众人一路往里走了近百米后，便来到了N岔路口。
　　不愧为爬行穴居动物的主场，整个巢穴，弄得跟个迷宫一样，九曲十八弯的。
　　还好沈天有精神力，否则很可能会迷失在这里面。
　　随着精神力的探测，沈天他们最终来到了一个大约有上百平方，近十米高的洞穴之中。
　　里面，生长着一大片墨绿色的植物，不断散发出丝丝灵气与荧光。
　　而另一边，则堆积着无数闪耀着各种光芒的宝物。
　　有灵晶、有灵器、有阵印、有稀有材料，等等等等，数不胜数。

第142章 雪蝠
　　此时，李安等人都不禁双目放光，死死盯着那堆各类宝物。
　　而沈天，则对那片墨绿色的植物更感兴趣。
　　随即，李安他们情不自禁地朝宝物走去。
　　虽然水晶蜈蚣身怀剧毒，这些东西长时间被它的体液所侵染，应该也附着剧毒。
　　还有那些植物，似乎也在散发着某种毒性，如果长时间吸入体内，恐怕也会中毒。
　　但有沈天的【净化之光】在，这些毒性，都不是什么威胁。
　　沈天也没随着他们，而是缓缓朝那片墨绿色植物走去。
　　若他没猜错，这些墨绿色植物，应该是某种毒草，而且还是玄品级别的天材地宝。
　　正是因为这些毒草存在，冰晶蜈蚣才会在此构建洞穴。
　　而在等待它成长的同时，冰晶蜈蚣也不断用自身毒素去反哺它们，所以它们如今所蕴含的毒素，是非常惊人的，若是利用得当，应该有很大的价值。
　　在这世界，不仅只有救人的药有价值，毒物也同样具有价值。
　　很多时候，毒物也能救人，而且还可以用来对付异族。
　　只要利用得当，毒物的价值其实非常大。
　　而这一大片毒物，价值就更是不菲。
　　随后，沈天看向李安等人，问道：“这该怎么分配？”
　　李安等人转头道：“冰晶蜈蚣是你一个人击杀的，这里的东西自然都归你。”
　　他们虽然对那些宝物很渴望，但也厚不下脸皮来讨要。
　　如果没有沈天，他们恐怕早就被迫出去了。
　　但沈天却摇摇头，“既然都是队友，那怎么能有空手而归的情况？”
　　“这样吧，老规矩，这片毒草归我，那些宝物你们分了吧！如何？”
　　灵晶、灵器、阵印等东西虽然也是价值不菲，但沈天并不是很缺。
　　他更想要一些有钱都不容易买到的东西。
　　而眼前这片毒草，明显就属于此类。
　　具有强大的效用的毒物本就相对稀少，而越高级的毒物就更是如此。
　　这片毒草虽然不是地品天材地宝。
　　但一大片玄品加起来，也不弱于地品了。
　　闻言，李安等人顿时大喜。
　　他们当然不会有异议。
　　“既然沈兄弟如此大方，那我们就却之不恭了，谢谢！”
　　沈天点点头，有李安等人在，自己功勋也没少赚，所以这些，就当是给他们的回馈吧。
　　随后，沈天便取出一双特制的手套和一些工具，小心翼翼将毒草暂时移植到六边形特殊空间里。
　　这些毒草的生命力都很强，只要带着土壤，放一段时间完全没问题。
　　处理完这些东西后，众人再次按着记忆，原路返回。
　　后来，在这片雪原之上，他们又经历了不少波折，最终才抵达雪山壁前。
　　随后，几人再次开始纵身，不断在山壁之上，踩着冰岩往上攀爬着。
　　经过一番攀登之后，众人在山腰一半的时候，再次来到一个露台雪原之上。
　　只不过这个露台雪原，比起下方的两个，已经越来越小了。
　　这一层冰原的生物，也比下方的要强大很多。
　　最强的生物已经达到四阶巅峰，而且不止一头。
　　但在沈天的帮助下，众人还是有惊无险地战胜了，并且再次获得不少好处，几人都赚得盆满钵满。
　　中途，沈天还对此有个疑问。
　　若自己等人都将那些强大的生物杀光了，那下次别人进来，是不是就没危险了？
　　但李安等人却说不是。
　　根据他们对玄水天池的了解，这里面的危险都是分为一波一波的。
　　比方说，他们此次若没杀雪狼王、冰晶蜈蚣，那么它们便会一直存在此处。
　　但当沈天等人将它们击杀之后，下一波人进来历练时，它们原先的位置，又会莫名其妙出现一些新的强大生物和宝藏，周而复始。
　　听完，沈天心中不由暗暗吃惊。
　　玄水天池竟然如此神奇，感觉像是个有生命的物体或是被操控的地方一般。
　　但他此时想要得出玄水天池背后的秘密，无疑是天方夜谭。
　　要是这么容易能知道，玄冥学院不早就知道了，哪轮得到自己？
　　所以，沈天也没去探究太多。
　　上古遗迹一类的特殊空间，都是非常诡异和神奇的。
　　若真想知道其中的秘密，恐怕还要等实力变强之后才有可能。
　　处理完第三层露台雪原之后，沈天等人再次往上攀爬着。
　　后来，在距离山顶不远的下方，再次出现一个露台。
　　此时，这个露台的面积已经比较小了。
　　即便站在悬崖边，也能隐约看到远方的山壁。
　　但他们刚一踏足这里，四周就突然响起一阵怪异的响声。
　　那种声音，有点像飞鸟飞翔时的动静，但又夹带着类似老鼠的尖叫。
　　而且动静非常大，似乎正不断朝他们靠近着。
　　一时间，沈天等人都默默警惕地望着前方。
　　很快，一片白茫茫的身影便铺天盖地地朝众人而来。
　　沈天等人仔细一看，那竟然是一大群身形大如鸡鸭，浑身长着白色毛发，脸庞呈淡灰色的雪蝠！
　　此时，它们正龇牙咧嘴，满目狰狞地朝沈天等人疾飞而来。
　　蝙蝠的数量不计其数，沈天大胆地预估一下，最起码恐怕都有上万只之多！
　　而且实力似乎都不低，它们身上散发出的气息，大部分都达到了四阶初期到中期，小部分更是达到了四阶后期！
　　如此多的雪蝠加起来，难缠程度恐怕不低于一群四阶巅峰的野兽。
　　见到这一群凶恶的东西，李安等人都不禁感觉到一阵毛骨悚然。
　　若被这群东西缠上，恐怕会被啃得渣都不剩吧？
　　“准备作战！”沈天给他们上了数道增幅，然后叮嘱道：“待会战斗起来， 我很可能无暇顾及你们，若实在抵挡不住，你们就立即各自出去，不必管我！”
　　每个进来历练的人，身上都会存在出去的阵印，想要出去，随时都可以。
　　而那些会命丧玄水天池的学员，大多只有两个原因：要么对自己太自信，导致最后连阵印都来不及用，就死了；要么就是不甘心就这么出去，总觉得自己还能撑下去，所以最终饮恨于此。
　　除此之外，其余学员基本上都可以安全逃离。

第143章 找到突破方法
　　李安等人也纷纷认真点头。
　　他们都明白，以沈天的实力，根本不需要多担心。
　　若连沈天都搞不定，他们就更无能为力了。
　　所以此时，各自保护好自己，就是最好的选择。
　　随后，他们便纷纷抽出武器，迎上那群雪蝠。
　　因为此时，他们正处于悬崖边缘。
　　若不往前一些，反而会更加被动。
　　若被雪蝠困在这个悬崖边，一不小心很可能就会摔得粉身碎骨。
　　看见沈天他们主动冲来，那群雪蝠不断发出尖锐的叫声，似乎越发兴奋起来。
　　沈天手握白龙刃，目光微凝。
　　随后，他一个跃步，直接离地数米而起，朝着半空中的雪蝠群便是一刀挥过。
　　“一刀两断！”
　　噗呲！
　　一瞬间，无数鲜血飞溅，数只雪蝠直接化作两半，摔落在地。
　　而旁边的许多雪蝠虽然没死，但也都被不同程度的地割伤，不断发出凄厉的叫声。
　　这一幕，让刚准备动手的李安等人都吓呆了。
　　这TM还是人？
　　一刀击杀数只四阶野兽，而且还伤了不少。
　　这沈兄弟的实力，到底强大到何种程度？
　　宗师境后期？
　　还是宗师境巅峰！
　　此时，他们无从得知。
　　他们不敢多想，连忙收起心思，对付起眼前的危险来。
　　接下来，现场直接出现了两种不同的画风，李安等人都只是勉强在阻挡雪蝠攻击，但沈天在抵挡之余，仍有能力不断击杀雪蝠。
　　不过由于雪蝠的数量太多，再加上他的残暴，引起了雪蝠的关注和仇恨。
　　所以几乎九成以上的雪蝠，目标都变成了沈天一人。
　　那可是近万只雪蝠啊！
　　当它们都朝沈天攻击时，沈天直接被围得密密麻麻，李安他们根本再也看不见沈天的身影。
　　而剩下雪蝠虽然只是很小的一部分，但也有上千只。
　　这上千只可不是普通蝙蝠，而是四阶以上的野兽！
　　而李安等人即便有沈天的增幅，实力也顶多不过勉强达到宗师境，与雪蝠差不多。
　　所以很快，他们就坚持不住了。
　　“你们快离开，不用管我！”这时，蝙蝠群之中突然传出沈天的声音。
　　虽然他如今的视线被遮挡，但他一直利用精神力，关注着李安等人。
　　闻言，李安几人对视一眼，然后大声道：“好，那沈兄弟你自己小心，我们在外面等你！”
　　随后，几人纷纷取出阵印捏碎，一道黑色阵图立即出现在他们身边。
　　接着，他们毫不犹豫踏入阵图之中。
　　而在他们踏入之后，阵图也很快便消散无踪，仿佛从未出现过一般。
　　而失去目标之后，原本围攻李安等人的那部分雪蝠，也都纷纷将目标转向沈天。
　　此时的沈天，虽然能够自保，但被上万只雪蝠同时围住，一时间也是难以脱困。
　　“我不能放弃，我一定要踏上山顶！”
　　沈天一边挥动白龙刃，一边低喃道。
　　既然都已经来了，如果不能通关，那岂是自己的风格？
　　随后，他再次催动灵气，怒喝一声，然后一刀朝四方横扫而去。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　噗呲！
　　再次数只雪蝠化作两半。
　　沈天身前，立即出现一个空缺位置，但这个位置，很快又被其他雪蝠顶上。
　　见状，沈天眉头越皱越紧。
　　这种情况一直循环往复，的确不是个办法。
　　虽然他灵气如同永动机一般不会枯竭，但按这么一直厮杀下去，等把这些雪蝠击杀完，得什么时候？
　　随即，沈天突然想到之前获得的毒草。
　　若将毒草变成粉墨，洒向这些雪蝠，会怎么样？
　　想到这，沈天立即抽空从六边形中取出一株毒草，然后灵气一震，整株毒草顿时化作细细的粉墨。
　　随后，沈天一刀虚晃之后，立即将手中的毒粉扬向四方。
　　下一刻，雪蝠们突然发出一声声刺耳的尖叫。
　　然后全部朝旁边散开。
　　一时间，沈天所处的地方，顿时空出不少空间来。
　　见状，沈天不由大喜，这招还真有用。
　　随后，他毫不犹豫地朝山壁方向疾驰而去。
　　但才刚走了两步，那群雪蝠又再次追了上来，然后将沈天团团围住。
　　“看来这招只能起到暂时缓解围攻的作用！”
　　不过还好的是，沈天手中的毒草很多，即便浪费一些也没事。
　　虽然这些毒草本身的价值也不低，但为了达到山顶，这点代价还是值得的。
　　接下来，沈天便不断取出一株株毒草，震碎成粉末，洒向雪蝠群，为自己开路。
　　虽然这种方法下，移动速度和幅度都不大，但好歹也不断向山壁进发着。
　　…
　　此时，外界。
　　李安几人刚从玄水天池内被传送出来，便看到程琦正矗立在那。
　　随即，几人连忙打招呼，“院长！”
　　“嗯，你们成绩如何，闯到何处？”程琦点点头，问道。
　　“回院长，我们闯到了第四层露台雪原！”李安如实道，其余几人也接连点头。
　　程琦一听这话，顿时意外，“什么？四层露台平原？那岂不是很接近山顶了？”
　　“是！”李安几人再次点头。
　　“怎么做到的？”程琦微微皱眉。
　　这几名学员的情况她倒是了解一些。
　　天赋虽然说不得弱，但也并非很强那种。
　　实事求是地说，程琦觉得，他们应该是没那种实力能闯到第四层露台平原的。
　　因为，以往能达到这一层的学员，寥寥无几。
　　而且每一个，实力都到了宗师境后期以上。
　　可李安几人，明显还只是武师境，连宗师都尚未突破，怎么可能通过前面几层露台平原，到达那里？
　　听完，李安有些脸红道：“不瞒院长，我们也是得到了一位天星学员的帮助，才能达到那里。一路上，是他起到主战作用，我们不过是协助而已。”
　　在院长面前，李安不敢将自己贬得太低，以免有损学院形象，所以说话已经有所保留。
　　其实说什么协助都是场面话，他们根本就是抱大腿上去的。
　　“天星学员？”程琦不由一愣，随后惊讶道：“你是说沈天？”
　　李安点点头，“对啊，不是院长您让他进去的吗？”
　　“的确是我让他进去的，不过…他的实力不是才宗师境左右吗…”

第144章 山顶，玄水天池
　　闻言，李安几人都面面相觑，但没敢多嘴。
　　随后，程琦再次问道：“他没和你们一起出来？”
　　李安再次摇摇头，“我们离开时，他虽然被上万只雪蝠围攻，但似乎还能坚持，所以便让我们先出来了…”
　　“上万只雪蝠围攻…还能坚持？”程琦再次大吃一惊，“这沈天，实力到底有多恐怖？”
　　李安等人自然也不敢插嘴，只能乖乖站在一旁。
　　许久后，程琦再次道：“好了，你们先回去修炼吧。”
　　“这…是，院长！”
　　李安等人本还想等沈天出来的，但程琦既然这么说，他们也不敢违背。
　　只能想着后面再单独向沈天道谢了。
　　…
　　在耗费了十多株毒草的情况，沈天总算来到了雪山脚下。
　　再往上，就是山顶了！
　　此时，沈天内心是无比激动的。
　　随后，他一次性拿出两株毒草，灵力震碎成粉末，先将一半洒向雪蝠群。
　　当雪蝠群再次散开后，沈天立即抓住机会，全力一跃，跃上山壁上的一块冰岩下。
　　然后毫不犹豫地将剩下一半朝下方洒去。
　　由上往下洒的效果，可比平行状态下要好得多。
　　趁着这短暂的时机，沈天铆足了劲，不断在山壁上左右飞跃，很快便离下方那层露台平原距离越来越远。
　　而当沈天不断跳跃十数次之后，他低头向下望去，却发现那些雪蝠并没有追上来。
　　“这是怎么回事？”
　　按理来说，它们会飞，是完全有能力追杀自己的。
　　但为什么不追呢？
　　觉得没必要？
　　还是…
　　沈天突然有感，然后不禁抬头望向山顶，“还是它们不敢上去？”
　　或许还真有这个可能！
　　沈天如是想到。
　　越是如此，他对山顶上就越是好奇。
　　随后，他身形再次闪动，快速朝山顶跳跃而去。
　　大约十分钟后，沈天成功抵达山顶，眼前的一幕，直接将他震撼住。
　　山顶之上，一个直径大约有百米大小的池子呈现在沈天面前。
　　池子内，有一汪无比洁白的水，这种洁白，并不是牛奶的那种乳白，而是一种难以言喻的白。
　　让人一看，就觉得此水不凡，或是来自天上的感觉。
　　而且，这一池洁白无瑕的水，此时正不断冒着两种气雾。
　　一种是寒气。
　　另一种是灵气！
　　没错，灵气已经实体化，变成了如同炊烟一般的气体！
　　正常来说，天地间的灵气比较分散与稀薄，所以一般是看不见的。
　　可是当因为某种原因，将这些灵气汇聚在一起，达到一定的量之后，就可以用肉眼看见。
　　修炼者将其汇聚体内，然后爆发出来，其实也是这个原理。
　　由此可见，这一池不知名的水，恐怕真是不凡！
　　否则也不可能将灵气凝聚成如此实体。
　　突然，沈天打了个冷颤，浑身一阵哆嗦。
　　他突然发现，这山顶的温度，不知比下方要低多少！
　　连他这种经过无数淬炼的强大体质，都感觉到了一丝丝森冷。
　　若换做普通人来此，恐怕早被直接冻僵了。
　　随即，沈天吸了吸鼻子，缓缓朝池子走去。
　　来到池子边，他缓缓蹲下，然后伸出一根手指，尝试着放入水中。
　　可他刚一触碰到池中的水，手指立即结起一层厚厚的霜，并且不断朝手臂方向延伸，一个呼吸不到，已经将沈天的整个手掌冰冻。
　　见状，沈天不由大惊，连忙灵气外放，震碎手上的冰，然后瞬间收回手。
　　“好恐怖的寒气！”沈天心有余悸道。
　　刚才那一瞬间，他感觉自己浑身似乎都要被冻住的感觉。
　　正在这时，玄水天池突然一阵异动，整个池子中的水，竟然如同开水一般沸腾起来。
　　但它冒的并不是热气，而是寒气！
　　无数凛凛地寒气升空，瞬间将虚无的空间都微微冻结。
　　随后，冻结的部分化作无数碎冰渣落下，就像下雪一般。
　　紧接着，玄水天池之中，无数灵气与寒气结合，汇聚成一道有些虚幻的巨大身影。
　　沈天头颅不断微微仰起，满脸震撼地朝上方望去。
　　这道虚幻身影，乃是一头非常巨大的怪兽。
　　它外形长得像龟，但身上却盘桓着一条似蛇似蛟的生物。
　　整体散发出一种威严强大，睥睨天下的气势，一下就把沈天给震撼住了。
　　此时，沈天脑子里莫名其妙想起前世一种传说中的生物来。
　　玄武！
　　玄武又有别称叫玄冥，蓝星四大学院之一的北方学院正是叫玄冥，而且这玄水天池，以及玄武的幻象又出现在这，这一切，是不是冥冥之中有某种联系？
　　还没等沈天捋清楚，玄武突然发出一声轻叹，虽然说是轻叹，但落在沈天耳朵里，却如同雷轰一般，极其震耳。
　　随后，一道深沉且沧桑的声音响起，“沉睡许久，终于有人来了。”
　　那道声音从四面八方传来，十分空灵，仿佛来自于远古一般。
　　沈天情不自禁咽了口唾沫，问道：“前辈，可是您在说话？”
　　紧接着，只见玄武的双头同时点了点，“自从玄水天池出现在蓝星以来，你还是第一个踏上这里的人。
　　现在，你有两个选择，第一，你可以直接吸收这池子之中的玄冰灵液，淬炼身体，让自身获得冰、水双系元素抗性，直至身体淬炼到极致为止。
　　第二，通过我的考验，你不仅可以获得玄冰灵液，而且还可以获得额外的奖励。但是，若你无法通过考验，你将无法获得任何东西，只能退出玄水天池。”
　　听完，沈天的眉头不由微微皱起。
　　这种套路他一点都不陌生，跟前世商场里的某些活动极其相似。
　　如今，就是个选择的过程，是安安稳稳获得玄冰灵液，还是冒险一试，得到更大的收获。
　　但是，也可能最终连玄冰灵液都得不到。
　　沈天不像其他玄冥学员，还有再进来的机会。
　　他可能只有这一次机会，所以不能选错。
　　不过沈天又恰好是个选择性困难障碍患者，这一下，可把他纠结坏了。
　　但最终，他还是决定，富贵险中求！
　　“前辈，我选择第二种！”沈天抬起头，坚定地看着玄武。
　　“哦？有自信！”玄武点点头，然后张嘴吐出一个泛着异彩的泡泡。
　　泡泡缓缓漂浮，然后落在沈天身前。
　　玄武再次开口道：“这里面，就是我对你的考验，进去之后你只要一直往前走，就能找到出口，再次从里面出来，便算通过考验，准备好了就进去吧。”

第145章 玄武奖励
　　听完，沈天眉头微微皱起。
　　虽然玄武说得轻描淡写，但沈天可不会天真地认为，这个考验会很简单。
　　沈天紧紧盯着眼前这颗异彩泡泡球，想要看透其中的秘密。
　　但他无论怎么看，都看不透。
　　然后，他再次看了看玄武后，咬咬牙踏入其中。
　　可他刚一走进去，立即吃了一惊。
　　里面，根本就是一个难以形容的冰封世界。
　　与外界不同的是，这个冰封世界，入眼一片荒凉和白茫，根本没有任何生气可言。
　　天空有些灰沉，配合上无尽的严寒，整个环境就像冰封在深渊海底万载的神秘空间，其中除了无尽的寒冷，别无他物。
　　正当沈天失神的片刻。
　　他的下半身，已经被寒冰封住，并且不断往上蔓延着。
　　此时，并不是沈天大意，而是此处实在太冷，在进入这里之后，沈天的手脚都已经冷到麻木，失去了知觉。
　　所以没能第一时间发现自己已经结冰。
　　当冰已经封到沈天腰部时，他才突然惊觉。
　　随后，沈天来不及多想，连忙催动灵气，将下半身的冰块震碎掉。
　　但他刚震碎，又一层新的坚冰爬上脚踝。
　　在这里，任何事物都会冰封，人也一样。
　　见状，沈天不敢迟疑，再次催动灵气，震碎冰层。
　　玄武说，只要一直往前，就能找到出去的出口。
　　此时，不能多在此多停留。
　　沈天估计，一旦自己被完全冰封住，失去行动力后，恐怕就算试炼失败了。
　　所以，只有快速逃离这里，才是当前最好的办法。
　　想到这，沈天毫不犹豫朝前急速狂奔而去。
　　只要我跑得够快，冰就别想封住我！
　　但很快，事实就残酷地告诉他，这个理论不一定对。
　　因为沈天才刚迈出一步，鞋底再次结冰，害得他身形顿挫，差点没摔个狗吃屎。
　　“MD，到底是理论不对，还是我跑得不够快？”
　　想到这，沈天将脚底的冰封震碎，然后给自己加持了异能和【迅影之光】，再次奔跑起来。
　　他就不信，这次还能被冰住！
　　哎呀…
　　结果刚跑两步，真的被绊倒了。
　　气得沈天差点蹦起来。
　　加持异能和【迅影之光】还是不行，那要怎样的速度才不会被封住，光速吗？
　　还是只要沾地，就不行！
　　想到这，沈天又尝试了一下【飞翔之光】，可是根本无效，刚飞到半空，直接被一股巨大的压力压下。
　　连这个空间中，都同样禁空！
　　这也不行那也不行，沈天也是无语了。
　　但很快，他再次一拍脑袋，如梦初醒，“对啊，我有净化之光，可以免疫负面状态，我怎么把这给忘了。”
　　随后，沈天立即给自己加持了【净化之光】，这次，果然没再被冰封住。
　　欣喜之下，沈天直接健步如飞起来。
　　虽然以如今等级的【净化之光】，每次只能带来不到10秒的负面状态免疫效果。
　　但在毫无束缚的情况下，10秒钟时间，已经足够沈天跑一段距离了。
　　而当净化效果消失后，沈天就只能用笨办法，不断以灵气来震碎脚下不断爬上来的冰霜，让自己不被坚冰彻底冻住。
　　还好沈天的【复灵之光】没有任何使用限制，能够不断给自己补充灵气。
　　若换做一般人在这种情况下，恐怕很快就会灵气枯竭，然后彻底被冰霜冻住。
　　等到【净化之光】那5分钟的限制时间过去，沈天才再次快速朝前进发。
　　就这么不断重复利用【复灵之光】和【净化之光】的特殊效果，沈天终于慢慢熬到了出口前。
　　随后，沈天毫不犹豫跨过一道类似空间传送门的出口，眼前画面一转，再次出现在玄水天池内。
　　而他身后，原本那充满异彩的泡泡球，也随即‘啵’的一声破碎。
　　见状，沈天心中暗暗惊异，敢情他在里面历经风霜险境，都只是为了从那泡泡球的一端进入，然后从另一端走出而已？
　　看见沈天，玄武的目光也充满惊疑。
　　沈天能通过考验他其实一点也不意外，毕竟他可是无数年来第一个登上这里的。
　　但他能如此快速和轻松地通过，倒是让玄武有些难以置信。
　　“你到底是怎么做到的？”玄武再次开口问道。
　　“噢…回前辈，我有一门觉醒技，可短时间内免疫一切负面状态，所以，算是投机取巧了…”沈天弱弱道。
　　不过玄武却摇摇头，“不管如何，能通过就是你的本事，而且那本身也是你自己的特殊能力，算不得投机取巧！”
　　“多谢前辈！”沈天颇为兴奋和期待道。
　　“既然你已经通过考验，那么我说话算话，会再给你除了玄冰灵液之外的两件奖励。第一件，乃是我的一滴精血，配合玄冰灵液吸收，会起到相辅相成，事半功倍的作用，完全吸收后，你的身体将会极大程度免疫冰、水双系攻击，而且肉身坚韧度也会增加不少！”
　　听完，沈天直接大喜！
　　这正符合玄武的特性。
　　玄武本就是水系神兽，而且擅长防御。
　　得到这件奖励之后，沈天往后的身体防御力，相信会大大增加。
　　这时，玄武再次开口，“至于第二件奖励，是一门天品武技，叫做【玄天变】，主防御！”
　　玄武说完，两件物品突然从其体内飞出，落到沈天手中。
　　那是一个小玉瓶和一个不知材质的黑色盒子。
　　然后，玄武再次道：“东西给你了，玄冰灵液你自己吸收，吸收完便自行离开吧，我要继续休眠了。”
　　说罢，玄武根本不管沈天的反应，身形直接虚化，然后彻底消失。
　　“前辈…”
　　沈天本还想说些什么，但想想，还是算了。
　　“多谢前辈赠予！”
　　说罢，沈天先将黑色盒子收入系统空间，然后在玄水天池旁盘膝而坐，打开小玉瓶。
　　只见其中，存放着一滴浅蓝色，晶莹剔透，但却不断散发恐怖气势的液体。
　　“这就是玄武的精血吗？好恐怖的气势。”
　　随后，沈天将精血倒出，然后用灵气包裹着漂浮在自己的命宫之前，接着闭目，开始运转起【九霄龙游诀】来。
　　玄水天池之中的玄冰灵液，不断通过灵气的指引，朝沈天而来，然后融入他的四肢百骸。
　　而沈天命宫处的精血，也在丝丝分离，不断和玄冰灵液一起，融入体内。

第146章 离开
　　整个过程不算痛苦，但却很寒冷。
　　一开始，玄冰灵液和玄武精血进入自己经脉和血液时，沈天都冷得瑟瑟发抖，而且他没发现，他的体外已经凝结上一层厚厚的冰霜，整个人就像冰雕一般。
　　但后来，沈天的身体似乎在慢慢改变和适应着，所以随着吸收程度的进展，寒冷的感觉，也在逐渐消失着。
　　期间，玄武再次出现过一次，只不过沈天没有发现。
　　它当时，只是低喃了一句，“这小子，到底是怎么做到？”
　　然后，便再次消失。
　　三天之后，沈天缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。
　　随后，心情顿时大喜。
　　他能感觉到，自己如今的身体，又一次发生蜕变，那种感觉，实在太过奇妙了。
　　然后，沈天转过身，看向旁边的玄水天池。
　　但下一刻，他直接愣住了。
　　因为整个玄水天池的水位，竟然下降了大概三分之一。
　　沈天清楚地记得，他刚来时，玄水天池内的灵液是处于与池子边缘几乎平行的状态。
　　但如今，水位已经下降不少，与池边拉开了接近五公分的距离。
　　“这是怎么回事？难道都是我吸收的不成？”沈天莫名发愣。
　　虽然水位只下降了五公分，但这并不是瓶子或者某个容器的五公分。
　　而是一个直径百米池子的五公分啊！
　　真要算起来，这五公分的量，恐怕是个惊人的吨位。
　　竟然都被自己一个人吸收了？
　　沈天环顾四周，但并没有发现玄武的踪迹。
　　这么一来，连个解释的人都没有了。
　　想了想后，沈天也没再纠结。
　　他站起身，拍了拍身上的尘土，然后对着前方大声道：“玄武前辈，晚辈告辞了！”
　　等了几个呼吸后，仍未见有回应。
　　然后，沈天只能捏碎阵印，离开玄水天池。
　　但沈天不知道，在他刚离开后，玄武的身影再次浮现，“这小子，临走还要狼嚎一嗓子，不知道我睡得正香吗？”
　　“不过…天资的确不错，未来可期…”
　　…
　　沈天从玄水天池离开之后，再次出现在入口处。
　　此时，程琦还在原地等待着。
　　看见他们，沈天不由一愣，“程院长，您怎么还在这？”
　　程琦白了他一眼，没好气道：“这不是为了等你吗？”
　　她本以为，以沈天的实力，最多进去一两天便会出来。
　　谁知这一待，就待了接近五天的时间。
　　闻言，沈天略微不好意思地挠了挠头，笑道：“对不起，让程院长久等了。”
　　“没事，说笑罢了！”程琦问道，“成绩如何，最终走到哪？”
　　虽然这么问，但程琦心中已经隐隐有了一种感觉，但她至今还是仍然不太敢相信。
　　听完，沈天再次一愣，难道程琦不知道？
　　他记得上次自己进星域时，曾仑和徐修可是能看到自己走到哪一步的。
　　虽然奇怪，但沈天还是如实回答，“回程院长，我已经达到山顶玄水天池，并且成功通关了。”
　　“什么！真通关了？”程琦立即目瞪口呆。
　　她虽然都早有一些心理准备，不过当得到确认时，还是感觉十分震撼。
　　随后，程琦不由苦笑起来。
　　打死她也没想到，第一个登上玄水天池的，竟然不是自己学院的学员。
　　程琦虽然有些不可置信，但她也没有质疑沈天。
　　因为他根本没必要说谎。
　　而且，从李安等人的话语中得知，沈天的实力，似乎已经超过一般人的想象。
　　此时，沈天脑海中也突然想起系统的提示，“叮！恭喜宿主，帮助玄冥学院创下玄水天池通关记录，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共15万功勋！”
　　闻言，沈天难免有些喜不自禁。
　　见状，程琦再次白了他一眼，问道，“你的实力，到底达到了什么程度？”
　　“不瞒程院长，我如今已达到宗师境巅峰…”沈天想了想后道。
　　这话虽然不算太真，但也不算欺骗。
　　因为沈天如今的境界，的确就是宗师境巅峰，只不过真实实力不足而已…
　　而程琦不知道其中细节，她便默认以为，沈天说的，就是真实实力。
　　听完后，程琦直接无语了，“宗师境巅峰…怪不得…怪不得能通关…”
　　曾仑那老小子也太阴了吧，竟然没告诉自己沈天的真实实力！
　　太过分了！
　　她突然有种上当受骗的感觉。
　　“我再问你，天星学院的星域你是不是也进去过？”程琦心中突然有种猜想。
　　沈天点点头。
　　“是不是也通关了？”程琦再次问道。
　　想了想，沈天再次点点头。
　　既然程琦都问到这个地步了，他再隐瞒好像也不太好。
　　而且，估计这件事，她之后也会从曾仑口中得知。
　　因为沈天感觉，程院长如今的怨气似乎不小，此事过后，她很可能会找曾院长沟通。
　　这个沟通，注定不平凡。
　　说不定是物理沟通…
　　“果然！曾仑这个老东西，狡猾得很…”程琦脸色微妙，牙齿紧咬着。
　　见状，沈天连忙解释道：“程院长别误会，我的实力也是刚晋升不久，院长还尚未得知。”
　　“这件事你不用管。”程琦再次道：“你跟我说说，玄水天池上都有什么？”
　　她也只是听老一辈说过，在山顶会存在一种叫玄冰灵液的宝物。
　　但具体有没有，或者除了玄冰灵液之外，还有没有其他的，她是一无所知。
　　沈天回想了一下，玄武似乎并没有说，不能将山顶的事情说出。
　　既然如此，那应该能说吧？
　　不过沈天还是有所保留道：“回程院长，山顶上就是一个非常大的池子，池子中有很多灵液。然后，还会有一个考验，如果能通过，将会获得更多的奖励，不过不是强制性，可以由自己选择。”
　　沈天直接将玄武的事情隐去，将其他的重点都说了出来。
　　反正如果以后还能有人上去，那么自然就会知道，如果无人上去，那就更无关紧要了。
　　在前身的记忆中，玄武的身份在蓝星似乎并不为人熟知，对于其中的关联和密辛，沈天也弄不懂。
　　所以避免提及，或许能省掉很多麻烦事。
　　“你的选择呢？”程琦再次好奇问道。

第147章 玄天飞甲
　　闻言，沈天微微一笑，没说话。
　　见状，程琦点点头，“行，我明白了，我也不问你得到什么，既然你能通关，那就是你的本事，恭喜！”
　　“多谢程院长给沈天这次机会，沈天感激不尽！”沈天微微躬身，认真道。
　　程琦摆摆手，笑道：“罢了罢了，虽然被曾仑坑了一把，但也算是为龙国做了些贡献，值得！”
　　说罢，她转身离开，而沈天也连忙跟上。
　　两人刚离开后山，回到学院内部时，便碰到了楚曼。
　　或者说，她根本就是在这等待的。
　　程琦看了看沈天，微微一笑，“你们聊，我先走了。”
　　沈天脸色怪异地点点头，“程院长慢走。”
　　“程院长慢走！”楚曼也脸红扑扑道。
　　程琦走后，楚曼有些扭捏地走向沈天，微微低头问道：“你还好吧？我听说，玄水天池里也存在许多风险，虽然以你的实力，应该不会有问题，但我还是有点担心…”
　　听完，沈天内心也是怪怪的，他想了想，还是打算再次声明自己的想法，“我没事…楚曼，我想是不是我之前说的不够清楚…其实我现在不太想考虑感情那方面，如果你对我是这方面的意思，那还请你放弃吧。如果是我自作多情了，那当我没说…”
　　沈天说完，楚曼脸色不由一白，一时间，开始有些不知所措起来。
　　“我…我…我知道你有你的梦想，我不会打扰你的，我会等你…等你实现梦想为止…”
　　一听这话，沈天顿时一愣，随即他才恍然大悟。
　　敢情楚曼还真误会自己当时说的话了？
　　不过也怪自己，都怪自己当时没说清楚，不然哪来那么多事啊…
　　“楚曼，你还是没明白我的意思，其实…你很好…你可以找到一个更好的人，不用等我，因为我连自己都不确定什么时候会考虑这方面的事情，或者，永远不会考虑也不奇怪，你没必要把时间浪费在我身上…”
　　“你是不是觉得我配不上你？”楚曼抬头，直直看着沈天，目光中已经隐隐有泪花闪动。
　　见状，沈天一阵脑瓜疼，“不是，你误解我的意思了，盐巴再廉价，也配得上满汉全席，没有谁是配不上谁的，特别是在感情这件事里。
　　所以感情，重点从不在于谁配不配，而在于彼此之间是否合适，以及各个方面的原因，你很好，但或许不是很适合我，我这么说，你能明白吗？”
　　楚曼差点哭了出来，她连忙背过身，不想让自己的丑态展露在沈天面前。
　　“我…明白了…对不起…”
　　说罢，她直接跑着离开。
　　沈天看着她的背影大声说道：“楚曼，谢谢你，对不起，祝你开心，幸福。”
　　此时，沈天突然感觉自己充满了愧疚，似乎做了什么对不起别人的事情一样。
　　但他转念一想，自己明明啥也没做啊。
　　爱情，果然是个CD玩意。
　　沈天摇摇头，直接朝自己住处走去。
　　回来之后，沈天好好洗了个热水澡，然后迫不及待拿出玄武给的那个黑色盒子并打开。
　　只见其中，放着一卷不知由何种动物兽皮制成的卷轴。
　　沈天刚一将它拿在手上，系统的声音便响了起来。
　　“叮！检测到宿主身上存在天品武技【玄天变】，请问是否花费十万点功勋学习并领会第一变，玄天飞甲？”
　　“确定！”沈天满怀希望道。
　　经过玄水天池一行后，他再次拥有55万功勋，所以这点代价还是能付得起的。
　　沈天话音落下，随后，手中的兽皮卷轴直接化作一道光华，进入沈天脑海之中。
　　然后，无数陌生的信息充斥着沈天的脑海，但神奇的是，很快他就完全记熟，并且融会贯通。
　　“叮！恭喜宿主，成功领会【玄天变】第一变【玄天飞甲】，详情请自行查看。”
　　接着，沈天连忙打开信息面板，查看起详细属性来。
　　【玄天变】（天品）：共分三变，第一变【玄天飞甲】：催动灵气，可召唤一面玄武甲，该甲防御极强，并可一定程度免疫冰、水两系攻击，维持状态将会加速四倍灵气消耗速度。（入门）
　　看完之后，沈天颇为意外，四倍灵气消耗？
　　怎么会这么多？
　　虽然沈天现在可以做到灵气永动机状态，但问题是，谁也不知道在这武技的基础上，再加四倍消耗速度的情况下，会是怎样的。
　　毕竟，这可是天品武技，消耗不可能太小。
　　想到这，沈天直接起身，来到房间中一个比较空旷一些地方，他打算亲自试验一下，免得战斗时会措手不及。
　　“玄天第一变，玄天飞甲！”
　　沈天催动体内灵气后，一面接近墨色，但又有些透明的巨大龟甲，顿时出现在他身前。
　　此时，沈天没心思去仔细观察龟甲外观，他一心只在感受体内的灵气流逝。
　　很快，沈天心中就吃惊不已。
　　只是维持龟甲存在短短几个呼吸，自己体内的灵气竟然消耗了接近三分之一！
　　按照这么来算，若是在自己没有不断补充灵气的情况下，恐怕龟甲存在的时间，不会超过十秒，自己的灵气便会陷入枯竭状态。
　　消耗竟然这么快！
　　比白龙刃、一刀两断，以及各个天赋技的消耗都要快上很多。
　　沈天百思不得其解。
　　但随后，他似乎有些明悟，难道这面龟甲的防御力，很强？
　　若防御力真的很强，那这种消耗还勉强能接受，否则无法理解啊。
　　虽然有疑虑，但沈天心里还是比较倾向相信这面龟甲很强的。
　　毕竟，它可是天品武技啊，而且还出自玄武之手。
　　如今解开疑惑的最好办法，就是找人试验一下。
　　可问题是，沈天现在根本找不到合适帮忙试验的对象，想了想后，只能暂时将这件事搁置。
　　学习完【玄天变】之后，沈天还剩下45万功勋。
　　虽然看起来很多，但实际上却并不够进行大规模升级的，所以沈天打算先留着，等攒多点再分配。
　　…
　　晚上，李安等几人还特地带了很多水果、食物和啤酒来，为的就是想感谢沈天这次的帮助。
　　沈天也没有拒之门外，直接跟他们畅饮了一番。
　　顺带跟他们说了一下，自己明天就要离开的事情。
　　当他们听完沈天这个决定，还是挺不舍的。
　　但也明白，天下无不散的宴席，再说，以后也还有机会再见面。
　　这顿酒一直喝到晚上快十点才结束，他们离开之后，沈天再次打开论坛，进行起薅羊毛大业。

第148章 回程
　　虽然对于如今的沈天来说，薅羊毛所得已经有些略显不足了。
　　但蚊子再小也是肉，沈天觉得自己不能忘了初心。
　　能赚一点是一点，财富不就是这么一点点积累起来的吗？
　　点开熟悉的情感专区，一篇帖子立即引起了沈天的注意。
　　贴主：小时候算命的大师说，我24岁就会结婚，可是现在已经年过三十，连博士都读完了，还没找到对象，我真是想不明白这是为什么？
　　沈天：估计是，知识改变命运？
　　回复完之后，沈天直接退出，再次浏览起其他问题来。
　　很快，回答便被采纳了：或许你说得对，我书读得越多，就越挑剔，也难怪我找不到合适的。
　　看完后，沈天微微叹了口气，“问世间情为何物，直教人脑袋变秃啊！”
　　紧接着，系统的提示也响起了，又一笔功勋到账。
　　沈天继续翻着其他帖子，很快又找到一个：我是一个刚步入社会的青年，渴望拥有爱情，渴望获得成功，但却不知道该怎么着手去做，各位过来人有什么建议能赐教，我会虚心学习。
　　沈天：作为过来人，我的建议就是，别过来！
　　很快，对方回帖了：什么意思？求解！
　　沈天：人生有太多的不如意和遗憾。所谓的过来人，不过就是错失了很多，内心充满遗憾和不甘的人罢了。
　　既然如此，那么最好的办法，就是懂得知足所有，好好珍惜当下，别让自己，成为过来人。
　　对方：原来如此，受教了！
　　然后，再次一笔功勋到账。
　　沈天就这么一直翻着各种帖子，直到快十二点才睡。
　　几个小时的时间，再次得到数百功勋，还算不错。
　　…
　　第二天，沈天一早便起来洗漱收拾，准备离开这里。
　　刚收拾好，系统的声音突然响起，“叮！恭喜宿主，帮助龙刃部门捕杀天道教的五名天骄，奖励10万X5倍，共50万功勋！”
　　沈天顿时一愣。
　　什么时候的事情？
　　不过他转念一想，五名天骄…
　　哦…估计是自己交给徐修那五具尸体吧？
　　看来徐修已经把他们交到龙刃部门手中了。
　　又得50万功勋，美滋滋！
　　这时，系统的声音再次响起，“叮！恭喜宿主，触发幸运之光，获得白色巧克力X5！”
　　嗯？
　　一次获得五块巧克力？
　　这可是从来没有过的事情。
　　原来触发【幸运之光】后，不一定只会获得一件好东西，也有可能会获得一堆好东西！
　　先得50万功勋，又得五块白色巧克力，今天可真是个好日子啊。
　　沈天一边哼着曲儿，一边离开别墅，通过咨询，他很快找到了程琦。
　　“程院长，我要回去了，特地来跟您打声招呼。”
　　程琦微微抬头，“不多玩两天吗？”
　　沈天摇摇头，微笑道：“我回去还有点事情要办，所以就不多留了，待下次有时间，再来好好参观一下。”
　　程琦想了想，然后点头道：“也好，既然如此，你先在这坐会儿，我安排架专机让人送你回去。”
　　“多谢程院长好意，我想不…”
　　沈天刚要拒绝，但程琦立即打断道：“你不用拒绝，也不能拒绝。你如今可是天星学院的宝贝，既然来了我这，那我就要安全把你送回去，若你自己一人在路上出什么意外，我可没办法跟曾仑交代！”
　　听完，沈天后面的话直接被噎了回去。
　　最终，他只能苦笑着点头。
　　虽然心里觉得不太必要，但还是接受吧，否则大家都难办。
　　沈天接受后，程琦的脸色再次恢复常态，然后开始笑着和沈天闲聊起来。
　　对于她，沈天还是比较有好感的，虽然她身为五大院长之一，但却没有什么架子，十分平易近人。
　　大约半个小时后，一名灰发老者才从外走入，“院长！”
　　然后，他又对沈天点了点头，沈天连忙点头回应。
　　程琦向沈天介绍道：“这位，是我们玄冥学院的特级导师肖康，此次，由他护送你回去。”
　　一听这话，沈天立即从座位上站起，颇为吃惊道：“让武王强者送我回去？程院长，这有点大材小用了吧？”
　　武王已经算是龙国的尖端力量了。
　　让这样的强者护送自己一个小学员，实在是有点…
　　程琦摆了摆手，“天道教最近的活动有些频繁，虽然在龙国境内，他们一般不敢大张旗鼓地挑衅，但还是要以防万一，就让肖导师送你一程，我也比较放心。”
　　肖康也点点头。
　　见状，沈天再拒绝也不太好，只能答应。
　　“那就劳烦肖导师了！”沈天对肖康道。
　　“不客气。”
　　“行了，那就趁早回去吧！”程琦也没再挽留沈天。
　　沈天点点头，再次向程琦道谢后，便跟着肖康离开了。
　　一路来到学院专门让飞机降落的地方，此时，已经有一架比直升机更大一些的飞机在等候。
　　这种飞机，既不属于客机，也不属于战斗机，乃是一种专门用来接送某些重要人物的专机。
　　五大院长身上虽然没有任何官职在身，但他们在龙国的地位一点都不低，所以这些排场还是能安排得动的，只是看有没有必要罢了。
　　此时，沈天心中真有些受宠若惊。
　　没想到程琦对自己那么重视，不仅为自己安排了武王强者护送，还安排了专机，这排场可不是谁都能享受的。
　　跟着肖康上机之后，飞机直接离开玄冥学院，朝龙国中部飞去。
　　天星学院就处于龙国的中部地区。
　　无论从东南西北哪个方向去，其实都是相对近的。
　　所以，此次的归程，顶多只需要几个小时便能到。
　　这一路上，有百分之八十都是在城市上空飞行，剩下的路程才是高山湖泊荒野等地形。
　　肖康随行的主要作用，其实就是防止沈天会在这百分之二十荒郊地区，会遭遇危险。
　　因为在城市里面，天道教一般不敢太过猖獗，但荒野地区可就说不定了。
　　那些荒山野岭，地形复杂，不容易被管控和武力覆盖，所以总有相对危险的地带。
　　再明亮的灯，也不可能把四周每一个角落都照亮，正是这个道理。

第149章 遇袭
　　正当沈天他们经过一片山林地带时，最怕发生的事情，还是发生了。
　　飞机本来正径直朝前飞着，但突然，一道黑袍蒙面的身影出现在前方高空，拦住去路。
　　见状， 肖康顿时警觉起来。
　　“阁下何人，为什么要阻拦我们玄冥学院的去路？”肖康通过灵气，瞬间将声音扩大，传出飞机。
　　在龙国之内，五大学院之名可是响当当的存在，一般宵小，听到这几个名字，都会主动让道，所以先报明身份，有时候也是非常有用的。
　　可对方根本没回答，反而灵气猛然爆发而出，随后气势汹汹朝飞机而来。
　　见状，肖康大吃一惊，“蜕凡境强者！”
　　随即，肖康立即对飞行员道：“快，立即转头，我们回去！”
　　此时，他已经感到不妙了。
　　这神秘强者突然出现，必定所图非小。
　　“是！”飞行员立即熟练地调转机头，飞速朝来的方向返回。
　　“还有，立即发出警报，说我们遇袭了，让玄冥学院快速通知附近的强者，前来支援！”肖康再次提醒道。
　　“是！”然后，飞行员立即麻利地按其要求发出了警报。
　　飞机的速度虽然很快，但蜕凡境强者的飞行速度更快！
　　因此，黑袍蒙面人正在飞速靠近着。
　　此时，沈天心中也是非常复杂，“肖导师，我想这黑袍人，恐怕是冲我来的！”
　　这不是沈天自恋，而是他明白，自己恐怕还真有这个吸引力。
　　毕竟，他也不是第一次被天道教针对了。
　　看对方和肖康的样子，他们之间应该并不认识，既然如此，那么就更不会有什么仇怨。
　　而除了这种可能之外，沈天想，对方十有八九是冲自己来的。
　　肖康听完，也是脸色沉重，“沈天，你别担心，无论如何我都会护你周全。只要我们能拖延一阵子，等到支援到来，一切就迎刃而解了！”
　　但他刚说完，飞机便顿时发生一阵剧烈的晃动，机舱内警报声顿起。
　　肖康连忙催动灵气稳住身形，然后问飞行员道：“怎么回事？”
　　“回肖武王，飞机遇袭，出现了巨大故障…”可飞行员还没说完，一道凌厉攻击直接穿透机头，将其轰成了粉碎！
　　见状，肖康和沈天都顿时大吃一惊，目眦欲裂。
　　轰隆！
　　紧接着，飞机再次剧烈摇晃起来，整个机舱随即开始天翻地覆地旋转起来。
　　“沈天…飞机恐怕要坠落了，我们要赶紧出去！”说罢，肖康直接催动灵气，将沈天身体包裹，然后两人瞬间破机而出。
　　而在两人刚离开飞机不到两个呼吸，飞机立即便因为不断遭受到攻击，瞬间炸开。
　　一朵小型蘑菇云立即在空中绽放开来。
　　浓烟四起，无数残骸纷纷朝下方坠落。
　　见状，肖康暗道了一声好险，若刚才不及时逃出来，恐怕不死也得被炸成重伤！
　　但随即，又是一道攻击袭来。
　　肖康连忙警惕回神，带着沈天朝下方地面冲去。
　　“空中视野辽阔，而我们的实力又不及对方，留在空中只会成为对方的靶子，所以我们要依靠地面的景物进行掩蔽，帮助我们逃跑！”一边朝下冲，肖康一边解释道。
　　“好！”沈天也是连连点头，这道理他也明白。
　　在肖康的急速降落之下，很快，两人便成功登陆。
　　然后，两人不敢有任何迟疑，直接朝繁茂的森林之中跑去。
　　而那名黑袍人，自然是穷追不舍，也同样快速从空中降落，跟入山林之中。
　　“对方既然是蜕凡境，那么精神力等级应该不会太低，我们必须要想办脱离他灵识覆盖的范围，否则我们根本无法遁形！”肖康一边跑，一边说着。
　　他这么说，一来是不断在分析着形势。
　　二来也是想给沈天普及点知识，毕竟他的职业，是老师，这也算是他的职业病。
　　他说的这些，虽然沈天都懂，但沈天还是默默听着，并不时应和。
　　而同时，沈天也没忘记给自己和肖康加持上异能，以及【迅影之光】。
　　感受到沈天给予的巨额属性增幅，肖康震惊之余，不由感慨道：“之前总听说你的天资如何如何强大，今天我才算真正理解，什么叫人中之龙！”
　　“肖导师过奖了…”沈天依旧谦逊。
　　肖康也是满脸赞赏，不过由于环境不允许，所以他并不敢太过分心。
　　两人虽然急速逃跑着，但对方的速度实在太快，所以很快，就出现在了两人身后三百米之外。
　　“这家伙还真是阴魂不散！”见对方追来，肖康脸色再次难看起来。
　　随后，他立即做出了一个决定，“沈天，我有一道传送阵印，待会我将其放出之后，你一定要快速跟上我的步伐！”
　　听完，沈天没有多问什么，直接点头。
　　接着，肖康快速取出一道阵印，瞬间捏碎。
　　然后，他们身前不远处，一个符文繁杂的黑色阵图快速凝聚而成。
　　其模样虽然与之前皇甫轩刻画的有些相似，但气息上却差了十万八千里。
　　不过此时顾不得许多，阵图出现后，沈天便跟着肖康，快速跨入阵图之中。
　　“休想跑！”此时，黑袍人速度再次暴增，飞速朝阵图而来。
　　但他还是晚了一步。
　　当他距离阵图还有大约五十米之时，阵图直接消失，仿佛从未出现过一般。
　　“可恶！你们跑不了的！”黑袍人气得直跺脚，但他没有停顿多久，便再次催动精神力，然后朝东方追去。
　　此时，东方十里之外，一个黑色阵图突然凭空出现，然后两道人影从中踏出。
　　正是沈天和肖康二人。
　　出来之后，肖康立即提醒道：“沈天，我这道传送阵印只能传送十里距离，所以我们不能耽搁，还要继续逃离，否则很快，对方就会追上来了！”
　　肖康明白，十里对于蜕凡境强者来说，并不算什么。
　　只要多耽搁一会儿，那么对方很可能就会再次追上。
　　到时候，可就真是走投无路了。
　　“好，那快走吧！”沈天也知道事情的严重性，所以连忙点头答应。
　　接着，两人选择了一个方向，然后再次快速前行起来。

第150章 危急时刻
　　两人就这样一路狂奔，根本不敢有一丝停歇。
　　本以为能拥有一丝逃脱的希望，但就在两人奔跑了七八分钟时，一道黑影再次如同幽灵一般出现在他们身后。
　　“不好！”看到这道身影，肖康再次大吃一惊。
　　他有想过对方可能会追上，但也没想到速度竟然这么快！
　　如今，援兵还不见踪影，可敌人却已经近在眼前，形势一下子，变得无比严峻起来。
　　“别以为只有你们有手段，一个武王境，一个宗师境，想在我手上逃脱，简直是白日做梦！”黑袍人肆无忌惮地嘲笑着。
　　闻言，肖康和沈天的脸色越发难看了起来。
　　“沈天，若实在不行，待会儿你先跑，我拦住他！”肖康咬了咬牙，叮嘱沈天道。
　　沈天没有说话，此时，他心中正在快速思考着。
　　其实，就算黑袍人真追上了，他也不怕。
　　因为他还有天星老人这张底牌。
　　只是不到万不得已，沈天真的不想动用，毕竟用一次就少一次。
　　但若是实在不行，也只能忍痛挥霍了。
　　正在沈天思考过程中，黑袍人速度再次迸发，双方之间的距离，快速拉近。
　　此时，他们已经基本难逃了。
　　因为黑袍人在一边靠近的同时，也一边开始凝聚起了攻击。
　　“去死吧！”
　　黑袍人一声怒喝，随后一道凌厉攻击瞬间朝沈天二人袭来。
　　见状，肖康迫不得已，只能立即停下脚步，挡下这道攻击。
　　砰！
　　攻击与防御相碰撞，巨大的反震力量直接将肖康身躯击退出十多米远，才勉强稳住身形。
　　咳咳…
　　鲜血，直接从肖康口中咳出。
　　对方只用了一招，便将身为武王的肖康给击伤！
　　见状，沈天连忙停下脚步，上前道：“肖导师，您没事吧？”
　　“咳…没事…不过这黑袍人的实力很强，恐怕已经达到蜕凡境中期以上！你快走，我来挡住他！”肖康擦了擦口中的血液，挡在沈天身前道。
　　他既然受命保护沈天，那就一定要尽职尽责。
　　虽然沈天不是他玄冥学院的学员，但却是龙国的绝世天骄。
　　他的未来，有无限可能，绝不能在此夭折！
　　“肖康导师，其实…我有办法对付他…”事到如今，沈天也不敢再纠结，他打算召唤天星老人了。
　　即便机会珍贵无比，但也必须用，否则他和肖康，今天都要死在这！
　　“别说傻话了，我尽全力挡住他，你快跑，想办法找到支援！”
　　此时，肖康只当沈天在开玩笑。
　　对方乃是蜕凡境强者，沈天一个小小的宗师，拿什么对付？
　　所以说罢，他立即发动攻击，争取拖住对方，给沈天制造逃跑的机会和时间。
　　见状，沈天也是苦笑不已。
　　我说的是实话啊，你怎么不信呢？
　　而黑袍人看肖康主动朝自己发动攻击，也十分不屑地笑了，“就凭你一个武王境后期，也想拦我？”
　　紧接着，他直接再次发动攻击，迎上肖康。
　　砰！
　　噗！
　　肖康再次被击退十多步，一大口鲜血喷出。
　　见状，沈天立即催动灵气，给他加持上【净化之光】、【圣愈之光】。
　　“肖导师，我说的是真的，我真有办法对付他，不信你看！”沈天正要召唤天星老人，但肖康却又再次冲了上去。
　　“沈天，你别胡闹了，快跑，我拦不住他多久！”
　　见状，沈天差点崩溃了。
　　你咋就不信我呢？
　　此时，沈天真怕他莽死了，所以立即给他上了一道【无敌之光】。
　　而黑袍人，却并没有要与其纠缠的意思，所以他直接拿出一道阵印捏碎。
　　紧接着，一个紫色阵图瞬间出现，将正在奔来的肖康彻底笼罩其中。
　　“哼，等我收拾了那小子，再送你上西天！”黑袍人冷哼了一声，然后直接不再理会肖康，转头朝沈天快速走来。
　　虽然肖康对他没多大威胁，但想要彻底解决肖康，也不是三两下的事情。
　　而他本次的主要目标，乃是击杀沈天。
　　黑袍人知道，警报已经发出，沈天这边的支援肯定在快速赶来的路上。
　　为了确保万无一失，所以他必须先将沈天解决，其他事情，都可以容后再说。
　　等杀了沈天，再对付肖康不迟。
　　或者，只要杀了沈天，肖康杀不杀其实都无关紧要。
　　而沈天，此时并不担心肖康的安全。
　　因为他知道，紫色阵图乃是控制型阵法。
　　这样的阵法，只能困人，而很难杀人。
　　他现在，比较担心自己…
　　因为黑袍人，已经来到了他身前。
　　看着眼前这名浑身藏在黑袍之中，只有双目露出的神秘人，沈天满脸戒备。
　　“呵呵，沈天，不愧为天星学院的绝世天才，年纪轻轻便达到如此实力，若不夭折，未来必定是蓝星至强者之一！
　　但可惜，你没有未来了，今天，让我来终结你！”说罢，黑袍人二话不说，直接开始动手。
　　虽然他不认为沈天在自己面前能跑掉，但为避免夜长梦多，所以他不会有任何迟疑。
　　“前辈，你快出来啊，不然我就完蛋了…”沈天一边后退，心中一边默念道。
　　但还没等天星老人出现，黑袍人的攻击即将抵达。
　　所以沈天无奈之下，只能先做出抵挡。
　　“武技，玄天飞甲！”
　　灵气凝聚，一面巨大的墨色龟甲直接横于沈天面前。
　　砰！
　　黑袍人一掌拍在玄天飞甲上，龟甲一震剧烈晃动，但并没有破碎，只是光芒黯淡了不少。
　　见状，黑袍人再次大为吃惊。
　　自己虽然没有出全力，但这一掌下去，恐怕连武王境都受不了，沈天是怎么挡下的？
　　此时，沈天心中也是惊喜不已。
　　虽然早猜到这玄天飞甲防御力不俗，但没想到，竟然牛到这种程度，连蜕凡境都能挡下！
　　我TM出息了啊！
　　不过，沈天此时的灵气也在快速消耗着。
　　黑袍人再次凝聚灵气，怒不可遏道：“你这小子，果然邪门，越是这样，你越要死，我就不信，你这龟壳能挡我多久！”
　　说罢，他再次一掌朝玄天飞甲击去，这一次，十成力！
　　未免夜长梦多，他已经不再留手了。
　　砰！
　　啪啦！
　　一掌下去，玄天飞甲直接碎裂，然后无数细纹顿时如同蛛网般爬满整面龟甲。
　　哐啷！
　　最终，龟甲还是碎裂了！
　　蜕凡境的全力攻击，可不是开玩笑的。
　　龟甲碎裂后，黑袍人冷冷一笑，然后直取沈天。
　　下一掌，他要彻底让沈天消失在这世上！

第151章 再用底牌
　　见状，沈天心中也是惊骇无比。
　　死亡的感觉再次充斥满他的内心，上次出现这种感觉时，还是在异空间里。
　　“前辈，你玩儿我呢？再不出来，这世上就要少一个帅哥了！”沈天再也顾不得其他，直接大嚷起来。
　　黑袍人眉头一皱，但攻势仍未停顿。
　　就在沈天准备用【无敌之光】进行殊死抵抗时，他身上突然爆发出无尽的威势，随后，无数如同星辉一般的光点再次密密麻麻涌出。
　　异变突生，黑袍人顿时大骇，然后连忙收手防御起来。
　　刚才那股气势，竟然让他的灵魂都感觉到一阵颤栗。
　　到底是怎么回事？
　　但沈天，却再清楚不过即将发生什么。
　　因为这个场景，他已经不是第一次见。
　　很快，漫天的星辉便在二人面前逐渐凝结，然后，一名白袍白须白发的老者再次出现。
　　不是天星老人还有谁？
　　看到天星老人再现，沈天总算是松了口气。
　　“前辈！我还以为你要见死不救呢！”
　　“呵呵，不好意思，刚才睡着了！”
　　“……”
　　随后，天星老人直接看向黑袍人。
　　此时，黑袍人危机感大增。
　　不知为何，他一看到眼前这老者，就感到由衷的恐惧。
　　虽然他一副慈眉善目的模样，但黑袍人可不认为，他是什么易于之辈。
　　接着，天星老人眉头微皱，沉声问道：“敢动我天星学院的人，简直是不知天高地厚！
　　说出你的来历，指使者，以及具体目的，我可以让你死得痛快一些，否则…我让你生不如死！”
　　“天星学院的人…你是天星学院那位造极境强者？！”黑袍人似乎抓到了什么重点，满脸惊骇道。
　　能以这种类似化身形态出现的，只能是武道达到巅峰的造极境强者！
　　但随即，黑袍人又立即发现了不对劲的地方，“不对，天星学院那位的异能根本不是这样的，你到底是谁？”
　　“我是谁，你不配知道，你只需要回答我的话！”天星老人眉头再次一皱，整个看起来不怒自威。
　　而无数星辉，也纷纷闪动，将黑袍人彻底包围起来。
　　见状，黑袍人心中越发颤抖起来。
　　虽然对方并不是真身出现，但也不是他一个蜕凡境能对抗的。
　　可如今，他又不能说出实情，否则即便不被他杀，回去之后，也会被组织制裁。
　　“前…前辈，我并不知道详细情况，只…只是按命令办事，您放我一马，我马上离开，并且以后都不再找沈天麻烦，如何？”
　　此刻，黑袍人明显怂了。
　　他平时虽然是高高在上的蜕凡境，但在造极境强者面前，根本就是个笑话。
　　“睁眼说瞎话，你一个蜕凡境异能者，在天道教内地位断不会低，怎么可能不知道详细情况？
　　既然你不愿说，那我也不逼你，就让你体会一下，生不如死的滋味！”
　　说罢，天星老人也懒得跟他废话，他双袖一挥。
　　无数星辉顿时如同蝗虫一般冲向黑袍人。
　　见状，黑袍人立即大惊失色，连忙催动灵气抵抗起来。
　　但他注定是徒劳。
　　造极境是什么存在，岂是他能抵挡的？
　　而且，天星老人根本就不是一般的造极境。
　　他生前，是蓝星真正的顶级存在之一，实力已臻造极境巅峰！
　　虽然他如今已死，但依然比一般的造极境还强！
　　很快，星辉密密麻麻地遍布其身，黑袍人的皮肤、血肉、正在逐渐解析，消失。
　　但速度并不快。
　　整个过程中，黑袍人都痛苦地嚎叫着，但在天星老人的有意控制下，没有一丝声音能传出这片丛林。
　　“我最后问你一遍，说不说！”天星老人淡淡问道，语气却不容置疑。
　　“杀了我吧！”黑袍人脸色煞白，表情狰狞得可怕。
　　他知道，说也得死，不说也得死，既然这样，为什么要说？
　　达到他这种级别，对天道教的忠诚度还是非常高的。
　　“哟，骨头还挺硬！”天星老人残忍一笑，“既然如此，那我改主意了。”
　　天星老人转头看向沈天，“小天，你是不是有个能装活人的储物器具？”
　　“您怎么知道？”沈天颇为意外道。
　　“这你别管，现在我让你选择，你是想我现在杀了他，还是将他弄残废，让你自己处理？”天星老人再次问道。
　　沈天想了想道：“杀了他！”
　　闻言，天星老人神色微妙，“为什么？把他活捉，交给龙刃部门不好吗？”
　　“他死了，一样可以交给龙刃部门，这么一名蜕凡境放在我身上，我没安全感。”沈天摇摇头，他可不想冒险。
　　虽然天星老人说会将他弄残，但谁知道会不会有什么意想不到的意外发生。
　　到时候，要么自己遭殃，要么又会浪费一次召唤天星老人的次数，无论是哪种情况，都不是沈天希望看到的。
　　如今召唤次数仅剩一次了，沈天必须要好好珍惜。
　　“决定了？”天星老人再次确认。
　　“是！”
　　“好！”
　　然后天星老人也不多废话，心念一动，一颗细如米粒的星辉顿时快速刺入黑袍人眉心之中。
　　然后从其后脑穿透而出。
　　黑袍人瞳孔一缩，惨叫一声后，直接断气。
　　又是一招灭杀，而且对方还是一名蜕凡境！
　　造极境强者果然恐怖！
　　“既然你要交给龙刃部门，那我就给他留个全尸。”
　　天星老人将星辉从黑袍人身上收回，转头对沈天道。
　　虽然说是留全尸，但此时的黑袍人，除了那张脸之外，其他地方早已血肉模糊。
　　“多谢前辈相助！”
　　天星老人点点头，“你怎么会惹上这种级别的人？”
　　沈天站起身，摆摆手无奈道：“不是我招惹他，而是他莫名其妙追杀我！”
　　“不管怎样，好好保护自己吧，你的未来前途无限，绝不能半途夭折了！”天星老人道：“好了，没什么事的话我就走了。”
　　“哎，慢着前辈！”沈天连忙将他叫住，“在我没回到天星学院之前，都不一定安全，您能不能护送我回去，我可不想再轻易浪费一次召唤次数！”
　　天星老人既然都出来了，沈天怎么可能让他这么快消失呢？

第152章 黑袍人身份
　　闻言，天星老人顿时脸色古怪，“我给你三次机会召唤我，是为了危急关头救你一命，又不是要给你当保镖！”
　　“前辈…您说过，我很可能是龙国的未来啊，您难道忍心看着我身处险境，而置之不理吗？”
　　为了要点好处，沈天豁出去了，立即道德绑架道。
　　“你小子，还威胁起我来了？”天星老人立即吹胡子瞪眼，笑骂道：“算我怕了你了。”
　　说罢，天星老人再次抬手，无数星辉瞬间依附在沈天身上，然后缓缓没入沈天的身体，消失不见。
　　“这层防护，在你遭遇生命危险时会自动激活，威力足以击杀造极境以下的任何敌人，不过只能激活一次，时间也只能维持一天，所以你必须在一天内赶回天星学院，好自为之吧！”
　　说罢，天星老人像是怕沈天再提出什么过分要求，所以直接化作星辉消失。
　　“多谢前辈！”沈天满心欢喜道。
　　能争取到这层防护，已经让沈天喜出望外了。
　　这么一来，他的生命总算有了保障。
　　沈天在给自己上了一道【圣愈之光】后，走到黑袍人面前，摘下他的护面，露出他唯一完好无损的脸来。
　　可当沈天看到这张脸时，却不由大吃一惊。
　　因为这张脸他曾经见过！
　　若沈天记得没错，他就是排名第八，临枫学院的副院长江淮！
　　前不久，名额争夺以及进入万灵冢行动，临枫学院就是他带的队！
　　一所全国声名赫赫的学院副院长，蜕凡境强者，竟然是天道教的人！
　　沈天一想到这，就不由后背发凉。
　　按这么说，恐怕数百所高级异能学院之中，还不知有多少天道教徒潜伏其中。
　　而且这些人，很可能都是地位不低的人物。
　　这些蛀虫潜藏于社会的重要梁柱之中，一旦使坏，那么很可能就会危害整个龙国，甚至整个蓝星。
　　后果不堪设想！
　　这件事必须注重！
　　随后，沈天拿出六边形，将其尸体装入其中，然后又拿出一套随时准备换洗的备用衣物，将自己重新伪装了一遍。
　　帽子、墨镜，口罩齐全，这么一来，自己就不容易被认出来了。
　　弄好之后，沈天再次看向一旁的控制阵法。
　　此时，肖康仍被困在其中，尚未能出。
　　随即，沈天立即催动灵气，在不断攻击阵法的同时，也利用精神力和阵理，开始瓦解起阵法来。
　　有了沈天的帮忙，阵法很快便被肖康破开。
　　他一出来，立即警惕地观察四周，“贼子，休想动沈天！”
　　但看了几下后他突然发现，那名黑袍人和沈天都消失了，只有一名穿着怪异的人站在自己面前。
　　肖康疑惑之余，仍旧满脸戒备道：“你是谁？沈天呢？”
　　见状，沈天不禁有些好笑，“肖导师，你连我都认不出了？”
　　沈天一边说，一边拉下面罩。
　　“沈天？你怎么…那黑袍人呢？”看见沈天，肖康松一口气之余，再次疑惑起来。
　　“肖导师，我刚才说了，我有办法对付他，他现在已经对我们没有任何威胁了。”
　　“什么，你真的…你到底怎么做到的？”肖康此时，也只能选择相信，因为事实摆在眼前，由不得他不信。
　　沈天摇摇头，“不好意思，肖导师，恕沈天不方便说。”
　　天星老人的事情，还是越少人知道越好。
　　虽然肖康不是坏人，但也同样不例外。
　　而肖康听完，也立即明白自己问得太多了，所以识趣道：“理解理解，那我们在附近找一个相对隐蔽的地方，等待支援来到就安全了。”
　　虽然黑袍人解决了，但肖康不敢确定，他还有没有其他同党。
　　所以此时，不能再贸然暴露，否则很危险。
　　如今最好的办法，就是找个地方藏起来，然后等待己方支援到达，再安全离开。
　　但沈天却摇摇头，“不，我现在不敢相信任何人，我只相信自己。所以，我们最好将自己伪装，然后快速离开这里，再选择一个安全的办法回去。”
　　自从知道了黑袍人的身份之后，沈天现在充满了危机感。
　　连一个高级学院的副院长，都是天道教的。
　　这世上还有什么不可能？
　　将之关联起来考虑，此次自己遇袭，恐怕和内鬼脱不了干系。
　　否则没理由自己刚离开玄冥学院不久，就立即遭遇到了袭击，而且对方还派出如此强者，目的如此明确。
　　若说这是巧合，沈天绝对不信。
　　所以，沈天现在也不敢相信所谓的‘支援’。
　　万一支援里面也有‘鬼’，那就麻烦了！
　　现下最好的办法，就是趁着天星老人的保护还在，尽快悄悄地想办法回去，这样一来，谁也无法摸透自己的踪迹。
　　而肖康听完沈天这话，心中也不由一震。
　　他不是个傻子，所以略微思考后，就明白了沈天所指，“你的意思是，这次事情是早有预谋的？”
　　“不排除这个可能！”沈天点头。
　　肖康略微思考后，“那好，我听你的！我会一直护送你，直到天星学院。”
　　此时，肖康已经不敢再将沈天当成一个小孩来看。
　　眼前这少年，拥有连他都难以企及的能力和智慧。
　　而他该做的，就只是默默保护。
　　随后，沈天将肖康也全身伪装了一遍，接着，两人便悄无声息地开始朝山林外走去。
　　…
　　另一边，飞机出事的消息，也很快传到了程琦耳朵里。
　　一听到这消息，程琦顿时大吃一惊，“你说什么？飞机出事了？”
　　“是！”玄冥学院的联络负责人点头道。
　　他也是刚接到龙国监控部门的电话，然后便立即赶了过来。
　　随后，程琦直接拿起电话，找到肖康的号码，拨打了过去。
　　可电话那头，却一直没人接。
　　一瞬间，程琦心里突然有种不好的预感。
　　然后，她再次拨打了一个号码，很快，对方便接通了。
　　“老曾，我要跟你说一件事，不过你先别激动…”
　　…
　　沈天一边拿着手机导航，一边朝最近的城市方向奔去。
　　突然，他的电话响了，打来的是一个陌生的号码。
　　见状，沈天有些犹豫，不知该不该接。
　　不过最终，他还是决定不接。
　　在自己回到天星学院之前，还是装死比较安全。

第153章 勇者徽章特权
　　但很快，电话再次响起。
　　这次，是徐修的号码。
　　看到这号码，沈天毫不犹豫选择接通，但没有第一时间说话，而是默默等待。
　　“喂，小天，是我，刚才院长给你打电话，你怎么没接？没事吧？”电话里，传来徐修焦急的声音。
　　闻言，沈天这才明白，原来刚才那个陌生号码，是曾仑打来的。
　　沈天看了看四周，小声回复道：“老师，我没事，您放心。”
　　随后，徐修明显松了口气，但立即又道：“院长和我刚接到消息，说送你回来的飞机出事了，我们很担心你，你现在在哪？”
　　沈天看了看旁边的肖康，“的确是出事了，不过现在一言难尽，等我回去再好好跟你们说。”
　　“你现在在哪，我和徐修去接你！”电话里，传来曾仑的声音。
　　沈天想了想道：“不用了院长，我自己能回去，现在我也不知道自己在哪，但我会尽快想办法回去，我的消息，先别对外说。”
　　曾仑和徐修若来接自己，动静太大了，这难免会引起天道教的注意。
　　想起黑袍人的身份，沈天至今还心有余悸。
　　若是被天道教洞悉自己的行踪，先曾仑和徐修他们一步赶来，那自己岂不是更危险？
　　而且，天道教连蜕凡境都派得出来，谁知会不会派出更强的异能者。
　　到时候，别说肖康，就算加上曾仑和徐修，恐怕也难以匹敌。
　　既然这样，还不如自己想办法回去。
　　黑袍人死去的消息，不会这么快被察觉，现在，正处于敌人的消息盲区时间段，所以在这段时间，自己是相对安全的。
　　不过还是要尽快赶回去才稳妥。
　　“你确定自己能行？”曾仑和徐修异口同声问道。
　　“确定！”沈天十分认真地回答道。
　　闻言，两人陷入了沉默。
　　大约数秒之后，曾仑才道：“好吧，我们相信你，不过你要小心些，若是有任何麻烦，立即给我们打电话！”
　　他们虽然担心沈天，但也知道沈天不是个鲁莽的人。
　　既然他这么决定，那么绝对有他自己的考虑。
　　所以曾仑和徐修选择相信。
　　“放心吧！”
　　挂了电话之后，沈天再次按照导航，和肖康快速朝城市方向奔去。
　　很快，他们便进入了一座和泽海差不多级别的小城，叫嘉港。
　　进入嘉港城后，沈天心中微微安定了不少，但仍然不敢完全放松警惕。
　　虽然天道教一般不敢在城市里太过放肆，但凡事都有例外，而且这种例子也不是没出现过。
　　而沈天，没有选择前往任何搭乘交通工具的地方，而是去了嘉港城冒险者联盟分部。
　　之前飞机已经将沈天他们送出了北玄州，即将踏入天海州的地界。
　　而沈天如今来到的这座嘉港城，正好属于天海州管辖范围。
　　来到嘉港城冒险者联盟分部后，沈天直接来到一个咨询窗口，拿出自己的勇者徽章，“我要见你们负责人！”
　　那名女性工作人员一看到这枚徽章，顿时吃了一惊，然后连忙点头道：“请您跟我来！”
　　整个天海州，能拥有勇者徽章的人并不是很多。
　　每一个拥有此徽章的人，必定都不是简单人物，也被视为冒险者联盟最尊贵的客人，所以必须要认真接待。
　　沈天点点头，然后和肖康跟着女子走到二楼的某个办公室前。
　　咚咚咚！
　　“陈主管，您现在方便吗？”
　　“何事？”
　　“有位持有勇者徽章的客人，要见您！”
　　听完，房间里立即回应道：“请他进来。”
　　女子转头对沈天道：“这位大人，您请！”
　　沈天点点头，然后对肖康道：“你先在外面等我一下。”
　　肖康自然没异议。
　　随后，沈天压了压帽子，打开办公室的门走入其中。
　　入目，是一名气质文雅的中年男人，他此时正用电脑办着什么事。
　　听到沈天走进来，他转头看过去，微笑道：“阁下就是勇者徽章持有者？”
　　沈天点点头。
　　“请坐！”陈主管指了指自己前面的沙发。
　　沈天直接道：“多谢，不过不用了，我此来，是想求助陈主管一件事的。”
　　闻言，陈主管笑道：“勇者徽章持有者每年，可向徽章所发放州的冒险者联盟提出三个力所能及的条件，阁下有什么需要的帮助的，陈某自当尽力。”
　　“不过在此之前，陈某能否看看阁下的勇者徽章？”
　　他并没有怀疑沈天的意思，而是要确认一下，沈天的勇者徽章，是不是天海州所发放。
　　还有，知晓沈天的身份，在提供帮助后，扣除他今年的一次机会。
　　沈天知道这是规矩，所以也没拒绝。
　　他拿出银白色的勇者徽章，递给陈主管。
　　陈主管接过，仔细观察了一下，然后将徽章放在一个金属仪器上，沈天的基本信息立即出现在电脑中。
　　当看到沈天的资料时，陈主管不由赞叹道：“没想到阁下如此年轻，就获得了勇者徽章，实在是年少有为啊！”
　　沈天如今虽然有些名气，但也仅限于异能学院之间，还尚未达到龙国人尽皆知的地步。
　　所以陈主管并没有听说过沈天，只是单纯赞叹他的年少有为。
　　“陈主管过奖了！”沈天微微摇头，谦虚道。
　　陈主管也是笑着说沈天谦虚了。
　　在核对了一遍信息，确定无误后，陈主管再次微笑道：“请阁下露出真容，我要核对一下身份。”陈主管再次微笑道。
　　沈天点点头，将墨镜和口罩摘下，精致的面容再次显露。
　　陈主管看了看沈天，又看了看电脑，然后再次将徽章递回给沈天，点头道：“身份核对无误，不知沈天阁下需要什么样的帮助？”
　　“一辆车，一个司机，送我回天星学院！不过，我的身份和行程要保密！”沈天直接说出自己的需求。
　　“就这么简单？”陈主管颇为意外道。
　　他本还以为沈天会狮子大开口，提出什么难题。
　　谁知竟然只是这么件小事。
　　“就这么简单！”沈天点点头。
　　“那好办，我立即就能安排，至于保密问题，阁下可以绝对放心，除非拥有阁下的徽章和本人授权；或者龙国上层下令，要求冒险者联盟总部提供阁下的档案，否则谁也无法知道阁下的资料与动态。”陈主管解释道。

第154章 安全归来
　　听完，沈天点点头，比较满意。
　　这样，就可以防止大部分人可以用很简单的方式，窃取到自己的信息。
　　虽然眼前这陈主管也有泄露的风险，但这种几率毕竟很低，自己一旦出事，他也逃不掉。
　　即便他拼死出卖自己，但等他将消息传出去，再派人去拦截自己，恐怕自己早就回到海月城了，这点沈天心里早有打算。
　　然后，陈主管便拿起座机，当着沈天的面打了一个电话。
　　大约十分钟后，负责送沈天的司机便来了。
　　“多谢陈主管，那我就先走了！”
　　陈主管起身微笑道：“不必客气，祝阁下一路顺风。”
　　离开冒险者联盟后，沈天和肖康上了一辆联盟专用车，然后便被带离了嘉港城，朝天星学院而去。
　　虽然心中有计划，不过沈天还是留了一个心眼，将自己的行程编辑成短信，发给了徐修，以防万一。
　　由于嘉港城已经属于天海州范围，所以距离天星学院也并没有非常远。
　　若不出意外的话，晚上便可抵达。
　　虽然出现危险的几率已经降低很多，但沈天一路上仍旧不敢放松警惕。大约傍晚时分，车子终于进入了海月城。
　　一进海月城，沈天那颗被吊起来的心，再次落下不少。
　　…
　　天道教龙国总部。
　　“江淮还没有消息吗？”一名红袍老者坐在上首，冷冷问道。
　　下方，一众黑袍人整齐列队，个个微微低头，大气都不敢出。
　　其中一名黑袍人回复道：“回护教，暂时还没有…”
　　闻言，黑袍老者眉头一皱，再次问道：“那叫沈天的小子呢？”
　　“也…也还没找到…”
　　“废物！”黑袍老者一拍桌案，怒声道：“蜕凡境都出动了，还连一个小屁孩都抓不到？”
　　一时间，所有黑袍人都吓得连忙单膝跪地，“护教息怒！”
　　“再给你们一天时间，无论如何，他们二人，我要见到其一，活要见人，死要见尸！”
　　“是！”
　　“都滚吧！”
　　…
　　进入海月城后不久，车子便将沈天带到了天星学院外。
　　看见那熟悉的大门，沈天的一颗心总算放了下来。
　　安全了！
　　沈天回头看向司机，笑道：“多谢这位大哥了！”
　　那人摇摇头，“阁下客气，分内之事而已！”
　　沈天点点头，“那我们走了，辛苦！”
　　然后，沈天和肖康便打开车门下了车，而对方也开着车离开。
　　沈天重重呼了口气，然后带着笑容，走入天星学院，肖康自然也立即跟上。
　　回来之后，沈天先给徐修打了个电话，然后带着肖康来到曾仑办公室之中。
　　当曾仑和徐修看到沈天安然无恙时，都不由松了口气。
　　“小天，你总算回来了！”徐修激动地抓着沈天的肩膀，满脸欣喜。
　　这几个小时，他可不好过。
　　而曾仑的是差不多的心情。
　　见状，沈天颇为感动，笑道：“院长，老师，我这不是没事吗？”
　　“是啊，万幸，万幸！”
　　然后，沈天立即给他们介绍道：“院长，老师，这是肖导师，这一路，还多亏他护送我！”
　　“哈哈，不用介绍，肖康我们认识！”曾仑立即道，徐修也笑着点头。
　　他们自然认识肖康，只是刚才光顾着关心沈天，没注意到肖康的存在而已。
　　“肖武王，此次辛苦你了！”曾仑颇为感激道。
　　而肖康听完这话，顿时苦笑不已，“曾院长千万别说这话，其实，与其说我保护沈天，还不如说他保护我…”
　　若没沈天，他此时恐怕早被黑袍人杀了。
　　闻言，曾仑和徐修都是不由面面相觑，满脸怪异。
　　“肖导师不必自谦，不管如何，沈天还是要多谢肖导师！”说罢，沈天直接对肖康微微躬身，表示尊敬。
　　虽然没有肖康，他也一样能凭自己脱困。
　　但肖康的付出，却让他很是感动，所以他内心十分感激。
　　见状，肖康连忙摆摆手，“不必多礼，好了，既然沈天安全归来，那我也要回去复命了，曾院长，徐武王，肖康告辞！”
　　“肖武王，我让人安排车，亲自送你回去！”曾仑立即提出道。
　　闻言，肖康略微想了想后，也点头同意了。
　　然后，在天星学院一名导师的带领下，肖康直接离开了曾仑办公室。
　　然后，徐修看向沈天道：“你先坐，快详细说说，到底发生了什么事？”
　　沈天点头坐下，然后便将自己今天的遭遇，都详细地跟曾仑和徐修描述起来。
　　“什么，天道教竟然出动了蜕凡境袭击？”曾仑在听到对方派出的力量时，不由大吃一惊。
　　“没错，而且还是一名蜕凡境中期！”沈天点点头。
　　“天道教真是疯狗，竟然如此丧心病狂！”曾仑砰一声怒拍桌案，愤怒道。
　　要知道，蜕凡境已经踏入蓝星的顶尖强者行列。
　　这样的强者，即便望眼整个蓝星，也并不多。
　　而派这样的强者来袭击一名学员，不是丧心病狂是什么？
　　“的确，不过小天，你是怎么从蜕凡境手中脱困的？”徐修满脸疑惑道。
　　沈天道：“老师，您莫不是忘了，我身上可有天星前辈留下的护身符！”
　　闻言，徐修顿时恍然大悟，“哦，原来如此，我倒是把这茬给忘了！”
　　这件事，沈天上次的确有跟他说过，不过他一时紧张，也把这事忘了。
　　包括曾仑，也是如此。
　　若早想起来，他们也不需要如此担心。
　　“那后来，那蜕凡境如何了？”曾仑追问道。
　　“死了！”
　　“也对，有天星前辈的手段在，即便是蜕凡境，也绝无逃生的可能！”曾仑点点头，深以为然。
　　沈天看看二人，脸色略微怪异道：“院长，老师，你们绝对想不到，那人是谁！”
　　“嗯？是谁？”
　　一听这话，曾仑和徐修莫名紧张起来。
　　沈天起身，拿出六边形，将那名蜕凡境的尸体放了出来。
　　看见地上那血肉模糊尸体，曾仑和徐修都是微微皱眉。
　　但当他们看到那张脸时，同时惊起，满脸不可置信道：“江淮？！”
　　这人沈天都认识，他们二人更不可能不认识了。
　　“竟然是他！”
　　“他竟然是天道教的？”
　　沈天点点头，“我刚看到时，也非常震惊，所以我才阻止你们来找我。如今，龙国重要部门，以及各大学院之中，还不知潜伏着多少天道教的人，一旦有什么风吹草动，他们可能就会第一时间得到消息。”

第155章 叶笙的收获
　　“你是说，这次遇袭，很有可能是玄冥学院走漏的消息？”曾仑眉头再次一皱。
　　“不排除这种可能！”沈天点点头，“但是谁走漏的，还有待查证。”
　　反正如今，他已经不敢再相信任何人了。
　　连一所著名学院的副院长都是天道教的爪牙，这世间还有什么不可能的事情。
　　此时，曾仑和徐修的眉头都深深皱起。
　　最近这段时间，天道教的活动尤为频繁。
　　不仅仅只是在海月城，在龙国各地区都差不多。
　　之前他们还没有太过警觉。
　　但这次沈天遇袭的事情，彻底将他们的神经拉紧了起来。
　　以前即便出事，也不过是些实力低微的小角色。
　　但此次，竟然连蜕凡境强者都出动了，这很不正常。
　　“沈天，你放心吧，这件事情，我会处理好的！”曾仑向他保证道。
　　三番四次动他天星学院的人，曾仑也是忍无可忍了。
　　这件事，绝对不能轻易罢休。
　　“多谢院长！”沈天看了看江淮的尸体道：“那他，我也交给院长来处理吧？”
　　“好！”曾仑点点头。
　　然后，徐修接话道：“对了小天，你这次在玄水天池，收获如何？”
　　沈天微笑着点头，“我已经顺利通关玄水天池，收获不小，各方面实力都得到了提升！”
　　“竟然又通关了？”曾仑二人都是一愣。
　　随后，曾仑大笑道：“哈哈哈，这是好事，看他们还敢不敢小看我们天星学院的人！”
　　“此次虽然有些风险，但还好没出事，而且也得到了不小收获，总体来说算是赚了。”徐修道：“天有点晚了，你先回去好好休息，有什么特别的事情，我们再通知你。”
　　沈天知道他们可能要商议关于江淮的事情，所以也识趣地点点头，“那好，院长、老师，学生先告退！”
　　“嗯！”两人都是点头。
　　离开之后，沈天又分别给秦柔、叶笙、张日东、温寒几人各发了一条信息：“明天若无事，到我这来聚聚。”
　　很快，几人都同时回了一个字：好！
　　沈天回到久违的别墅，好好洗了个澡，将身上的灰尘都洗净，然后早早躺上了床。
　　但他在床上翻来覆去都难以入睡，脑海里，全是白天发生的事情。
　　自己已经来到蓝星快半年了。
　　这半年来所经历的事情，比他之前那二十几年加起来都多。
　　而如今，巨大的危机似乎也比自己想象中，来得更快。
　　如今唯一的办法，就是尽快变强。
　　只有这样，才能保护好自己，还有…家人！
　　沈天的脑海里再次闪现出舅舅、舅妈、以及秦柔来。
　　另外，张日东、叶笙、温寒等人的面庞，也一一在沈天脑海中闪过。
　　想着想着，沈天不知何时，沉沉睡去。
　　…
　　第二天接近中午，沈天直接被门铃吵醒，然后门外传来张日东的声音，“天哥，你还没起床呢？”
　　沈天揉揉眼睛，看了看手机，然后拿起大门的遥控器。
　　接着，下方别墅的大门便开了。
　　“你先坐一会儿，我现在起来。”沈天一边大声道，一边洗漱穿衣。
　　十分钟后，他走下楼，便看到了正低头玩手机的张日东。
　　张日东听到脚步声，也立即抬头，“天哥，你昨晚刚回来的？”
　　沈天点点头，表示没错。
　　“怎么样，玄水天池收获如何？”张日东收起手机，一脸好奇道。
　　“还不错，淬炼了体质，而且还得到了一门天品武技。”
　　“变态！”张日东满脸羡慕地吐槽道。
　　“今天想怎么玩？”沈天从冰箱里拿了两瓶饮料，丢给张日东一瓶。
　　张日东扭开瓶盖，咕咚咕咚灌了几口后，道：“看你们呀，我都随便，不挑！”
　　“那么随便？”沈天笑道：“那就等他们来再决定吧。”
　　两人再闲聊了一会儿后，秦柔、叶笙、温寒三人联袂而来。
　　“小天，我们来了！”
　　叶笙一进门就问道，“师弟，快说说你在玄水天池都得到什么好处了？”
　　温寒也是一脸好奇。
　　然后，沈天又将玄水天池的经历跟他们重复了一遍。
　　听完之后，三人都异口同声齐呼变态。
　　沈天无奈地摊了摊手，然后转移话题道：“今天想怎么玩，等你们出主意呢！”
　　温寒淡淡道：“我无所谓，看你们。”
　　然后，所有人都看向秦柔和叶笙两个女孩。
　　叶笙道：“其实我本来打算出去逛逛的，但老师说，天道教最近活动频繁，让我们如果没什么重要的事，尽量别在外面闲逛。”
　　听完，沈天点点头，“说得也有道理。”
　　他刚经历完一场惊险，最有感触了。
　　“秦柔，你觉得呢？”沈天看向秦柔问道。
　　“笙妹说得不错，我们还是老实点吧。”秦柔的意见和叶笙也差不多。
　　“笙妹？你们…”听到这称呼，沈天不由发愣。
　　叶笙微微揽住秦柔的胳膊道：“噢…我和柔姐已经结拜为姐妹了，她比我大，所以她是姐，我是妹。”
　　“当姐妹还需要结拜？”沈天再次发愣。
　　这都什么年代了。
　　“你懂什么，这样才更亲！”秦柔努了努鼻子，一副大姐大的模样。
　　“行行行，你们喜欢就好！”
　　沈天也懒得跟她们纠结，女人心海底针，他是怎么捞也捞不着的。
　　“既然都决定不出去，那就在我这将就一下？”
　　“可以啊，不如我们烧烤吧，这样没那么无聊。”叶笙再次提议道。
　　闻言，几人都没意见。
　　决定好之后，沈天直接拿手机将所有烧烤需要的用具、食材全部买下，然后让人以外卖的形式送来。
　　沈天这栋别墅的院子足有接近一百平方大小，完全足够几人造的。
　　大约两个小时后，外送人员便将沈天购买的所有东西，都送了过来。
　　食材等物，全部都已经清理干净以及穿叉好，直接拿出来便可以烤，很方便。
　　大约下午四五点左右，众人便开始在院子中架起烤炉来。
　　“对了师姐，你这次入万灵冢得到了什么传承？”沈天一直想问她这个问题，只是一直没机会。
　　“赤战师尊传承给我不少东西，不过最主要的就是三样。”
　　叶笙笑了笑道：“第一，天品功法【万灵融火决】，这门功法比较特殊，并不分层级，只有两个能力，首先，当我自身的火系异能造诣越强，修行速度就会越快；其次，火元素越浓郁和密集的地方，我的能力和修行速度也会相应加快。
　　第二，师尊给了一颗火系天品天材地宝，赤焰红莲子,已经被我炼化吸收，因此，我的实力直接突破到了宗师境初期，并且还借此领悟了一门新的天赋技！
　　第三，还得到了一门天品炼体武技【万焰真身】，共分为三层，若炼至最高层，可身化烈火，造就无形之躯！”

第156章 天道教的震惊
　　听到最后，沈天直接倒吸了一口凉气，“造就无形之躯？那岂不是无敌了？”
　　火焰本就是真正的无形，随时出现，随时消失，根本找不到实体目标，更别谈伤害它了。
　　“唉，说是这么说，但想要炼至第三层，又谈何容易？据师尊所说，他临死前，也才刚踏入第三层。要知道，他修炼这门武技，可是经历了极为悠长的岁月，这对于我而言，还有些遥不可及。”叶笙摇了摇头道。
　　“相信自己，赤战圣王既然选择你为传承者，那么说明非常看好你，相信你将来的成就，必定会在他之上。”
　　沈天十分肯定道：“只要努力，我相信师姐练就第三层的时间，必定会远超赤战圣王！”
　　叶笙的天赋他还是了解的。
　　可以说，整个龙国，甚至整个蓝星，能达到这种天赋的，都不多。
　　而且年纪轻轻就得到了赤战圣王的传承，这无疑是提前打好了基础，对往后的成长道路，绝对是有巨大帮助的。
　　“师弟你说得没错，我一定不会辜负赤战师尊期望的！”得到沈天的鼓励，叶笙也是立即一扫颓态，重拾信心。
　　“嗯，师姐的收获实在太过喜人，让师弟好生羡慕啊！”沈天发自内心道。
　　两本天品功法武技，一颗天品天材地宝，这些东西，很多人一辈子都没见过，更别提拥有了。
　　但叶笙听完后，却瞥了瞥嘴，笑骂道：“你少来，你的事情我都听柔姐他们说了，你这家伙的收获，我们几个加在一起都远远不及！”
　　“这…”沈天顿时有些不好意思地挠挠头，“呀，鸡翅熟了，大家快动手吧！”
　　“少给我扯开话题，你快点交代，还有没有什么隐藏不说的…”
　　“真没了…”
　　几人边吃着东西，边打打闹闹，气氛非常好。
　　秦柔将沈天递过来的蜜汁烤鸡翅咬了一口后，问众人道：“过几天就放寒假了，大家都打算怎么过？”
　　“对啊，你不说我连时间都差点忘了。”沈天有些恍然大悟道。
　　张日东摇摇头道：“还没想好呢，不过往年寒假大多都是待在家，无聊死了。”
　　温寒点点头，表示加一。
　　对此，众人并没有觉得有不对之处，连张日东那么活泼的性格都如此，他个闷葫芦就更不用说了。
　　只有叶笙没说话，默默吃着东西。
　　见状，秦柔不由问道：“笙妹，你呢？”
　　叶笙突然停下咀嚼，微微抬头道：“我爸妈不在龙国，所以…我回去就是自己一个人待着，没什么特别的。”
　　她虽然在微笑着，但笑容中总是流露出几分落寞来。
　　见状，秦柔和沈天不由对视了一眼，然后，秦柔提议道：“如果你不介意，就来我们家吧，今年春节，也在我们那过，怎样？”
　　闻言，叶笙不由眼睛一亮，但然后又有些犹豫道：“这样…不太好吧？”
　　沈天一眼便看出了她的渴望和不好意思，然后帮腔道：“有什么不好的，又不是外人，而且我舅妈做饭特好吃，保证你一去就忘不了！”
　　秦柔也是连连点头，其实她也挺希望叶笙去的。
　　一来，叶笙自己一个人，没人陪伴一起过年，还怪可怜的。
　　二来，她也想有个伴，免得整天跟沈天大眼瞪小眼。
　　“嗯，那我就打扰了！”见沈天二人如此热情，叶笙自然也不会再矫情。
　　反正她回去也是自己一个人，还不如去泽海城凑凑热闹。
　　“天哥，柔姐，我能不能也去啊？”见状，张日东立即也来了兴趣。
　　“当然欢迎，不过，你不陪爸妈过年吗？”沈天略有顾虑。
　　但张日东明显已经想好了，“寒假那么长，我可以先去你们那玩玩儿，然后临过年再回去就好了嘛！”
　　闻言，沈天也是十分赞同，“这是个好主意，就按你说的办！”
　　随后，沈天又看向温寒，“怎么样？一起啊！”
　　其他三人也是满脸期待。
　　温寒虽然平时不爱说话，但接触久了就会发现，其实他是个外冷内热的人，这种人，当朋友最为合适。
　　温寒看了看沈天几人，目光略微闪动，然后点点头，“可以。”
　　“耶！那就这么说好了！”张日东举起酒杯，“来，为我们的友谊干杯！”
　　几人一直闹到快十点才结束。
　　由于天色太晚，所以叶笙让秦柔先去她那将就一晚，明天再回去。
　　对此，秦柔和沈天都没意见。
　　然后，收拾好东西之后，大家便散了。
　　…
　　天道教总部。
　　“你说什么？沈天还活着，江淮失踪了？”红袍老者皱眉道。
　　“回护教大人，消息上是这么说的！”一名黑袍人站在下首，双手作揖，头几乎低到了胸口。
　　“怎么会这样？”红袍老者不断在思考着，然后，他再次看向黑袍人道：“你对此事，怎么看？”
　　黑袍人微微抬头，想了想恭敬道：“虽然有些不可置信，但属下还是觉得，最大的可能就是，沈天身边，有强者守护！”
　　听完，红袍老者眼中寒芒一闪而过，黑袍人再次低下头。
　　随后，他缓缓点头道：“的确，出现其他意外的可能性并不高，江淮再怎么说也是蜕凡境强者，不太可能无缘无故失踪，所以你的分析，很可能是对的。”
　　“那护教大人，不知接下来，我们应该怎么做？”黑袍人再次问道。
　　“能在不引起太大动静的情况下，击杀蜕凡境中期，对方实力最少也达到了蜕凡境巅峰，甚至传奇境！”红袍老者想了想，脸色阴冷道：“再派一名传奇境长老，寻找适当机会接近一下沈天，看看他身边是否真有强者守护，若有，得量力而行，不可硬来；若没有，直接动手，以绝后患！”
　　沈天如今的锋芒已经逐渐露出，若不及时将其扼杀在摇篮里，一旦等其成长起来，很可能会成为天道教的心腹大患！
　　“是！”得令后，黑袍人缓缓退出。
　　…
　　第二天早上，沈天再次被门铃吵醒。
　　不过这次不是张日东，而是徐修。
　　“老师，您怎么来了？”看到来的是徐修，沈天不由一愣。

第157章 分析
　　“来和你说点事。”
　　“哦哦，先进来坐吧。”
　　给徐修倒了杯水后，沈天乖乖坐在他对面，等待着他发话。
　　“我昨天跟院长讨论了一天，也算是商讨出不少结论来。”
　　徐修喝了口水道：“此次遇袭，的确可能是有人泄露了你的行程消息给天道教，而这个泄密者的身份，目前十分难查，因为范围太广了。
　　但若硬是要缩小范围，把嫌疑最大的几个人找出来，也不是不可以，经过我和院长的一顿分析，最终锁定在以下这两波人身上。”
　　闻言，沈天眉头一皱，顿时来了精神，“您继续。”
　　“第一波，姚立等几名，知道你曾在万灵冢内与天道教五名天骄动手的学员。
　　我和院长在回来之后，单独找过他们几个人谈话，当时，我们没有将你击杀五名天道教天骄的事情告诉他们。
　　并且还交代他们，别将自己在万灵冢内见过五名天道教徒的消息对任何人说出，包括自己的亲人朋友。
　　姚立他们，也当着我们的面保证，绝对会对此事守口如瓶。但谁也不敢担保，他们会遵守自己的诺言。
　　而且正如你当时所说，他们也许没有亲眼看见你击杀那五人，但只要稍微经过推敲，也不难猜测出，这五人的死，必定与你有关，在这种情况下，就不能排除他们有泄密的嫌疑。
　　而他们泄密的原因也有很多种可能，比如，单纯嫉妒你在万灵冢内的收获，想借刀杀人；他们之中本来就有天道教的潜伏者；为了某种巨大的利益而出卖同学等等等等。
　　只要他们将此事泄密给天道教，那么天道教百分百会找你麻烦，为他们那五名天骄报仇！”徐修缓缓解释道。
　　听完，沈天也是暗暗点头，按照这么来分析的话，这件事的确符合逻辑，动机也十分明确。
　　毕竟那五名天骄可都是天道教的宝贝，天赋比起叶笙等人也是有过之而无不及。
　　若他们得知自己精心培养的几名未来强者，被沈天害死，迁怒也是十分正常之事。
　　然后，徐修再次道：“第二波，以程琦院长为首的玄冥学院高层！”
　　“程琦院长？”一听这名字，沈天不禁一愣，“她…应该不会吧？”
　　程琦再怎么说也是五大院长之一，若连她都是天道教的人，那龙国就真的是千疮百孔了。
　　“程琦院长泄密的可能性的确非常非常小，但从理论上，我们不能将任何一丝可能性排除。”徐修也是眉头微皱，脸色怪异。
　　说实话，他们是不应该怀疑程琦。
　　因为五大院长，每一位身上都有着赫赫战功，他们为清理异族和天道教，不知付出了多少，说是人族的英雄也不为过。
　　但从理论上，的确不能排除嫌疑，哪怕这种可能性极低极低。
　　沈天点点头，接受了这个说法。
　　“除开程琦院长之外，负责护送你回去的肖康武王，负责出机的管理者，飞行员，以及负责联络飞机的通讯员，严格来说都有嫌疑。
　　而他们泄密的理由也很简单，只有一个，那就是他们之中，有天道教的潜伏者，当他们知道你连续经过万灵冢和玄水天池两次奇遇之后，实力必定已经突飞猛进，为了避免人族再出一名绝世天骄，所以他们打算先下手为强，提前将你扼杀在摇篮中！”
　　“肖武王绝不可能！”沈天立即摇头。
　　肖康当时可是拼尽了全力保护自己，若说他是内鬼，沈天不信。
　　听完，徐修也是点头，解释道：“其实我们也不相信肖武王有嫌疑，我刚才这么说，只是站在理论的角度上。”
　　沈天知道徐修没有恶意，所以点点头，没有多纠结。
　　“这些人，我和院长之后会再细细筛选，争取能尽快找出蛛丝马迹！”
　　“好！劳烦老师和院长了！”沈天点头，心中颇为温暖。
　　“除此之外，还有一件事。”徐修再次道：“过几天就要放寒假了，虽然如今整个天海州都已经开启了严密监控和防护措施，但谁也不敢保证天道教会就此罢休。
　　所以院长决定，到时候会派遣学院的强者默默镇守泽海城，以防天道教再次对你出手。
　　而你，不需要刻意寻找和关注他的存在，只要正常生活就好了，关键时刻，他自然会出手的。”
　　徐修的话让沈天顿时感到不太好意思起来，“老师，这会不会太麻烦了…”
　　“一点都不麻烦，你要知道自己的重要性，以你的天赋和成长速度，恐怕不出十年，必定会成为天道教的心腹大患。
　　所以，保护你的安全，是当前天星学院，乃至整个龙国都必须重视的一件事情，你不必感到不好意思。”徐修纠正道。
　　听完，沈天不由暗暗咋舌，都上升到龙国级别了？
　　自己什么时候那么重要了？
　　但既然徐修这么说，他也只能接受。
　　随后，沈天又想到昨天邀请叶笙等人到泽海城的事情，然后他便将这件事告诉了徐修。
　　徐修听完后，稍微思考了一下，然后道：“你不必担心，其实这反倒是件好事。”
　　看着沈天那疑惑的眼神，徐修解释道：“小笙他们的天赋虽然比不上你，但在龙国内也是十分稀有的存在。
　　若他们各自回家，我还真有些不太放心，毕竟学院不可能把每个学员都保护到位。但若是他们都去了泽海城，那么学院强者便可以统一保护了，这样既安全，又省事！”
　　听完，沈天也立即明白了徐修的想法。
　　“好，那就这么决定了。”
　　“嗯，你这几天好好休息一下吧，到时候正常回家就行。”徐修站起来，准备离开。
　　“放心吧老师。”
　　“好，我走了！”然后徐修直接朝门外走去，但刚走两步，他又回头道：“对了，至于江淮的尸体，我和院长决定，到时候交到龙刃部门时，就和之前一样，不属你的名了，免得你又遭天道教仇恨。”
　　沈天毫不犹豫点头，“全由老师和院长做主！”
　　虽然属自己的名，自己能获得一些好处，但相比来说，还是安全更重要。
　　徐修点点头，然后直接离开。
　　沈天自己煮了包泡面解决温饱后，再次打开论坛，准备薅起羊毛来。
　　但随后，他突然想到，之前皇甫轩传承给自己的书籍还有很多没看，所以便立即将论坛关闭，将那些古籍拿了出来。

第158章 异能晋升
　　反正有系统在，也不用自己一页页看。
　　随后，沈天再次开始‘吃’起书来。
　　一直‘吃’到傍晚时分，沈天才将剩下的书籍放下，然后洗了个澡，再次吃了包泡面，正准备继续奋斗。
　　但就在这时，系统的声音突然响起，“叮！恭喜宿主，帮助龙刃部门捕杀蜕凡境天道教长老，奖励20万X5倍，共100万功勋！”
　　闻言，沈天眼睛一亮，差点从椅子上蹦起来。
　　但第二条系统提示再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助龙国铲除潜藏多年的蛀虫，奖励4万X5倍，共20万功勋！”
　　话音刚落下，第三条提示紧随其后，“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，获得绿色巧克力X1，详情请宿主自行查看！”
　　确定不再有提示响起后，沈天才兴奋得欢呼起来。
　　原来即便不属自己的名，系统也能自动判定是自己的功劳，唯一的差别就只是，不能获得龙刃部门的嘉奖而已。
　　由此，沈天也联想到徐修今天的话，他之前在交天道教五名天骄尸体给龙刃部门时，也没以自己的名义，但那时，自己一样获得了系统的奖励，沈天早该反应过来的。
　　不过他也不会在这等小事上纠结。
　　接着，连忙打开系统，查看刚获得的物品。
　　【绿色巧克力】：服用后，可持续性恢复当前所受伤势，每分钟自动恢复1％，维持时间为10分钟，多服效果不可叠加，时间可叠加。
　　看完效果之后，沈天直接眼前一亮。
　　竟然是可以恢复伤势的物品，而且是持续性恢复。
　　每分钟恢复1％，持续10分钟，那加起来，一片绿色巧克力，总共就可以恢复10％的伤势！
　　这已经是非常强大的效果了，蓝星如今最强的疗伤药，恐怕也达不到这个效果。
　　然后，再加上【圣愈之光】，那么自己如今的恢复手段，无疑再次加强不少。
　　而且，这巧克力还是可以和天赋技叠加效果的，这在危急时刻，或许可以起起到奇效！
　　总体来说，好东西！
　　随后，沈天看向自己的功勋余额。
　　加上之前的95万，如今整整215万！
　　发财了！
　　又发财了！
　　看到这余额，沈天心中难免喜不自胜。
　　不过，快乐与痛苦总是并存的。
　　每当感受完功勋暴涨的喜悦后，又会再次迎来纠结的痛苦时刻。
　　但是有了之前的经验后，沈天现在也算是有办法稍微解决这种痛苦了。
　　那就是做排除法，先把需要升的升完，再考虑其他。
　　然后，沈天毫不犹豫将自己的境界从宗师境巅峰，提升到了摘星境初期！
　　实力再次暴涨！
　　沈天心中美滋滋的。
　　升级完后，沈天还剩下135万功勋。
　　但这时，沈天惊喜地发现，除去天赋技之外，其他的都不足以升级。
　　这下好了，不用纠结了。
　　不过他没有第一时间去升级，因为此时，还有一次抽奖没用！
　　先抽奖，再说！
　　沈天唤出抽奖界面，默念‘开始’和‘停止’。
　　系统声音随之响起，“叮！恭喜宿主，抽中异能增幅加倍，详情请自行查看！”
　　听完之后，沈天顿时一愣，“什么？没听清，你再说一遍？”
　　结果，系统真的重复了一遍：“叮！恭喜宿主，抽中异能增幅加倍，详情请自行查看！”
　　“卧槽！”
　　“异能增幅倍数增加了？”沈天顿时大喜。
　　随后，他连忙再次打开信息界面，只见异能那栏显示：属性增幅（当前增幅效果：2倍）！
　　两倍增幅！
　　我的天啊！
　　一倍都那么强了，两倍还不逆天？
　　沈天此时，突然有种想要跟全世界炫耀的冲动。
　　但想了想，他还是强行压住这股冲动。
　　要冷静，不能冲动。
　　冲动是魔鬼。
　　若让人知道自己的增幅达到两倍，说不好会被直接抓去研究不可。
　　这时，系统的声音再次响起，“考虑到宿主安全问题，系统特开启异能增幅自主调节功能，宿主可自行控制对释放者的增幅比例，每次释放前，若不特别控制，则按默认倍数增幅。”
　　听完，沈天眼睛再次一亮。
　　那也就是说，只要不想让某人知道自己的异能增幅倍数，那么就可以自动给其调节成低于默认倍数的任何比例？
　　若是这样，那么以后就不怕别人发现自己的变态了，这或许能减少许多麻烦。
　　好事啊！
　　系统越来越贴心了，不知道是不是母的。
　　抽完奖之后，沈天再次将目光放到天赋技上。
　　是时候升级一下天赋技了。
　　看着眼前众多的天赋技，沈天再次陷入纠结。
　　平均升并不是个好办法，如今功勋看似很多，但实际上经不起几次升级。
　　所以好钢必须用在刀口上。
　　接着，沈天再次做起排除法来，先把必须要升的升完，再考虑起来。
　　如今所有天赋技之中，最重要的，自然是【无敌之光】。
　　所以沈天直接将【无敌之光】连升两级，达到7级，总共花了37.5万功勋。
　　升级完后，【无敌之光】的效果时间，直接再次连续翻了两倍，达到64秒之长！
　　无敌时间超过一分钟，那是真的无敌啊！
　　而升到7级后，天赋技后面的【↑】也消失了，沈天估计，下次升级的功勋，恐怕会无比吓人。
　　升完【无敌之光】后，沈天还剩下97万多的功勋。
　　然后，沈天将第二个目标放到了【圣愈之光】、【消耗之光】和【枯荣之光】三者之中。
　　【复灵之光】虽然也很重要，但升到5级后，复灵之光的第一个属性，已经达到满值，再升级，只能增加灵力的持续恢复速度，这目前对于沈天来说，并不是最需要的，所以暂时将它排除在外。
　　事情有分主次和先后，必须先升级当前对自己最有利的能力。
　　最终，经过一番纠结后，沈天还是选择了【圣愈之光】。
　　因为生命重于一切。
　　在战场上，伤势若能更快恢复，那么很可能就会换来一丝奇迹和生机。
　　然后，沈天也花了31.25万功勋，将【圣愈之光】从6级升到了7级，持续恢复速度直接达到640％，那相当于基础恢复6倍多的速度，已经十分可观了！
　　升级完后，功勋只剩下66万多，用得还真快！
　　剩下这些，沈天再次花了37.5万，将主攻击增幅和毁灭增幅的【枯荣之光】升到了7级，属性直接变成枯荣状态下，被施放目标会受到自身力量（威力）的640％持续攻击伤害或加强！
　　此时，还剩下28万多的功勋，沈天再次花费25万功勋，将【消耗之光】、【迅影之光】、【巨力之光】、【铁躯之光】全部升到6级，增幅全部变成320％！

第159章 昂贵的空阵印
　　至此，无论是自我保护、治愈、消耗、以及攻击威力等方面的增幅，都有了非常巨大的提升，沈天还是很满意的。
　　而升级完后，功勋也只剩下不到3万多，已经无法再升级其他了，所以沈天只能意犹未尽地作罢。
　　沈天估计，以自己如今摘星境初期的境界，再加上两倍全属性异能增幅，以及诸多天赋技增幅之后，恐怕总体实力会达到一个非常恐怖的地步，但具体恐怖到什么程度，还需要通过实战才能验证。
　　不过沈天隐隐有种感觉，只要不是面对武王，他都不需要惧怕，即便对方是摘星境巅峰！
　　通过最近这两次提升，沈天也突然发觉，天道教徒还真是值钱啊。
　　若想快速提升实力，恐怕还要多想办法抓些天道教徒才行。
　　不过，收获丰厚的同时，还伴随着不小的风险。
　　正面与天道教为敌，无疑是在摸老虎屁股，必须小心谨慎，而且要计划周详。
　　此事得从长计议。
　　弄完这些事情后，沈天再次‘吃’起书来。
　　次日，沈天再次被找，不过这次既不是张日东，也不是徐修，而是曾仑。
　　虽然疑惑院长找自己干嘛，但沈天还是收拾了一下后，便连忙赶往。
　　咚咚咚！
　　来到曾仑办公室前，沈天轻轻敲了敲门。
　　“进来！”
　　闻言，沈天直接开门而入。
　　“院长，你找我？”
　　见是沈天，曾仑立即将手中的文件放下，然后笑道：“沈天，跟你说一下，江淮的事情已经处理妥当了。”
　　“学生知道。”沈天点点头。
　　“你怎么知道？”曾仑不由一愣，自己明明昨晚才将他尸体交到龙刃部门，沈天如何知道？
　　闻言，沈天立即发觉自己说漏嘴了，然后连忙纠正道：“院长，我的意思是，我猜到了…”
　　曾仑恍然大悟地点点头，然后再次道：“那这件事先不提，之前听徐修说，你此次入万灵冢，获得了擅长阵道的圣皇传承？”
　　一听这话，沈天顿时明白曾仑找自己来的目的了。
　　然后他也没有隐瞒，直接点头承认。
　　得到确认，曾仑也是眼睛一亮，然后激动道：“可有什么收获？我们交流交流经验？”
　　沈天立即谦虚道：“院长乃是资深阵法师，我不过才刚入门，怎么当得起交流二字呢？”
　　“哎，你这么说就不对了，万灵冢内的传承可不是开玩笑的，更何况你获得的还是圣皇传承？”
　　曾仑道：“相信你获得传承后，如今的阵法造诣，必定不弱于一般的阵法师，而且身上必然还有许多普通阵法师值得去学习的地方，你就别谦虚了，就当是同行交流吧！”
　　虽然曾仑已经是一名比较资深的阵法师，但他自知与拥有圣皇称号，且擅长阵道的英灵传承，还是没得比的。
　　所以此时，曾仑根本没将沈天看做是一个阵法新人，而是把他当成了同辈对待。
　　见曾仑满脸期待和热情，沈天立即明白，他对阵法的热爱，恐怕超乎一般人的想象，甚至说是有些狂热也不过分。
　　既然他话都说到这份上了，沈天哪还好意思拒绝呢？
　　“既然院长不介意，那沈天自当从命！”
　　随即，曾仑不由大喜，然后，两人便开始进入深刻探讨阶段。
　　一聊，就聊了大半天。
　　期间，曾仑的办公室里时不时传出阵阵惊呼和笑声，灵气也时常暴动不休。
　　一直接近傍晚时间才停止。
　　曾仑此时再看沈天的眼神，已经与之前大有不同，“沈天，没想到你悟性这么高，才刚接受传承没多久，竟然就能领悟到这种程度，实在让我汗颜啊！”
　　想想自己接触阵法也已经有十多年，但这十多年的积累，竟然连一个刚入门不久的新手都不如，曾仑一时间无比感慨。
　　但他并不会因此而心生挫败。
　　因为他比谁都明白，不是他太辣鸡，而是沈天太变态！
　　“院长过奖了！”沈天还是依旧谦虚道。
　　“你啊，就是太低调了…不过，这也是好事！”
　　曾仑十分欣赏道：“你今天，可是给我解决了不少难题，我要好好谢谢你才是，你有没有什么要求？如果我能满足，都答应你。”
　　沈天虽然刚接触阵法没多久，但由于‘吃’了很多关于阵道的古籍，所以此时他脑袋里的知识储备，已经超越了绝大部分的阵法师，连曾仑这种资深阵法师，也远远不及。
　　仅仅这半天时间，沈天便一一给曾仑解决了近十个困扰他许久的阵法难题，让他在对阵法的理解和修为上，再次跨越了一大步！
　　因此，曾仑此时是真的很感激沈天。
　　沈天本想说没什么要求，但他脑子里突然冒出一个想法， 然后他临时改主意道：“既然院长这么说，那我还真有一样想要的东西。”
　　“什么东西，你说！”
　　“我想要一些空的阵印，不知院长可有？”沈天问道。
　　“就这？”
　　曾仑还以为是什么难得的，随即，他立即从储物器具中取出一个不大不小的布袋，递给沈天。
　　沈天一接过，顿时感觉有些分量，沉甸甸的。
　　“这里面，大约还有近百块空的阵印，都给你了！”曾仑十分大方道。
　　闻言，沈天不由一喜，然后随口问道：“院长，这东西是不是很难得？”
　　“难得倒说不上，就是价格比较昂贵，所以一般的小城市很少有出售，必须要来到海月城这种级别的城市，才更容易找到。”曾仑解释道。
　　“有多昂贵？”沈天倒是对此比较好奇。
　　“能装载封印黄品阵法的阵印，一般最少1万一枚；能装载玄品的，则要5万至少；地品要50万；至于能装载天品阵法的空阵印，一般很少出现，数年前腾龙城的拍卖场曾出现过一枚，最终被拍出1000万龙币的高价！”
　　听完，沈天直接倒吸了一口凉气。
　　要知道，很少有阵法师，刻画阵法的成功率会达到百分之百，即便强如皇甫轩，也只能保证在刻画低级阵法时保持接近百分百的成功率，但当他刻画地品以上阵法时，却仍然有不小的失败几率。

第160章 回家
　　而在阵印中刻画时，一旦阵法刻画出现岔子，那么相应的，阵印也就报废了。
　　这会导致，许多阵法师若想要刻画出一枚完整的阵印，很可能要先浪费一两枚，甚至数枚阵印。
　　这么一来，再加上阵印本身的昂贵，就会导致刻印成本极高，所以说成为阵法师，就等同于走上了一条烧钱的道路，一点都不为过。
　　“那院长，您给我这些，是什么级别的？”沈天再次问道。
　　“黄品、玄品都有，因为我最高就只能刻画出玄品的阵法…”说到这，曾仑还不禁有些老脸微红。
　　不过沈天并没有笑话他，反而非常感激，“那这些东西加起来的价值可不低，这样吧，我花钱买下来。”
　　沈天实在是不太好意思就这么收下。
　　但曾仑一听这话，顿时翻脸，“你这叫什么话，我身为一院之长，难道还能要你的钱吗？不就百来万龙币嘛，我还不放在心上，这些，就当是我今天交的学费了，你别嫌弃就行。”
　　听完，沈天不由暗暗咋舌。
　　百来万龙币当学费？
　　那这堂课可真贵啊！
　　其实沈天自觉，也没有教曾仑什么实打实的东西，毕竟那些都是师门传承，不能随便外传。
　　他只不过是尽自己所能，给曾仑解答了一些问题而已。
　　但沈天哪知道，他看似简单的解答，对于曾仑来说却是无比珍贵和受益匪浅的。
　　所以花这点钱，绝对值得，而且他还赚到了！
　　沈天虽然有些不太好意思，但见曾仑坚持，他也就勉为其难地接受了。
　　“既如此，那多谢院长！”
　　“不用客气，如果有什么需要，你再找我，但以后…我能不能时常请教你关于阵道的一些问题…”曾仑嘿嘿笑道，样子要多猥琐有多猥琐。
　　要不是知道他的身份，沈天绝对以为自己眼前的是一个地痞流氓，嘴上叼着烟头，腿上贴着膏药的那种。
　　“当然可以，院长但凡有问，学生知无不答！”沈天点点头，他也不是个小气的人，更何况乐于助人本就是件好事，不是吗？
　　“好好好，那就这么说定了，哈哈哈…”
　　然后，沈天便离开了曾仑的办公室，但刚走出门口，关上门后，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助曾仑答疑解惑，奖励2000X5倍，共1万点功勋。”
　　闻言，沈天不由一愣，然后情不自禁看向手上价值百万龙币的阵印，感叹道：“唉，这…这怎么好意思呢？”
　　…
　　后面这几天，沈天没有再‘吃’书，也没有再薅羊毛，而是在努力刻画阵印之中。
　　这样，不仅能提高自己对阵法的熟练度，而且刻画出的阵印，沈天还有别的用处。
　　几天过去后，寒假也正式来临。
　　学员们都收拾好行李，踏上回家的行程。
　　而沈天和叶笙、张日东、温寒，也同样一起离开学院。
　　离开学院后，几人一同前往云琅学院，秦柔早已在门口等候。
　　当云琅学院的某些学员发现沈天他们的时候，都不由惊呼起来。
　　经过异空间和万灵冢一行后，如今许多人都已经知道了沈天的大名。
　　即便没见过真人，大多也都通过各种渠道，知道了沈天的长相。
　　更何况，叶笙和温寒等人本就是天星学院的明星学员，所以认出来并不难。
　　沈天微笑着对他们打了个招呼，然后连忙催促秦柔上车。
　　由于行李都收在储物用具里，所以秦柔根本没东西可提，她直接快步走来，然后开门上车。
　　“沈天学长，你们是要去机场还是车站？能不能载我一程？”
　　“我也要我也要…”
　　许多女学员直接趴在副驾驶的窗口外，趁机搭讪道。
　　“额…恐怕坐不下了…”沈天看着后排空着的座位，违心道。
　　由于沈天五人加上司机，普通小车根本不够坐的，所以沈天特地向学院申请了一辆七座汽车，如今六座已满，还剩下一个座位，但沈天并不想接纳任何外人。
　　一来，是没这必要，也没这义务。
　　二来，那么多人都要上车，答应哪个都会得罪其他人，他干嘛给自己没事找事？
　　“沈天学长，那不是还有一个空位吗？”
　　“不好意思，待会儿我们还要去接一个朋友，各位再见了！”
　　随后，沈天立即摇上车窗，转头道：“师傅，开车！”
　　接着，车辆直接离开云琅学院。
　　秦柔不由打趣道：“小天，那么多美女，怎么不接受一个？如果你带一个回家，爸妈肯定很高兴的…”
　　其他几人也是笑意洋溢，看热闹不嫌事大。
　　“你可算了吧，让我过过安生日子。”沈天双手交叉在脑后，直接开始惬意地闭目养神起来。
　　秦柔不由掩嘴偷笑，然后跟叶笙闲聊起来。
　　这次回去，众人不打算坐飞机，而是坐G铁。
　　因为G铁每个站点以及站点之间，都会有非常严密的防控措施，更有无数强者镇守，所以相比于其他交通工具来说，更安全。
　　乘坐G铁的时间无疑比飞机要更久，但在晚上时，几人也都安全顺利地达到了泽海城。
　　刚一下车，舅舅秦龙就打了电话来，“小天啊，你们到哪了？”
　　“舅舅，我们刚下车，马上就回去了！”
　　“我开车去接你们吧？”
　　“不用麻烦了，而且我们人比较多，车可能坐不下，我们打个车回去就好，你们在家等着我们！”
　　“也好，注意安全，你舅妈给你们做好饭了，赶紧回来，不然该凉了！”
　　“好咧！”
　　挂了电话后，秦柔一脸吃味，“真不知谁才是亲生的，竟然只给你打，不给我打…”
　　闻言，沈天一脸坏笑，“我们之间，还用分得那么清吗？”
　　“哼…”
　　沈天笑笑，直接拉着她，带着叶笙几人朝外走去。
　　再次叫了一辆七座车后，沈天等人直接往秦柔家而去。
　　由于徐修说过，学院会派强者默默保护他们，所以回到泽海之后，沈天根本不需要担心安全问题。
　　而且，他也是有底牌抵御任何风险的，实在不行，只能用最后一次机会了。
　　有了底气，心里自然就不会慌了。

第161章 劝导
　　大约半个小时后，沈天等人成功抵达秦柔家小区外。
　　给钱下车后，几人在秦柔和沈天的带领下走上楼。
　　叮咚！
　　很快，门便开了，露出秦龙的身影。
　　“小柔，小天！”秦龙一看到二人，立即满脸笑容。
　　“爸！”
　　“舅舅！”
　　然后，沈天侧过身，给秦龙介绍道：“舅舅，这是我们的好朋友兼同学，叶笙、温寒、张日东！”
　　“秦叔叔好！”几人纷纷礼貌地打招呼道。
　　“哎，好好好，都是好孩子，来，别在外面站着里，快进来吧！”秦龙热情地招呼着。
　　秦龙的热情，也将叶笙等人的拘束感瞬间降低不少。
　　几人进屋后，舅妈于晴也从厨房中捧着一道菜肴出来。
　　见状，沈天第一时间走上前，帮她接过。
　　于晴笑着道：“小天，你好像又瘦了！”
　　沈天微笑着回应着，舅妈每次都这么说，他已经习惯了。
　　或许在长辈眼里，小辈在外面都吃不饱睡不好吧？
　　但下一刻，沈天又改变了想法。
　　因为于晴看了看秦柔，然后皱眉道：“平时跟你姐多取取经，怎么做才能一直长肉。”
　　一听这话，秦柔顿时翻了翻白眼。
　　夺笋呐！
　　于晴也懒得理她，直接看向叶笙几人道：“这几位就是同学吧？”
　　“阿姨好，我叫叶笙！”
　　“阿姨好，我叫温寒！”
　　“阿姨好，我叫张日东！”
　　“好好好，快坐吧，准备开饭了！”然后，于晴再次走入厨房中。
　　沈天和秦龙也赶紧一起去帮忙，而秦柔则招呼叶笙他们落座。
　　秦柔家足有一百多平，餐厅非常宽广，随便容纳十个八个人都很轻松。
　　很快，在沈天和秦龙的帮助下，整整盛出白切鸡、柠檬鸭、清蒸鱼、红烧狮子头、油焖大虾、红烧肉、辣椒小炒黄牛肉、香煎鸡翅、凉拌什锦菜、炒蔬菜、还有个腐竹鸡蛋粉丝汤，等十菜一汤来！
　　样样都是色香味俱全，让人一看就忍不住流口水。
　　“舅妈，这也太多菜了吧？”沈天只顾着端，当时都没发现加起来竟然有这么多道菜。
　　叶笙等人也纷纷点头。
　　“这不是想让你们多吃点嘛？”于晴最后从厨房里出来，笑道。
　　“就是怕你辛苦…”沈天连忙走上前，给她捏捏肩。
　　于晴似乎十分欣慰，“不辛苦，你们好不容易回来一次，得吃好了。”
　　“来，快坐下吧，我给你们盛饭。”
　　闻言，沈天将碗接过，阻止道：“舅妈，你累一天了，先坐下吧，我来盛！”
　　于晴也没坚持，笑着落座在秦龙身边。
　　而秦柔也赶紧起来帮忙。
　　很快，米饭盛好了，于晴看着叶笙三人道：“来到这就像回家一样，别客气，随便吃，不够吃我再去做。”
　　“够了够了，谢谢阿姨，您和叔叔也吃！”
　　然后，众人便一同动筷起来。
　　将食物放入口中后，叶笙几人都纷纷赞叹不已。
　　这并不是他们故意吹捧，而是于晴做饭的确很好吃，这点沈天可以作证。
　　见众人吃得那么开心，于晴也是满脸喜悦。
　　没有什么，比自己擅长的事情被人认可更值得开心的了。
　　吃饭间，秦龙和于晴也不断在打听着沈天他们这几个月来的遭遇。
　　沈天几人都是眉飞色舞地讲述着自己的经历，过程中，秦龙和于晴时不时发愣，时不时目瞪口呆，时不时开怀大笑，整个屋子里充满了阵阵惊呼和欢笑声。
　　吃完饭后，沈天和秦龙一起，帮着于晴收拾、洗碗。
　　叶笙几人本来说要帮忙，但愣是被秦龙和于晴拦下了。
　　哪有让客人动手的道理？
　　无奈之下，秦柔只能带着叶笙几人到游戏房打游戏去了。
　　沈天一边洗碗一边对二人道：“舅舅、舅妈，我这段时间获得了好多资源，待会儿我拿给你们，你们好好提升一下实力吧。”
　　秦龙和于晴其实也是修炼者，但修炼天赋却不强。
　　再加上修炼资源缺乏的原因，所以两人至今还没突破到武者境。
　　但即便如此，也比很多无法修炼的普通人要好一些。
　　因为修炼过得人，体质会比普通人强健很多，而且寿命也会略长。
　　“小天，不用麻烦了，有资源你留着自己用吧，我和你舅舅都好几十岁了，变强点又能如何呢？”于晴摇了摇头。
　　秦龙也是帮腔道：“是啊，我们已经没有什么希望了，也没想过要成为什么强者，这样过日子挺好的。”
　　“舅舅，舅妈，你们这样的想法其实是不正确的，我要纠正一下你们。”沈天放下手上碗筷，看着他们一脸认真。
　　“哎哟，你小子的确是长大了，都要对我们说教了？”秦龙顿时笑道：“行行行，你说说看，我们哪里不正确了。”
　　于晴也是笑意盎然，一脸好奇。
　　“如今是全民皆武的时代，修炼就像锻炼身体一样，只要有条件，是一定要进行的。
　　虽然你们不奢求成为什么强者，但也可以通过修炼，让自己的身体更强健，寿命更悠长，再加上，不断变强的好处也是很多的，这点即便我不说你们也应该知道。”沈天认真道。
　　“可…”
　　秦龙刚要说话，但却被沈天打断，“舅舅，你先听我说完，修炼最重要的一点，其实不仅仅是为了自己，还为了家人！”
　　听完，秦龙和于晴都不由对视一眼，满脸诧异。
　　沈天继续道：“你们慢慢变强，体质才能改变，只要修炼到武师境，那么基本就能做到百病不侵的效果，而且平均寿命也会比不修炼的普通人要长10-20年之久，难道你们不想多相爱久一点吗？”
　　沈天暂时也不敢奢望他们能变得多强，只能先改变他们对修炼的观念，这样以后如果有机会，沈天会想办法提升他们的修炼天赋，让他们逐渐变得更强。
　　换做其他人或许没办法，但有系统的沈天，相信自己绝对能够办到。
　　毕竟不久之前，他才刚帮秦柔提升了天赋。
　　听完这话，于晴不禁脸蛋一红，“你这小子…”
　　然后，她情不自禁望向秦龙，而秦龙，也正好看向她，这一刻，一切尽在不言中。

第162章 给予资源
　　见气氛不错，沈天再次道：“再说了，你们能够平安，健康，我和秦柔在外面才能安心。等以后消灭了异族，我们还要好好孝敬你们呢，所以你们一定要好好地保护自己。
　　而保护自己的最好方式，无疑就是修炼变强了，只要你们实力能达到一定程度，那么基本上生活中遇到的大多数风险，你们都有应对的能力，不是吗？”
　　听完，秦龙二人也是颇为犹豫。
　　沈天的话确实有道理，但他们也有自己的顾虑。
　　“可是，你现在正处于上升期，给我们资源，只会拖慢你进步的脚步啊…”秦龙说道。
　　一听是这个顾虑，沈天直接笑道：“你们不用担心，我手上的资源很多很多，即便给你们一部分，也丝毫不会影响自己。”
　　自己压根就不用修炼，修炼资源对自己来说，只是一堆金黄色的粪土，仅此而已。
　　“真的？”于晴再次确认道。
　　“真的，我发誓！”沈天举起四根手指。
　　“你这孩子！”于晴连忙将他手拨下，“我们听你的还不行吗？”
　　秦龙也随之点点头。
　　沈天说的的确没错，修炼为的不只是自己，还有自己的家人。
　　只有拥有强健的体魄，和悠长的寿命，才能一直陪伴家人。
　　收拾完之后，沈天直接在自己的系统空间里一阵翻找，最终要给的修炼资源找齐。
　　然后，沈天用一个戒指型储物器具装了起来，其中，有白色巧克力50块、中品灵晶100枚、玄品天材地宝20株、月华露、以及黄品和玄品阵印各10块。
　　50块白色巧克力已经是沈天所有库存了，灵晶和天材地宝沈天虽然还有很多，但他觉得没必要一次性给太多，不然秦龙二人估计又要担心自己资源不够用。
　　而月华露，沈天只用一个小容器装了一点点，并不是沈天小气，而是以秦龙二人的实力，根本吸收不了太多，给多了不仅浪费，而且还可能会有害身体，这一点点，就已经足够二人将血脉改造完成了。
　　而阵印，则是沈天前几天自己刻画的，20块阵印所蕴含的阵法，大多都是偏防御类和逃跑类居多，为的就是应对特殊情况，沈天觉得攻击类阵法他们应该很少会用到，所以只刻画了两道。
　　将戒指交给秦龙二人时，沈天也分别将其中物品的作用和使用方法都跟二人详细解释了一遍。
　　当二人听完，立即大吃一惊，“小天，这…太贵重，太多了吧？”
　　虽然他们实力不是很强，但见识却不浅，除了巧克力和月华露之外，天材地宝和阵印他们都是有所耳闻的，也知道其价值不菲。
　　更何况，还有100枚中品灵晶，光是这些灵晶，就已经价值惊天了。
　　沈天摇摇头，“一点都不多，不瞒你们说，这些东西只是我手中资源的一小部分，你们就放心用，没了再跟我说。”
　　他这么说并不是想炫耀什么，而是想让二人放心。
　　“这…”秦龙二人再次面面相觑，彼此都从对方的眼睛里看到了不可思议。
　　随后，秦龙再次看向沈天，好奇问道：“小天，你老实跟我说，你现在的实力，是不是已经很强了？”
　　虽然沈天只开学一个学期，按理说实力强不到哪去，但秦龙总有种感觉，沈天可能会超出他的预料。
　　沈天点点头，“按照同龄人来说，我的确强得离谱！”
　　“难道已经达到武师了吗？”于晴微微掩嘴，面色微红。
　　沈天摇了摇头。
　　见状，秦龙二人既有些失望，但又松了口气。
　　也是，沈天才多大，怎么可能那么快达到武师呢？
　　“没事，继续努力，总有一天会达到武师境的，舅舅对你有信心！”秦龙拍了拍沈天的肩膀，鼓励道。
　　闻言，沈天顿时明白他们误会了，然后笑着解释道：“舅舅，舅妈，你们误会了，我摇头不是因为我没达到武师境，而是因为…我现在已经突破到摘星境了…”
　　虽说真实实力应该尽量对人隐瞒，但秦龙二人并不在此列。
　　此时，他只有一个想法，那就是让舅舅二人为自己骄傲，说实话，这其中也有冲动的成分在。
　　此话一出，秦龙二人立即大吃一惊，不太确定道：“你…你说什么？摘…摘星境？”
　　沈天点点头，表示他们没听错。
　　“天呐，摘星境！连我们泽海都没有的强者！”秦龙目光闪动，一脸震惊。
　　随后，他一把抱住沈天，无比激动道，“小天，你真有出息了，如果你爸妈知道，一定会也为你高兴的！”
　　于晴也缓缓走上前，环抱住两人。
　　片刻后，几人才松开。
　　“舅舅，舅妈，不仅是我，秦柔的实力也增长了不少，应该快要突破宗师境了，有我们在，你们以后就等着享福吧！”沈天此时却是颇为触动，亲情的感觉，果然让人迷恋。
　　“你说小柔也…”于晴再次震惊道。
　　沈天点点头。
　　“好好好…”秦龙激动得不知说些什么，只能一直抚掌，说着同一个字。
　　“正因如此，所以你们也要照顾好自己，只有这样，我们才能放心！”沈天再次叮嘱道。
　　“你放心吧，我们都听你的，从明天开始，就把修炼的事情规划到日程上来。”于晴点头道。
　　“好，由于我现在手上还没有太适合你们的功法与武技，你们先按原来的功法练着，等到我寻到合适的，再给你们换。”
　　“不急，不急，你们先管好自己，我和你舅妈先按以前的方式来便可以。”
　　“不过小天，我心中还是很疑惑，你到底是怎么修炼得那么快的？而且竟然连小柔也…”秦龙看了看游戏房，心中还是无法理解。
　　“我主要是因为之前异能进化后，天赋也跟着进化了，而且修炼速度不知比之前快了多少倍，再加上，我们前段时间刚进入了上古遗迹之一的万灵冢，我在其中得到了不少好处和传承，所以才能短时间飙升至此。
　　而秦柔其实也差不多，她的天赋也被学院认可了，给了她很多修炼资源上的支持，再加上他也在万灵冢之中得到了不少好处，所以实力也就同步晋升了。”沈天大致模糊地解释了一下。

第163章 神秘强者
　　虽然秦龙二人听得不是很懂，但他们也总结出了一句话，那就是：得到了不少奇遇，所以才有现在的成绩。
　　对此，二人也是感叹不已。
　　同时也为沈天和秦柔的运气而感到开心。
　　再跟秦龙二人聊了一会儿后，天色也已经很晚了，所以沈天准备带温寒和张日东离开。
　　这段时间，温寒和张日东直接住在自己那。
　　而叶笙，则和秦柔一起住。
　　“你刚和爸妈在聊什么呢？聊了那么久？”临走时，秦柔小声问道。
　　“明天再跟你说…”然后，沈天看向秦龙二人，“那舅舅，舅妈，我们先走了。”
　　“叔叔阿姨再见！”温寒和张日东也礼貌道。
　　“好，路上注意安全！”
　　但秦龙二人说完，才突然发觉，这好像是句废话。
　　“放心吧！”沈天依旧点点头，然后看了看秦柔和叶笙，“走了！”
　　“好，去吧！”
　　然后，沈天便带着温寒二人离开了秦柔家。
　　随便在路上拦了辆车，就朝沈天家而去。
　　一路上，张日东和温寒都对泽海的夜景赞不绝口。
　　虽然泽海在龙国只能算是三线小城，但由于这里临近海边，再加上没有工业污染，所以空气和环境都是一绝。
　　很快，几人回到了沈天家。
　　几个月没回来，房子里虽然充斥着些许灰尘的味道，但一切依然整洁如初。
　　这房子是父母留下来的，三房一厅，足够三个人住了。
　　将他们带到各自房间后，沈天对他们道：“你们收拾好了轮流去洗漱，然后睡觉吧，明早我再叫你们。”
　　温寒二人点点头，各自收拾起来。
　　而沈天，也回到自己房间中稍作整理。
　　入夜，众人都沉沉睡去，一道黑色身影如同流光一般，飞速从远方射来，进入泽海城领空。
　　并不断朝城中某方向快速掠去，那正是沈天家的方向。
　　但还没等他到达目的地，一道身影便突然出现在他面前，将他吓了一跳，所以黑袍人连忙停住脚步，满脸戒备起来。
　　来人身穿一套极其普通的深蓝色睡衣，浑身上下没有任何特殊之处，仿若普通人，但唯一特别的是，此时他的面容，像是隔着一层幻影，根本看不清。
　　闯入泽海城的黑袍人仔细打量了对方之后，皱眉问道：“阁下是谁？”
　　虽然他看不透对方的境界，但直觉告诉他，眼前这人，不好惹。
　　“呵呵，可笑！”睡衣男子冷笑一声道：“你一个入侵者，反倒问起我是谁来了？”
　　闻言，黑袍人眉头再次一皱，然后道：“阁下，你我井水不犯河水，我办完事自然离开，还请阁下不要多管闲事！”
　　“小小传奇境，也敢来泽海城撒野，找死！”说罢，睡衣男子身形直接消失。
　　一瞬间，黑袍人顿感毛骨悚然，浑身汗毛都瞬间立了起来。
　　下一刻，睡衣男子突然出现在他身后，一拳袭来。
　　虽然这一拳看似很普通，但黑袍人却如临深渊，从中感受到了一种无言的危机感。
　　随即，他连忙转身，欲要挡下这一拳，但速度还是慢了！
　　砰！
　　一拳击中胸膛，黑袍人直接倒飞出近百米远，差点身形没稳住往下空落去。
　　噗！
　　一口鲜血狂喷而出，黑袍人的状态瞬间陷入萎靡状态。
　　但此时，他声音都是颤抖的，“你…你…你是造极境！”
　　能一拳将他击成重伤的，只能是造极境。
　　否则，连传奇巅峰都不可能做到！
　　睡衣男子身形再次一闪，重新来到黑袍人面前。
　　黑袍人吓得浑身颤抖，连忙开始退后。
　　但睡衣男子身上却突然爆发出无尽灵气，随后，黑袍人就像是被一个黑洞吸住一般，不仅无法继续后退，反而还在飞速接近对方。
　　“前…前辈…我错了，我立即离开泽海城…”
　　睡衣男子没有回话，一手掐住黑袍人的脖子，缓缓将他提起。
　　“咳咳…前…前辈…饶…饶命啊…”
　　黑袍人一边挣扎着，一边求饶，此时的他，脸色涨红发紫，内心无比惊恐。
　　在这睡衣男子面前，他竟然毫无还手之力！
　　睡衣男子没有回话，直接举起左手，一掌拍在黑袍人气海之上，随后，黑袍人气海瞬间破碎，浑身经脉也同时被震断。
　　仅仅一刻间，他便成了一个废人，一个比普通人还不如的废人！
　　随后，睡衣男子缓缓开口，“留你一条狗命，回去告诉你背后的人，别来泽海城撒野，否则，我见一个杀一个，如果不服，让你们的造极境来跟我谈，滚吧！”
　　说罢，睡衣男子右手一甩，黑袍人的身体直接飞速射出泽海城，不知去向。
　　然后，睡衣男子身形再动，直接消失在泽海城上空。
　　他刚离开不到十个呼吸，一名雄壮老者突然出现。
　　他关顾四周，可却没有发现任何端倪，“奇怪，我明明感应到有强者闯入泽海，怎么一眨眼，人就不见了？”
　　“而且这里，似乎刚发生过战斗…”
　　雄壮老者再一番探查后，并没有任何新的发现，随后，他只能作罢。
　　“算了，还是先去看看沈天有没有危险…”
　　随后，雄壮老者的身影也瞬间消失，朝沈天家方向而去。
　　泽海城的上空，再次恢复平静。
　　…
　　半夜，天道教总部。
　　红袍老者出现在议会大厅之中，缓缓落座上首，看着下方道：“大半夜的，有什么急事？”
　　他心中，隐隐有些不安。
　　下首的黑袍人连忙说道：“回护教大人，前几日派出的传奇境长老刚传回消息，刺杀沈天的计划失败了，他在泽海城…”
　　黑袍人的话戛然而断，满脸不可置信与为难。
　　“在泽海城怎么了？”红袍老者眉头一皱，沉声追问道。
　　“在泽海城…遇到了一名疑似造极境的强者！”
　　“你说什么？”红袍老者眼中凶光大盛，惊讶道：“造极境？”
　　“没…没错…按那名长老所言，恐怕八九不离十！”
　　“通过什么依据判断对方是造极？”红袍老者强行压下心中的异常，再次问道。
　　黑袍人回复道：“据那名长老所言，泽海城的神秘强者，只一拳，就将他击成重伤，第二招，直接将他气海打碎，经脉震断，他连一丝还手之力都不曾有，若不是造极境，恐怕很难做到如此，而且…”

第164章 天道教的谋划
　　“而且什么，你今天说话怎么吞吞吐吐的，有屁快放！”此时，红袍老者也没耐心跟他打哑谜，直接呵斥道。
　　听完，黑袍人不由浑身一颤，然后颤声道：“而且那名神秘强者还说，若我们敢再去泽海城捣乱，见一次杀一次，还说…若我们不服，让造极去跟他谈…”
　　说罢，黑袍人不禁瞥了红袍老者一眼，此时，红袍老者满脸阴沉，面目十分狰狞可怕。
　　“你刚才的意思是说，他废了我们一名传奇境长老？”
　　黑袍人点点头，“是，那名长老气海破碎，经脉尽断，已经失去一身实力，如今与普通人没什么区别，而且，以后恐怕都不能再修炼了，还会留下一身暗疾。”
　　砰！
　　红袍老者忍不住怒拍桌案，原本又特殊石材制作的桌案，立即化为齑粉！
　　“真是嚣张至极！”
　　黑袍人再次低声问道：“护教，我们接下来…该怎么做？”
　　红袍老者没有立即回话，而是陷入了沉思之中，黑袍人也不敢打扰，只能默默等待。
　　许久后，红袍老者道：“如今其他护教都随巨头处理要事去了，这时候与一名身份不明确的造极境发生正面冲突，不是明智之举。
　　刺杀沈天的事情先暂时放一放，全力查出泽海城那名造极的真实身份后，再做计划！”
　　他虽然很愤怒，但却没有被冲动蒙蔽。
　　如今天道教与人族势同水火，处于牵一发而动全身的状态之中。
　　越是这种时候，行事越是要小心谨慎，以免因小失大，影响了原本的大计。
　　更何况，对方还是造极境这种顶级强者，更不能随随便便招惹，不然，后果不堪设想。
　　虽然他也知道击杀沈天这件事不能拖，但如今这种情况下，也只能延后了。
　　“同时，我会将此事禀告给巨头，让他定夺。最近，行动要尽可能低调些，别再轻举妄动！”红袍老者再次叮嘱道，“至于被废的那名长老…没有功劳也有苦劳，好好安顿他和家人，把他们安排到一个清静的地方，埋了吧！”
　　闻言，黑袍人身形不由一颤，心中顿时百感交集。
　　但他不敢有异议，只能回复，“是！”
　　红袍老者摆摆手，然后，他便下去安排去了。
　　…
　　沈天对昨晚发生的事情一无所知，早上九点左右，他在一抹阳光的照耀下，缓缓醒来。
　　虽然如今是冬日，但天气很好，阳光也很是明媚。
　　如果是平时，沈天肯定还会再赖一下床，但一想到还有客人在，他只能硬着头皮起床。
　　可等他从房间走出来时，却愣住了。
　　餐桌上早已摆满了各种食物，而温寒，此刻正在厨房中忙碌着。
　　听到开门声，温寒微微转头，“早！”
　　“你…这…”沈天指着桌上的东西，一时间不知该说什么。
　　“哦，我有早起的习惯，早上我看你把钥匙放在门头柜上，所以就出去晨跑了一下，顺便买了点早餐回来。”
　　“快做好了，你叫一下东子。”
　　沈天默默点点头，然后走向张日东房间。
　　敲了好几下门，也没见里面有反应。
　　沈天想了想，直接打开门进去。
　　只见张日东正打着呼噜，嘴角上扬，不知做什么美梦呢！
　　人啊，没有对比就没有伤害。
　　沈天本以为，自己跟温寒比起来就已经有不少差距了。
　　没想到张日东更甚！
　　沈天走上前，使劲摇了摇他，“东子，起来了！”
　　“唔…别吵…让我再睡会儿…”张日东一个翻身，再次睡去。
　　见状，沈天满脸无奈。
　　随即，沈天突发奇想，清了清嗓子道：“罗寰导师，您怎么来了？”
　　一听这话，张日东眼睛顿时睁开，然后瞬间从床上跳起，迷迷糊糊道：“老师，早上好！”
　　“哈哈哈哈！”见状，沈天实在忍不住失笑。
　　罗寰对张日东格外严厉，所以他平时最怕的就是自己那位老师。
　　一听到罗寰的名字，张日东立即便睡意全无了。
　　张日东看了看周围环境，再看了看沈天，满脸无奈道：“天哥，你又捉弄我，好不容易放假，你就不能让我睡个懒觉吗？”
　　说罢，张日东又要再次钻进被窝，但沈天却一边走出房间一边道：“无所谓啊，既然你想睡觉，那你今天就自己一个人待在家里睡个够吧！”
　　一听这话，张日东立即苦笑道：“哎，别别别，我起来还不行吗？”
　　昨天大家约好了今天要出去玩，他可不想自己一个人待在这里。
　　洗漱完之后，两人立即坐在餐桌前等投食。
　　很快，温寒端了三碗面西红柿鸡蛋打卤面过来，香气扑鼻，让人胃口大开。
　　再加上从外面买了包子、油条、煎饼果子和豆浆，这早餐可谓是丰富至极！
　　以前的沈天，一般都只是吃包泡面就完了。
　　偶尔改善生活的时候，也只是加个蛋，从没有认真做过早餐。
　　之所以如此简便，倒也不是因为生活拮据，而是因为懒！
　　“温寒，想不到你还有这手艺啊？”沈天一边狼吞虎咽一边夸赞道。
　　温寒难得露出一丝笑容，“小时候爸妈很忙，所以我比较独立。”
　　闻言，沈天心中也是有些触动，他微微抬头看向温寒，道：“既然如此，那这段时间的早餐都交给你了！”
　　？？？
　　温寒一脸问号。
　　这种时候，你不安慰我两句就算了，还乘人之危？
　　“同意！”还没等温寒说话，张日东连忙补刀。
　　“吃饭还堵不住你的嘴！”温寒抓起一个包子就扔了过去。
　　但张日东眼疾手…嘴快，直接一口将飞来的包子咬住，“嗯，味道不错！”
　　见状，温寒翻了翻白眼，他是彻底服了。
　　一顿早饭下来，吃得还算开心。
　　吃完后，沈天和张日东也非常有良心地帮刷了盘子，然后收拾起自己来。
　　“天哥，昨天不是约的十点半吗？时间快到了，还不赶紧！”已经收拾好的张日东看着不紧不慢的沈天，催促道。
　　“别急别急…”
　　“天哥，这我得好好说说你了，迟到是不好的习惯，必须得重视起来…”
　　接下来的二十分钟，张日东那张嘴就没停过，快把沈天脑袋都给啰嗦炸了。
　　而温寒，则默默戴起耳机，打开了D锥。

第165章 生活不简单
　　“好了好了，走吧！”沈天从房间里走出，无奈道。
　　张日东看了看表，再次道：“都快迟到半小时了，你看看你…唉…”
　　“我以前怎么没发现你这么啰嗦？”沈天怼脸瞪了他一眼，满脸疑惑道。
　　“我这哪是啰嗦啊…”
　　“哎，你们等等我啊…”
　　几人在小区外拦了辆车，然后便朝秦柔家而去。
　　半个多小时后，秦柔家小区到了，此时已经过了十一点。
　　但楼下并没有看到秦柔和叶笙的身影。
　　沈天看了看张日东，拿起电话，拨通秦柔的号码，并按下免提，“我们到了。”
　　“好好好，我们马上下去。”
　　随后，沈天转头对他们道：“到椅子那等一下吧。”
　　说罢，沈天直接走向花圃旁的长椅，温寒也跟了过去。
　　“她们不是说马上下来，站着等等不就好了…”张日东一脸不解，这两人是不是腰不好，怎么见椅子就黏上去？
　　“你不怕累，那你就站着等吧…”沈天摆摆手，懒得跟他解释。
　　听完，张日东越发较劲了，我就站着，看能有多累！
　　…
　　半个小时后，张日东双腿发软地走过来，一屁股坐在沈天旁边，“天哥，我错了。”
　　沈天看了看他，强忍住笑意，再次拿出手机，拨通了秦柔电话，“走到几层了？”
　　“啊…还没下楼呢，马上就下来了，马上！”
　　一听这话，张日东顿时目瞪口呆。
　　沈天轻轻拍了拍张日东的肩膀，语重心长道：“小伙子，生活这东西，远没有你想象的那么简单。”
　　“天哥，怪不得你刚才一直慢慢吞吞的，你早就猜到了吧？”张日东如今才突然后知后觉，“那你刚才怎么没说…”
　　“实践出真知！”沈天笑道：“这一课，不收你费。”
　　听完，张日东不由苦笑道：“按这么说，迟到有时候，也是个好习惯？”
　　毫无疑问，张日东怀疑人生了。
　　温寒一边默默听着，也涨了不少见识。
　　又等了接近二十分钟，直到快十二点的时候，两女才匆匆出现。
　　秦柔今天，穿了一件灰麻色的高领紧身针织裙，裙子下是一双肉色的长袜，还有一双褐色小皮靴。外面，则套了一件咖啡色的毛呢大衣，配合她那高挑傲人的身材，女神范十足！
　　而叶笙，则穿了一件白色羊绒外套，下身是一件撞色格子长裙，和黑色靴子，虽然装扮比较简单，但配合上她那张如同瓷娃娃般精致的面容和恰到好处的身材比例，也非常亮眼。
　　两人远远走来，吐了吐舌头，有些不好意思道：“等久了吧？”
　　闻言，沈天三人的脸色都瞬间变得无比古怪。
　　“我倒是没什么，就是东子和温寒有点不耐烦了。”沈天眼珠子一转，直接出卖队友。
　　“你…”温寒和张日东顿时气急。
　　随后，温寒淡淡道：“不知刚才是谁在说，女人就是麻烦…”
　　“对对对，谁说的？”张日东脸贴近沈天，死死瞪着他。
　　“额…今天太阳好远，路程好大，我们还是快走吧！”然后，沈天直接逃离现场。
　　“天哥，你站住，别跑！”
　　然后，又是一番打闹，不过很开心。
　　几人今天要去的，是泽海城有名的景点，海洋公园。
　　既然叶笙他们来泽海城做客，那作为东道主，沈天和秦柔自然要带他们到比较知名的地方走走。
　　海洋公园就建在泽海城西部的海底，距离秦柔家并不是很远。
　　大约十二点半左右，几人就来到了目的地。
　　由于学生们都已经放假，再加上是周末，所以来海洋公园游玩的旅客并不少。
　　沈天昨日提前在网上订了票，所以直接拿出手机扫一下就能通过，十分方便。
　　通过入口后，众人直接进入海滩内部，望着前方一望无际的蔚蓝，众人的心情都是一阵激动和舒爽。
　　虽然此时正值冬日，但因为天气晴朗，再加上人群涌动，因此并不觉得多么寒冷。
　　“哇，好壮观啊！”张日东兴奋道：“我还是第一次看见大海！”
　　闻言，沈天不由问道：“你去学院那么久，没去过海边？”
　　海月城也是有海的，而且比泽海城更壮观。
　　张日东摇了摇头，“这几个月，我要么去老师那上课，要么就是修炼，根本没时间出去。”
　　“既然如此，那今天就好好看看吧！”
　　“嗯！”张日东连连点着头，“天哥，海洋公园里好玩吗？”
　　“我也很久没来了，小时候来感觉还挺不错的，而且，这海洋公园前两年刚新建过，估计增加了不少有趣的项目！”
　　一听这话，张日东更兴奋了。
　　“好了，我们进去吧！”
　　几人都连连点头，一同朝海洋公园入口走去。
　　海洋公园的入口，就在海滩的东部。
　　走进入口后，是一条十分冗长的隧道。
　　但隧道并没有明显的昏暗感，反而呈现一种亮堂的感觉。
　　整条隧道，足有十多米宽，七八米高，因此，即便人数不少，也没显得十分拥挤。
　　在隧道两旁的墙壁上，挂着许多海洋生物的图像以及简介，供游客欣赏和了解。
　　除此之外，还有海洋公园的一些注意事项和游客须知。
　　沈天等人一路闲庭信步地慢慢游览着。
　　张日东和叶笙虽然时不时发出一声声惊叹，但在这里并不显突兀。
　　因为很多从外地来的游客，也和他们差不多的反应与表情，甚至有些更夸张。
　　不靠海而居的人，很多时候是难以理解海洋的神奇的。
　　而沈天虽然没有他们那么夸张的反应与表情，但内心也是微微惊奇着。
　　他虽然拥有前身对于海洋公园的相关记忆，但由于前身那时候年龄太小，再加上时间间隔太久，所以记忆已经有些模糊。
　　所以当沈天再次看到那些海洋生物的介绍时，心中也是不太平静。
　　蓝星与地球不太一样，由于灵气复苏，这里的生物也都发生了不同程度的异变与进化。
　　比如前世的海龟，最长不过三米，最重不过八九百斤。
　　但蓝星的海龟，体型最长却达到了七八米，最高重量则达到了数千斤，这数据无疑比地球的同类生物数据翻了整整几倍！

第166章 异空间突现
　　除了海龟之外，鲨鱼、鲸鱼、海豚等等生物，也都发生了不同程度和不同方向的变化。
　　但有一点是共同的，那就是在灵气复苏后，所有海洋生物的体型，都比复苏之前要庞大了很多。
　　以前可以称为海洋生物，但如今的很多物种，都已经可以称之为海洋巨兽了。
　　大约走了数百米后，几人彻底穿过墙壁对立的隧道，来到了一条真正的海底隧道之中。
　　此时，整个隧道都处于大海之中，透过玻璃，可以全方位看到海底的样子。
　　无数鱼类和生物优哉游哉地在大海之中徜徉。
　　这场景，直接把张日东三人给看呆了。
　　而玻璃隧道虽然一直在往海底延伸，但由于往下倾斜的进度非常缓慢，所以游客们几乎没有太大的感觉。
　　但当大家走着走着，才会发现，其实自己已经身处海底，距离海面已经越来越远。
　　除了欣赏隧道外的海景之外，每往前前进一段路，都会出现一些休息，以及玩乐的场所。
　　休息场所中有餐厅、电影院、酒店等地方可选择。
　　而娱乐场之中则有水上游乐场、海洋生物表演、普通游乐园、游戏机室等等项目，可谓一应俱全。
　　一路闲逛了大半个小时后，沈天等人也选择在一处休息场所吃了点东西，顺便歇一歇。
　　然后，还去了游乐场，玩了不少项目，以及看了不少表演。
　　时间很快来到下午三点。
　　沈天等人再次离开娱乐场所，继续往下方的隧道行去。
　　但刚走没多久，整个海洋公园突然响起一则广播：“重要提醒，重要提醒，海洋公园上空，突然出现不明空间裂缝，疑似新的异次元空间，请所有游客立即按照工作人员的指引，有序地从海洋公园内撤出！”
　　“重要提醒，重要提醒…”
　　…
　　广播连续播放着，听仔细之后，沈天等人顿时吃了一惊，“海洋公园上空出现新的异次元空间？”
　　“天哥，怎么办？”张日东等人玩心全无，纷纷转头看向沈天。
　　沈天早就是他们的主心骨了。
　　“若真的是异空间，那么很快，便会有异族从其中涌出，到时候，海洋公园很可能会被破坏。
　　我们或许不怕，但如今普通游客太多，海洋隧道一旦被破坏，海水灌入，很可能会威胁很多人的生命。
　　所以，我们先尽快赶出去，看能否在异族未破坏海底公园前，将他们全部消灭，或者逼回异空间中！”
　　沈天当机立断，没有丝毫犹豫。
　　在这种危急时刻，必须以拯救生命为前提。
　　其他的事情，可以抛在后面。
　　听完，无人有异议。
　　随后，几人便二话不说，急速朝外而去。
　　不过由于听到广播后， 海洋公园里的游客都十分惊慌，所以返回的路上十分拥堵和混乱。
　　为了尽快出去，沈天只能给几人加持【飞翔之光】，挨着隧道顶部飞行而出。
　　“快看，那是…摘星境强者？”
　　“哇，妈妈，我终于见到摘星境了！”
　　一时间，工作人员也有些发蒙，沈天立即解释道：“我们是异能者，如今尽快赶出去，看能否阻止一下危机。”
　　这一解释完，工作人员便不再阻拦。
　　而游客们也暗暗在心中祈祷着。
　　虽然眼前这几名少年年纪不大，但他们会飞啊！
　　由此可见，实力必定很强，或许他们真有能力阻止灾难也说不定。
　　一路疾驰，沈天等人很快就达到了海底公园出口，当他们走出来后，立即看到距离海滩不远处的浅海面上空，一道长数十米，宽近十米的空间裂缝呈现在那。
　　而且，裂缝似乎正在快速扩大，其上散发出的气息，也正在肆虐着天空。
　　下方，由于被灵气乱流所影响，海浪越发汹涌澎湃起来，声势十分骇人。
　　此时，整个海滩上的情况也是混乱不已。
　　工作人员一边疏散人群，一边快速请求着增援。
　　张日东看着空间裂缝，眉头紧皱，“不知这是什么级别的异次元空间。”
　　“希望是初级吧！”
　　这时，一名工作人员走过来，催促道：“几位小朋友，这里很危险，快点离开！”
　　听完，叶笙不由翻了翻白眼，“谁是小朋友？我们是异能者！”
　　听完，工作人员不由一愣，随后有些质疑道：“你们是异能者？”
　　叶笙懒得解释，直接催动灵气爆发而出。
　　见状，吓得工作人员连忙后退了两步，连忙道歉，“宗师…在下有眼无珠，请宗师大人恕罪！”
　　他也是名修炼者，自然知道宗师是怎样的存在，那可是泽海城的巅峰战力啊！
　　而眼前这几人，明显不过二十岁，竟然也达到了这种地步，恐怕身份和地位更强！
　　“罢了罢了，你去帮助其他人吧，不用管我们！”叶笙摆摆手，收回灵气。
　　“是是是！”接着，那人连忙转头跑开。
　　沈天几人依旧死死盯着那道空间裂缝，随时准备动手。
　　很快，空间裂缝似乎不再扩大，然后，十分恐怖的灵气空气中爆发而出，瞬间席卷整个海滩。
　　随后，无数难以用言语形容的奇怪声音从空间裂缝中传出，响彻四方。
　　一时间，游客们更加惊慌了。
　　而沈天等人，纷纷催动灵气，快速走到海滩边。
　　紧接着，一头身形足有近三米高，浑身长着细密鳞片的人形怪物从裂缝中跨出，直接落入下方的大海之中。
　　见状，叶笙立即道：“这似乎，是海妖族！体质强大，熟识水性，在有水的地方能发挥出更强大的力量。”
　　叶笙曾在一本异族详解中看到过关于海妖族的知识，所以一眼便认了出来。
　　“大家都小心点。”沈天再次提醒道。
　　海妖族的整体实力比凶兽族和普通妖族还厉害，特别在如今这种靠海的环境下，它们的实力恐怕会更强！
　　众人连忙认真点头。
　　唰唰唰！
　　海妖族从海中站起来后，不由抖了抖身上的海水，然后环顾了一下四周，开始略带兴奋地怪叫起来。
　　紧接着，又是数头形态相似，但外形细节却各有异处的海妖族从裂缝之中跳出，扑通一声落入海中。

第167章 海妖族
　　“啊！”
　　看到这些外形奇异，面目狰狞的怪物，有些胆小的游客直接尖叫起来。
　　随后，整个气氛越发陷入恐慌之中。
　　“大家别怕，你们先离开，这里我们来挡住！”沈天转头，对游客们大声说道。
　　如今海滩上最强大的修炼者，也不过武师境。
　　所以在援兵到来之前，只能靠他们挡住。
　　说罢，沈天再次望向不断从空间裂缝中涌出的海妖族，沉声道：“各位，我们绝不能让它们踏上海滩一步，动手！”
　　“好！”
　　闻言，几人同时点头。
　　随即，秦柔抽出裁决剑，走到队伍前，面色凝重地看着远方。
　　温寒一声怒吼后，直接身形暴涨，化作一头身披铠甲的巨猿，手中，持着玄金混元棍，身上气息不断翻涌。
　　叶笙身上突然燃起熊熊烈火，将四周空气都烧得噼里啪啦作响。
　　张日东手一翻，掏出那支黑色枪炮，枪口直指异族。
　　而沈天，数道光芒打在几人身上，几人气势瞬间暴涨！
　　感受到身上的异变，几人都不由惊讶地转头望向沈天，“这增幅…”
　　沈天点点头，“嗯，又进化了！”
　　简单的五个字，直接给几人带来无限的震撼与信心。
　　“不过这件事，要保密，暂时谁都不要说！”
　　听完，几人连连点头保证着。
　　对于他们，沈天还是信得过的。
　　“那好，今天就让我们干翻这些异族！”叶笙双眼闪亮道。
　　“嘿嘿…敢打扰老子的雅兴，它们死定了！”张日东也随之冷笑。
　　“秦柔、温寒，注意防护！”沈天看向叶笙二人，“师姐，东子，动手！”
　　“是！”
　　说罢，叶笙浑身灵气瞬间暴动，随后身上的火焰突然化作幽蓝色，呈巨型火柱状急速朝海中异族而去。
　　这正是她的天赋技【引澜焰】，一种在水中也能燃烧的火焰！
　　引澜焰落入水中后，立即点燃一片海面，仿佛海水就是汽油，并且火势不断朝四方飞速蔓延着。
　　无数异族，身上纷纷着火，但它们无论怎么挣扎，都无法拍熄身上的火焰。
　　有些异族，更是将自己的身体都全部浸入海水中，以为这样能熄灭火焰。
　　但事实是，这根本就是在火上浇油！
　　“吼！”
　　一时间，异族怪物纷纷愤怒地惨叫起来。
　　在如今的情况下，无论多少异族从空间裂缝中跳出，都会沾染上引澜焰，除非它不碰水。
　　但当前涌出的异族，实力最高也不过二阶巅峰，根本无法飞行，所以触碰到海水是在所难免的。
　　可这么一来，它们连叶笙这道关卡都通不过，更别提能冲上海岸了！
　　沈天看向张日东，“东子，帮把手，让它们迅速上西天！”
　　“好咧，试试你张爷爷的新招！”
　　“天赋技，雷电日光炮！”
　　这是张日东近来才领悟的新天赋技，还没用过，今天正好试验一下其威力。
　　随即，张日东的武器上突然爆发出强烈的光芒，光芒之中，似乎还隐隐传出雷鸣之声。
　　短短两三秒蓄力之后，一颗耀目的淡紫色光球直接飞射而出。
　　刚出炮口时，光球只有棒球大小，但在凌空状态下，它不断增大，慢慢变成了直径超过一米的巨大光球！
　　见状，沈天手中再动，一道金光飞射而出，融入光球里，“天赋技【枯荣之光】！”
　　轰！
　　经过加持的雷电日光炮一落到海水之中，立即爆发出刺目的光芒以及肉眼可见的电弧，瞬间覆盖上百个平方的面积。
　　随后，海水猛然被炸起近十丈高，海水中，夹杂着无数残肢断骸飞射而出，道道血柱四溅开来，然后再次化作血雾落下。
　　紧接着，一股无比腥臭的气味顿时冲向海滩而来。
　　这一幕，将正在维持秩序的工作人员，以及正在慌忙逃离的游客彻底震撼住。
　　有些承受能力差的，更是当场呕吐起来。
　　许多人今天才明白，真正的战场，到底有多么血腥和残酷。
　　此时，所有人更都明白，海边那五名少年，实力恐怕已经达到他们无法想象的地步！
　　但沈天此时没空管他们的反应，他一心沉浸在收获的喜悦之中。
　　此时，他的脑海中不断响起道道系统提示：“叮！恭喜宿主，帮助张日东击杀鱼头怪，奖励40X5倍，共200点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主触发【幸运之光】，获得白色巧克力X2！”
　　…
　　“叮！恭喜宿主，帮助张日东击杀龙虾怪，奖励80X5倍，共400点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主触发【幸运之光】，获得蓝色巧克力X1！”
　　…
　　雷电日光炮爆炸的威力逐渐散去后，露出的，是一片狼藉的海面。
　　无数异族的残肢断骸漂浮于上，海水已经瞬间从蔚蓝变成了血红！
　　“东子，你这招可以啊！”沈天不由夸赞道。
　　以张日东如今的实力发出这招，威力已经如此恐怖，若等到他实力再强些，这招的威力恐怕会更加惊人。
　　“嘿嘿，那是！”张日东也是毫不谦虚地接受这份夸奖。
　　“继续！”
　　“是！”
　　虽然下方血流成河，但海妖族还是前赴后继地从空间裂缝之中涌出，仿佛不要命一般。
　　而且很多海妖族更是强忍着身上的剧痛，带着引澜焰疯狂朝海滩冲来。
　　空间裂缝距离海滩并不是很远，所以若不能将他们阻挡下来，这些海妖族很可能就会冲上海滩肆虐四方。
　　更可能直接破坏海底公园入口，将尚未撤离出来的游客，全部埋葬于大海之中。
　　见状，沈天立即提醒道：“东子、师姐负责狙击远方异族，秦柔、温寒，守住海岸线！”
　　说罢，沈天再次给几人加持了几道增幅。
　　如今每个人身上，都有着多达七种以上的状态增幅，含括了力量、敏捷、恢复、防御等等方面！
　　几人此时的实力，已经比之前飙升了一大截！
　　“是！”几人连忙应道。
　　随后，沈天自己也没有闲着，立即开始催动精神力在海岸线前的海面上刻画起阵法来。
　　同一时间，整个泽海城大部分修炼者，都收到了尽快赶往海洋公园支援的消息。
　　这乃是泽海城ZF发出的召集令，几乎没有人敢不当回事。
　　更何况，清除异族，本就是修炼者的使命和责任。
　　所以一时间，无数实力达到武者以上的修炼者，纷纷朝海洋公园汇聚而去，其中自然包括泽海初级学院的院长和导师们。

第168章 中级异次元空间
　　随着海妖族的不断涌出，很快，整个海面上已经布满了怪物，一眼望去，妖头攒动，黑压压，密密麻麻的一片。
　　这时，沈天的手机突然响了起来，正好他刚刻画完一个法阵，然后拿出手机，发现是秦龙打来的。
　　沈天直接接通。
　　“喂，舅舅…”
　　“你们放心，我们没事，以我们的实力，那些怪物伤不了我们的。”
　　“好好好，我们会量力而行。”
　　“嗯，先挂了，回去再说。”
　　挂掉电话后，沈天再次全身心投入到法阵刻画之中。
　　随着怪物的增多，总体实力也在不断增强着。
　　一开始，实力最强的也不过只是二阶巅峰，但如今，三阶以上的怪物已经接连登场。
　　此时，有许多海妖族已经接近海岸线，他们身上燃烧着引澜焰，一边哀嚎着，一边面目狰狞地冲过来。
　　乍一看，跟S尸很像。
　　但秦柔和温寒，不可能让它们成功上岸！
　　秦柔手中裁决剑一挥，怒喝道：“神鬼七式，起手式！”
　　砰！
　　剑落，距离她十米之外，海浪瞬间翻腾而起，无数海妖族被冲上高空，被巨浪吞噬和粉碎。
　　一时间，海水再次染红一片。
　　温寒也不甘人后，手中玄金混元棍一扬，长短粗细顿时变化，随后，他巨掌持着棍尾，棍身朝异族甩出，“冲霄棍法第一式，横扫八方！”
　　这冲霄棍法，乃是从万灵冢回来之后，他老师所传授，是一门地品武技，威力不俗。
　　巨棍甩过之处，顿时惨叫连连，血肉横飞！
　　无数海妖族，直接在温寒的巨棍之下，被撞得身形散架，骨肉如泥！
　　有沈天的增幅，如今秦柔的实力已经达到宗师境中期左右，而温寒，更是达到了恐怖的宗师境巅峰！
　　在这种情况下，消灭一些二三阶的异族，还不是轻轻松松？
　　很快，原本密密麻麻的海岸线，便被二人清空。
　　后方的工作人员，直接看呆了。
　　这几名少年到底是谁，实力竟然如此惊人。
　　此时，他们甚至忘了恐惧，而是津津有味地观战着。
　　游客之中，也不乏一些胆子大的，直接停下脚步，驻足观看，一边看，还一边鼓掌。
　　这时，一声沙哑难听的怪叫响起，随后，一头头顶长着一米尖锐长角、浑身布满黑色鳞片的海妖族从空间裂缝中踏出。
　　他虽然同样落入海中，但浑身却散发着一股强大的能量场，直接将引澜焰隔绝在十米之外！
　　随后，无数新出现的海妖族，都没有再被引澜焰困扰，它们肆无忌惮地欢呼庆祝着，异族威势顿时大增！
　　见状，沈天眉头一皱，“四阶海妖族！这么说，这是个中级异次元空间！”
　　初级与中级异空间的划分，就在于其中异族的最高实力，有没有达到四阶以上。
　　一旦出现四阶的异族，那么异空间等级直接上升至中级，危险程度也大大增加！
　　“师姐，东子，把那货给狙击了！”沈天指着那头嚣张的海妖族道。
　　“好！”
　　随后，叶笙二人再次催动灵气，攻击全速朝那头自带能量场的异族而去。
　　轰！
　　火焰与能量炮的双重攻击之下，直接引起巨大的声威。
　　但硝烟过后，对方却毫发无损，那个能量场，似乎还带有防御作用。
　　“哟呵，还真有两下子！”张日东顿时来了劲。
　　“按刚才的情况来看，这家伙的实力恐怕已经达到四阶后期甚至巅峰，所以想突破它的防御，要费点劲。”沈天皱眉道。
　　他虽然有能力击杀对方。
　　但他却不是远攻型异能者，所以想要跨过大海将对方击杀，有点麻烦。
　　而且，沈天尽可能地，不想暴露自己的真实实力，除非实在没办法。
　　所以如今，只能依靠叶笙和张日东二人。
　　“天哥，你放心吧，看我的！”
　　随后，张日东再次扛起黑色巨炮，瞄准那头四阶海妖族，金光瞬间将炮身围绕。
　　随即，一枚极其尖锐，呈圆锥形的金色炮弹顿时飞射而出！
　　见状，沈天眼疾手快，再次一道‘荣光’融合而上。
　　紧接着，那枚炮弹带着极快的速度和声声响亮的音爆，朝四阶海妖族穿刺而去。
　　这时，那头海妖族似乎也嗅到了危险的味道，随后，他连忙再次催动灵气，增强自身的防御。
　　铛！
　　噗呲！
　　两声刺耳的声音几乎在同一时间响起，随后，金色炮弹瞬间穿破异族的能量罩，急速朝海妖族而去。
　　炮弹在突破对方防御后，速度虽有下降，但仍然超出了一般的子弹攻速。
　　所以海妖族根本来不及完全闪避开，直接噗呲一声，被炮弹穿肩而过，并炸开！
　　硝烟和血雾散落后，那名海妖族的左半身，直接被炸得血肉模糊，鲜血再一次染红大海。
　　短暂的失神后，它立即哀嚎起来。
　　刚才若不是它使尽全力，将身体稍微侧闪了一下，恐怕会当场殒命！
　　在他身受重伤之后，防御力自然也大不如前，趁着这个时候，叶笙和张日东再次发动攻击。
　　大海，重新化作人间炼狱。
　　“东子，你刚才那招是什么，好强的穿刺力啊！”叶笙不禁好奇道。
　　“嘿嘿，学姐，那是我很早就领悟的天赋技，叫【百战穿甲炮】！”张日东嘿嘿笑道：“虽然威力不如【雷电日光炮】，但穿透力极强，一般不是太强于我实力的防御，都能穿透！”
　　叶笙听完，没其他话说，默默竖起了一个大拇指。
　　以前她的注意一直都被沈天这变态所吸引，因此时常忽略了张日东。
　　今天她才突然发觉，张日东这小子，也是变态得很！
　　“注意点，又有四阶异族出现了！”这时，沈天的声音传来。
　　叶笙和张日东二人再次将注意力放到战场之中。
　　空间裂缝一阵波动后，再次涌现出上百头异族。
　　而这些异族之中，竟然出现了四头四阶异族，每一头身上的气势，都无比恐怖，根本不是一般的海妖族可比的。
　　“全力攻击，防止他们靠近海岸线。”沈天再次指挥道。
　　“是！”
　　如今，海洋公园那些修炼者根本就帮不上什么忙，一来，他们实力太低；二来，他们还要担起保护和疏通人群的作用。
　　因此一时间，阻挡异族靠近的重任，全部落到了沈天他们几人的身上。

第169章 再见熟人
　　引澜焰在水中虽然是无敌的存在，但由于叶笙实力还不是很强，所以对四阶以上的异族，威力已经弱化不少。
　　在四阶异族的保护之下，后面再涌现出来的异族，并没有再被引澜焰染上。
　　它们成群结队一起兴风作浪而来。
　　整片大海，一时间声浪滔天！
　　沈天在勾勒完阵法的最后一笔后，瞬间催动灵气，将刚才所刻画的阵图全部激活。
　　一时间，十六道玄品阵法顿时出现在海面上，光芒直射天际而去！
　　这十六道玄品阵法，八道红色，八道金色，先后整齐地列成两排，延绵数十米，直接形成两道防线。
　　红色阵法乃是攻击型阵法、金色则是防御型阵法。
　　异族朝海岸线冲来，必须先突破第一重攻击阵法，然后再击碎第二重防御阵法，才有机会接近海岸。
　　而想要上岸，则还要问过沈天他们同不同意。
　　阵法显现的场景，再次把在场无数人震撼住。
　　有些见多识广之辈，直接认出了这门绝技，“这…这好像是阵法！那五名少年之中，竟然有阵法师存在！”
　　“天呐，阵法师可是比异能者还稀有的存在，没想到我们泽海城竟然会出现这样的强者！”
　　“别停下，赶紧往前撤离！”这时，工作人员直接过来催促和提醒。
　　无奈之下，他们才依依不舍地朝海滩外走去。
　　随着时间推移，已经有上万名游客安全撤离海滩，但仍有许多，还在海洋公园之中。
　　如今，所有人都只能默默祈祷，这五名少年能挡住异族上岸的脚步，以及援兵尽快到来。
　　此时，道道攻击阵法就犹如一台台绞肉机般，不断将闯入其中的异族斩杀、撕裂、绞碎。
　　见状，后方的许多异族都想绕过阵法，从侧边上岸，但迎接他们的，则是叶笙和张日东那如同狂风暴雨般的攻击。
　　而且沈天在稍微恢复后，也再次开始重新刻画阵法，尽可能延长海岸线的防御长度。
　　那几头四阶异族，虽然没有饮恨在阵法之中，但一时间也难以抽身出来。
　　以沈天如今的阵法造诣，虽然可以刻画出玄品阵法，但威力还尚未达到巅峰，因此想一下子斩杀形同宗师境的异族，还是有些困难的。
　　再加上这些异族皮粗肉厚，还各有能力，非常难缠。
　　与此同时，空间裂缝也一直不间断地涌现出大量异族。
　　由于沈天等人如今的重心放在海岸线前，所以难免有些顾及不到后面涌出的异族。
　　很快，涌出的异族数量，已经超过了两万头！
　　听起来不算很多，但问题是，这些异族，都不是手无缚鸡之力。
　　他们最弱的，都达到了二阶，相当于武者境，再加上天生的强大体质，综合实力要比一般人族武者强大很多。
　　所以沈天他们的压力，正在急速剧增着。
　　但好在，从四面八方增援而来的修炼者和异能者们，也陆续赶到。
　　第一波到来的，是泽海学院院长周峰和副院长林凯，以及一众导师。
　　他们一来，就被海面上的恐怖场景所震撼。
　　但下一刻，海岸线上的几道年轻身影，却又立即将他们的目光吸引住。
　　“这几个小孩是？”
　　“院长，你有没有发现，其中有两道身影好像很眼熟啊…特别是站在最后那个男的…”林凯双眼瞪大，仔细打量着。
　　“哎，你这么一说，还真是有点眼熟…”
　　“走，快点过去看看！”
　　随后，周峰一众人便立即朝海岸线疾步而去。
　　此时，沈天正全身心投入在刻画阵法之中，根本没注意到周峰等人。
　　但突然，一道熟悉的声音从身后传来，“小天？是不是你？”
　　闻言，沈天不由一愣，但他没有立即转头回应，而是再次稳住心神，将剩下的阵法刻画完。
　　见沈天没回应，周峰还以为自己认错人了。
　　不过他的脚步依旧未停，照样朝沈天等人走去。
　　不管是不是沈天，都要帮忙不是？
　　但他们刚走到沈天身后时，沈天突然转过身笑道：“周院长，林副院长，诸位导师，好久不见！”
　　一看是沈天，周峰等人顿时喜出望外，“小天，真是你！我还以为我认错了呢！”
　　“不好意思，由于刚才在刻画阵法，不能分心，所以没有第一时间回应，请诸位原谅！”沈天颇为谦逊道。
　　“哈哈哈，不碍事不碍事，是我们唐突了！”周峰摆摆手，不过随即，他才反应过来，“阵法？小天，你学会阵法了？那可是稀罕玩意啊！”
　　看着远处不断在收割异族生命的阵法，林凯目瞪口呆道：“这些阵法，都是你刻画出来的？”
　　沈天点点头，“没错！”
　　嘶！
　　周峰和林凯等人都不禁倒吸了一口凉气。
　　“好家伙！看阵法的威力，恐怕已经达到玄品了吧？小天，你难不成已经快要达到阵法大师级别了？”
　　阵法师其实也有分级，一般分为阵法学徒、阵法师、阵法大师、阵法宗师等四个级别，分别对应黄、玄、地、天等四个阵法级别。
　　能刻画出玄品阵法，就证明阵法修为已经达到正式的阵法师。
　　可一般的阵法师，也很难在短时间内刻画出太多的玄品阵法，毕竟阵法这东西，不仅需要大量灵气支持，还十分耗费精神力。
　　正因如此，阵法师才如此难以修炼和稀少。
　　如今，看现场多达二十座以上的玄品阵法，周峰和林凯是彻底震惊了。
　　他们觉得，沈天的阵法修为，恐怕已经超过了一般的阵法师，正在往阵法大师级别迈进！
　　这才过去多久？
　　从沈天毕业到现在，也才不过半年左右，就已经快要达到阵法大师级别了？
　　沈天连忙摆摆手，“没那么快，只算是刚踏入阵法师行列而已。”
　　这并不是沈天谦虚，而是事实如此。
　　之所以能同时刻画这么多阵法，主要还是因为自己异能的特殊性，再加上精神力等级比较高的原因。
　　其实光看阵法上的造诣，他距离阵法大师还很远。
　　否则，那些四阶异族恐怕根本无法在自己的阵法下存活！
　　但周峰等人并不知道其中细节，只是以为沈天比较谦虚，毕竟他一直都是这样的性格，这点，自己等人最清楚了。

第170章 对策
　　“小天，你又谦虚了不是…”
　　周峰和林凯暗暗叹了口气，沈天哪都好，就是太低调了，真是拿他没办法。
　　而沈天也不想在此事上跟他们多纠缠，只能扯开话题道：“两位院长，导师们，我们还是先解决当下的危机，再叙旧吧！”
　　“噢对对对，你看我，一见到你激动，差点忘记自己来干嘛了！”周峰一拍脑门，顿时反应过来。
　　“诸位，抄家伙，让这些异族知道，我们也不是好惹的！”
　　“是，院长！”
　　随后，一个个都立即催动灵气，抽出武器，瞬间加入到作战阵营之中。
　　见状，沈天立即催动异能和天赋技，给他们全部加持上。
　　不过沈天并没有按照两倍异能比例给他们增幅，而是刻意控制在了一半，也就是一倍的比例。
　　这么一来，自己就暂时不用暴露自己异能进化的事情了。
　　毕竟两倍增幅，实在太过可怕。
　　若被天道教知道，恐怕自己又要有麻烦了。
　　所以不到迫不得已，都不能暴露给太多人知道。
　　但其实，即便没有两倍增幅，周峰等人也同样暗暗吃惊不已。
　　沈天的数道天赋技增幅，直接将他们浑身各方面属性都瞬间拔高了一大截。
　　他们真是想不通，短短几个月不见，沈天怎么变成了这样。
　　简直变态得惨无人道！
　　不过众人也知道，当下最重要的事情是抗击异族，所以全都忍住心中的好奇，没有当场发问。
　　周峰本就是宗师境初期，如今在沈天的增幅下，实力直逼宗师境后期！
　　而林凯，似乎也已经突破到宗师境初期，所以如今增幅后的实力，也只比周峰弱上一丝。
　　至于其他导师，实力几乎都在武师境初期到后期之间，在沈天的增幅下，也纷纷实力大增。
　　以沈天如今的实力，同时辅助数十人根本不在话下。
　　除此之外，他还有余力不断刻画阵法。
　　而陆续地，泽海城其他修炼者，也都纷纷赶到，然后加入抵御阵营之中。
　　在空闲时，沈天也会选择性给一些修炼者进行加持。
　　当增幅加身，那些人都纷纷震撼不已，但大家都明白，现在不是说闲话的时候，所以都忍住没有发问。
　　虽然有了无数人族修炼者的加入，但压力并没有减少太多，因为在人族修炼者增加的同时，异族也不断从空间裂缝里涌现着。
　　甚至增加的异族数量，比增加的人族修炼者数量，更多！
　　还好沈天等人实力强大，暂时还足够抵御住这些异族。
　　但情况也不是非常乐观。
　　由于数量优势，许多海妖族已经突破了第一重攻击阵法，开始袭击第二重防御阵法。
　　沈天此时只能不断延长防御线，却没空去增加第三重防御。
　　所以拦下异族的任务，只能交由其他人来。
　　虽然压力有点大，但沈天同时也是有些高兴的。
　　因为他脑海中的系统提示就没断过，功勋一直在蹭蹭蹭往上涨，而且【幸运之光】触发的几率也非常频繁。
　　频繁到沈天根本无法一一听清获得了什么奖励。
　　再加上手上不得闲，所以沈天索性留到事情结束再一起查看了。
　　异族入侵虽然对于所有人来说都是灾难，但对于沈天来说，却是件好事。
　　不过他当然也不希望异族入侵，若蓝星再无异族，恢复原本的平静，他是举双手赞成的。
　　只能说，苦中作乐，在坏事里面寻找好的一面。
　　随着越来越多的修炼者加入，泽海城ZF也派出了好几架战斗机，盘旋在高空上辅助攻击。
　　但普通的炮弹，也仅仅只能威胁二阶以下的异族，对于三阶以上的异族其实作用并不是很大。
　　而威力大的杀伤性武器，又不能随便投放，毕竟，此处还有很多人族。
　　而且那种武器一旦投放，别说这片海滩，恐怕半个泽海城，都要遭殃！
　　所以战斗机能起到的作用，也仅仅只是辅助攻击和骚扰。
　　与此同时，一名身着素衣的雄壮老者正站在海滩外的千米高空之上，俯瞰着下方的战场。
　　他就是昨天晚上出现在泽海城上空的那个人，同时也是天星学院派来默默保护沈天他们的强者。
　　此时，雄壮老者凌空而立，双手交叉于胸前，似乎没有帮忙的意思。
　　以他的实力，若想解决下面这数以万计的异族，只是小菜一碟。
　　但当前，异族的力量还不足以威胁到沈天他们。
　　所以他就想趁机看看，沈天这几个被曾仑吹上天的小家伙，到底能做到什么程度。
　　等沈天等人真抵挡不住时，他再出手也不迟。
　　但沈天他们却不知道自己有援兵，所以此刻非常焦虑。
　　张日东一炮射出后，转头对沈天道：“天哥，怪物数量越来越多，再这么下去，我们恐怕守不住多久了！”
　　闻言，沈天眉头不由一皱，心中默默思考起来。
　　片刻后，沈天再次将一个阵法刻画完成，然后回复道：“我试着对空间裂缝刻阵，看能不能将其封住，你们先多撑一会儿。”
　　张日东等人连连点头。
　　然后，沈天便开始催动精神力，意念直达近千米外的空间裂缝，然后开始刻画起阵纹来。
　　他打算刻画的，乃是一种玄品控制型阵法，名叫灵锁阵。
　　灵锁阵以灵气为引，可将一定范围内的事物乃至空间全面封锁住，特性在于，灵气越强的环境，灵锁阵的效果就越好。
　　而如今，单是从异空间内泄露出的灵气，就已经无比浓郁，所以用这个阵来封印，正好。
　　但问题是，沈天对这个阵法的刻画却没有太大的把握，虽然灵锁阵等级是玄品，但实际上，它的阵纹复杂程度，却不比某些地品阵法要弱多少，唯一差的，就只是刻画时耗费的灵气不如地品多；精神力被冲击的程度，也不如地品高罢了。
　　可以说，灵锁阵是无限接近地品阵法的玄品阵法！
　　以沈天如今的阵法造诣，想要刻画完成，其实十分勉强。
　　即便能刻画完成，估计威力也会大减，不过只要没有五阶异族出现，相信还是能暂时将空间裂缝封住的。
　　只要能将空间裂缝封住，那么外面这些异族，就有机会清空。
　　届时，这场入侵，就好解决了。

第171章 难度超高的阵法
　　当空间裂缝上方，缓缓出现一道道阵纹时，天空中的雄壮老者不禁眼睛一亮。
　　“这小子，难道要刻画控制阵法吗？”
　　“能封印住这么大的空间裂缝的阵法，恐怕不简单啊，他真能做到？”
　　雄壮老者一边担心，同时也一边期待起来。
　　若沈天真能刻画出来，那他真就服气了。
　　而不仅雄壮老者一人察觉，海妖族也很快发现了异常。
　　随后，无数海妖族纷纷怪叫起来，似乎是在沟通着什么。
　　片刻之后，海妖族越发疯狂地开始冲击起人族防御线来。
　　“它们似乎发现了什么，我们必须要给小天争取时间！”秦柔一道剑芒挥出后，连忙转头提醒众人。
　　“好！”众人连忙点头。
　　随即，每个人都再次全力催动异能与灵气，攻击越发凌厉起来。
　　在这等攻击之下，异族一波又一波倒下。
　　但马上又会有新的一波顶替上。
　　还好沈天的防御比较牢固，再加上众人不断清理前排的异族，所以才勉强维持住这最后一道防线。
　　而此时，海洋公园内的游客也已经撤离了大半，如今只有小部分还在其中，不过也正在紧锣密鼓地进行着撤离，估计用不了多久，就能全部离开。
　　转眼几分钟过去，空间裂缝上方的阵纹，已经从一道变成十多道。
　　但距离阵法刻画完成，还有很远的距离。
　　若想刻画成这个灵锁阵，总共就要刻画七七四十九道阵纹！
　　别看四十九道听起来不多，实际真要刻画完，非常困难。
　　因为阵纹刻画并不是随便拿笔涂涂画画，而是用精神力来描绘，然后凝聚而成。
　　这甚至比用精血写书还要难一千倍，一万倍！
　　此时，仅仅只刻了十多道阵纹，沈天的眉头便已经紧紧皱起。
　　他的意念一直在紧绷着，根本不敢有丝毫放松。
　　因为一旦出什么岔子，很可能就会全盘皆废。
　　将近十分钟后，阵纹已经完成三十道，成功过半。
　　将近二十分钟时，阵纹只差最后一道了！
　　不了解阵法的人也许会疑惑，为什么开始的十分钟可以刻画出三十道阵纹，而第二个十分钟，却只能刻画出十八道阵纹，少了接近一倍。
　　其实主要有两个原因：第一，越后面的阵纹，难度便越大，而且沈天也越发小心谨慎，不敢有一丝差错，所以导致刻画速度变慢；第二，越到后面，沈天就越累，意念自然也会随之变弱，因此，刻画速度便会逐渐慢下来。
　　当刻画出整整四十八道阵纹时，沈天已经满头大汗，脸色也略显苍白。
　　秦柔一边发动攻击，一边不断回头望着沈天。
　　他知道沈天现在很辛苦，但更明白，今日一战，是胜是败，很可能都取决于沈天的发挥了。
　　所以她虽然心疼，但不敢打扰。
　　她只能拼尽全力，给沈天争取更多的时间。
　　正因如此，所以秦柔手中的攻击近乎疯狂，每一道剑芒挥出，都能收割走一批异族的生命。
　　“最后一道了，我一定可以！”沈天看着远空，低喃道。
　　随后，他咬了咬牙，再次凝聚精神力，开始刻画最后一道阵纹。
　　见阵纹越来越多，而且其中散发的威势也越来越强，海妖们心中都隐隐感觉到，这不知如何称呼的恐怖攻击手段，即将完成！
　　而且他们心里很明白，一旦完成，恐怕他们的胜算就会大减。
　　因此，海妖们越发疯狂地攻击起防御阵来。
　　嗙啷！
　　嗙啷！
　　连续两声巨响传出，两座防御阵法应声而破。
　　随后，海岸线立即出现两个大缺口。
　　海妖们激动地怪叫着，然后纷纷冲入海滩内。
　　“不好，防线破了，快堵住他们！”看到海妖们成功上岸，秦柔他们都是大吃一惊。
　　随即，人族强者纷纷汇聚攻击，全部瞄准冲入海滩的海妖。
　　此时，沈天心中也是暗暗焦急，但他此时处于关键时刻，绝不能分心，否则，一切都会前功尽弃。
　　而高空的雄壮老者看到这一幕，心中也是无比纠结。
　　其实他真的很想看看沈天能不能成功将那阵法刻画出来，但同时，如今的情况似乎也比较危急，他似乎应该出手了，否则真闹出人命，就不太好。
　　不过就在他准备出手之时，沈天突然一声爆喝，随即，空间裂缝之上的第四十九道阵纹突然出现。
　　随后，之前的那四十八道立即配合着最后一道，瞬间组合成一个图案繁杂的阵图，飞速下落，印在空间裂缝上，立即将整个裂缝覆盖起来。
　　一时间，整个战场上的人与异族，纷纷停下争斗，转头看向那道封印。
　　现场足足寂静了好几个呼吸，寂静到连海风呼啸的声音都非常刺耳。
　　几个呼吸后，空间裂缝仍然没有涌现出新的异族。
　　这时，所有人都明白，阵法恐怕真的成功了！
　　随即，不知谁欢呼了一声，然后整个海滩瞬间沸腾起来。
　　所有人，都将目光投向沈天，眼神中，全是震撼、钦佩、与崇拜。
　　而海妖们，此时脸色要多难看就有多难看。
　　它们一时间，突然开始手足无措起来。
　　沈天擦了擦额头的冷汗，沉声道：“让这些异族，有来无回！”
　　“好！”
　　沈天如今，已经成了所有人的主心骨，他的话，就如同命令一般，根本无人敢反对，也无人会反对。
　　随后，不知是异族吓破了胆，还是人族修炼者打了鸡血，战场逐渐开始呈现一面倒的局面。
　　沈天给自己上了一道【净化之光】缓解一下疲惫之后，又给自己恢复了灵气，状态很快便缓了过来。
　　此时，高空中的雄壮老者一脸满意的点着头，“这沈天，真是好样的，牛X，不服不行啊！”
　　他还这么年轻，就能刻画出难度如此高的阵法，前途不可限量！
　　不出二十年，甚至十年，人族绝对又会出现一名威震蓝星的强者，这无疑是这个时代，最好的消息！
　　他本来还想出手，下去支援一波，但如今看来，似乎不用了。
　　能不露面，他自然是高兴的。
　　作为秘密保护者，他要尽可能隐藏踪迹，只有这样，才不会引起天道教的警惕，这也是为沈天等人的安全考虑。

第172章 三头海蛟
　　原本海面上密密麻麻的异族，很快便逐渐减少，人族胜利在望。
　　异族数量越少，人族修炼者就越兴奋，而异族也越是胆寒。
　　沈天并没有出手，他只是静静地坐在沙滩上，偶尔给他们几道增幅。
　　这才是一个辅助应该做的事情，不是吗？
　　但就在沈天打算好好放松一下的时候，空间裂缝方向突然发出轰轰轰，连续三声巨响！
　　闻言，沈天和所有人纷纷抬头朝空间裂缝看去，只见沈天的灵锁阵所形成的光芒阵图，此时正在不断剧烈震动着，似乎随时要被攻破的感觉。
　　见状，沈天顿时从地上站起，眉头紧皱。
　　在精神力的探测下，他似乎隐隐感应到，在灵锁阵后面，出现了一股非常强大的力量。
　　“难道是…”
　　轰！
　　再次一声巨响后，灵锁阵直接碎裂，露出一个足够几人通过的大洞。
　　轰！
　　再次一声巨响响起，那个洞口再次扩大。
　　随后，一头浑身布满金色鳞片，长着一条粗壮的巨尾，脖子上顶着三个蛇类脑袋的海妖族从中走出。
　　它一出现，整片大海顿时掀起狂涛骇浪！
　　“五阶海妖族？”沈天暗暗惊讶，没想到竟然和他猜测的一样，这个异空间真的存在五阶异族！
　　“这是…五阶海妖族？”其他人感受着对方带来的压力，也纷纷大吃一惊。
　　但还没完，在三头海妖族出现后，空间裂缝内再次走出近十头四阶海妖族，以及无数三阶海妖族！
　　一时间，异族力量大增！
　　三头海妖族一声怒吼后，海面顿时沸腾起来。
　　异族兴奋的叫声，不断此起彼伏，直冲云霄。
　　见状，沈天立即开口提醒道：“所有人，退回海岸线！”
　　此话一出，原本已经进入海中的某些人族修炼者立即丢弃原本正在对战的异族，飞快往回退。
　　但海妖族反应也不慢，它们岂会让人族这么轻易逃掉？
　　随即，许多异族都纷纷奋起反击，包括三头海妖族和它的手下，也都立即动手。
　　此时，高空上的雄壮老者微微摇了摇头，低喃道：“唉，本以为那些小子能解决，没想到最终还是得我出手。”
　　泽海城最高战力不过宗师境，媲美四阶异族。
　　如今其他强大的援兵要从外城赶来，暂时还没到。
　　所以只能他出手了，否则五阶异族，很快便会将下方那些人屠戮一空！
　　但正当他要动手时，他发现，沈天又动了。
　　“师姐、秦柔、温寒、东子，你们随机应变，那头五阶异族交给我！”说罢，沈天顿时腾空而起，直朝海中飞去。
　　“摘星境？”
　　看到沈天能凌空飞行，现场许多人都无比惊喜！
　　若沈天真是摘星境，那何惧五阶异族？
　　但了解沈天的人却知道，飞行只是沈天的一门天赋技，他即便没到摘星境，也能飞！
　　包括空中的雄壮老者，他此时眉头紧皱，“飞行只是沈天的能力之一，但他的实力似乎还只在宗师境，如何能对付五阶异族？”
　　“这么做会不会太鲁莽了？”
　　但随即，雄壮老者便暗自做下决定，先看看情况，若发现沈天不敌，自己再马上出手击杀三头异族，还来得及。
　　这对沈天来说，也是一种历练。
　　不吃些苦，他恐怕还真不知道天高地厚！
　　但无人知道，此时的沈天，已经是真正的摘星境，他并不是依靠【飞翔之光】在飞，而是真的能飞！
　　沈天稳稳落在三头海妖上空，唤出白龙刃，对它道：“滚上来，受死！”
　　但三头海妖似乎听不懂人话，所以它此时是一脸迷茫和疑惑。
　　见状，沈天直接抬起左手，拳头紧握，然后一根中指竖起。
　　见此，三头海妖顿时大怒，哇呀呀地怪叫着，然后也从海中腾空而起。
　　沈天二话不说，直接举刀便朝它劈来，“一刀两断！”
　　噗！
　　三头海妖见状，直接手朝下一抓，一汪海水瞬间化作一条水柱，迎上沈天的白龙刃。
　　白龙刃瞬间将水柱切成两段，威势稍减地依旧朝三头海妖击去。
　　随即，三头海妖浑身水汽涌动，一面水幕顿时形成。
　　沈天的白龙刃切下，感觉触碰到了一股坚韧且柔软的物体，根本使不上力。
　　这一停顿，白龙刃上所携带的威力，顿时被卸掉。
　　接近着，水幕突然变化成一道尖锐的水柱，快速朝沈天击去。
　　沈天反应也不慢，连忙将白龙刃横于胸前，催动灵气挡下这一击。
　　但随即，他也被击退了数米远。
　　见状，在场许多人都暗暗担忧着，连秦柔他们也不例外。
　　站稳身形后，沈天暗暗思量。
　　根据刚才的过招，他也大致摸透了对方的实力。
　　这应该是一头五阶中期的异族！
　　不过凭自己的境界来对付，是根本无法战胜的，必须使用异能。
　　想到这，沈天也不再留手，数道光芒瞬间加持在自己身上。
　　他体内的力量顿时暴涨。
　　“该结束了！”
　　说罢，沈天双腿一蹬，整个人如同炮弹般朝三头海妖飞射而去，速度比之前快了数倍不止！
　　同时，一道【消耗之光】便打到三头海妖身上。
　　见状，三头海妖也是瞬间汗毛竖起，那一刻，它突然感受到了前所未有的危险。
　　“一刀两断！”
　　同时，一道金色的‘荣光’出现，融入沈天的刀刃之中。
　　这样，白龙刃下一击，将会达到近乎十倍的威力。
　　嗡！
　　白龙刃一刀挥下，夹带着些许龙吟声，差点把三头海妖吓尿了。
　　他下意识化作本体，那是一头长着三个脑袋的海蛇…不对，应该是海蛟！
　　因为三个脑袋上，都凸出了一根几厘米的尖锐硬物，那是角！
　　无角为蛇，独角为蛟，双角为龙！
　　对于这点，沈天还是非常熟知的。
　　“三头海蛟，不错！”沈天冷冷一笑，“身上材料应该很值钱吧？”
　　说罢，他白龙刃仍旧毫不留情地朝三头海蛟切下。
　　海蛟连忙挥动自己那长且粗的巨尾，飞速扫向沈天。
　　铿！
　　吼！
　　白龙刃直接与三头海蛟的巨尾相碰撞，立即发出一道刺耳的类金属碰撞声。
　　此时，白龙刃虽然没有一刀切断对方的巨尾，但却割破它那坚硬的鳞甲、坚韧的皮肤，深深嵌入血肉大约五厘米的深度。
　　一时间，紫红色的蛟血顿时顺着白龙刃狂流不止。

第173章 海蛟天赋能力
　　三头海蛟怒吼一声，身上灵气猛然爆发而出，一下将沈天震退。
　　它立即收回巨尾，愤怒且痛苦。
　　同时，也对沈天手上那把银白色的利刃产生了恐惧。
　　自己的鳞甲和皮肤之坚韧，它是最清楚的。
　　想要瞬间破开两层防御，根本没有那么容易，除非对方实力远超自己，或者使用超级神兵利器。
　　而他觉得，眼前这人类小子明显是后者。
　　他那把银白色利刃不仅锋利，而且上面还隐隐发出一股让自己心悸的气息，让他由衷产生一种难以言喻的压力和恐惧。
　　再加上刚才不知中了一道什么招，此时它感觉体内的力量正在快速消耗着，这无疑更给它增加了巨大的压力。
　　此时，三头海蛟内心里不断想着对策，但还没等他想清楚，沈天再次袭来！
　　他可不会给异族一丝喘息的机会，既然天生敌对，那么就该不死不休。
　　沈天再次挥动白龙刃，故伎重施。
　　虽然他的攻击手段只有一招‘一刀两断’。
　　但这招却百试不爽。
　　见又是同一招，三头海蛟心中再次惊骇不已。
　　它不敢再用自己的肉身去硬碰硬，所以立即催动灵气，开始兴风作浪起来。
　　此地正处于大海上空，环境对它而言，是十分有利的。
　　在三头海蛟的操控下，万吨海水瞬间从下方卷起，直接如同一头海洋巨兽般，朝沈天拍打而去。
　　见状，沈天也是丝毫不惧，他不断挥动白龙刃，在巨大的浪潮之中穿梭着。
　　这些海浪虽然能给他造成一些阻碍，但却威胁不到他的性命。
　　但此时已经中了自己【消耗之光】的三头海蛟，它越是不断使用灵气发动攻击，那么自身的消耗速度就会越快。
　　只要沈天能够撑住它一波波的攻击，那么很快，三头海蛟便会作茧自缚，不攻自破。
　　但不止沈天的计划如此，很快，三头海蛟自己也意识到了这点。
　　不过它根本不敢停下手中攻击。
　　因为浪潮一旦平息，那么沈天恐怕又会再次袭来。
　　它可不敢保证，自己不会被白龙刃切成几段。
　　但这无疑是个恶性循环。
　　它越是攻击沈天，自身消耗就越快，而它距离死亡，也就越来越近。
　　而若阻挡沈天前进，它又会立即战败，甚至身死。
　　此时，真可谓是进退两难。
　　而对于外人来看，他们只能看到两者打得如火如荼，势均力敌。
　　但谁也不知道，其实从一开始，胜负便已经注定，只是时间问题罢了。
　　见形势对自己越来越不利，三头海蛟直接怂了。
　　它不断发出怪异的吼声，然后，下方的异族竟然开始快速摆脱对手，朝空间裂缝退去。
　　见状，沈天立即明白它的用意，随即大声提醒道：“别让这些怪物撤回异空间！”
　　声音穿透层层海浪，传遍整个海滩。
　　一时间，所有人族修炼者再次振奋精神，疯狂追杀着正在撤退的海妖族。
　　此时，三头海蛟也不打算再与沈天纠缠，它再次操纵一波浪潮阻挡沈天后，立即转身朝空间裂缝内飞去。
　　但沈天怎么可能眼睁睁看着它回去？
　　异空间是他的老巢，它一旦回去，无疑就如同龙入大海，虎归深山，再想将他揪出来杀掉，恐怕就要花费很多功夫了。
　　所以，沈天不再与浪潮做对，直接个自己加持了一道【无敌之光】后，立即狂奔出浪潮攻击范围，飞速朝三头海蛟而去。
　　在它距离空间裂缝还有百米距离时，沈天突然出现在其身前，挡住其去路。
　　白龙刃一挥，寒光掠过，一道由灵气汇聚的刀芒瞬间切割向三头海蛟。
　　见状，三头海蛟大吃一惊，连忙闪避。
　　“既然出来了，今天就不用回去了！”说罢，沈天再次袭来。
　　三头海蛟没有任何一丝喘息机会，连忙闪避起来。
　　它至今都没想明白，沈天是怎么能那么快从浪潮围困中冲出来的。
　　但这个问题，他恐怕永远都没机会想明白了。
　　此时的沈天，状态依旧处于接近全盛的状态。
　　但经过一番消耗的三头海蛟，如今状态已大不如刚才。
　　它虽然连吃奶的劲都使出来了，但仍旧无法完全躲过沈天的道道刀芒。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　噗呲！
　　很快，三头海蛟身上便到处都是撕裂开的伤口，鲜血像不要钱般地往下洒着。
　　“一刀两断！”
　　沈天抓住机会再次果断故伎重施，白龙刃直接朝着三头海蛟的其中一颗头颅割去。
　　见状，三头海蛟吓得亡魂皆冒，连忙再次甩起巨尾，抵挡而来！
　　铿！
　　噗呲！
　　咔嚓！
　　连续三道声音响起，三头海蛟的巨尾直接被白龙刃斩断，嘭一声落入海中。
　　吼！
　　痛彻心扉的感觉，让三头海蛟情不自禁凄惨地吼叫出声。
　　下方正在逃窜的海妖族一听到这声惨叫，差点腿一软直接扑入海中。
　　而此时，沈天没有丝毫停留，再次举刃袭来。
　　趁它病，要它命，这个道理，沈天怎么会不明白。
　　未免夜长梦多，必须速战速决。
　　但他还是有些低估了海妖族的强大。
　　见沈天不依不饶，三头海蛟六目通红如血，无比愤怒地朝他怒吼起来。
　　紧接着，左右侧两个头颅竟然瞬间爆裂开来，无数红白之物从空中洒下。
　　当这些红白之物撒入大海之中后，海浪猛然激荡起来，同时，天空瞬间被乌云遮盖，雷鸣之声轰然而起。
　　很快，汹涌的海水突然化作海啸冲天而起，将自己与沈天和外界全部隔绝开。
　　见状，天空中的雄壮老者大吃一惊，“海妖族天赋能力！我怎么忘了这茬！”
　　随即，他毫不犹豫朝下方俯冲而下，如同一道流星，飞速朝沈天所在之地而去。
　　海妖族有一种非常强大的天赋能力，那就是以自残的方式，激活自身精血，化作强于自身数倍的攻击。
　　刚才三头海蛟自爆双头，落入海中的，就是精血。
　　而配合上它们擅长水中作战的优势，整个大海一时间都会给它们借势，这种情况下，它们所凝聚的下一击，威力会更加可怕！
　　虽然沈天的实力很强，但想挡下这一击，恐怕还是有难度的。
　　这一击下去，沈天即便不死，恐怕也会深受重创！
　　雄壮老者的任务就是保护沈天，他可不想看到沈天出任何意外。

第174章 李然
　　此时，处于海啸正中心的沈天，也是颇为意外。
　　他没料到，三头海蛟竟然还能发动如此强大的攻击。
　　此时，三头海蛟目眦欲裂，无比愤恨地望着沈天。
　　若不是这小子，它又怎会沦落到这般田地？
　　今天，它无论如何都要让这小子给自己陪葬！
　　吼！
　　再次一声怒吼后，冲天而起的海啸瞬间朝中央，也就是沈天之处下落，然后瞬间凝聚在一起，化作一条由水凝结的蛟龙，直冲沈天而来。
　　那威势，无比骇人！
　　此时，两者的身影再次显露出来，战场上无数人，全部停下手中的攻击，纷纷朝沈天望去。
　　“小天！”秦柔满脸担忧，她能感受到，那条海浪蛟龙身上所携带的力量极强极强！
　　强到连她都生不起任何抵抗之心。
　　“放心，师弟一定行的！”叶笙走过来，安慰道。
　　不知为何，她对沈天非常有信心，她知道，无论任何困难，都不可能将他击垮。
　　张日东等人也纷纷点头，他们也选择相信沈天。
　　此时，雄壮老者已经掠过半空，恐怕再有两三个呼吸，便能抵达沈天身前。
　　但此时，那条海浪蛟龙已经距离沈天近在咫尺，恐怕下一刻，便会撞上。
　　“沈天，快躲！”雄壮老者心中大急，顾不得隐藏身形，连忙大声提醒道。
　　但沈天，却似乎没有要躲的意思。
　　之前，虽然他将【无敌之光】用了，但他还有玄天飞甲！
　　看着眼前那条巨大，且散发出无比恐怖威势的海浪蛟龙，沈天心中无比平静。
　　随后，他浑身灵气再次涌动而出，“玄天飞甲！”
　　一面巨大的黑色龟甲直接挡在沈天身前。
　　砰！
　　汇聚了部分大海之力的海浪蛟龙直接撞击在那面黑色龟甲之上，爆发出震耳欲聋的碰撞声。
　　那道声音之大，直接传遍整个海滩。
　　此时，所有人，包括岸上的游客，全部情不自禁掩住双耳，抵挡这声巨响的侵袭。
　　一瞬间，海水四溅，沈天的身影直接淹没在无尽海浪之中。
　　现场气氛一时间达到了冰点！
　　所有人都屏住呼吸，等待接下来的结果。
　　三头海蛟兴奋地低吼了一声，似乎在庆祝自己的胜利。
　　但下一刻，它顿时吓得魂飞魄散。
　　因为一道熟悉的身影，突然拨开海浪，飞速朝它冲去，“一刀两断！”
　　说时迟那时快，沈天几乎一秒不到便出现在三头海蛟身前，随后手起刀落。
　　铿！
　　白龙刃直接从其腹部左侧横切至肉身一半才停下。
　　“唉，又是这样！”
　　由于三头海蛟的鳞甲和皮肤太过坚韧，所以沈天根本难以以一刀之力，直接将其腰斩！
　　见状，沈天不敢迟疑，连忙拔刀后退。
　　下一刻，三头海蛟的头颅便立即出现在沈天刚才所在之地。
　　若他慢上半步，恐怕会被生吞！
　　短暂的反应迟钝后，三头海蛟再次凄惨的怒吼起来。
　　腹部的巨大伤口，瞬间要了它接近半条老命。
　　此时，雄壮老者也已经赶到沈天身边，但此时他的脸上，除了震惊之外，没有第二种表情。
　　“这位前辈，你是…”看着凌空而来的雄壮老者，沈天在默默警惕的同时，也不禁疑惑道。
　　雄壮老者微微回了回神道：“我叫李然，曾仑让我来的。”
　　一听这话，沈天顿时一愣，随后立即明白，他恐怕就是院长派来保护自己的强者。
　　随即，沈天连忙微微点头道：“学生见过李前辈。”
　　“嗯！”李然张了张嘴，但最终还是没说出任何话来。
　　这时，沈天看了看身受重伤的三头海蛟道：“李前辈，可否助学生一臂之力？”
　　说罢，沈天根本没等李然答应，直接给他一道增幅。
　　李然眉头一皱，“这种情况下，还需要我出手？”
　　这三头海蛟虽然没死，但此时早已去了半条命，根本不可能是沈天的对手。
　　既如此，又何必假手于人？
　　沈天看了看周围，低声道：“若我来杀，难免太过招眼，可若是前辈动手，那天道教或许就不会太过关注我了。”
　　这话其实并不假，不过不想太招眼，只是理由之一。
　　更重要的是，不假手于人，哪来的功勋啊？
　　“嗯，你考虑倒是周全，好，我来！”李然恍然大悟，随后身上灵气爆涌而出，一道光芒以迅雷不及掩耳之势，迅速穿透三头海蛟的最后一个头颅。
　　它连反应都没反应过来，直接身死，然后缓缓朝后倒去。
　　沈天眼疾手快，迅速将那巨大的躯体收入系统空间中。
　　同时，提升声音响起。
　　“叮！恭喜宿主，帮助李然击杀三头海蛟，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共10万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励黑色巧克力一块，详情请自行查看。”
　　听到第一道提示时，沈天是无比兴奋的。
　　可当他听到第二道提示时，却不由奇怪，巧克力不就是黑色的吗？
　　但此时，他也没空去细究，只能等后面再说了。
　　三头海蛟一死，所有人立即发出声声欢呼，而海妖族们，则个个都无比绝望。
　　“前辈，先下去再说吧？”沈天对李然道。
　　李然点了点头，然后两人直接朝海滩下落。
　　头领已亡，余下那些虾兵蟹将根本不足为患，所以也不需沈天他们再出手了。
　　此时，海洋公园之中的游客，也已经全部撤退完成，无一伤亡！
　　人们在庆祝劫后余生的同时，也不禁向沈天投去感激和崇拜的目光。
　　人都是崇拜强者的，特别当这个强者还救了他们一命时，那种崇拜之情，就更是热烈。
　　再加上这个强者长得又帅的情况下，那就更不用说了。
　　若不是有工作人员拦在战场外，不准任何人接近。
　　否则沈天可能会被围得水泄不通！
　　沈天看向李然，问道：“不知前辈何时来的？”
　　“你问的是我什么时候来泽海城，还是什么时候来这？”李然反问道。
　　“都问！”
　　“我与你一同入的泽海，至于这里，我刚才就到了，本想出手相助，但看你一次又一次大显神威，所以我便没着急出手。
　　不过这也怪我，还好你最后有能力挡下那一招，否则还真可能出事。”李然略微心有余悸道。

第175章 战局尾声
　　“前辈不用自责，若学生我没把握挡下那一招，自然会躲。”沈天知道他的意思，然后笑道。
　　闻言，李然一愣，然后点头，“也是！”
　　只要刚才沈天稍微躲一下，那么自己必然能及时赶到，挡下那一击。
　　但没想到沈天竟然丝毫没躲。
　　更没想到，他没躲的原因并不是吓傻了，而是胸有成竹。
　　说到底，他对沈天的了解还是不够，沈天也算给他上了一课。
　　“不过若早知道前辈在场，我就不出手了…”沈天略有些可惜道。
　　他当时忘了，曾仑是派有强者过来的。
　　既然如此，那么关键时刻，那名强者自然会出手。
　　若早想到这点，他就不用那么辛苦了。
　　“你小子…若不是担心你的安危，我才不轻易出现呢，现在好了，天道教也知道我的存在了。
　　之后要么不再派人来，要派的话，肯定派比我还强的！”李然似乎有些郁闷。
　　他原本就想隐藏在暗中，这么一来，在天道教不知情的情况下，必定不会派太强的人前来。
　　一旦天道教出现，那么他就可以杀对方个措手不及。
　　但如今，他一暴露后，天道教必定有所警惕，要么不派，要派肯定派不怕他的强者来，到时候，主动就会变成被动。
　　沈天想了想，问道：“若学生没猜错，前辈应该是传奇境吧？”
　　这其实很好猜，沈天之前都已经被蜕凡境刺杀过了，天道教若再出手，肯定会派更强的人来。
　　所以，曾仑不可能还派蜕凡境的过来保护。
　　李然点点头，没有否认。
　　“那就没事了！”沈天似乎胸有成竹道。
　　李然反倒糊涂了，“何出此言？”
　　“前辈想，天道教既然知道您的存在，那么必然不会再派与您同阶的强者过来，要派，只能派造极境。
　　但学生想，我还没达到让造极境强者亲自出手的地步吧？”沈天解释道。
　　但听完后，李然却摇摇头，并不是很赞同这个观点，“若是在之前，我的确也和你的想法一致。
　　可今天看见你的一番表现之后，我觉得你的价值已经超乎了我原本的想象，所以即便造极境对你出手，我也不惊讶！”
　　“这…”这下，轮到沈天懵了。
　　自己难道真这么值钱？
　　“不过你说的也不是没有道理，造极境强者一般不会轻易出手，即便你威胁很大，但对方也会三思而后行。
　　而且若真有造极境行动，学院那边应该也不会没有任何消息的。”李然沉吟道。
　　沈天似懂非懂地点点头。
　　“反正不管如何，还是要小心一点，我会实时观测你的动向，若有什么事情，你可以大喊三声我的名字，我会立即赶到。”
　　“是！”沈天点点头。
　　以李然的境界，他的精神力等级必定比自己更高。
　　也就是说，他精神力所能覆盖的范围将会很广。
　　而他既然保护自己，就不可能离自己太远，因此，自己默念他的名字，他自然是能够感应到的。
　　随后，李然毫无预兆地冲天而起，直接消失。
　　沈天微微摇摇头，无奈苦笑起来。
　　这李前辈还真是来去匆匆啊…
　　随后，沈天再次将注意力投入战场中。
　　此时，异族已经被清理得只剩下不到三分之一。
　　异空间内虽然必定还有很多异族，但此时，没有再看见有异族涌现，这可以侧面证明，五阶异族已经是这个异空间的最高战力。
　　如今身为五阶的三头海蛟被杀，异族们自然心惊胆颤，不敢再出来送死。
　　这波异族入侵危机，至此，也算是暂时告一段落了。
　　接下来，就是等待龙国接管，然后建立抗异基地了。
　　没多久，又是数道强大的身影从远空飞来，稳稳落到海滩之上。
　　当他们看到眼前这一幕，全部愣住。
　　“这…这是什么情况？”为首的一名中年满脸疑惑。
　　他们一收到泽海城出现中级异空间的消息，便立即从外城赶来。
　　本以为，来这看到的，会是异族逞凶，人族节节败退，战况惨烈的一幕。
　　毕竟，泽海城最强的战力，才不过宗师境。
　　可谁知，竟然完全反过来了？
　　人族追杀不止，异族尸横遍野？
　　此时，原本优哉游哉坐地休息的沈天缓缓站起，走过来道：“不知几位隶属于哪？龙刃部门，还是抗异军？”
　　闻言，几人齐齐看向沈天，为首的中年回答并反问道：“我们是龙刃部门的，你是？”
　　“我叫沈天，泽海城人，同时也是天星学院的学员。”为了不多费口舌，沈天直接坦白。
　　一听到沈天是天星学院的，几人的态度顿时有些改变。
　　“原来如此，沈天小兄弟能否跟我们说一说，这里…是怎么回事？”为首的中年再次问道。
　　沈天点点头，“当然可以。”
　　随后，沈天便将事情简略的跟他们说了一遍，除去稍微隐瞒了自己的某些手段之外，其余都是如实相告。
　　一边听，几人一边诧异不已，看沈天的目光，也越来越怪异。
　　“沈天小兄弟，你年龄这么小，实力竟然就堪比摘星境了？”
　　沈天道：“额…各位若不相信，可以问问目击者，现场应该很多人可以证明。”
　　其实如果有办法隐瞒，他也不想承认自己的实力。
　　但问题是，今天众目睽睽之下，亲眼看见他大展神威的，恐怕没有十万也有好几万人。
　　这种情况下，即便他再想隐瞒，也不可能隐瞒得住，既然如此，还不如直接承认。
　　听完，龙刃部门的人立即道：“你可能误会我的意思了，我并不是质疑你，只是觉得有些不可思议…”
　　他们自然不会怀疑沈天说谎。
　　现场那么多人证，谎言根本没有任何可生存的空间。
　　“噢…事情大致就是这样，各位还有什么疑问吗？”
　　接着，为首那名中年再次问道：“按你刚才所说，击杀五阶异族首领的是一名比你还强大很多的修炼者？他是什么身份？”
　　“他是我们天星学院的长辈，至于身份，其实我也不太清楚，你们若想知道，只能自己去调查了。”沈天并没有将李然的身份爆出。
　　他在天星学院时，就从没有听说过这么一号人。
　　这证明，李然平时，恐怕是不管事的那种隐世强者。
　　沈天曾听徐修说过，五大学院虽然明面上以院长为首，但其实在院长之上，还有一个长老院。
　　长老院的成员，才是五大学院的真正靠山，也是龙国的一部分根基所在！
　　沈天想，李然，或许就是长老院的人。

第176章 强大的黑红巧克力
　　又回答了对方一些问题后，谈话才暂时结束。
　　龙刃部门为首的中年向沈天伸出手道：“我叫夏凡，之后如果还有其他信息需要了解，我会再联系你。”
　　“没问题！”沈天点点头，与他的手握上。
　　“谢谢合作！”
　　然后，他便带队处理现场去了，而很快，龙刃部门的其他队伍，以及抗异军也接连到来。
　　沈天帮助秦柔他们打扫了一下战场之后，便准备离开。
　　离开之前，沈天还特地找了周峰他们，说过两天找个机会约见面一下，周峰他们自然是没异议的。
　　其实沈天之前就想着，先带叶笙他们玩几天，然后再去探望一下周峰和林凯，没想到刚回来第二天，就以这种方式见面。
　　离开的时候，沈天看着外面密密麻麻的人影，顿时有些头疼。
　　不是沈天自恋，他估计自己若走着出去，恐怕会被围得水泄不通不可。
　　为了避免不必要的麻烦，沈天直接给秦柔他们加持了【飞翔之光】，然后腾空而起，离开这片海滩。
　　直到一个偏僻的地方，他们才下落。
　　如今时间已接近傍晚，再加上今天发生这么大的事情，所以众人也不再有什么玩的心思，直接找了辆车往秦柔家而去。
　　很快，秦柔家便到了。
　　看到几人安全归来，秦龙和于晴总算松了口气。
　　大致简略地和他们讲述了一下今天发生的事情后，沈天几人便聚集在一个房间内。
　　“来吧，我们算算今天的收获。”
　　海妖族体内，也有一种如同凶兽内核与妖族妖丹类似的精华凝结物，叫蓝晶，非常值钱。
　　今天击杀如此多的异族，蓝晶必定不缺。
　　虽然沈天和秦柔等人也只是捡了一部分，剩下大部分，都留给了其他人族修炼者，但即便这样，应该也不会少。
　　然后众人纷纷将自己打扫战场时获取蓝晶都倒出，房间里顿时出现一堆如接近一米高的蓝晶小山。
　　大约花费近一个小时后，几人才将数量数清。
　　总共三千三百多枚蓝晶！
　　虽然大多都是二阶和三阶的，但四阶也有几枚。
　　若按市场价来算，恐怕这些加起来的价值，最少也有上千万龙币。
　　“这下发财了！”张日东满脸兴奋道。
　　叶笙几人也纷纷点头。
　　这时，秦柔问道：“该怎么分配？”
　　她和沈天之间其实根本不分你我，所以这话，她是替叶笙等人问的。
　　沈天毫不犹豫道：“那还用说，当然是平分了！”
　　“啊？那怎么行？”张日东立即道：“天哥，此次你出力最多，若没有你，我们根本无法胜利，所以你应该获得绝大部分收获才对。”
　　“对啊！”叶笙和温寒都是点头赞同。
　　不过沈天却摆了摆手，“其实钱对我来说，真不算什么，大家既然都是好朋友，今天也共同并肩作战了，那么理应平分，这件事就这么定了，不必再商量。”
　　“这…”
　　几人还要说些什么，但秦柔却道：“既然小天这么说，那我们就接受吧。”
　　她明白沈天的意思。
　　一来，他是真的不缺钱。
　　二来，能找到几个志同道合的朋友不容易，所以他很珍惜这份感情。
　　“这…那好吧，多谢天哥（师弟，沈天）！”三人同时道。
　　沈天笑着点点头，“还有其他的材料，以及我今天收的那三头海蛟，也一样平分，明天，我们便一同去冒险者联盟将这些东西都兑换了。”
　　叶笙几人只能点头。
　　说实话，沈天出了那么多力，最终只能得到那么一点好处，他们实在有些过意不去。
　　但沈天如此坚持，他们又拗不过。
　　如今，沈天已经是他们的主心骨，所以他的话，几人都是情不自禁自动服从的。
　　“小柔、小天，快带朋友出来吃饭！”这时，外面传来于晴的声音。
　　一听这话，叶笙等人都是眼睛一亮，口水差点自动流了出来。
　　自从昨天之后，他们如今对于晴的手艺都是渴望极了。
　　吃饭间，沈天等人再次将今天的事情，以及战斗的场景都重新给秦龙二人描述了一遍，听得他们震撼不已，同时也不禁为沈天等人而骄傲。
　　小小年纪，就能力挽狂澜，拯救无数人的性命，此举，乃是真正的英雄行为。
　　在这个时代，没有所谓的明星，真要有，也是那些救人于危难的英雄。
　　吃完饭后，沈天和温寒、张日东再次回家。
　　洗漱时，系统的声音才姗姗来迟，“叮！恭喜宿主，帮助泽海城成功挡下并解决异族入侵，奖励10万X5倍，共50万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助挽救数万游客生命，奖励30万X5倍，共150万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励红色巧克力X1，详情请自行查看。”
　　听完，沈天顿时大喜，这下又要发财了。
　　随后，沈天连忙将自己收拾好，接着回到房间迫不及待打开系统。
　　此时，功勋再次达到320万之多！
　　但沈天没有第一时间去管功勋，而是打开系统空间，开始一一查看起系统空间内的东西来。
　　今天，【幸运之光】的出发几率似乎很频繁，不过由于沈天当时忙着对付异族，所以根本没心思去一一查看。
　　因此现在，就要将今天所收获的，都清点出来。
　　经过一番查看，沈天将原有的东西一一排除，然后，总共剩下三样东西。
　　【红色巧克力】：服用后，全属性增幅10倍，持续时间为10分钟，效果不可叠加，一天限服一块，多服不仅无效，且会对精神与身体造成严重伤害。当前共有：1块。
　　看完后，沈天直接目瞪口呆。
　　短时间内获得十倍全属性增幅？
　　这比*哥还猛啊！
　　十倍的全属性增幅下，已经足以让武王境以下修炼者越几级对敌了！
　　连武王境以上强者，也都可以越一级左右对敌，不可谓不变态。
　　这在在关键时刻，绝对是救命的东西。
　　不过唯一遗憾的是，竟然有使用限制，否则可就真是无敌了。
　　但即便如此，沈天也已经很满足，毕竟万事万物都不可能完美。
　　然后，沈天再次看向第二样物品，【黑色巧克力】：服用后，可增强下一指令（消耗品、异能、天赋技、武技等事物）50％的效用增幅，多服效果不可叠加。当前总共拥有：3块。

第177章 晋升天品
　　看完后，沈天再次愣住。
　　一时间，他突然有种疯狂的想法。
　　若是先服黑色巧克力，再服红色巧克力，服用者会不会获得15倍属性增幅，以及15分钟的持续时间？
　　如果可以，那可就真的逆天了！
　　沈天现在很想验证一下自己的想法，但他转念一想，还是忍住了。
　　因为如今黑色巧克力并不多，红色巧克力更只有1块，这么珍贵的东西，必须用在刀刃上，绝不能随便浪费。
　　因此，沈天只能强行压下心头的好奇，打算等到合适时机再进行验证。
　　而除去两块黑红两种巧克力联合使用的想法之外，沈天还想到了无数种可能。
　　比方说，先服下黑色巧克力，再发动异能，那么就可以获得两倍的百分之五十增幅，也就是整整三倍的增幅效果！
　　再比方说，先服下黑色巧克力，再使用【一刀两断】，那么攻击威力便会从8倍，变成12倍！
　　一想到这，沈天就兴奋得不行。
　　不得不说，这黑色巧克力的作用还真是强大！
　　它的存在，能给自己带来无数种可能，只要寻找到合适的机会，那么黑色巧克力应该都可以发挥出它那特殊的作用，给自己带来无限好处。
　　带着兴奋，沈天再次看向第三件物品。
　　那是一颗果子，体型大约只有葡萄大小，而且颜色为赤红色。
　　其身上，不断散发出一缕缕灵气，以及淡淡的香味，让人入迷。
　　然后，沈天快速查看其信息。
　　【武技进阶果（天品）】：可将一门地品武技提升至天品。
　　短短一句话，直接把沈天震在当场。
　　武技等级进阶！
　　天！
　　简直是为自己量身定制的！
　　然后，沈天不由想到，不知服下黑色巧克力后，会不会对这武技进阶果有什么好处？
　　抱着好奇之心，沈天立即将一块黑色巧克力吞下嚼碎。
　　然后又将武技进阶果服下。
　　紧接着，系统声音突然响起，“叮！进阶成功！由于宿主目前仅有一门地品武技【真武霸刀诀】，因此系统默认将其升级，而【黑色巧克力】增幅效果已生效，详情请宿主自行查看！”
　　听完，沈天带着无限期待，再次打开信息面板。
　　只见原本的【真武霸刀诀】，属性已经焕然一新。
　　【武极天刀决】：共分四式，第一式，【一刃裂空】：汇聚灵气于刀刃之中，当前下一击可带来9倍（含50％增幅）攻击威力。（入门）【↑】
　　看完，沈天哈喇子都快淌出来了。
　　【真武霸刀诀】进阶后，成为天品武技【武极天刀决】！
　　原本的三式变成四式，而且【一刀两断】，也进阶成了【一刃裂空】！
　　虽然熟练度从大成退至入门，但威力却反而增强了！
　　这说明，天品武技从本质上，就已经远强于地品，修炼到极致时，更是地品可望而不可及的。
　　不过，之所以能在入门阶段便拥有9倍的攻击威力，还是离不开黑色巧克力的妙用。
　　就是不知道，这个增幅是否会一直随着武技熟练度的提升而提升。
　　想到这，沈天选择立即验证自己内心的期待。
　　心中默念升级后，功勋直接扣去整整100万，而【武极天刀诀】的属性也焕然一新。
　　【武极天刀决】：共分…当前下一击可带来18倍（含50％增幅）攻击威力。（小成）
　　“18倍？”看完后，沈天直接目瞪口呆，“好家伙，直接翻倍？”
　　9倍的攻击威力本就很恐怖了，如今再次升级之后，竟然一下达到了18倍！
　　沈天实在不敢想象，这一刀下去，威力凡几。
　　而且让沈天无比兴奋的是，事实果然如同自己猜想的一般，黑色巧克力那50％的效用，竟然还真可以跟随熟练度来提升，简直逆天！
　　一块黑色巧克力，直接改变武技进阶果的效果，接着影响整套武技的效用，这真可谓是一颗老鼠屎…
　　额…不对，应该是四两拨千斤。
　　可以说是非常牛X了。
　　而通过这颗【武技进阶果】，沈天也突然发现了一个至关重要的问题。
　　那就是，【幸运之光】触发之后，给出的奖励，不只有巧克力，还有其他珍惜物品！
　　这个发现对于沈天来说，无疑是非常非常重要的。
　　由此来看，往后，【幸运之光】还可能给自己带来很多意想不到的惊喜！
　　沈天对此非常期待。
　　升级完熟练度后，【武极天刀诀】后面的【↑】已经消失不见，这代表以沈天当前的功勋，已经不足以升级了。
　　此时，沈天还剩下220万的功勋。
　　而【玄天变】后面，【↑】还在。
　　然后，沈天再次花费了100万功勋，将【玄天变】第一式，玄天飞甲的熟练度给升至小成。
　　升级完后，玄天飞甲的属性只有一个变化，那就是原本4倍的灵气消耗速度，下降至3倍！
　　虽然效果没有沈天想象般惊艳，但其实也还不错。
　　这么一来，他能维持玄天飞甲的时间，就会增长。
　　在某种危急时刻，顾不得或来不及给自己恢复灵气的情况下，还是能产生一些作用的。
　　而且，按照这个进度发展，沈天估计，若该技能的熟练度升至圆满，灵气消耗速度是不是就会变成一倍消耗了？
　　若真是如此，那这技能还是非常逆天的。
　　因为只是以普通速度消耗，就能拥有比其他防御型武技更强大作用的话，无疑将【玄天变】的珍贵性体现得淋漓尽致。
　　玄武给的东西，果然还是不凡。
　　升级完【玄天变】后，功勋还剩下120万。
　　此时，境界后面的【↑】还在，沈天也不多纠结，直接选择升级。
　　境界的提升，能够直接提升全属性效果，所以晋升境界，一直是主要的。
　　身体一阵异样过后，沈天的信息面板也随之改变，真正突破到了摘星境中期！
　　实力再次暴涨不少！
　　而此时，抽奖次数再次刷新，沈天迫不及待打开抽奖系统，默念‘开始’和‘停止’后，系统声音再次响起。
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【重力之光】，详情请自行查看！”

第178章 重力之光
　　【重力之光】：当前等级Lv1，被施放者将会背负上相当于自身当前所拥有力量的10％重量，持续时间15分钟（该属性不可升级），天赋技效果不可叠加。若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可重复施放，否则无效，可升级！
　　看完，沈天顿时眼睛一亮。
　　控制型天赋技！
　　自己如今，无论只是恢复，治愈，增幅，防御等等方面都已经基本完善，唯独缺少控制型天赋技。
　　只要再加上控制型天赋技，那么自己的综合辅助能力，无疑会更强！
　　晋升完境界后，沈天还剩下20万功勋，所以他毫不犹豫将【重力之光】升到了6级，总共花了接近8万功勋。
　　此时，重力之光的效果，已经从自身力量的10％重量，变成了320％，相当于3.2倍的重量！
　　要知道，没修炼过的普通人，基本很难承受自身力量的3倍重量。
　　而即便是身体受过灵气改造和强化的修炼者，当他背负上自身力量的3倍重量时，也绝对不轻松。
　　所以，【重力之光】一旦上身，必然会影响被释放者的速度以及敏捷，并且同时会快速消耗其体力，让其实力大大受到影响！
　　同时，技能范围也由单体变成了方圆50米内全体！
　　群体增加相当于自身所拥有力量的3.2倍重力，这效果简直牛叉！
　　再配合【消耗之光】一起用，效果必然更佳！
　　有了这门天赋技后，往后自己对敌，相信会越发轻松。
　　对此，沈天心中非常满意。
　　弄完这些事后，沈天直接休息了。
　　第二天早上，在吃过温寒做的‘爱心早餐’之后，沈天三人再次出门。
　　不过这次，是秦柔和叶笙等他们，而不是他们等对方。
　　因为冒险者联盟的位置，从秦柔家去，并不顺路。
　　当三人走出小区时，秦柔和叶笙已经在路边等候了。
　　几人叫了辆车，直接朝泽海城冒险者联盟所在地而去。
　　不过这次去的地方，并不是上次532号异空间外的那个冒险者联盟。
　　那个只是入驻在抗异基地的分部，而沈天他们今天去的，则是泽海城，冒险者联盟的总部。
　　泽海城内，各个抗异基地的冒险者联盟分部，都归它管。
　　汽车一路行驶，很快便到达了目的地。
　　一下车，沈天等人就被眼前一座风格奇异的巨大豪华建筑所吸引。
　　不得不说，冒险者联盟总部，比分部气派很多！
　　随后，由沈天带头，几人一同朝大门而去。
　　刚来到门口，便有工作人员迎了上来，主动询问沈天他们要办理什么事务。
　　沈天将自己等人来此的目的告诉她后，她立即便带着沈天他们来到了一个兑换窗口。
　　窗口内一名身着制服的女子很有礼貌地微笑道：“这位冒险者，不知您想兑换什么？”
　　“异族材料！”
　　“好的，请您先出示一下冒险者徽章！”
　　沈天点点头，将自己的冒险者徽章取出。
　　但当女子看到沈天手中那枚银色的徽章时，顿时脸色大变，“勇者徽章？”
　　沈天点点头。
　　“敢问阁下如何称呼？”女子再次追问道。
　　“沈天！”
　　听完，女子再次吃了一惊，然后满脸激动道：“阁下请稍等一下。”
　　紧接着，女子拿起电话，不知给谁打了个电话，然后很快，另一名穿着制服的女工作人员便从二楼走下，来到沈天几人身前，微微躬身道：“阁下就是沈天大人？”
　　听完，秦柔几人都不由面面相觑，而沈天更是不由一愣，自己什么时候成大人了？
　　“我是叫沈天！”沈天点点头。
　　闻言，那女子激动地点点头，然后再次看向后面几人，“那这几位，可是秦柔、叶笙、温寒、和张日东几位阁下？”
　　听完，秦柔几人再次面面相觑，然后纷纷点头。
　　“好，请几位随我一起上二楼，主管要亲自见几位！”说罢，女子再次躬身，做了个请的手势。
　　见状，沈天心中有些猜测，然后道：“嗯，请带路吧！”
　　然后，几人便跟着女子朝二楼走去。
　　张日东走上来，小声问沈天道：“天哥，你说，是不是因为昨天的事情？”
　　“应该是！”沈天点点头，他也是这么想的。
　　闻言，几人心里都有数了。
　　女子将他们带到一个房间门口，敲了敲门，随后里面传来一声‘请进’。
　　女子转头对沈天几人道：“几位，请自行进去吧！”
　　“好，谢谢！”
　　随后，沈天便打开门，率先走了进去，秦柔等人紧随其后。
　　此时，一名带着金丝眼镜，身着银色西装的中年男人正坐于房间内，微笑地看着沈天他们。
　　沈天一看到他，立即意外道：“蒋主管？你怎么在这？”
　　这中年男人，正是523号初级抗异基地，冒险者联盟分部的主管蒋放！
　　几个月前，沈天的勇者徽章还是他给颁发的呢！
　　不过他不是分部主管吗？
　　怎么在总部？
　　蒋放哈哈笑着站起，走到沈天身前，握住沈天的手，“沈天，又见面了！我能在这，还多亏了你啊！”
　　“因为我？”沈天不由一愣。
　　“没错，你屡次阻截天道教阴谋，帮助龙刃部门擒获天道教徒，以及抗击异族的事迹，总部都已经知道。
　　而你当初，是从我那注册的冒险者身份，因此总部也对我进行了嘉奖，后来正好碰到泽海城总部的李主管升职，总部便让我顶替了这个职位，说起来，我还是沾了你的光啊！”蒋放细细解释，一脸感激道。
　　听完，沈天才总算明白了前因后果。
　　这时，系统声音也随之响起，“叮，恭喜宿主，帮助蒋放升职，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共5万点功勋！”
　　闻言，沈天心中顿时欣喜不已。
　　但嘴上还是谦虚道：“那要恭喜蒋主管，不过，蒋主管言重了，能够升职，离不开蒋主管自己的才能，沈天不敢居功！”
　　一听这话，蒋放再次哈哈大笑，“你就是谦虚，好了好了，我心里明白是怎么回事就行！”
　　然后，他再次看向秦柔几人，“这几位，就是秦柔、叶笙、温寒、和张日东天骄吧？”
　　“是，蒋主管，幸会！”四人一同点头道。
　　“好好好，果然是英雄出少年啊！你们都先坐吧，然后我好好跟你谈谈！”
　　然后，几人便随着蒋主管一同落座在房间内的沙发上。
　　蒋主管还给几人斟了茶，完全没有架子。
　　随后，蒋放正色道：“你们昨天在海洋公园的英雄壮举，联盟已经得知，我也是昨晚才刚得到消息，正想今天联系你们，没想到你们自己先来了，这正好！”
　　听完，沈天几人互视了一眼，暗暗惊讶消息传播的速度。
　　同时，心里也有些安定下来，事情果然如同他们所想的那般。

第179章 联盟奖励
　　蒋放继续说道：“鉴于你们此次的优秀表现和贡献，联盟总部决定给予以下这几种奖励。
　　第一，将秦柔、叶笙、温寒、张日东等四位天骄的冒险者等级，直接晋升为A级，徽章全部升级为白银徽章，并授予勇者称号以及特权！而沈天，冒险者等级晋升为S级，原本的白银勋章，则晋升为钻石徽章，并且授予英豪称号以及特权！
　　第二，奖励你们冒险小队建立，加急速晋升的特权，只要你们选择建立冒险小队，那么等级便可以直接从最低的D级冒险小队，晋升到A级冒险小队！拥有更多特殊的特权！
　　第三，奖励沈天五千万龙币，秦柔、叶笙、温寒、张日东各一千万龙币，以此来感谢几位对联盟和泽海城做出的贡献。”
　　听完之后，沈天几人都是大喜过望，但同时脸上也有不少疑惑。
　　冒险者等级，他们倒是懂，不过关于冒险者小队的和称号的问题，他们却还是有些疑问。
　　看到几人的脸上的问号，蒋放微笑道：“若有什么不明白的地方，可以随便提问。”
　　秦柔几人纷纷看向沈天，示意让他说。
　　见状，沈天也点点头，然后问道：“那好，蒋主管，我就问了，首先，第一个问题是，勇者徽章的特权我倒是懂，但英豪徽章的特权是什么？”
　　闻言，蒋放立即解释道：“英豪徽章的特权与勇者徽章有些类似，但也有不同之处，勇者徽章只能在州域范围内使用特权，而英豪徽章的权限范围却是全龙国！
　　也就是说，从今天开始，你可以随意向龙国任何一处冒险者联盟提出一个条件，除非做不到，否则联盟不会拒绝，这种机会，每年同样有三次。
　　并且，持有英豪徽章者，会进入龙国精英冒险者榜单之中，根据排名，每个月，都会得到相应的修炼资源供给。同时，英豪徽章也是身份的象征，无论走到哪，都会被视为上宾对待，只要出示英豪徽章，则在全龙国大多数场所与机构中，都具有优先权和免排队权！
　　还有最重要的一点，能获得英豪徽章者，都是曾为龙国做出过重要贡献的英雄，受龙国认可和保护，若无缘无故与英豪徽章持有者为敌，视为重罪，会遭受龙国制裁！”
　　听完后，沈天几人都是深深震撼，内心瞬间热血沸腾起来。
　　毫无疑问，英豪徽章所带来的特权是无比强大的！
　　拥有英豪徽章之后，沈天在龙国的身份和地位，毫无疑问会瞬间上升好几个台阶！
　　“其他明白了，不过那个精英冒险者榜单具体是怎么样的？”沈天再次问道。
　　然后，蒋放道：“几位可以用手机，打开冒险者联盟官方网站，在右上角个人账户登录处，验证自己的身份，然后进入个人页面，其中，便有详细的介绍。”
　　闻言，几人连忙拿出手机，按照蒋放所说的操作起来。
　　打开冒险者联盟官网之后，找到个人账户登录处。
　　分别输入了各自的独立编号，身份信息，以及进行了人脸、虹膜、指纹三种验证方式后，页面直接跳转到个人账户。
　　其中，有着冒险者基本的资料介绍，下面还分别有着徽章（称号）管理、冒险者等级管理、冒险小队管理、积分商城，以及榜单等等选项。
　　然后，几人直接选择‘榜单’，点击了进去。
　　紧接着，又是三个选项，分别是：冒险者个人榜单、冒险小队榜单、精英冒险者榜单！
　　冒险者个人榜单中，是依据冒险者个人等级，以及积分做为排名依据。
　　沈天如今，排在全龙国第982名的位置。
　　而秦柔等人，更是都排在万名开外！
　　一时间，众人都有些吃惊。
　　本以为S和A级冒险者已经不弱，但没想到排名这么靠后。
　　由此可见，整个龙国，所拥有的A级以上的冒险者，很多很多！
　　而S级以上的，也不少！
　　这时，蒋放提醒道，“你们可以点开自己的名字，其中会有你们的简略信息，以及事迹。”
　　闻言，沈天几人立即点开自己排行榜上的名字，紧接着，一个小窗口便弹了出来。
　　沈天这里，显示的信息是。
　　姓名：沈天
　　称号：英豪
　　冒险者等级：S级
　　所属冒险小队：暂无
　　个人积分：0
　　小队积分：0
　　【事迹】：
　　2、蓝星新历726年1月4号，以主力身份，在泽海城成功挡下第824号中级秘境异族突袭，拯救数万百姓，避免泽海城遭受重大损失，鉴此，冒险者联盟授予其英豪称号！
　　1、蓝星新历725年7月9号，以主力身份，在泽海城532号初级秘境中击退兽潮，拯救上千名冒险者生命，鉴此，冒险者联盟授予其勇者称号！
　　看完，沈天突然有种颇为自豪的感觉。
　　而秦柔显示的信息，与沈天差不多。
　　只不过，在532号秘境这项事迹，她信息上显示的是以‘助力’身份，击退兽潮。
　　而昨日海洋公园出现的824号中级秘境，也是以‘助力’身份，挡下异族突袭，挽救数万生命和免除泽海城遭受损失。
　　而叶笙、温寒、张日东三人，排名奖励与秦柔同样，不过事迹只有一条，那就是昨天抗击异族突袭，不过也同样都是以‘助力’身份。
　　对此，几人也没觉得有什么不对。
　　毕竟昨天能全部剿灭异族，大部分功劳都在沈天，若没有他，光凭秦柔几人和泽海城修炼者，是很难挡下并且清除异族的，恐怕最后还是得李然出马。
　　所以沈天是当之无愧的主力。
　　这时，蒋放继续道：“不过需要注意的是，这些信息不仅你们能看到，同时其他人也能看到，所以若不想展示在外人面前，可以选择长按界面，然后会出现两个选项，分别为单条信息隐藏和全部信息隐藏，你们可以自己决定信息是否公开，或公开多少。”
　　听完，沈天几人同时按照蒋放所说的操作，果然出现了这两个选项。
　　想了想后，沈天直接点击了全部隐藏。

第180章 任务详解
　　“天哥，有什么想法？”张日东似乎有些举棋不定。
　　“我不太想引人注目，特别是天道教的，所以选择全部隐藏，你们不一定跟着我，可以自己考虑。”沈天解释道。
　　如今自己正被天道教视为眼中钉，还是低调些为好。
　　秦柔点点头，十分赞同沈天的选择，随后，她也选择了全部隐藏。
　　紧接着，叶笙和温寒也紧随其后，做出同样的选择。
　　之所以如此选择，第一，是因为他们都不是张扬之人；第二，他们知道，跟沈天这家伙混在一起，成长速度必定快得很，也许他们现在还不算很有名，但相信在不久的将来，他们绝对也会进入排行榜前一千，届时，可就受人关注了。
　　毕竟龙国如此多的人，而S级冒险者就这一千人不到，想不被关注都难。
　　一旦太过被关注，就很容易引起某些麻烦，所以趁早隐藏自己，才是明智的选择。
　　见几人都做出了同样的选择，张日东也只能叹了口气，“既然你们都这么低调，那我也隐藏吧。”
　　看到几人的举动，蒋放也是暗暗点头，心中十分欣赏。
　　沈天一路往上滑至顶端，发现有很多人都和自己做出了同样的选择，包括榜单前十的好几名强者。
　　榜单前十中，就只有第二和第四名显示出了资料，其他八人，都选择了隐藏。
　　看到这，沈天顿时觉得，自己的选择，是非常明智的。
　　然后，沈天接连点开第二名萧旋和第四名南宫俊的资料，发现他们都是SSS级冒险者，那也就是说，最起码一至四名，都是SSS的顶级冒险者。
　　两人资料下方的事迹，更是有数十条之多！
　　沈天粗略一看，顿时震撼不已。
　　因为每一条事迹，都记录了他们是如何为龙国消灾解难，做出重大贡献的，可以说，这两位，是龙国真正的英雄！
　　看见沈天的表情，蒋放也适时开口解释：“你看的这两位，乃是我们龙国冒险者联盟总部的萧盟主，以及南宫副盟主，他们，都是龙国人人敬仰的英雄强者。”
　　说到这，蒋放的心情也不禁有些激动。
　　沈天十分赞同地点点头，然后再次问道：“蒋主管，我们龙国总共有多少名SSS级冒险者？”
　　“目前，仅剩五位！”
　　“仅剩？”沈天似乎抓住了什么关键。
　　随即，蒋放有些心情低落道：“几年前，有名SSS级冒险者突然人间蒸发，后来联盟寻找了好久，也没有找到，最终，大家都猜测，他或许已经遭遇不测，这么多年来，也没再有他的消息，也许再找到的几率已经不大了。”
　　听完，沈天也不禁有些惋惜。
　　“好了，不说这个，你还有什么问题想问的？”蒋放似乎不想多提此事，然后便及时转移了话题。
　　见状，沈天也没有往下深究，立即问道：“蒋主管，那这个人积分和团队积分是通过什么方式获得？”
　　“联盟任务！”蒋放道：“你们点开联盟官网首页，便可看到联盟任务板块！”
　　闻言，沈天他们立即操作起来。
　　果然如同蒋放所言，在联盟官网首页的左侧，有一个很显眼的板块，上面就标注着联盟任务四个大字。
　　见状，沈天他们立即点击进去，页面一瞬间便跳转，然后出现在几人眼前的，是密密麻麻的任务。
　　每一页，都有十条任务，而下面的跳转页面，更是多达上千页！
　　也就是说，这里，最起码累积了上万条任务！
　　同时，在左侧显示，这里只是个人任务区，在其下方，还有一个小队任务区的选项。
　　沈天他们点击进去后，又一个新的任务页面跳转出来。
　　而任务要求，也从单人，变成了小队形式。
　　虽然团队任务的页数不如个人任务那么多，但也达到了五百多页，也就是五千多条小队任务！
　　沈天他们看到这，也总算明白了。
　　无论是个人冒险者，还是冒险小队，若想获得积分，都得完成联盟派发的任务。
　　而个人冒险者与冒险小队之间，不仅所能接受的任务不同，而且积分也不同。
　　个人冒险者完成任务的积分，完全可以由自己支配。
　　而小队完成任务所获得的积分，需要由团队统一使用，不能由其中某一位成员擅自支配。
　　同时，接任务条件也有些差异，冒险者若想以个人形式接任务，那么冒险等级必须达到B级以上。而团队则没有这个限制，即便是最低级的D级团队，也可以接受任务。
　　说到底，冒险者联盟也是本着以安全为主的目的出发，冒险等级低的冒险者，实力大多都较弱。
　　所以联盟不提倡，也不觉得他们有完成那些较危险任务的能力。
　　弄清楚这个后，几人都点击退出，然后再次回到个人页面，跳过冒险小队榜单，直接点开精英冒险者榜单。
　　一众排名便出现在几人眼前。
　　不过其中仍然有许多，是隐藏自己资料的，只显示其所获得的最高称号。
　　排在第一的，仍旧隐藏着资料，他后缀所显示的称号，赫然是冒险之王！
　　也就是说，他是蓝星至高荣誉之一，赤金徽章的持有者！
　　而第二名，便是冒险者联盟，龙国总盟盟主萧旋，他的称号，同样是冒险之王！
　　但从第三名开始，称号就变成了英豪，也就是说，整个龙国，只有两个冒险之王。
　　同时，冒险者等级SSS，并不代表一定能获得冒险之王称号。
　　沈天很快便捋清了这几点。
　　然后，他继续往下拉，直到划至最末尾，才找到自己，排在第686名！
　　由此可知，整个龙国数十亿人，仅仅只有684名冒险者，获得了英豪的称号！
　　其余两名，则是冒险之王。
　　不过沈天也明白，这只是明面数据，并不代表整个龙国只有686个不弱于自己的强者。
　　若真是如此，那龙国恐怕早被异族踏平了。
　　人数之所以那么少，很可能只是因为，有些人实力不弱，但没碰到合适的立功机会；亦或者他根本不在意这些虚名，即便有得到称号的机会，他也没要。
　　这虽然听起来夸张，但实际上并不是新鲜事。
　　曾经就有过许多相关报道，某些强者突然降临灾难现场，帮助解决灾难之后，又默默离去，从头到尾，都无人知道他们是谁。
　　这种做好事不留名的英雄，在这个时代，实在是太多太多。
　　若他们个个都出来领功，恐怕这榜单上的人，还要翻上数翻不可！
　　而当看到后面的当前排名奖励时，沈天不禁眼前一亮，每月能获得的灵晶，竟然有100枚！

第181章 小队问题
　　这可相当于一千多万龙币的价值啊！
　　月收入一千多万，的确有些丰厚。
　　不过沈天转念一想，也就释然了。
　　能获得英豪称号的冒险者，实力基本都不会太低。
　　这些强者，其实只要想，很轻易便能弄到一大笔钱。
　　所以一千多万收入对于他们来说，也并不是什么难以企及的事情。
　　不过光是冒险者联盟这里，每个月就能给这么多，的确是十分喜人，谁又会嫌弃好处多呢？
　　了解完了精英冒险者榜单后，沈天等人又点开兑换商城看了看。
　　其中各种修炼资源，以及生活资源一应俱全，只要拥有足够的个人积分或者小队积分，就可以兑换。
　　把沈天几人看得心里直痒痒，恨不得现在就去杀异族，赚积分！
　　除此之外，整个官网还有许多信息与功能，不过由于时间有限，沈天他们没有当场一一了解，而是留到后面回去再研究了。
　　见沈天他们了解得差不多了，蒋放郑重询问道：“不知几位可愿意创建冒险小队？”
　　蒋放心中其实也是无比期待的。
　　若这五人组成一个冒险小队，那么这支小队，绝对是泽海城的第一冒险小队。
　　将来，甚至成为龙国顶尖的冒险小队也不奇怪。
　　届时，不仅是泽海城得益，他这身为泽海城冒险者联盟总部的主管，也必然会受益匪浅。
　　而且除了利益关系之外，他身为泽海城的人，自然希望自己的家乡，能够出现一支英雄队伍，让整个泽海城都为他们骄傲。
　　但这一切，都要看他们自己是否有意愿，因为奖励归奖励，可并不是强制性的，若沈天他们没有建立小队的想法，蒋放也是没辙。
　　闻言，沈天几人都是互视了一眼，然后沈天率先点头道：“我个人觉得可以，建立小队对我们来说没什么坏处，只有好处，你们认为呢？”
　　异空间对于沈天来说本就是提款机。
　　而建立小队后，能领取团队任务，完成任务可获得积分，积分可以兑换各种资源，这也是一层巨大的好处。
　　毕竟沈天不能只顾着自己强大，同时秦柔等人也要照顾到。
　　所以建立小队，其实是对秦柔他们有很大的好处，这样她们便能成长得越来越快。
　　沈天说完后，秦柔自然是第一个同意，接着，叶笙和张日东也紧随其后点头，唯独温寒没开口，反而一脸难色。
　　见状，沈天立即问道：“温寒，你有什么顾虑？”
　　此时，所有人都望向他，连蒋放也颇为紧张。
　　温寒微微抬头，看了看几人，然后道：“我倒是没问题，但老师那…”
　　听完，沈天几人顿时一愣。
　　对啊，差点忘了，温寒的导师彭英一直和徐修不和，她真的会愿意让温寒跟自己这些人混在一起吗？
　　虽然按理来说，与谁待在一起是温寒自己的事情，但从情感的角度上来说，他却不能不在乎自己恩师的感受，那样太不孝了。
　　沈天他们自然也明白这个道理。
　　想了想后，沈天立即提议道：“不然这样吧，我和你一起，现在马上给彭英导师打个电话，询问一下她的意见，若她有什么问题，我来跟她解释。”
　　温寒细细思考后，觉得可行，“好！”
　　然后，沈天便让秦柔他们先和蒋放聊一下，自己则和温寒走出了房间。
　　在冒险者联盟二楼的走廊上，温寒拨通了彭英的电话。
　　大约响了三十多秒后，彭英才接起，“小寒，我正想待会找你呢，没想到你先打来了。”
　　闻言，温寒不由一愣，然后问道：“老师， 您找我有什么事吗？”
　　“还能有什么事？你们昨天在泽海城内闹出那么大的动静，自然传到了学院的耳朵里。”彭英言语中，隐隐带有一些赞赏和欣慰。
　　一听这话，沈天和温寒都不禁感到一丝兴奋，同时心里也开始期待起来。
　　“老师，这是我们应该做的。”
　　“嗯，你们这次，算是为学院争光了，干得不错！”彭英毫不吝啬自己的赞扬，然后又问道：“不过，你找我是有什么事吗？”
　　温寒情不自禁看了看沈天，只见沈天给了他一个鼓励的眼神。
　　然后，温寒便深吸了一口气，鼓起勇气道：“老师，因为昨天的事情，冒险者联盟不仅给沈天颁发了钻石徽章，还给我和叶笙他们四个颁发了白银徽章。而且，联盟还允诺我们，若我们愿意组建冒险小队，小队等级立即便可以提升到A级！”
　　这话说完后，电话那边便沉默了下来，一直沉默了好几个呼吸。
　　这可把温寒和沈天两人的心一下子吊了起来。
　　对于彭英的心思，他们一时间有些捉摸不透。
　　几个呼吸后，彭英才再次开口，“没想到你们这么年轻，就获得了英豪和勇者的称号，好！很好！”
　　其实彭英刚才沉默并不是因为别的，而是因为太过惊喜，心情一时间有些难以平复而已。
　　“你找我的意思，是想问，我同不同意让你和沈天他们混在一起吧？”彭英没有拐弯抹角，再次说道。
　　温寒心中颇为忐忑，但他还是坚定地道：“是，我想听听老师的意见。”
　　随后，电话里传来一声叹息，然后彭英再次道：“其实是我不好，我和徐修之间的恩怨，属于上一辈的事情，不应该把你们也给牵扯进去，是我让你为难了。”
　　“老师，您千万别这么说…”突然，温寒眼睛一亮，“老师，您的意思是，同意我和他们一起建立冒险小队了？”
　　“嗯，这本来就是一件好处多多的事情，当然不能放过！”彭英又道：“而且，沈天这小家伙，虽然拜了徐修为师，但好在自己争气，他未来的成就将不可限量，你与他多接触，对你只有好处，没有坏处。”
　　听完，温寒惊喜的同时，也不禁有些怪异地望向沈天。
　　彭英当着他的面说徐修不好，似乎有点尴尬了…
　　但沈天却不怎么在意，因为徐修说过，彭英就是刀子嘴豆腐心，一辈子最大的特点就是嘴毒脾气犟，否则两人也不会闹得这么僵。
　　此时，沈天反而更在意，彭英同意温寒的事情。

第182章 天堂小队
　　“多谢彭英导师夸奖，沈天会努力的！”沈天笑着插了一句嘴。
　　一听这话，电话里顿时传来一声惊呼，“沈天？你怎么也在？”
　　这时，连彭英自己，都感觉到无比的尴尬。
　　“老师…我忘了告诉你，我现在和沈天他们在一起呢。”温寒弱弱地说道。
　　“臭小子，他在你不早跟我说，等你放假回来，看我怎么收拾你！”
　　看着沈天一副幸灾乐祸的样子，温寒翻了翻白眼，无奈道：“是，弟子领罚！”
　　然后，彭英再次道：“沈天，虽然我同意让温寒跟你们一起，但我要提醒你，别学徐修那套，更别教坏温寒，不然，我不会放过你的。”
　　听完，沈天也是满脸苦笑，对此，他还真不知该如何反驳，也不敢反驳。
　　毕竟，那可是自己师娘啊。
　　虽然徐修与她之间闹得好像仇人一样僵，但沈天能看出，其实他们俩，还是有感情的。
　　正所谓不是冤家不聚头，两人无疑就属于相爱相杀的那种。
　　随后，沈天只能随便应了一声，敷衍了事。
　　接着，彭英又交代了温寒两句，便将电话挂了。
　　沈天和温寒二人相视而笑，十分默契地击了一掌。
　　搞定彭英，那么就再没有一丝阻碍了。
　　两人再次回到房内时，秦柔几人连忙询问结果，而蒋放也是满脸期待地等着答案。
　　沈天和温寒二人立即点头，“搞定了！”
　　“太好了！”所有人都是异口同声道。
　　然后，沈天再次看向蒋放，“蒋主管，我们决定了，创建冒险小队！”
　　“好好好！那你们现在就想想，冒险小队该起个什么名字！”
　　一听这话，所有人又陷入纠结之中。
　　起名可是个大事，而且冒险小队不仅关乎自己，还关乎他人，所以更是马虎不得。
　　沈天看向几人，“你们有什么好提议吗？”
　　秦柔几人仔细想了想，又面面相觑了好久，最终都是摇摇头。
　　她们脑海中其实有很多个名字浮现，但似乎都不太适合冒险小队。
　　这时，沈天笑道：“我倒想出一个。”
　　“什么？”几人同时转头望来，满脸好奇。
　　“就叫，天堂小队如何？”
　　“天堂？”众人纷纷有些迷茫，似乎不太理解这其中的含义。
　　随后，张日东眼睛一亮，“天哥，我明白了，是不是送异族上天堂的意思？”
　　沈天白了他一眼，笑骂道：“废话，不是送它们上，难道是我们自己送自己上天堂吗？”
　　冒险小队的主要意义，就是清扫异族，换蓝星和平。
　　所以送异族上天堂，是必须的。
　　听完，所有人都不由哈哈大笑起来。
　　可张日东还嘀咕了一句，“能上也不错啊，上天堂总好过下地狱吧…”
　　但他刚说到一半，就立即闭嘴了。
　　因为此时，秦柔等人都是传来杀人的目光。
　　“哈哈哈，开玩笑开玩笑，我们都会逢凶化吉，长命百岁，长生不老的…”张日东连忙傻笑着解释道。
　　沈天不禁摇了摇头，碰到这缺心眼的家伙，还真是无奈。
　　“如果你们都没意见，那我们就用这个名字？”沈天再次询问他们意见道。
　　虽然天堂这两个字有些歧义，但他们身为修炼者，本来就注定了要过上刀口舔血的生活。
　　所以有时候不必介意太多。
　　听完，众人皆无异议，纷纷点头赞同。
　　沈天也点点头，然后转身对蒋放道：“蒋主管，我们的冒险小队，就叫天堂！”
　　这一刻，五人神情坚定，眼中泛着些许精光。
　　蒋放也难免被他们所触动，他心中有种预感，恐怕不久之后，天堂小队这个名字会响彻龙国，甚至整个蓝星！
　　“好，那你们先坐一会儿，我这就去给你们把小队注册，还有把其他奖励给你们取来。”蒋放起身道。
　　“有劳蒋主管！”
　　蒋放点点头，然后走出房间。
　　然后，沈天他们再次讨论起之后的计划，以及小队的发展细节来。
　　他们在还没毕业时，或许大多数时间都会待在学院。
　　可将来一旦毕业，那么大多都只会有两个选择：要么进入龙国某种特殊组织中任职，比如龙刃部门和抗异军。
　　要么，就整日浪迹于各大异空间，与异族展开殊死搏斗，不断为清扫异族而做出贡献。
　　对于沈天来说，他自然是比较倾向后者的，虽然加入龙刃部门和抗异军也有清扫异族的机会，但毕竟没那么自由。
　　沈天还是比较喜欢无拘无束的生活。
　　而秦柔几人，似乎与沈天的想法也差不多，所以大家可谓是一拍即合。
　　这么一来，那么发展冒险小队，未来就将会成为几人主要的事业，必须重视起来。
　　聊着聊着，曾仑、徐修、罗寰的电话接连打来，为的，自然都是昨天海洋公园的事情。
　　几人对沈天他们都是一顿夸赞和关心，后来聊了许久，才挂断。
　　而电话挂断不久，蒋放也回来了。
　　然后，他先是将五枚徽章推到沈天面前，分别是一枚完全由钻石雕刻而成，中间还镶嵌着青金的特殊徽章，以及四枚由白银铸成的特殊徽章。
　　“这便是英豪徽章，以及四枚勇者徽章。”
　　随后，沈天激动地将四枚徽章拿起，把其中四枚勇者徽章递给秦柔他们。
　　秦柔他们也是十分激动地接过，不断揣摩和打量起来。
　　接着，蒋放再次道：“小队的信息，也已经记录在你们各自的徽章之中，你们只要打开官网，登录个人页面，便可以查看。
　　同时，天堂冒险小队的等级，已经从D级提升至A级，相关特权，在小队系统之中也有说明。”
　　然后，蒋放再次拿出五张银行卡，一张黑色，其他四张紫色，“黑色卡中，是五千万龙币，而其他四张则各有一千万龙币，分别是你们五人的奖励，必须要本人前往银行，才可提取出来。”
　　沈天点点头，“多谢蒋主管，多谢联盟！”
　　然后，他再次拿起几张卡，分别递给秦柔等人。
　　“之后，你们若想接受任务，可以直接在官网任务板块内操作，若有任何疑问和需要帮助的，可以在官网内找客服提出，客服会尽快帮你们反馈和解决，若实在着急的，可以直接打我电话，我来帮你们解决。”然后，蒋放再次递过一张纸条，上面是他的联系方式。

第183章 特级功勋奖章
　　又聊了一会儿后，沈天几人才离开。
　　出来后，沈天脑海中立即响起系统的声音，“叮！恭喜宿主，帮助秦柔获得冒险者联盟奖赏，奖励5万X5倍，共25万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助叶笙…”
　　…
　　连续四条提示响起后，沈天再次获得100万功勋！
　　乐得他差点笑出声来。
　　离开时，沈天特意询问了蒋放兑换异族材料的问题，在蒋放的提示下，沈天他们来到了一楼的异族材料兑换处，然后将昨天在海洋公园所获，全部拿了出来。
　　当工作人员看到一大堆异族材料，特别是三头海蛟的躯体时，都惊得无以复加。
　　那巨大的身体，直接将广阔的兑换大厅占据了接近一半！
　　还好沈天有先见之明，为了避免不必要的麻烦，在兑换之前就特意申请在一个无人的兑换大厅之中，否则必定会引起无数骚乱。
　　经过工作人员长达半个小时的计算之后，最终，沈天他们所拥有的异族材料，总共兑换了3200万龙币！
　　这毫无疑问，是一笔巨款！
　　然后，沈天五人当场便将这笔巨款瓜分，每个人都得到了数百万，这是昨天便商量好的。
　　离开时，许多冒险者联盟的工作人员都一直看着他们，眼中充满了尊敬和崇拜。
　　昨天海洋公园的事情早已传遍了泽海城，所以如今，泽海城大部分的人，都对此有所耳闻。
　　身为专门对抗异族的冒险者联盟工作者，就更不会不知道了。
　　所以沈天五人对于他们而言，就是真正的英雄人物！
　　而沈天几人，并没有张扬，只是微微对他们点了点头，便离开了。
　　不过刚一出冒险者联盟的门口，沈天电话再次响起来。
　　拿出手机一看，是个本地的陌生号码。
　　想了想，沈天还是选择接通，没想到对方是龙刃部门的。
　　“嗯，现在有空！”
　　“秦柔、叶笙、温寒、张日东都在我身边。”
　　“好的，那我们现在过去吧！”
　　挂了电话后，沈天看向秦柔几人，“龙刃部门的来电，我估计，我们可能又要领奖了…”
　　沈天之前已经获得过两次龙刃部门的奖赏了，对于他们的‘传统习惯’，还是比较了解的。
　　闻言，几人也是不由自主露出微笑。
　　“那是好事啊，赶紧走！”张日东最积极，也最兴奋。
　　然后，几人拦了辆车，朝泽海城龙刃部门而去。
　　大约半个小时后，便到达了目的地。
　　龙刃部门的总部比冒险者联盟总部的占地面积还要大很多，而且也气派不少。
　　整座建筑，还透出一股难以名状的威严，这让沈天几人连忙收起嬉皮笑脸，一脸正色的走进去。
　　跟龙刃部门前台接待的人说明来意后，沈天几人便被带到了内部的某处。
　　这时，一个身材壮硕的男子从里面走出，对沈天热情笑道：“沈天小兄弟，我们又见面了！”
　　看见他，沈天也笑道，“是啊，张队长，好久不见。”
　　这男子，正是之前接触过的张飞，泽海城龙刃部门的队长之一。
　　张飞又看了看秦柔几人，再次笑道：“你们这次的表现，可真让人佩服，身为泽海城的一员，非常感激你们的付出！”
　　沈天几人连忙摆摆手，说这是自己应该做的。
　　张飞再次道：“沈天，我早就知道，你终有一日会成才，但没想到这么快，真是让人感慨啊。
　　由于你们这次的优秀表现，龙刃部门总部派了强者前来，要亲自见你们，跟我来吧！”
　　沈天几人点点头，然后跟着张飞一路再次朝龙刃部门内部走去。
　　很快，来到了一个颇为庄严的大厅之中。
　　其中，早已有数十个人在等候。
　　看见这架势，沈天几人心中莫名开始有些紧张起来。
　　虽然他们如今实力不弱，但毕竟还是个孩子，哪在这种地方，见过这种阵仗？
　　张飞将沈天他们带进来后，便对正中央的一名国字脸中年敬了个礼，然后介绍道：“刘监察使，这几位，分别就是沈天、秦柔、叶笙、温寒和张日东。”
　　随后，那叫刘辉的中年男人仔细打量了沈天几人一眼后，立即起身，对沈天他们敬了个礼。
　　紧接着，在场数十人同时起立，齐齐对沈天他们敬礼。
　　沈天他们不敢托大，连忙微微欠身。
　　“我是龙刃部门监察使刘辉，我代表龙刃部门，代表泽海城，向几位少年英雄表示感谢！”刘辉道：“那天，若无几位全力出手，恐怕有不少游客都要命丧于海洋公园，而且，泽海城很可能也会遭受重大损失！”
　　“所以，你们对泽海城的贡献非常大！”
　　沈天连忙道：“刘监察使言重了，身为修炼者，天职便是消灭异族，维护和平，我们只是做了自己分内的事情而已，不敢居功！”
　　秦柔等四人也都是连连点头附和。
　　刘辉却摇摇头，“话虽如此，但你们所做出的贡献，也不能磨灭。经过我们昨日的整理和上报后，龙国总部给下指示，必须给予你们几人奖赏，以此来感谢和鼓励你们，继续为保护龙国和平而做出努力。”
　　“我们一定会的！”沈天几人郑重点头道。
　　刘辉微微一笑，似乎十分满意，心情也十分激动。
　　然后，他再次开口，“据调查，此次海洋公园对抗异族事件，由沈天为主力，秦柔、叶笙、温寒、张日东、以及泽海城众多修炼者为助力，成功让泽海城免遭灾难。
　　经过龙刃部门总部商讨决定，授予沈天特级功勋奖章一枚，该奖章持有者及其亲友，将会受到龙刃部门的特别庇护，同时，每月可领取200枚中品灵晶作为修炼资源，并拥有一次，选择龙国任意特殊部门或组织加入，并担任其中级职位的机会。”
　　听完，沈天不由暗暗惊讶着。
　　没想到只是一枚特级功勋奖章，就能带来这么多好处。
　　首先，有了这枚功勋奖章后，沈天和舅舅一家就都会受到龙刃部门的特别庇护，沈天自己先不提，但舅舅一家从此以后无疑就会安全不少。
　　其次，龙刃部门的手笔比冒险者联盟还大，这每月资源加在一起，可是好几千万龙币啊！
　　--
　　作者有话说：
　　之前许多读者大大都吐槽【重力之光】的效果，经过仔细考虑后，作者也感觉考虑得不太周到，所以已经把天赋技效果重新修改。原先的‘被释放者将背负上10斤巨石’改成‘被释放者将背负上相当于，自身当前所拥有力量的10％重量’，而升到六级后，10％变成了320％，相当于3.2倍（即，若一个人力量为一万斤那么他将背负上3.2万斤的重力）大家只要重新刷新一下书架，或者把本书重加一下书架，修改内容便会随之更新。由于作者的疏忽给大家带来不好的观感体验，在此，深表歉意，谢谢大家的支持！

第184章 回馈
　　最后，最让沈天意外的是，拥有这枚功勋奖章后，竟然还可以选择加入某一个特殊部门，并且担任中级职位。
　　要知道，中级职位的权力以及地位已经很高了。
　　比方说，若沈天选择加入龙刃部门，那么最起码可以担任龙刃部门在一城的负责人，管理一方安宁；或者龙刃部门总部之中的一些特权人物。
　　再比方说，若沈天选择加入某个高级异能学院，或者五大异能学院，那么最起码也能获得个高级导师以上的职称！
　　要知道，整个龙国的高级导师加在一起，也没多少人，这些人，都是龙国的精英，宝贝中的宝贝，可以拥有无数难以想象的特权，以及好处。
　　“沈天，你现在可有选择加入哪个部门组织的意向？”刘辉满脸期待地问道。
　　他内心里想的，当然是让沈天加入龙刃部门了。
　　虽然龙刃部门与其他势力一般，都隶属于龙国，但彼此之间还是存在良性竞争的。
　　对于沈天这种天骄，无论哪个部门或组织，都抢着想要。
　　“我…”沈天想了想，还是说道：“我暂时还没想好。”
　　听完，刘辉既失望，同时又有点庆幸。
　　虽然沈天没有选择龙刃部门，但也没选其他的，这对龙刃部门来说，算是不好不坏。
　　以后，也还是有机会的。
　　“没事，既然没想好，那可以等想好再选择，这次机会，永远有效！”
　　沈天点点头，表示感谢。
　　然后，龙刘辉取出一个不知何等材质制作的红色盒子，其中，正放着一枚金光闪闪的勋章，勋章内边被一条龙纹环绕，龙纹中间，还刻着一个个大大的‘特’字，看起来十分不凡。
　　“来吧！”
　　他对沈天招了招手，沈天立即快步走到他面前，双手接下。
　　“恭喜！”刘辉微笑道。
　　闻言，沈天再次微微欠身，“多谢！”
　　然后，刘辉再次看向秦柔几人，“另外，经龙刃部门商讨决定，授予秦柔、叶笙、温寒、张日东四人一级功勋奖章各一枚，持有该奖章者及其家人会受龙刃部门特别庇护，每月可领取50枚中品灵晶作为修炼资源。”
　　听完，秦柔几人也都是大喜。
　　虽然一级奖章的好处比特级奖章弱了很多，但她们都不挑理。
　　毕竟，即便是三级奖章，也不是随便谁都能获得的，更别说一级了。
　　“多谢刘监察使，多谢龙刃部门！”
　　接着，刘辉又拿出四枚奖章，虽然看起来也非常耀目华丽，但比起沈天手中的，还是略逊一筹。
　　接着，刘辉再次道：“至于每个月的修炼资源，你们可以自己到任何一处龙刃部门领取，或者先积累在那，每过一段时间再一起领取也是可以的。”
　　沈天几人点点头，表示明白。
　　“还有一件事，估计这两天过后，抗异军便会完全接管海洋公园，届时，那新出现的824号中级异空间，还需要你们多帮忙进去肃清一下异族。”
　　“这是我们分内之事！”对于清理异族这件事，沈天自然是当仁不让的。
　　然后，沈天几人又与刘辉以及龙刃部门的人聊了许久。
　　所有人都对他们佩服之至。
　　要知道，沈天他们虽然年纪不大，但实力已然是泽海城的巅峰了，所以即便再年长的修炼者，都不敢轻视他们。
　　大约中午时分，沈天他们才离开龙刃部门总部。
　　出来之后，系统声音再次响起，内容和之前离开冒险者联盟时差不多。
　　沈天再次获得100万功勋！
　　这可把他高兴坏了。
　　原本计划着回去，但沈天看看时间，最终决定把周峰等人约出来，见个面。
　　趁着今天，一起把该办的事情都办了，后面，就可以全心全意去商讨小队以及异族的事情了。
　　决定后，沈天立即给周峰打了个电话。
　　结果周峰就直接把沈天几人约回了学院内。
　　在哪见面，沈天自然都没异议，正好秦柔也可以回去看看母校，顺便带叶笙他们也逛逛。
　　当几人回到泽海初级学院时，周峰和林凯已经在门口等候了。
　　由于此时正值寒假，所以学院里除了他们之外，并没有其他人。
　　再次见到沈天，周峰和林凯还是一样地激动。
　　虽然他们早知道，沈天不是池中之物，未来总有一天会遇风化龙。
　　但他们无论如何也没想到，这一天来得竟然那么快。
　　仅仅过去几个月，沈天的实力，已经超过他们了，这换做是谁，都不太敢相信。
　　但事实摆在眼前，又由不得他们不信。
　　而看见秦柔，他们自然也同样高兴。
　　秦柔以前在学院内的成绩便广受瞩目，只是周峰和林凯也没想到，她如今的实力，竟然也能变得如此之强。
　　若不是昨天亲眼看到秦柔的强大，他们也不敢相信。
　　不过一想到她和沈天的关系，二人便一下又想通了。
　　拥有一部分相同基因的两人，怎么会相差太多呢？
　　然后，沈天和秦柔又给他们介绍了叶笙三人。
　　对于他们三个，周峰和林凯也是欣赏不已。
　　毕竟，昨天他们可都是见过几人实力的。
　　七个人就这么一边逛着学院，一边闲聊，时间过得很快。
　　后来，他们一同来到周峰办公室喝茶休息，沈天想了想，拿出一个储物器具，递给周峰。
　　见状，周峰和林凯都不禁一愣，连忙问道：“这是？”
　　“你们打开看看就知道了！”沈天抿了口茶，微微一笑道。
　　周峰和林凯二人对视了一眼，然后带着忐忑与期待打开储物器具，随后，立即震在当场。
　　“这…地品天材地宝？这么多中品灵晶？”看着储物器具里的各种资源，周峰和林凯二人都是目瞪口呆。
　　随后，他们再次看向沈天，“沈天，你这是？”
　　沈天微笑道：“我知道学院每年的资源都有些不够，这非常有碍发展，这些资源，就当是我回馈两位院长和学院的吧！”
　　听完，周峰两人颇为感激和欣慰道：“其实不用，以前我们的确缺资源，但如今，走出了你和秦柔两名优秀学生后，相信从今年开始，龙国给我们的资源不会少，所以这些，你还是留着用吧，你如今正值上升期，别耽误了自己。”
　　说罢，周峰立即将储物器具再次推到沈天面前。
　　但沈天却摇摇头，“你们不用客气，这点资源对我来说不算什么，尽管收下就是！”

第185章 隐匿之光
　　“曾经在我弱小时，两位院长对我百般照顾，沈天都记在心里，往后学院若有什么需要帮忙的，只要我沈天力所能及，都会尽力。”沈天十分认真道。
　　周峰二人本还要推脱，但看沈天十分坚决，他们也只能接受下来。
　　“好好好，我们没有看错你，你不仅天赋过人，而且品德优良，实在是千年难遇的奇才！”周峰感慨道：“你的未来，必定前途无限，我们都为你骄傲！”
　　沈天笑着摇摇头，依旧保持谦虚。
　　对此，周峰和林凯很是满意。
　　众人一直在学院待到差不多傍晚才离开。
　　沈天看了看几人道：“今天收获不错，要不要去庆祝一下？”
　　今日连番接受几次奖赏，他们五人，如今都已经是名副其实千万富豪了，庆祝一下也是应该的。
　　闻言，几人都是连连点头，满脸兴奋。
　　然后，沈天和秦柔作为东道主，带着叶笙三人来到了泽海城最有名的一家海鲜酒楼。
　　这家酒楼非常有特色，不仅能正常宴客吃饭、火锅、烧烤、还有KTV等娱乐设施一应俱全。
　　沈天等人订了一个带有KTV包厢的多功能包房，先吃饭，再唱歌。
　　一走进包房，便是一张足够二十人端坐的大型宴客专桌。
　　桌子中间，还有四个大鸳鸯锅，包围着一个巨型烤炉。
　　几人落座后，很快，服务员便把能直接吃的熟菜、涮火锅和烧烤的生菜，都端了上来。
　　看着满桌子的美味，几人都是食指大动。
　　沈天笑着，端起杯子道：“来，为我们天堂小队的成立，干杯！”
　　“干杯！”接着，众人纷纷举起酒杯。
　　一杯下肚，几人心情无比畅快。
　　其实没有什么，比能找到志同道合的朋友更值得开心的了。
　　互相之间的关系，也在这热烈和温馨的气氛下默默增进着。
　　沈天夹了一块爆炒鱿鱼塞进口中后，问道：“趁着现在有空，我们都商量一下接下来这一个月的计划吧？”
　　一听这话，几人都纷纷点头，顿时来了兴趣。
　　沈天再次道：“原本打算让你们来好好度假的，但没想到状况突发，而且我们如今也成立了冒险小队，所以我认为，应该好好利用这个假期，发展一下我们的小队，你们觉得呢？”
　　“我同意，其实也不可能一直玩乐，刚开始可能有点兴趣，恐怕再玩几天就觉得无趣了，还是杀异族有意思！”张日东第一个表示赞同。
　　杀异族不仅能为龙国和蓝星做贡献，而且还能趁机提升自己，同时还能获得无数的好处与回报，何乐不为呢？
　　“东子说得没错，我们必须要加快成长的脚步，当咸鱼可不是我的理想。”叶笙抿了口红酒，点头道。
　　温寒只是点点头，说了个‘好’！
　　他虽然只说了一个字，但沈天知道这已经胜过千言万语了。
　　然后沈天看向旁边的秦柔。
　　秦柔自然没异议，她说道：“我也同意，而且，若我们毕业后都不想加入某个部门或组织任职的话，那么去异空间清扫异族，就是最适合我们的方式，所以小队发展，以及我们之间的配合，是挺重要的。”
　　这个话题，早上他们在冒险者联盟里已经大致商量过了。
　　其实他们五人对于去某个部门或组织内任职都不太感兴趣。
　　他们认为，身为修炼者，异能者，最应该做的，还是在异空间内进行厮杀。
　　这是修炼者最终的归宿，直至将蓝星的异族全部消灭为止！
　　秦柔话说完，几人都纷纷点头，连连表示赞同。
　　见大家意见都一致，沈天点头道：“既然如此，那等过两天824中级异空间正式开放，我们就开始行动吧！”
　　824中级异空间刚出现，这两天抗异军已经将其周围完全布防，并且开始清空异空间周围十里内的所有居民，然后着手建立抗异基地。
　　所以这两天想进异空间也进不了。
　　几人再次点头，没有异议。
　　“在此之前，还有一件事。”沈天看了看众人道：“你们谁会开车？”
　　张日东摇了摇头。
　　秦柔摇了摇头。
　　叶笙也摇了摇头。
　　唯有温寒道：“我会！”
　　“考驾照了？”
　　“嗯！”温寒再次点点头。
　　“我们以后既然要一起行动，那么总叫车好像也不是很方便，所以最好买一台车，这样去哪都方便！”沈天说道。
　　这件事沈天早就开始考虑了。
　　只是因为没有驾照，所以也一直搁置着。
　　不过既然有人会开车，那么计划就该实施了。
　　反正现在也不差买车的钱。
　　“好！同意！”几人都纷纷点头答应。
　　几人吃完饭后，又唱了几个小时的歌。
　　不得不说，叶笙和秦柔的歌声是真美好。
　　而沈天和张日东就像鬼哭狼嚎一样。
　　至于温寒，压根没唱。
　　一直玩到晚上十一点，众人才离开酒楼。
　　将秦柔和叶笙送回去后，沈天三人才回去。
　　回到家，洗漱完之后，沈天再次打开系统。
　　此时，功勋余额再次达到217万。
　　而境界后方，也出现了【↑】。
　　见状，沈天毫不犹豫选择晋升，然后，境界便直接突破到了摘星境后期。
　　突破之后，剩沈天并没有选择继续升级其他，而是打开抽奖。
　　此时，抽奖次数再次刷新，然后，沈天默念‘开始’和‘停止’，系统声音再次响起。
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【隐匿之光】，详情请自行查看。”
　　沈天眼睛一亮，连忙点开天赋技详情。
　　【隐匿之光】：当前等级Lv1，被施放者将会气息收敛，身形虚化，并且增加自身1％的移动速度，当前持续时间为15分钟，天赋技效果不可叠加。若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可重复施放，否则无效，可升级！
　　竟然是具有隐身效果的天赋技！
　　看到天赋技详情之后，沈天不由双眼放光。
　　虽然隐身不能给自己带来任何的攻击力或防御力加成，但这绝对是一个非常有用的能力。
　　只要用得好，那么效果绝对杠杠的。

第186章 蓝星异变
　　然后，沈天看了看自己的功勋余额，接着毫不犹豫将【隐匿之光】升到了6级，此时，剩下的功勋，已经不足以升级其他。
　　6级的【隐匿之光】，在隐匿状态下的移动速度加成直接达到32％。隐身效果持续时间，也直接飙升至一个小时！
　　而且，作用的范围也从单体变成了方圆50米内的全体。
　　能让群体隐身的天赋技，估计蓝星就唯独自己一家吧？
　　若是在某种需要突袭，或者逃离的情况下，自己这招【隐匿之光】，很有可能会起到奇效！
　　所以，对于这个天赋技的获得，沈天是非常满意的。
　　处理完这些事后，沈天关闭系统，拿出手机准备薅羊毛。
　　但还没等他打开论坛，便被手机推送而来的一则名叫《重磅！蓝星各地区疯狂出现新型异次元空间！》的新闻帖子给吸引住了目光。
　　随后，沈天点了进去，开始细细观看起来。
　　帖子里的大致内容是：短短几天时间，全蓝星各地便涌现出等级不一的异次元空间总共300多个！
　　而在这篇帖子中，每一个新出现的异次元空间都表明了地点，等级，其中异族种类，以及入口的配图。
　　很快，沈天便在这些异空间中找到了泽海城的824号中级异次元空间。
　　也就是昨天海洋公园出现的那个。
　　沈天心中带着疑惑和震撼，持续往下翻着。
　　在帖子的最后，汇总出了此次所有新出现的异次元空间的详情。
　　本次新出现的300多个异次元空间里，等级最高的为勇者级，总共有7个！
　　勇者级异空间是什么概念？
　　只有当一个异空间内存在七阶异族时，才能被定级为勇者！
　　七阶异族，相当于人类蜕凡境的实力，无比强大！
　　而勇者级之下，高级异空间也达到了42个之多！
　　除此之外，中级异空间足足有85个，剩下才是初级异空间！
　　如此多的异空间内，必定存在着无数凶残且强大的异族，这批异族的降临，毫无疑问，是对整个蓝星的灾难与考验。
　　但让沈天疑惑的是，往常异空间即便出现，也是一个个出现，怎么现在如此集中，在短短时间内连续出现？
　　这其中一定有问题！
　　等假期完了之后，再回去问问院长和老师吧！
　　沈天如此想到。
　　然后，沈天又搜了一些与最近事件相关的新闻来看，这一看，就看到了十二点。
　　沈天伸了个懒腰，看了看时间，决定暂时先不薅羊毛， 睡一觉再说。
　　但就在沈天刚躺上床，系统声音却再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助尹风修炼加速，奖励20X5倍，共100点功勋。”
　　？？？
　　好家伙，这么勤奋的吗？
　　都几点了，还在修炼…
　　而且，这次功勋奖励怎么比上次多了一倍？
　　他清楚记得，上次帮尹风服用巧克力时，才给自己带来50点的功勋。
　　难道因为实力增长的原因？
　　沈天不由怀疑。
　　但他想了好久，也无法确定，只能暂时先将此事放下。
　　随后，沈天带着一丝愧疚和兴奋，熟练地骂起自己，“沈天，你可真不是东西啊，把别人坑得那么惨！”
　　“叮！恭喜宿主，再次帮助尹风咒骂自己，奖励5X5倍，共25点功勋。”
　　又薅了尹风一次羊毛之后，沈天才渐渐入睡。
　　…
　　第二天，吃完早饭后，沈天几人再次出门。
　　今天，主要的事情就是去选购一款代步的新车，作为天堂小队以后的专属座驾。
　　有了车，不仅现在方便，以后回了海月城，也一样方便，所以购车计划是刻不容缓的。
　　这次沈天他们没有再去秦柔家，而是选择五人直接到城东的车行集合。
　　那里，是整个泽海城4S店最多，最集中的地方。
　　所以今天，只需要逛那里，相信就能选购到满意的车子。
　　大约十一点左右，五人成功在车行碰头。
　　“对于车型，你们有什么想法？”一边往里走，沈天一边问道。
　　张日东道：“首先，排除超跑！”
　　叶笙白了他一眼，“废话，我们那么多人，肯定只能选择轿车或者SUV了。”
　　然后，秦柔接话道：“虽然轿车也能坐下五人，但难免会有些拥挤，如果让我来选，我觉得大型SUV或许比较适合。”
　　温寒点点头，“加一。”
　　听完，沈天微笑道，“看来大家想法都差不多，既然如此，那我们就目标明确地奔着SUV去就好了。”
　　几人同时点头。
　　有了明确的目标之后，就好办了许多。
　　几人直接奔着比较有名品牌店而去，专挑旗舰车型来看。
　　虽然五人中只有温寒有懂开车，但却不只有他懂车。
　　沈天和张日东也一样对车的款式，性能等等都有些了解。
　　在几人货比三家，几番挑选之后，终于选出了一款心仪的中型SUV。
　　颜色选择了最常见，也最低调的黑色，总价两百万龙币，算是名副其实的豪车了。
　　虽然不便宜，但对于如今的沈天几人来说，倒也不算什么。
　　更何况，这是必需品，不属于乱花钱。
　　而这车既然主要作用是小队代步的，那么这200万自然不会是某一个人单独出，而是五人一起出，这是昨天就已经商量好的。
　　沈天先付了钱，然后秦柔四人都立即将自己那份转到沈天卡上。
　　又弄了些必要的手续之后，几人便开着新车，离开车行。
　　“开车到处兜兜风吧，然后晚点我们去逛逛超市，今晚就在我那吃饭怎么样？顺便说一下接任务的问题。”沈天提议道。
　　几人自然没有异议。
　　然后，温寒便开车带着几人，把泽海城的大小街道都逛了个遍。
　　接近五点时，几人回到沈天家附近，选择了一家大型连锁超市，开始进行购物。
　　由于大家都说昨天没有吃够，所以最终决定，今晚再次打火锅。
　　此时正值冬天，打火锅倒也适宜。
　　最终，几人选了优质的牛肉、羊肉、海鲜、蔬菜等等菜品，又买了不少酒和零食，才一同回家。
　　而沈天家的小区里就有停车的地方，所以这个问题也不难解决。

第187章 接任务细则
　　火锅最大的好处就是方便，在几人的通力合作下，不到半个小时，就把食材等事物都处理完成了。
　　坐下后，几人先碰了一杯，然后沈天拿出手机，对几人道：“冒险者联盟官网今天出消息了，824号中级异次元空间，将在明日中午12点正式开放。
　　届时，只要实力达到武师以上的冒险者，便可以进入其中帮忙清除异族。所以我们明天，也出发！”
　　张日东又是第一个应答：“好，我的大炮早就饥渴难耐了！”
　　“你就不能文明点？”秦柔立即笑骂道。
　　“柔姐，我已经够文明了，我都没说干他丫的…”
　　“好了好了，越说越离谱！”叶笙连忙打断道：“让师弟继续说。”
　　闻言，张日东立即闭嘴。
　　沈天点点头，继续道：“刚才在车上我稍微看了看，有关824号中级异空间的任务，联盟已经发布了近百个之多！而且一直都在不断更新，估计现在早已破百了。
　　而这些任务，大体归为三大类，第一类，是可重复任务，这个并不难理解，简单来说，就是可多人，多团队，同时接同一个任务，只要完成，都可以获得奖励。
　　第二类，则是唯一任务，所谓的唯一任务，就是只能被一个冒险者，或者一个冒险小队接，一旦有人接了，那么任务便会直接处于不可接的状态，除非对方主动放弃，或死亡为止，任务才会再次变回可接状态。
　　第三类，则是多方唯一任务，简单来说，算是前面两者的结合体，特点便是，可多人或者多团队同时接受同一个任务，但任务目标一般只有一个，任务奖励也只有一份。这便会导致，最终谁先完成任务，就可以获得唯一的一份奖励，而其他接受该任务的人或团队，都是无用功。”
　　沈天细细讲述着，而秦柔几人也都认真在听，并且不断思考。
　　“那如果接受任务后，突然想放弃，或者完不成想放弃，会不会有什么惩罚？”秦柔心比较细，一下便找到了一个问题所在。
　　沈天点点头，“我今天仔细阅读了一下规则，只要接下任务，不管是因为临时想反悔而放弃；还是最终发现无能力完成而选择放弃，都会有惩罚，惩罚就是反扣积分！”
　　听完，秦柔几人都是眉头皱起。
　　“扣多少？”温寒接话问道。
　　“每种任务都不一样，若放弃可重复任务，会反扣该任务所奖励积分的1％，比方说，完成这个任务可获得100点积分的情况下，那么放弃，就会被反扣1点积分！”
　　“那也还可以接受嘛！”张日东嘟囔了一句。
　　“别高兴得太早，还没说完呢！”沈天继续道：“可重复任务之所以惩罚力度这么小，是因为其任务本身难度并不高，相应的，奖励也不会很丰厚。
　　但多方唯一和唯一类任务就不同了，这两类任务的任务难度，以及奖励都远超可重复任务，所以若接受任务后临时放弃，惩罚力度也不小。
　　若放弃多方唯一类任务，将会反扣该任务所奖励积分的5％；而放弃唯一类任务，将会反扣该任务所奖励积分的10％！”
　　听完后，叶笙不由咂了咂嘴，“这么说来，惩罚还真不轻。”
　　拿唯一任务来举例，若完成该任务能获得1000积分的情况下，放弃就会被扣100。
　　问题是，这一百并不是从那一千里扣，而是要自己掏腰包。
　　这就相当于，你接这个任务还什么好处都没捞到，自己便要付出不小的代价，亏大了！
　　要知道，冒险者积分与龙币的比例并不是1:1的，而是1:100！
　　也就是说，被扣100积分，便相当于被扣1万龙币。
　　但虽然比例如此，可一般不会有人傻到拿积分换龙币，因为积分能换龙币，龙币却不能换成积分。
　　你有积分，可以在冒险者联盟商城里兑换一些用钱也不一定能买到的稀有资源。
　　但你有钱，却无法兑换成积分，在冒险者联盟商城里换东西，这就是积分的珍贵之处。
　　这时，张日东十分天真地问道：“那如果像我们这种还没有积分的，放弃任务该怎么办，是不是就不用扣了？”
　　闻言，沈天笑骂道：“想得美，联盟怎么可能让你钻这种空子？没积分的也一样要惩罚，分为两种方式：要么用等量的龙币来支付；要么就先欠着，一旦你获得新积分，联盟便会先将你欠的部分扣除，剩下才归你！
　　而且，欠积分的次数不能超过三次，否则，连任务都接不了了，必须得清空欠债，才能接！”
　　听完，张日东撇了撇嘴，没说话。
　　“那也就是说，我们在接任务时必须谨慎一些…”秦柔道：“既然有这样的规则，那么接任务的数量，估计也有限制吧？”
　　沈天点点头，有些庆幸道：“说回来，还好我们的冒险小队直接升到了A级，否则还真不好办。
　　因为接任务的类型，以及数量，与冒险小队等级息息相关。C级和D级的冒险小队，只能接受可重复任务，不能接受多方唯一和唯一类任务，而且可重复任务最多只能接3个。
　　达到B级的冒险小队，则可以接可重复任务和多方唯一任务，单次最多可同时接4个任务。
　　而达到A级的冒险小队，则三类任务都可以接，而且单次最多可同时接5个任务！”
　　“5个…好像还是有点少啊！”叶笙眉头微微皱起。
　　温寒则开口问道：“那如果我们在没接任务的情况下，又达成了某个任务的标准，会怎么样？”
　　“这个问题我也有了解，在事先没接某个任务，但又意外完成的情况下，可以在回到冒险者联盟后再补交任务，只不过以补交的形式完成任务，只能获得任务原奖励的一半。
　　当然，如果你不嫌麻烦，也可以先接任务，然后迟些再去交任务，营造一个正常完成任务的假象，但这么做很浪费时间，因为冒险者联盟规定，可重复任务在接受后，必须超过一天后交付，才算正常完成，若提前，则算作补交；而多方唯一和唯一类任务，都要超过两天以上，才算正常完成，否则都算补交。”沈天细细解释道。

第188章 丰厚的任务奖励
　　闻言，温寒等人也都点点头，表示明白。
　　冒险者联盟成立多年，规则已经制定得无比完善，冒险者很难有空子可钻。
　　只要你没在超过一定时间内交付任务，联盟都会默认你为，在先前没接受任务的情况下，就完成了任务，属于补交形式。
　　这么一来，冒险者们若是没接任务先完成任务，就只能在补交和等待时间过后，以正常形式完成两种方式之间选择。
　　两种方式都各有利弊，前者会亏一些利益，但不需要浪费时间；而后者则会得到完整的利益，可是很浪费时间。
　　就拿沈天他们这支A级小队来说，若是在异空间之中，意外完成了十个没接的任务，那么就只能在这两种交付方式中做选择。
　　选择补交方式，那么就只能获得这十个任务50％的奖励。
　　而若选择正常完成，则需要先把自身已接任务清空，然后再接五个，等到1-2天后再交付。
　　然后再接五个，再等1-2天，再次交付。
　　这么一来，若想按照正常方式交付完手上的任务，至少要4-5天以上。
　　而且在这期间，根本不能再接受其他任务。
　　这种方式针对三天两头进出秘境的冒险者来说，其实是很碍事的。
　　所以大部分冒险者，若碰到这种情况，都宁愿吃些亏，选择以补交的形式完成。
　　“所以我想，我们每次接的5个任务，最好都是性价比高，或者奖励丰厚的，这样才不会浪费！”
　　对于沈天的话，几人都表示赞同。
　　然后，沈天再次道：“既然如此，那么我们便开始选择任务吧。”
　　众人再次点头，然后一一拿出手机。
　　冒险者联盟不仅只有官网，还有专属APP，查看起信息来更加方便，所以几人都下载了。
　　几人边吃边挑选着小队任务，很快，沈天就锁定了一个刚更新出来还不到两分钟的任务。
　　【唯一任务（小队）】：击杀五头四阶异族，带回其头颅或尸体。
　　【任务条件】：B级及以上冒险小队；队内拥有至少两名宗师境以上冒险者
　　【任务时限】：七天
　　【任务奖励】：3万积分
　　几人看了之后，都纷纷激动地点头，“这个好！我们也正好满足条件了！”
　　由于在海洋公园时，沈天已经展露了实力，所以他在冒险者联盟的信息，自然也变成了摘星境。
　　“小天，你是队长，快接，可别被别人抢了！”秦柔连忙提醒道。
　　一个小队里，只有队长和副队长有权利接受和放弃任务。
　　不过无论是接受还是放弃任务，都需要整个小队一半以上的成员同意，否则操作将无法生效。
　　而沈天，在创立小队时，就已经自动成为了队长，除非他主动把队长职务转移给队内其他人。
　　闻言，沈天也没有任何犹豫，直接点下任务末尾的接受。
　　随即，秦柔他们的手机上都同时跳出一个小窗口，上面写着队长沈天正在接受一个唯一任务，还标明了任务的详情，下方还有两个选项：接受和拒绝。
　　见状，几人同时按下接受，然后，再次跳出一个窗口：恭喜天堂小队成功接受任务，请在注意安全的情况下，尽快完成任务。
　　看见成功接下，几人都是颇为兴奋。
　　随后，再次卖力地寻找起第二个任务来。
　　很快，温寒便发现了第二个不错的任务。
　　【多方唯一任务（小队）】：击杀四阶巅峰异族黑鳞鲛人王，带回其头颅或尸体。
　　【任务条件】：B级以上冒险小队；队内拥有至少一名宗师境巅峰及以上实力冒险者
　　【任务时限】：无
　　【任务奖励】：5万积分
　　看到这任务，几人眼睛都不由一亮。
　　接着，沈天二话不说，立即翻看手机，找到该任务，选择接受。
　　其他人也接连点击接受。
　　这下，第二个任务也搞定了。
　　多方唯一任务虽然有被人捷足先登的风险，但如此丰厚的奖励，还是值得几人去拼一拼的。
　　第三个任务，是秦柔找到的，虽然是个可重复任务，但性价比却很高。
　　【可重复任务（小队）】：尽可能地击杀三阶以上异族，带回其头颅或尸体。
　　【任务条件】：B级以上冒险小队；对内至少拥有两名武师后期境或一名宗师境以上的冒险者
　　【任务时限】：无
　　【任务奖励】：每头三阶异族可兑换800积分
　　这种奖励可叠加性的任务，若能完成得好，收益不会比那些唯一或多方唯一任务低，而且危险性和难度也相对较小，还是很不错的。
　　后面半个小时内，几人又找到了一个可重复任务和一个唯一任务。
　　可重复任务的内容为：在异空间内采集一种叫斑斓草的珍稀植物，奖励为每簇可兑换100积分，若是达到天材地宝级别，积分另计。
　　虽然任务听起来很简单，但沈天他们可不会这么天真。
　　异空间内危险重重，即便是采摘资源，也随时可能命丧黄泉，所以这个任务，必定是存在一定危险性的，但对于沈天他们来说，应该问题不大。
　　而另外一个唯一型任务，也是任意击杀一头实力达到四阶异族，奖励为8000积分，还算不错。
　　就此，五个任务全部接完，众人也总算松了口气。
　　“接完任务后，还有一件事得说一下，那就是队长与副队长的问题…”
　　可沈天还没说完，叶笙便立即插话道：“队长不用商量了，你是我们的主心骨，你当是最合适的，至于副队长，我先声明没兴趣，你们看看谁当吧。”
　　队长也好，副队长也好，不过只是个虚名，她是不在乎的。
　　然后，秦柔也接话道：“我也没兴趣。”
　　“俺也一样！”张日东将一块肉塞进嘴里，嘟囔道。
　　“我…”温寒刚要说话，便直接被沈天堵住了嘴。
　　“既然你没反对，那就由你来当吧！”沈天微微一笑，丝毫不带商量地道。
　　？？？
　　温寒顿时一脸懵逼。
　　我话还没说完呢…
　　这时，秦柔三人立即热烈鼓起掌来，“恭喜温寒当选天堂小队副队长，干杯！”
　　见状，温寒不由苦笑了一下，只能点头接受。
　　对于温寒当副队长的事情，沈天也是比较满意的。
　　因为原本他心中最佳的副队长人选，就是秦柔和温寒。

第189章 新的上古遗迹
　　秦柔的特点是细心，若当副队长，是个不错的选择，能够照顾到方方面面。
　　而温寒，别看他这人像个闷葫芦一样，经过这段时间的接触，沈天发现，其实他属于外冷内热的类型，实际上内心非常火热，也很有想法，最重要的是，很有责任感。
　　这样的人，当副队长，当然是最佳选择。
　　至于叶笙和张日东，其他哪方面都好，就是性格太大大咧咧，也懒得去管事，所以并不适合。
　　决定之后，事情也基本上处理完了。
　　几人立即开始横扫起食物来。
　　一直吃到晚上十点钟，才收摊。
　　然后，沈天和张日东负责刷碗，而温寒则开车送秦柔和叶笙回去。
　　…
　　与此同时，蓝星西部地区，荒漠地带，无尽的灵气从某个地方疯狂冒出，如同潮汐一般，瞬间席卷一片天地。
　　紧接着，天空乌云密布，一轮明月与满天星辰全部被覆盖，一股无比森寒的气息随着灵气爆发而出，现场顿时异象连连，如同末日一般让人惊骇。
　　而在这片荒漠之上，数十道身影遍布各方，有在空中，有在地面，有忽隐忽现。
　　每道身影身上，都散发着无比骇人的气势，若是沈天在这，绝对会惊呼起来。
　　因为这些人身上的气势，与天星老人身上的非常相似。
　　也就是说，这些身影，个个都是造极境！
　　而如此多的造极境同时聚集于此，也足以说明此地的不凡。
　　这时，空中一名不怒自威的中年男人对身边三人说道：“此次新的上古遗迹出现，现场必定是鱼龙混杂，估计天道教那些家伙也来了，所以待会儿务必要小心些。”
　　“嗯！”其余三人闻言，都微皱着眉，认真点头。
　　很快，异象不断吞吐，逐渐形成一个特异空间。
　　然后，这个特异空间，竟然开始与这片荒漠缓缓融合，似乎要成为蓝星的一部分般。
　　半个小时后，特异空间终于融合完成，随后，淡灰色的森寒气息突然汇聚在一起，逐渐形成一个宽达数百米，高达百米的巨大空间门户。
　　见状，许多造极境强者，瞬间开始动身，飞快朝巨大门户而去。
　　“我们也走！”刚才说话那中年人也立即动身，然后其他三人紧随其后。
　　可他们刚飞到一半，一道攻击便突然袭来，紧接着，十道身穿黑袍的身影出现，飞速朝空间门掠去。
　　挡下那道攻击后，中年男人不禁愤怒道：“天道教，你们这群臭虫果然来了！”
　　可那十名黑袍人根本没有停下跟他废话，依旧速度不减地朝前飞去。
　　只是为首之人留下一声冷笑：“你们龙国堂堂四大镇国强者都来了，我们怎么不能来？”
　　被攻击的这四人，正是龙国九位巅峰强者之四，被称为龙国镇国四天王的造极境强者！
　　分别叫：龙剑、龙牙、龙盾、龙鳞！
　　而刚才说话的中年，正是龙剑！
　　天道教十人的出现，也立即引起了其他造极境强者的注意。
　　随即，一个个都是气势涌动，满脸戒备。
　　这些造极强者，都是来自于蓝星各国。
　　新的上古遗迹出世，众强者彼此之间，原本都处于竞争的关系。
　　毕竟按照以往的情况来看，上古遗迹虽然危险，但其中的好处也是十分惊人的。
　　所以每个巅峰强者，每个国家，都想当第一个吃螃蟹的人。
　　可一旦天道教出现，那么所有造极境强者都会暂时放下竞争关系，一齐针对天道教。
　　因为天道教不是某一个国家的敌人，而是整个蓝星的敌人！
　　看到众人如临大敌的样子，天道教那十名造极境完全不慌，为首那人还道：“现在不是打架的时候吧？难不成你们又想这个上古遗迹的入口再次破碎？”
　　一听这话，所有强者都不由眉头紧皱，心中顿时战意大减。
　　因为数十年前的确发生过那么一件事。
　　当时也是上古遗迹出世，为了阻止天道教进入其中，所以众国造极境强者与之发生了一场大战，结果天道教的造极一个没死，反而因为造极境之间的战斗威力太强，直接给刚生成的上古遗迹入口带来巨大干扰。
　　结果空间入口，便成了一个充满乱流的混乱空间，其中充满了暴虐的空间风暴，连造极境也不敢轻易踏足其中。
　　这么一来，那个上古遗迹也等于废了，因为根本就没人能进去。
　　上古遗迹中，本就有着无数惊天的好处，正是因为如此，所以人族才有实力去对抗异族。
　　若上古遗迹入口再次被毁，那么对于整个人族来说，无疑就是一种巨大损失。
　　虽然天道教是敌人，但异族的威胁明显更大。
　　所以孰轻孰重，众国强者们还是能分清的。
　　“走！”然后，众国强者纷纷转身飞速朝入口掠去，不再管天道教。
　　天道教冷冷一笑，然后也飞速掠入其中。
　　见状，龙剑四人也不敢迟疑，连忙紧随其后。
　　上古遗迹刚出现，其中的一切都处于等待开发状态，所以谁的动作快，谁的运气好，谁的实力强，往往就能获得更多的好处。
　　…
　　一场暴风雨的来袭，沈天他们并不知道。
　　第二天，他们照样早早起来，连早餐都没吃，就去秦柔家了。
　　后面五人在秦柔家吃了早餐，就在此出发，前往海洋公园。
　　出发前，秦龙和于晴一个劲关心和叮嘱，千万要注意安全。
　　沈天几人只能拼命点头保证。
　　或许在他们眼里，沈天几人即便达到造极境，也只是个孩子吧？
　　824号中级异空间其实中午时分才会正式开放，之所以提前去，是因为沈天想要多了解一些关于秘境内的事情，以及采购一些必要的物资。
　　大约上午十点半左右，五人便来到了824号中级异空间的特殊划分区域。
　　短短几天时间，无数市民便完成了搬离工作。
　　原本临近海洋公园十里之内的住宅区，变成了一座初具规模的抗异基地雏形。
　　这里，已经没了往日欢乐温馨的氛围，反而透露出一股威严和肃杀之意。
　　许多装甲车在街道上来回巡逻，一队队全身武装的战士遍布四周每个角落。
　　海洋公园，迅速从一个居民游乐场所，变成了一个戒备森严的军事要塞。

第190章 异空间详情
　　而当沈天几人来到新抗异基地入口外时，立即被抗异军战士拦了下来，但当然，不是检票，而是检查进入资格。
　　如今，只有实力达到武师境以上的修炼者，才拥有进入其中的资格，因为，这是中级异空间！
　　抗异军战士不漏痕迹地打量了眼前这五个小孩一眼后，认真道：“此地不准随便进入，若想进入，请出示冒险者徽章或展示实力。”
　　沈天几人也没多说话，一同拿出自己的冒险者徽章。
　　一看到这几枚徽章，特别是沈天手中的钻石徽章时，几名抗异军战士顿时吃了一惊，差点以为自己看错了。
　　不过他们眨了好几下眼睛，眼前的景象也没丝毫变化。
　　见状，他们怎会还不明白，眼前这几名‘小孩’，恐怕都是深藏不露的强者！
　　这时，其中一名抗异军战士突然眼睛一亮，似乎想到了什么。
　　三男两女。
　　年龄不过二十。
　　这么年轻就拥有钻石徽章和白银徽章。
　　沈天几人的身份，似乎一下就呼之欲出了。
　　如今整个泽海城，除了前两天力挽狂澜，救下整个海洋公园的五名少年英雄，还有谁能在这种年纪就拥有英豪和勇者称号？
　　“几位可是前两天挡下异族突袭的沈天、秦柔、叶笙、温寒和张日东？”
　　沈天几人没有隐瞒，直接点头。
　　得到确认，几名抗异军战士立即肃然起敬。
　　虽说平时都是别人敬重军人，但军人也有敬重的人，那就是‘英雄’！
　　特别是沈天他们这种少年英雄。
　　“还需要检查什么吗？”沈天再次问道。
　　“不用了，你们请！”几名战士立即放行。
　　如今谁不知道沈天几人的实力已经达到了泽海城巅峰？
　　若连他们都不能进，那泽海城还有几个人能进了？
　　沈天几人礼貌地点了点头后，直接步入抗异基地内。
　　此时，基地内，无数的居民建筑，已经改造成各种各样的战备用品店。
　　无数修炼者不断在店与店之间来回穿梭，挑选着自己适用的物品。
　　原本泽海城是没有这么多武师以上修炼者的，可是当新的中级异空间出现后，泽海城附近的城市，以及全龙国各地，都不断有人涌来，想要凑凑热闹。
　　新出现的异空间，其中物资必然比已经出现很久的异空间丰富，而且任务的奖励，往往也会更高。
　　除了这个原因之外，尽力支援，缓解泽海城的压力，也是修炼者们的职责之一。
　　毕竟，异族可不仅仅只是泽海城的敌人。
　　不过沈天几人没有多逛这些商店，而是径直朝刚建立起来的冒险者联盟分部而去。
　　此次，冒险者联盟分部，选择了一栋占地广阔的五层建筑。
　　由于建筑还很新，而且配备也比较完善，所以并不需要太特意去改造，只需要派人员入驻，以及进行一些必要和简单的修葺便可。
　　经过两天的整理和修葺，824号中级冒险者联盟分部已经算是基本成立，后续的一些细节，只能慢慢来了。
　　来到冒险者联盟分部后，沈天他们没有主动亮出徽章，因为这样可以避免很多不必要的麻烦。
　　他们只是购买了一份关于824号中级秘境的详解图册之后，便暂时离开了冒险者联盟，然后在附近找了个小咖啡馆坐下休息。
　　一边喝着咖啡，一边研究着图册。
　　因为这两三天的时间，龙刃部门、抗异军、以及冒险者联盟三方，可不仅仅只是在建立抗异基地，而是通力合作，兵分三路去行事。
　　龙刃部门主要负责安排附近居民搬离，联系工匠修建抗异基地，以及各种细节的沟通和处理。
　　抗异军，主要负责安全管控，区域布防，以及进入异空间内清扫顶尖异族。
　　而冒险者联盟，则主要负责协助抗异军清扫顶尖异族，以及探测整个异空间的环境、物种、风险等等信息，综合起来，宣告出去，让所有人都能对824号中级异空间有更深的了解。
　　而沈天他们手中的这本图册，就是冒险者联盟这几天努力的结果。
　　其中记载了从入口开始，直径达到数千里外的较完整地图。
　　这个区域，就是冒险者联盟如今探测到的所有地方，至于其他未知之地，就只能等待冒险者联盟的不断更新了。
　　而就按这已经探测过的地图显示，有大约92％的版图，都是海洋！
　　陆地仅占8％！
　　虽然这还不是824号异空间的完整地图，但窥一斑而见全豹。
　　在已知的版图中，海洋便占了绝大部分的面积，那么很大几率，整个824号秘境，都是被海洋覆盖的地方居多。
　　或许正是因为如此，所以这个异空间内的土著，才是海妖族。
　　这里面，就是它们的天堂。
　　但对于人类来说，这样的环境却不是很友好。
　　虽然实力达到武师境以上，就已经拥有在水中短暂生存的能力，但这时间绝对不长。
　　而且在水中，人类所能发挥出的实力，是非常有限的。
　　但海妖族在海中，却是真正的如鱼得水，不仅实力不会下降，反而会更强！
　　这无疑会给冒险者清理异族，增加无数不可预计的阻碍和困难。
　　况且，如今不是异族追杀人类，而是人类追杀异族。
　　所以正常情况来说，那些异族估计大部分都会躲在海中，不会轻易上岸。
　　而它们在海中，几乎就是无敌的存在。
　　就算它们打不过人类，但只要想跑，估计很难拦下，除非双方之间的实力差距很悬殊。
　　在这种情况下，清理异族的任务，无疑就更加困难了。
　　“全是海洋，这可不好办啊！”沈天皱着眉头道。
　　其实他在看见海妖族的那一刻，心里就猜测，恐怕这个异空间内会有不少海洋。
　　但他无论如何都没想到，海洋占比竟然这么大！
　　秦柔几人也是接连点着头。
　　虽然蓝星这么大，也有不少拥有大片海洋的异空间。
　　但像824号这种大面积都是海洋的异空间，的确不常见。
　　这时，张日东提醒道：“天哥，你看图册后面。”

第191章 隐匿之光的妙用
　　闻言，沈天立即接过张日东手里的图册，与其他人一起观看起来。
　　在地图的后一页写着。
　　海妖族特点：海陆两栖生物，虽然大部分时间生活在海洋中，但每隔一段时间必须浮出水面或上岸呼吸片刻，请冒险者们合理针对其特性，对其进行打击。
　　看完后，几人眼睛不由一亮。
　　本来还为难，若它们一直躲在水里该怎么办。
　　但当看到它们的特性之后，问题的难度瞬间下降了不少。
　　只要它们会上岸，那么就好办了！
　　特别是沈天，一下联想到了自己昨天刚获得的天赋技【隐匿之光】！
　　这下，自己等人可以好好跟异族玩一次‘捉迷藏’了！
　　“既然了解了里面的情况，那我们就去准备一些物资吧！”沈天提议道。
　　几人都点点头。
　　然后，沈天他们就离开了咖啡店，在抗异基地之中逛了起来。
　　利用接近一个小时的时间，几人将需要带进去的一切生活与冒险物资都准备齐全。
　　然后，便正式进入海洋公园之中。
　　海洋公园内与外，也有着严密的防控，为的就是绝对的安全。
　　进入海洋公园后，远处那道触目惊心的空间裂缝，依旧横于海面上，不断散发出暴虐的灵气。
　　此时，整个海滩之上已经聚集了不少修炼者。
　　每个人都在默默等待异空间的正式开启。
　　沈天他们找了个位置较高的地方静坐等候，中午十二点整。
　　原本围在海岸边的阵法帷幕突然消散，异空间正式开启！
　　一时间，无数修炼者争先恐后地涌入异空间之中。
　　沈天他们并没有立即去凑那热闹，依旧坐在原地默默看着。
　　直到几分钟后，人群逐渐稀疏，他们才起身朝空间裂缝而去。
　　空间裂缝距离海面只有几米高，所以沈天他们根本连飞行都不用，直接一跃而起，身形便消失在空间裂缝之中。
　　眼前景象一顿扭曲变化之后，沈天他们已经进入了异空间。
　　他们当下所在的，是一块类似于小岛一般的土地，而放眼四周望去，则是一片蔚蓝。
　　此时，小岛上到处都是人，有些正在寻找着异族，而有些则在寻找着出路。
　　看着那人声鼎沸的场景，张日东不禁瞥了瞥嘴，无奈道：“以他们这种方式，能找到异族就怪了！”
　　“是啊，他们人未到声先至，恐怕异族早被吓得跑回海里了。”叶笙也十分赞同。
　　经过之前被沈天惨败，再加上抗异军这几天的横扫，如今整个异空间内的异族都如同惊弓之鸟一般，避之还不及，哪敢轻易出现在冒险者面前？
　　“我们往另一边看看去！”沈天说道。
　　然后几个人就朝着人群相反的方向而去。
　　虽然人多对沈天的辅助有好处。
　　但问题是，如果连异族都不敢出来，那再好的辅助，岂不是也白搭？
　　所以，还是远离他们吧。
　　沈天等人朝岛的东面行走了大概两三公里后，便有了新发现。
　　此时，在远方数百米外的海滩上，正有一群海妖在岸边休息，大约十多头的样子。
　　由于海岛很大，加上人群刚进来没多久，暂时还无人触及这里，所以海妖们似乎尚未察觉。
　　不过，它们依然十分警惕。
　　一边休息的同时，一边还不断张望着四周，似乎随时做好逃走的准备。
　　而由于沈天他们此时正处于一片茂盛的植物群中，所以暂时并未被发现。
　　见状，沈天等人都不禁大喜，但不敢太过声张，生怕吓跑了这群小可爱。
　　“天哥，怎么办？”张日东转头看向沈天，一脸兴奋和紧张。
　　沈天想了想，然后道：“我前两天刚领悟出一门新的天赋技，拥有隐身的功效。待会，我会先刻画一道阵印，然后帮你们都隐匿身形。
　　接着，我们一起悄悄接近它们，到时候，我捏碎阵印防止它们逃入海，而你们，则以最快的速度，将它们全部斩杀！”
　　听完，张日东等人不由一喜，“你个变态，竟然又领悟天赋技了？”
　　沈天笑着点点头，然后立即开始刻画起阵法来。
　　这次刻画的，只是一道最普通的黄品防御阵。
　　作用就是形成一面大型屏障，将异族逃回大海的路堵住。
　　然后趁着这短暂的机会，将对方全歼。
　　前方这群异族，实力似乎都不是很强，估计就三阶左右的样子，这对沈天他们来说，没有太大压力。
　　一分钟左右，沈天就已经将阵印刻画好。
　　然后，他一道光芒打出，随后，五人的身形瞬间化作虚无，仿佛根本不存在一般。
　　但系统的能力非常奇妙，虽然大家都处于隐身状态，可彼此之间却可以互相看见，只有不被加持【隐匿之光】的生物看不见。
　　“我们慢慢走过去，待会以我动手为信号，所有人立即跟上！”
　　“好！”
　　然后，五人便按照差不多的节奏，缓缓朝这群海妖走去。
　　不过就在他们距离海妖们还有大约四五百米时，这群海妖竟然在慢慢起身，似乎准备要回海里了。
　　见状，沈天不由皱眉，“难不成它们察觉到我们了？”
　　但这想法刚出来，便被沈天给否决了。
　　若它们真发现了自己等人，必定会很着急地逃回海中，而不是像现在这般磨磨蹭蹭，一副恋恋不舍的样子。
　　那么，就只有一个可能！
　　那就是它们已经休息够了时间！
　　因为冒险者联盟的资料上说过，海妖们虽然每隔一段时间要从海里出来呼吸一下新鲜空气，但这个时间并不长，往往只需要片刻。
　　若是平时，它们还能肆无忌惮地再在岸上待一段时间，但最近异空间内风声鹤唳，每头海妖都是胆战心惊，所以除了必要的上岸喘气之外，它们根本不敢在岸上多停留，生怕发生意外。
　　随即，沈天立即小声提醒道：“它们似乎要回海里了，加快脚步！”
　　“好！”
　　随后，五人顾不得其他，开始全速朝海妖们奔去。
　　虽然它们看不到沈天等人，但却可以听到若隐若现的脚步声。
　　随即，一头三阶后期的海妖大叫了两声，似乎是在提醒其他族人危险的降临。
　　然后其他海妖瞬间警惕起来，动作也立即加快。
　　在沈天等人距离他们还有三百米左右时，这些海妖已经全部起身，要朝海中而去了。
　　但沈天怎么可能让煮熟的鸭子飞了？
　　随后，他催动精神力，接着一道【重力之光】便朝海妖们落下。

第192章 避之不及
　　由于如今的【重力之光】已经拥有群体打击效果，再加上对方是全部聚集在一处，所以全部海妖，都一瞬间被重力之光所覆盖，无一幸免。
　　身上突然出现巨大重力，让海妖们大吃一惊，同时，毫无预兆的重力，也差点把它们身躯压垮。
　　好在大多反应都不慢，连忙咬牙撑了起来。
　　它们原本只是感觉到了似乎有些不对劲，但还不能确定是不是真的有危险。
　　不过现在， 真的可以确定了！
　　因此一时间，那些海妖十分惊慌，二话不说，便拖着无比沉重的步伐，连忙朝海中而去。
　　但在【重力之光】的状态下，它们行动速度一时间大幅度降低！
　　趁着这个机会，沈天等人也快速奔到了海妖不远处。
　　随后，沈天捏碎手中的阵印。
　　一道长达十多米，高也达十几米的灵气屏障便出现在海妖们身前，直接阻挡住它们回去的路。
　　见状，海妖们十分愤怒和惊恐地怒吼起来，但他们没有停下脚步，依旧在不断朝前，欲要冲破这道阻碍，逃回海内。
　　但它们根本没有这个机会。
　　看到沈天动手后，秦柔等人也立即行动。
　　这些二三阶海妖对于几人来说，根本就是一盘盘‘菜’！
　　没有几分钟，那十多头海妖便饮恨于天堂小队刀下。
　　鲜血，立即将海岸线与一部分海水染红。
　　而将它们解决后，沈天他们没有多在此处停留，直接把这些尸体装到一个储物器具里，接着便沿着海岸线继续寻找起目标来。
　　因为此处的血腥味，很快便会飘散四方。
　　到时候，不仅会让其他地方的海妖有所惊觉，而且也会把其他冒险者招来。
　　为了避免不必要的麻烦，所以沈天他们决定快速转移。
　　【隐匿之光】的效果并不会因为被加持的人动手而消失，所以此时沈天他们，可以依旧处于隐身状态，直至一个小时结束。
　　几人走着走着，便在距离刚才那个地方一里之外的海边，又发现了一群海妖。
　　这次的数量，比之前起码多了一倍不止！
　　沈天等人都不由大喜。
　　然后，几人再次按照刚才的老计划。
　　慢慢接近这群海妖。
　　而沈天，在接近的过程中，也同时在刻画着阵印。
　　以他如今的阵法造诣，已经可以做到一边走路，一边刻画。
　　当然，若同时做更复杂的动作或行为的话，对沈天来说还是有些难度的。
　　这次，由于沈天等人非常缓慢地接近它们，再加上沙滩上的细沙能够极大地减轻脚步声。
　　所以即便当沈天他们已经来到这群海妖附近时，它们也毫无察觉。
　　沈天看向秦柔几人，对他们点了点头。
　　然后，屠杀便开始了。
　　海妖们那凄惨的怪叫声顿时朝四方传去，空气中，也不断散发出腥臭的血气味道。
　　在几人有准备，有预谋的围杀之下，接近四十头海妖没能撑多久，便全部殒命。
　　海滩上，再次尸横遍野！
　　收拾完异族尸体之后，沈天等人再次迅速转移。
　　很快，异族的惨叫声，以及空气中浓重的血腥味，引来了不少冒险者。
　　但当他们来到现场时，却没有看到任何一个人，一具尸体，只看到海滩上残留的血迹。
　　然后，他们再次朝前寻去，很快又在相隔不远的海滩上找到了第二处战斗遗址。
　　“这两波战斗，似乎是一伙人干的！”
　　“是啊，而且解决战斗的速度很快啊！”
　　“我们找了半天也没找到异族，他们怎么会那么快找到呢？”
　　一时间，众人都无比疑惑。
　　虽然他们不知道现场具体发生了什么，但他们能确定，这一定是某个冒险者，或者某个冒险小队干的。
　　因为在如今这种情况下，海妖族自己不可能自相残杀。
　　“不管了，反正我们加快脚步，一路跟着他们，一定能找到异族身影！”
　　一时间，不少冒险者都纷纷达成共识，然后紧随着沈天他们的脚步而去。
　　此时，远方刚又解决完一波异族的沈天，立即有感。
　　“有一大波冒险者，正朝我们这边而来，速度收拾战场，然后我们撤！”
　　以沈天如今的精神力，几里之内发生的动静，都瞒不住他。
　　所以那群冒险者还没靠近，就被他发现了。
　　秦柔几人听完，连忙点头应是。
　　然后，几人迅速将异族尸体收起，接着不再往前走，而是直接朝岛中央而去。
　　此时，由于沈天他们这边的动静，已经吸引了相当一部分的冒险者转移过来。
　　此时的他们，不仅要偷偷突袭异族，而且还要跟人族冒险者玩捉迷藏。
　　因为一旦人来的太多，异族必定会躲起来，这么一来，再想找到目标就比较困难了。
　　在沈天他们离开一会儿之后，那群跟着他们脚步而来的冒险者，也到达了沈天他们最后一处战斗遗址。
　　看到地上还未干的血迹，这些冒险者更加兴奋了。
　　“血迹都还没干，证明他们刚离开不久，我们加快脚步，相信很快就能追上他们！”
　　“我倒要看看，是何方神圣，竟然如此牛叉！”
　　一时间，冒险者们再次朝前而去。
　　而此时，沈天他们已经离开了东边海岸，朝海岛中央而去。
　　秦柔问道：“小天，我们现在要去哪个方向？”
　　沈天想了想道：“这个岛上的冒险者太密集，很难找到异族。刚才我们也收拾了几波，算是小有收获，这里就留给他们吧。
　　不过我们先不急着离开，隐身效果很快便要过去，而再想使用的话，需要等一个小时。我正好趁这个时间，多刻画一些阵印，以备不时之需，所以我们现在，先找个地方休息一下，等会儿再出发！”
　　之所以有那么多冒险者留在这个岛上，没有第一时间朝异空间深处而去。
　　是因为大部分冒险者，都是武师境。
　　冒险者联盟曾在图册上标注过，实力稍低的冒险者，离入口处越近越好，尽量别往深处去。
　　一来，越是深处，异族就越是凶悍，危险之处也更多。
　　二来，真要有什么变故发生，距离出口近，逃出去的可能性也比较大，或者被外面强者进入救援的时间也比较及时。
　　“好！”秦柔几人都没有意见。

第193章 进发大海
　　然后，沈天他们便找了个相对安静的地方休息起来。
　　秦柔几人不断在聊着异族的事情，而沈天则一心进入刻画阵印的状态之中。
　　上次放假之前，曾仑总共给了沈天95个空阵印，后来为了刻画给秦龙和于晴，成功加上刻废的，总共用了23个空阵印。
　　所以现在，一共还有72个空阵印。
　　沈天估摸着，以自己的能力，最终至少也能成功刻画出60-65个左右的阵印来。
　　如今黄品阵法对于沈天来说已经不算太难，所以成功率也比较高。
　　不过对于玄品阵法，沈天的把握还不是非常足，因此常有刻画失败的情况发生。
　　一个小时后，沈天不由抹了抹自己额头上的汗珠。
　　经过一番辛苦，总算刻画完成了。
　　看着眼前那67个阵印，沈天脸上不由露出了笑容。
　　没想到最终的结果，还超过了自己的预想，看来自己的阵法造诣，又有了不少突破！
　　弄完阵印之后，【隐匿之光】再次可以生效，随即，沈天等人便要重新出发。
　　这个岛，有许多条通往异空间深处的道路。
　　但经过沈天他们一番商量后，并没有选择现成的路走。
　　原因是，进来此地的人，几乎没有摘星境，也就是说，都不会飞。
　　因此，但凡要朝深处进发的冒险者，必定都会选择现成的道路来走。
　　若沈天他们也选择这些现成的道路，恐怕难免又会碰到许多冒险者，这不太利于行事。
　　所以，几人共同决定后，选择了面向大海，唯一没有一条道路的方向，北面。
　　反正沈天他们会飞，即便没有道路，也拦不住他们。
　　更重要的是，沈天他们任务之一的黑鳞鲛人王，曾经就是在北面出现的。
　　因此沈天他们认为，一边追寻黑鳞鲛人王的踪迹，一边也能完成其他任务，是最好的选择。
　　而且击杀黑鳞鲛人王的任务，是个多方唯一任务。
　　若黑鳞鲛人王真在异空间北面，那么他们很有可能是第一个找到的。
　　因为其他冒险者都不会飞，所以他们若想来到北面，就必须通过南面或者西面的道路深入，然后再想办法转来北面，这在时间上，绝对要输沈天他们一筹。
　　做好决定之后，沈天立即再次使用了【隐匿之光】和【飞翔之光】。
　　然后，五人便朝北面大海飞去。
　　正常来说，选择了大海，就等于选择了一条更艰难的道路，但这对沈天他们来说，其实不算很难。
　　而且，这条道路的收获显然是无比丰厚的。
　　由于没有道路，只有一个个大小不等，相距不等的海岛孤立于茫茫大海中。
　　所以海妖们可以相对放心地出来岸上呼吸。
　　四周环海的岛屿，起码比有连接道路的岛屿安全得多，除非碰到实力很强，会飞的人类，否则它们是安全的。
　　沈天他们在大海上飞行大约十多分钟后，便找到了第一个孤岛。
　　那是一个直径不到一里的孤岛，此时，岛上正躺着密密麻麻地海妖，正在肆意地享受着阳光与难得的安宁。
　　见状，空中的沈天几人都是大喜。
　　“待会老样子，不过师姐要将四周海岸都布满引澜焰，防止有漏网之鱼。”沈天叮嘱道。
　　几人纷纷点头，表示明白。
　　随后，五人便一同朝海岛降落而去。
　　虽然海妖数量很多，但它们都十分集中，或许是为了有危险时能一同逃跑，即便不能逃，也能一起对抗的原因。
　　不过这正好给了沈天他们一锅端的机会。
　　沈天他们直接降落到距离海妖群不足百米之处。
　　然后，沈天立即捏碎两个防御阵印。
　　紧接着，海妖们前方的海岸线上立即出现了一道长达近三十米，高十几米的屏障，屏障下方，还有两个巨大的金色阵图在不断旋转着。
　　阵法一出，立即有海妖惊觉，随即，整个海妖群都开始瞬间惊慌失措起来。
　　“动手！”
　　沈天先是几道光芒打出，由于如今的天赋技都是群体增幅，所以并不需要再一一给他们单独增幅。
　　然后，沈天再次一道【重力之光】打向海妖们，它们顿时背上负面状态。
　　秦柔几人同时点头，然后叶笙率先催动灵气，幽蓝色的引澜焰顿时出现在天地之间，随即以最快的速度掠过海妖们，投入海中，熊熊燃烧起来。
　　由于引澜焰在无水接触的地方根本无法产生任何伤害，所以即便它掠过海妖们，它们也不会受到任何伤害。
　　但若此时，如果进入海中，就不一样了。
　　这一招，完全就是为了阻拦海妖们逃入海中的又一道阻碍。
　　引澜焰释放出来后，叶笙身边再次出现熊熊烈火，但此时，那团烈火不再是普通火焰的金红色，而是十分妖异的暗红色，有点像干涸血液的颜色。
　　虽然光芒不如普通火焰耀目，但温度，却比普通火焰更高！
　　在那暗红色火焰出现之后，四周环境的温度，顿时飙升至接近百度的地步！
　　所有人，瞬间如同陷入一个火炉之中。
　　还好大家都是实力不低的修炼者，若换做普通人，恐怕还真受不了这温度。
　　见状，沈天几人都是颇为惊奇，不过当下他们不敢浪费时间去询问，所以只能将好奇暂时压在心里。
　　叶笙出手的同时，其他几人也没有闲着。
　　张日东掏出黑色巨炮，先是给了海妖们几颗能量炮，随后，他再次转换巨炮的形态，变成扫射的机枪，开始疯狂收割起来。
　　现场顿时惨叫连连、血肉横飞。
　　“笙妹、东子，你们负责击杀远处的海妖，近处的交给我和温寒。”秦柔说罢，直接拔出裁决剑，速度极快地冲向海妖们。
　　秦柔在前两天，已经成功突破宗师境初期，如今每一剑挥出，都能带起道道鲜血。
　　而温寒也没有闲着，玄金混元棍蓦然出现在他手中，然后他连异能都没用，直接以人形态冲入战场，每一棍击下，都能将一头海妖打残。
　　眼前这些海妖，几乎都处于二到三阶之间，对于沈天他们来说，根本没有什么难度。
　　但就在下一刻，远方海浪突然掀起，随后，一头长着长尾，浑身长着无数黑疙瘩的海妖迅速踏浪而来。

第194章 一刃裂空的可怕
　　“四阶异族？”看见这头出场颇为拉风的海妖，沈天不仅没有害怕，反而无比兴奋。
　　正愁没有高阶海妖呢，没想到这家伙竟然自己来送死！
　　对于四阶海妖而言，十来米高的屏障根本拦不住。
　　所以它带着海浪，一下便跃过屏障，朝海滩上冲来。
　　虽然它看不到沈天他们的身影，但也知道，此地必定是有敌人，而且还是能够隐藏自己身形的敌人！
　　海浪飞速朝沈天他们袭来，沈天立即提醒道。
　　“所有人站成一列！”
　　闻言，秦柔四人同时动身，以沈天为基准，站成一竖列，温寒挡在最前面，然后是秦柔，接着是沈天，随后是张日东和叶笙。
　　然后，沈天迅速催动灵气，一面黑色的巨大龟甲便立即出现在温寒身前。
　　轰！
　　海浪冲击在龟甲之上，根本无法撼动分毫，然后不断朝两边分流而去。
　　三个呼吸后，海浪完全落下，沈天也取消了继续维持玄天飞甲的状态。
　　然后唤出白龙刃，对秦柔几人道：“你们速战速决，这头四阶海妖交给我！”
　　“好！”
　　说罢，沈天双腿一蹬，身形如同一颗炮弹般，飞速朝那头四阶海妖而去。
　　而四阶海妖此时也是危机感顿生。
　　虽然他看不见沈天的身影，但他却能感觉到一股无形地危险正快速接近自己。
　　“一刃裂空！”
　　自从武技升级后，沈天一直都没试过效果。
　　今天正好拿它来开刀！
　　灵气瞬间汇聚在白龙刃之上，爆发出非常恐怖的光芒。
　　此时，四阶异族只能看到一道耀目的光芒朝自己快速挥来，而根本看不到敌人，这一幕顿时把他吓得半死。
　　但此时他顾不得太多，连忙催动灵气，凝聚四周尚未消散的水气，瞬间凝结成一道防御，欲要挡下沈天这一击。
　　可它根本不知道【一刃裂空】的恐怖。
　　随着沈天一声轻喝，白龙刃飞速切过四阶海妖的防御，瞬间将其横中切开，然后刀芒威势不减地切割着海妖的身体。
　　一刀落下，防御虽破，但四阶海妖看起来毫发无损！
　　可一个呼吸后，它的皮肤突然咔吧一声裂开，然后鲜血如同不要钱一般疯狂涌出，同时，还有许多破碎的内脏，也随着血液一同涌出。
　　然后，海妖的身体一个错位，瞬间化作两截落下。
　　此时，海妖满脸的不可思议，眼睛瞪得无比之大。
　　它至死，也没明白刚才发生了什么。
　　四阶海妖的死，也引起了其他海妖的恐慌，以及秦柔等人的震惊。
　　谁也没想到，一名堪比宗师境的异族，竟然在沈天面前连一招都没接下。
　　这实在是太不可思议了。
　　而沈天自己，虽然也有些惊喜，但更多的，还是理所当然。
　　这头海妖虽然是四阶，但却只是刚踏入四阶，处于四阶初期状态。
　　而自己，实力已经达到摘星境后期，相当于五阶后期的实力，再加上一刃裂空的18倍攻击状态下，一招击杀对方，其实也并不是多么难以想象的事情。
　　只是别人不太清楚自己的真实实力，所以才会如此吃惊。
　　不过让沈天郁闷的是，他一时激动，竟然忘了留它一口气，让别人补刀。
　　现在好了，本该到手的功勋飞了！
　　然后，郁闷的沈天只能将怨气都发泄在其他无辜的海妖身上。
　　不过有了之前的教训，他每次动手，都会留有一丝余地，只是把海妖们的双腿砍断，并没有直接伤他们性命，然后再让秦柔他们补刀。
　　在几人近乎疯狂和凌厉的攻势下，一大群海妖，逐渐被消灭。
　　事后沈天大概数了一下，这群海妖的数量，竟然接近了百头！
　　这次收获，可不算小！
　　而且五个任务中，有两个也完成了一定的程度。
　　将尸体全部收起后，沈天他们再次出发。
　　飞行过程中，张日东忍不住问道：“天哥，你现在的实力，到底达到了什么阶段？”
　　闻言，其他几人也纷纷朝沈天看来。
　　沈天想了想道：“全力施为的话，应该武王境下无敌手了吧…”
　　其实他这还是保守的说法。
　　若真要拼起命来，沈天手中无数的手段，恐怕连普通武王境都能抗衡！
　　但即便保守的说，张日东等人也是不由震惊无比。
　　个个大喊沈天变态。
　　他们自认为自己进步的速度已经够快了，可和沈天比起来，真的屁都不是。
　　特别是秦柔感触颇深。
　　在她印象中，去年，自己这表弟还处于蕴体境。
　　可这一年不到的时间，一个蕴体境的渣渣，竟然飞速直奔，摇身一变成了一名堪比摘星境巅峰的强者！
　　这变化实在太大，任谁，都难以接受。
　　沈天无奈地摊摊手，心中吐槽道：哪是我变态啊，分明是系统变态。
　　不过这话不能说，沈天只能自己憋着。
　　然后，秦柔再次看向叶笙，“笙妹，你刚才所用的那股暗红色的火焰是什么，以前怎么没见你用过？是天赋技？还是武技？”
　　闻言，沈天他们也都有些好奇。
　　刚才他们可是见识到了那股暗红色火焰的恐怖。
　　那股火焰不仅温度极高，而且杀伤力也异常可怕。
　　只要普通异族沾上半点，坚韧的皮肤竟然就会瞬间被烧成灰烬！
　　而且血肉和骨头，也会在短短几个呼吸之下，一一被燃烧殆尽，这明显是普通火焰难以做到的。
　　叶笙笑了笑，解释道：“我之前不是说过，我又领悟了一门新天赋技吗？那暗红色火焰，就是我新领悟的天赋技【赤烬焰】，特性是温度高，足以达到普通火焰的百倍温度，能够以最快速度，将目标烧成灰烬。”
　　听完，沈天等人都是纷纷称奇。
　　同时也为叶笙感到高兴 。
　　她越强，那么对于小队的好处就越多。
　　接下来的一段时间，沈天他们又通过飞行寻找，找到了好几个存在海妖的孤岛。
　　结局不用说，自然是收获满满的。
　　而在他们解决了第八个孤岛上的异族时，天色已经渐晚。
　　所以沈天他们决定先暂时休息一晚，等到天亮再出发。
　　海妖虽然也属于鱼类的一种，但人族向来不习惯吃异族。
　　因为想想就觉得有点反胃。
　　所以，沈天他们找了个舒适的丛林地带，生起火，拿出早就准备好的食物，开始烹制起来。

第195章 找到黑鳞鲛人王
　　这个异空间不同于其他异空间，再加上沈天他们如今的实力很强，所以根本不需要过于担心会被敌人侵袭。
　　现在，大多海妖躲避沈天他们还来不及，根本不会主动去送死。
　　在烹制过程中，几人不断在闲聊着，而沈天则默默打开系统，看了看今天的收获。
　　经过辅助秦柔等人击杀异族，沈天总共获得了接近10万的功勋。
　　虽然能够提升几个5级天赋技的等级，但并不是急需，所以沈天决定先留着，等攒多些再一起提升。
　　很快，食物便烹制好了。
　　几人拿出啤酒，吃着烤肉和蔬菜汤，好不惬意。
　　别人来异空间，都是提心吊胆，小心翼翼，连吃饭，都是食之无味，只为了填饱肚子。
　　但沈天他们不同，他们来这，就像郊游一样，根本没多少心理负担。
　　第二天一早，沈天等人再次出发，在寻找黑鳞鲛人王的同时，也不断在横扫着各个孤岛。
　　一天下来的收获，并不小。
　　不仅任务再次完成一部分，而且沈天更是直接获得了比前一天还多几万的功勋，如今他的功勋总量，已经达到25万。
　　但唯一可惜的是，依然没有寻找到黑鳞鲛人王的踪迹。
　　第三天，情况也差不多，而沈天的功勋，已经达到35万。
　　第四天，沈天他们依旧如同往常般的进行着搜寻。
　　飞着飞着，沈天突然感受到一丝异常，随后他连忙催动精神力，朝四方探测而去。
　　片刻后，沈天不由大喜着对秦柔几人道：“找到黑鳞鲛人王了，它此时正在北边偏西的一个海岛之上，似乎还没被人发现，我们赶紧过去！”
　　闻言，秦柔几人都不由大喜，“好，赶紧赶紧！”
　　然后，五人便立即飞向黑鳞鲛人王方向而去。
　　大约十分钟后，一座巨大的海岛出现在沈天他们面前。
　　沈天的精神力一直都锁定着黑鳞鲛人王，所以它的踪迹，根本无法藏匿。
　　沈天等人登上海岛之后，直接快速朝其奔去。
　　而黑鳞鲛人王不愧为四阶巅峰异族，很快，它便察觉了沈天几人的踪迹。
　　虽然沈天几人看着很年轻，按理来说实力应该也强大不到哪去，但此时的黑鳞鲛人王正处于神经敏感阶段，所以它根本不敢冒险。
　　而且，它也担心与沈天等人缠斗，会引来其他人族强者。
　　所以在发现沈天等人踪迹后，它立即便朝大海奔去。
　　可沈天等人好不容易找到它，怎么可能这么轻易让它逃脱呢？
　　所以，沈天一发现它有逃跑的趋势，便立即全力催动速度，堵截而去。
　　若不是因为【隐匿之光】刚用完不久，他必定会以潜行的方式靠近，那样，或许能更轻易堵截到对方。
　　不过现在，也一样没差。
　　在沈天异能、【飞翔之光】和【迅影之光】的全力加速之下。
　　再加上沈天直接用精神力给黑鳞鲛人王上了【重力之光】。
　　很快，沈天便追上了黑鳞鲛人王。
　　而一旦追上，它再想逃入海中，无疑就不现实了。
　　随后，秦柔几人也陆续赶到，沈天立即将增幅给他们再次加上，“动手！”
　　“嗯！”几人同时点头，随后个个抽出武器和催动异能，灵气纷纷从体内爆发而出。
　　“神鬼七式，起手式！”
　　“横扫八方！”
　　“雷电日光炮！”
　　“赤烬焰！”
　　由于知道黑鳞鲛人王并不容易对付，再加上它乃是多方唯一任务的目标，若不及时击杀，很可能会引来别人的抢夺。
　　所以秦柔他们一上来，就没有丝毫留手，而是直接动用全力。
　　四门武技以及天赋技的同时释放，立即掀起现场一阵灵气热潮。
　　逃跑失败，被堵截下来的黑鳞鲛人王，此时愤怒异常。
　　它嘶叫一声后，身上灵气猛地暴动起来，随后，岛外的海水开始不断翻涌，越过海滩，朝它而来。
　　黑鳞鲛人王属于海妖族的王者类血脉。
　　它们天生就比普通海妖更强大，不仅身上的鳞片坚硬无比，同时对于水系元素的操控力，也达到了一个高峰。
　　紧接着，无数水气从它身上向四周爆发而出。
　　虽说水本身是相对温柔的事物，但在不同的方式，不同生灵身上用出来，本质就可能发生了变化。
　　此时，从黑鳞鲛人王身上爆发出的水气，并不是普通的水雾，而是一颗颗细小如尘，但却带着比针尖还锋利，比子弹速度还快的攻势，朝众人袭来。
　　若实力低些，很有可能会被这些无法计数的水气颗粒，冲击得千疮百孔！
　　但此时的秦柔四人，拥有着沈天加持的两倍异能和各种属性增幅。
　　实力暴增的四人，根本不是很惧黑鳞鲛人王的攻势。
　　不过就在众人刚缠上黑鳞鲛人王还不到一分钟，一行数十名冒险者突然来到附近。
　　他们一走近，便立即发现了不远处的黑鳞鲛人王，以及沈天他们。
　　“快看，那应该就是任务目标，黑鳞鲛人王吧？”
　　“没错，跟描述上一模一样，我们一路追寻而来，总算找到它了！”
　　“不过奇怪的是，我们应该是速度最快的才对啊，而且这海岛只有一条路通往，我们来时，根本没有见到其他冒险者， 这几名少年是从哪冒出来的？”
　　看着不远处的大战，众人是又惊又喜。
　　惊的是，怎么会有人比他们来得还快。
　　喜的自然是，顺利找到了任务目标，黑鳞鲛人王。
　　“管他那么多，黑鳞鲛人王乃是多方唯一任务目标，谁抢到，就是谁的。就算他们先到，但只要我们能抢先拿下黑鳞鲛人王，那么他们一样没辙！”这时，有人提议道。
　　“可大家注意没有，这几名少年的实力似乎不弱，此时，他们虽然还没能将黑鳞鲛人王击杀，但似乎已经将其压制住，我们这么过去抢，真的好吗？”
　　“是啊，这几个少年如此年轻，就拥有如此实力，恐怕来头不小，我们可千万别踢到铁板！”
　　此时，这些人之间，意见并不统一。
　　有人觉得应该直接过去抢夺，而有人则存在不少疑虑。
　　不过当然，他们并不是出于其他原因而犹豫，只是担心得罪到惹不起的人。

第196章 冲突
　　但很快，众人中一名白发老者便道：“那又如何？我们这么多人，难道还抢不过几个小屁孩？至于你们担心的得罪问题，更不必多考虑。
　　多方唯一任务的意思就是，每个接受了任务的人，都有资格抢夺任务目标，这是被冒险者联盟支持的，就算闹到联盟，我们也不会理亏。而我们只要抢夺任务目标，不伤及他们性命，相信这几个小子背后纵有势力，也不敢对我们怎么样。”
　　一听这话，不少人立即纷纷点头赞同。
　　一来，是因为白发老者说的，正合他们的心意。
　　二来，是因为这白发老者，乃是他们这些人中，实力最强的几名宗师之一，威信不俗，大家都愿意听他的话。
　　“对，我们这么多人，难不成还怕几个小屁孩？”
　　“我们都是资深冒险者，而且背后也都各有背景，那么多人加在一起，无论实力还是势力，都不差。就算那几个少年有点背景，应该也不敢轻易跟我们为敌，只要我们不伤害他们的性命，他们估计会主动退让，不管是心甘情愿，还是被迫！”
　　“黑鳞鲛人王的奖励实在太丰厚，我们可不能就这么轻易放手了，我觉得可以抢一把！”
　　一时间，无数人都纷纷支持起该决定来。
　　而即便有些没明确表示支持的，但也没有提出反对意见。
　　白发老者看了看众人，然后道：“既然如此，那我们赶紧过去！”
　　“好！”
　　随后，众人便风风火火地朝战场而去。
　　而沈天，也第一时间通过精神力发现了这些人。
　　看到众人快速朝这边涌来，沈天立即感觉到对方可能来者不善。
　　所以连忙提醒道：“有人过来了，很可能要抢任务目标，你们先拖住黑鳞鲛人王，我去处理他们。”
　　闻言，秦柔四人都是瞬间眉头一皱。
　　不过他们知道，沈天肯定有能力解决，所以都纷纷点头应是，再次将注意力放到黑鳞鲛人王身上。
　　而沈天，直接转身，往前走了十多步，将赶来的众冒险者拦在战场之外。
　　“诸位请留步吧！”看着众人，沈天淡淡道。
　　见沈天一副风轻云淡的模样，众冒险者也是不由面面相觑。
　　在面对自己这么多人时，还能如此淡定，可不简单。
　　即便是装的，那也是本事。
　　而之前说话的那名白发老者，则直接警告道：“小子，这黑鳞鲛人王也是我们的任务目标，我们追寻了它好久，对它势在必得。若识相的，最好让开点，我可以看在都是人族的份上，不难为你们！”
　　白发老者本以为，沈天会因为忌惮自己这边人多势众，而做出退让。
　　但谁知，沈天却摇摇头，直接了当道：“不让！”
　　黑鳞鲛人王任务奖励如此丰厚，岂有拱手相让之理？
　　一看沈天态度如此强硬，众冒险者心中也顿时有些不爽。
　　“小子，可别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“对啊，这黑鳞鲛人王，乃是多方唯一任务的目标，谁都有资格抢夺，你凭什么挡我们？”
　　沈天瞥了众人一眼，冷漠道：“多方唯一任务的意思是，谁有本事抢到，就算是谁的，而不是将任务目标拱手相让，或与人共享。诸位若是故意想混淆词意，那么还是省省，而若是真的弄不明白，那还是等弄明白了，再来跟我理论！”
　　“臭小子，你这话什么意思！”
　　“还能什么意思，这小子在拐着弯骂我们文盲，连多方唯一任务的词意都弄不懂呗！”
　　“气死老子了，老子一定要好好教训他一顿！”
　　沈天一句话，顿时引起众怒。
　　“若你们有本事，就抢，没本事，就走！”沈天懒得理他们，直接把话说到了头。
　　听完，众人更是暴动了。
　　而这时，那名白发老者的神色也是非常难看。
　　说实话，他活了这么大的岁数，还没见过如此嚣张的人！
　　“小子，我的耐心十分有限，最后再警告你一次，你们或许实力不弱，身后或许也有些背景，但我们这边所拥有的力量，足以将你们击败，甚至斩杀于此！
　　所以，你最好趁老夫没动怒之前，带着队伍离开，否则，后果自负！”白发老者强压下心头的不悦，再次警告道。
　　以他宗师境巅峰的实力，完全有资格和底气说这话。
　　更何况，他身后，还有不少宗师以及武师。
　　这样的力量，想要解决眼前这几个小子，根本没什么难度。
　　他就不信，眼前这几个小子，会是摘星境强者！
　　若不是因为他初来泽海城，不想无缘无故得罪人的话，绝对不可能一忍再忍。
　　但如果沈天依旧执迷不悟，那他也不会再客气了！
　　可沈天听完，不仅没有半分惧意，反而饶有兴趣道：“哦？我倒有些好奇，会有什么后果？”
　　见沈天如此狂妄和冥顽不灵，众冒险者顿时大怒。
　　白发老者立即冷声道：“各位，既然他这么不识好歹，那么我们也不必客气了，此事，即便闹到冒险者联盟，我们也有理！”
　　一人高声呼道，其他人都纷纷点头。
　　有没有理他们不知道，但他们知道，自己这边那么多人，说话肯定比沈天五人好使。
　　到时候即便真出什么事，只要他们一口咬定是沈天五人主动挑衅，他们是被迫还击，那么冒险者联盟也不可能将他们怎么样。
　　“哼，一群乌合之众！”沈天瞬间唤出白龙刃，满脸不屑。
　　“派几人盯住那四人，防止他们插手，还有黑鳞鲛人王，别让它跑了，其他人随我一起，先将这小子解决掉！”为了确保万无一失，那名白发老者的对众人道。
　　虽然他不认为沈天有反败为胜的实力，但他却明白，沈天等人既然敢接、能接这任务，那么实力必定不会低。
　　因为接受任务的最低标准，最起码也得达到B级冒险小队，而且队伍之中，必须拥有一名以上的宗师境巅峰！
　　所以，眼前这五名少年之中，必定有一个是宗师境巅峰，而这个人，很可能就是眼前这名长相帅气的少年。
　　因此，白发老者根本不敢太过轻视沈天。
　　其余冒险者听完，也都立即点头应是，然后纷纷抽出武器，催动灵气。

第197章 震撼
　　这时，张日东从战斗中抽出空来，不屑道：“你们可把心放在肚子里面吧，我们若是插手，就是你孙子。你们只要能打赢天哥，我们二话不说，立即将任务目标拱手相让！”
　　一听这话，众人脸色再次难看至极。
　　虽说这也算是个好消息，但听起来，怎么那么刺耳呢？
　　然后，白发老者再次提醒道：“这小子可能有点古怪，待会儿都出全力，别轻敌了！”
　　虽然他难以想象一个十多岁的少年能掀起什么风浪，但看张日东四人对沈天一副信心满满，毫不紧张的样子，还是让他们忍不住提高警惕。
　　众冒险者也知道，狮子搏兔亦用全力的道理，所以全都点头答应。
　　沈天双指划过白龙刃，不耐烦道：“到底打不打，不打就滚开，真墨迹！”
　　闻言，白发老者也是瞬间恼怒，“狂妄不仅不会让你免遭一劫，反而会加速你的死亡！动手！”
　　说罢，他率先拔出武器，催动灵气朝沈天袭来。
　　“让你尝尝我的落英剑诀！”老者一出手，就是全力。
　　一边说，他一边挥舞着手中长剑，随即，无数长剑虚影如同落花般不断在空中漂浮，不说别的，光看那卖相，似乎还挺唬人。
　　但沈天偏偏不吃这套。
　　他眸中精光一闪而逝，“花里胡哨！”
　　随后，白龙刃立即挥动，急速朝老者切割而来！
　　“一刃裂空！”
　　一道无比凌厉的刀芒随着白龙刃的下落，而朝前挥出。
　　原本老者和众冒险者还不太在意，但当感受到这一击带来的莫名危机感时，所有人都不由大吃一惊。
　　但此时，再多想已经来不及，因为白龙刃就在眼前。
　　见状，一马当先的白发老者下意识便举起手中的灵器长剑，顺势抵挡这袭来的一击。
　　铛！
　　可长剑却根本没能挡下白龙刃的攻势。
　　两者在碰撞瞬间，老者手中的长剑，立即应声而断。
　　随后，沈天的白龙刃依旧威势不减地朝他切割而来。
　　那一瞬间，老者浑身汗毛竖起，吓得亡魂皆冒。
　　随后，他连忙催动灵气，形同浪潮，想要稍微阻挡一下白龙刃下落的趋势，或者能将沈天暂时击退一两步，为自己赢得脱身的机会。
　　但他低估了沈天的实力。
　　如今，即便他全力施为，在沈天眼里，也是完全无用功。
　　噗呲！
　　白龙刃落下后，老者的右臂直接被沈天一刀砍掉！
　　鲜血，顿时直飙数米外！
　　这一幕，让后方正朝沈天杀来的众冒险者瞳孔猛缩，他们似是看到了什么不可思议的事情一般。
　　然后，一个个都连忙急刹住脚步，不敢再冲过去。
　　而失去臂膀的老者，直接一个趔趄倒在地上，左手抱着右边缺失的部位，疯狂哀嚎起来。
　　此时，每一个冒险者都汗如雨下，目光根本不敢直视沈天。
　　更无一人敢上前将老者扶起，或帮他救治。
　　沈天缓缓举起白龙刃，指着众人，“你们，还要动手吗？”
　　“我…我们认栽了！”
　　众人虽然有些难以启齿，但最终还是服软道。
　　虽然主动低头对于他们这种境界的人来说，是件非常丢脸的事情。
　　但眼前的一幕，已经把他们吓得三魂不见了七魄，彻底失去反抗的想法。
　　要知道，白发老者可是他们这些人中最强者之一。
　　可就是这样的强者，却连沈天一招都接不下，便直接失去战斗力！
　　由此可见，沈天的实力到底强到了什么地步！
　　怪不得张日东四人对沈天那么有信心，原来他们不是在唬人，而是沈天是真的强大得骇人！
　　此时，除非是脑子进水，否则谁还敢招惹眼前这尊杀神？
　　闻言，沈天颇为满意地点点头，“早这样不就好了吗，非要动手，搞得大家多尴尬啊…”
　　众人悻悻点头，心中无比后悔。
　　“好了，既然这样，那你们就带着他滚吧，这黑鳞鲛人王我们要了！”
　　见众人服软，沈天也没有再为难他们的意思。
　　并不是他仁慈，而是实在没必要为这么一点事，就把数十人赶尽杀绝。
　　更何况，这些人都还不是普通人。
　　杀掉未免有点可惜了。
　　至于他们之后会不会报复，沈天根本不在意。
　　连天道教他都不怕，还怕这几个虾兵蟹将？
　　不过沈天还是说道：“不过，你们记住了，我不杀你们，并不是没能力，也不是怕把事情闹大，只是不想。
　　念在你们击杀异族也有功的份上，就放你们一马，当然，你们若想向联盟举报我，或者私下报复我，我都一一接下，但是，如果你们这么做，最好提前想清楚后果，滚吧！”
　　众人浑身一颤，满脸复杂。
　　然后，两人前来扶起地上还在低嚎的白发老者，灰溜溜地离开，朝岛外而去。
　　沈天懒得管他们，瞬间加入对付黑鳞鲛人王的队伍之中。
　　此时，黑鳞鲛人王也感觉到了一丝不妥。
　　以沈天刚才表现出的实力，已经让它感到了危机，所以，它此时根本无心再恋战，一心只想逃跑。
　　但奈何温寒四人配合太过默契，因此它一直都脱不了身。
　　而如今再加上沈天，那它无疑就更危险了。
　　所以，黑鳞鲛人王当机立断，使用起自己海妖族的天赋能力。
　　就是那天，三头海蛟自残的那招。
　　此时，黑鳞鲛人王直接以自己巨尾爆裂为代价，让自己短时间内爆发出惊人的实力。
　　它头也不回地朝海边逃去，但沈天怎么可能让它轻易如愿？
　　沈天一个飞跃，直接拦在黑鳞鲛人王身前，然后二话不说便举起白龙刃朝它劈下。
　　同时，两道光芒瞬间打到其身上，分别是【消耗之光】，以及【枯光】。
　　加上【重力之光】，三重负面状态上身，黑鳞鲛人王一时间手足无措起来。
　　一种前所未有的危机感，立即在它心中油然而生。
　　它感觉，自己若不能尽快回到海里，恐怕今天真得死在这！
　　可如今，连天赋能力都用了，还是束手无策，该如何是好？
　　随着沈天的攻击越来越凌厉，黑鳞鲛人王身上的伤痕也逐渐增多起来。
　　虽然它比白发老者的实力要强不少，但在沈天这个摘星境强者面前，最多就只算是只稍微大点的虫子罢了。
　　见状，黑鳞鲛人王一咬牙，立即决定再次使用天赋能力！
　　随后，它的双臂直接爆裂，精血洒在身上，气势再次攀升不少。
　　此时，黑鳞鲛人王的实力，已经暂时达到了不弱于摘星境的地步。
　　但它根本不认为自己能战胜沈天等人。
　　它如今最大的愿望，就是能回到海中。
　　只要回到自己的地盘，那么即便是摘星境，它也不怕！
　　现在，它距离海边仅有两百米不到。
　　这若换做平时，对它来说根本不算什么。
　　但如今，这两百米，对它来说却是一道难以逾越的鸿沟。
　　也是一条决定生死的鸿沟。
　　再次使用天赋能力后，黑鳞鲛人王疯狂地突破沈天几人的攻势封锁，不要命般地朝海边冲去。

第198章 身份暴露
　　“让你走了还得了？”沈天对叶笙道：“封锁海岸线！”
　　“嗯！”
　　随后，叶笙的引澜焰再次出现，海边也接连燃烧起幽蓝色的火焰。
　　虽然沈天有绝对的把握将其击杀，但为保万一，还是留一手。
　　这样黑鳞鲛人王是插翅也难飞了！
　　看到海边燃烧起的幽蓝色火焰，黑鳞鲛人王的瞳孔再次猛缩。
　　能在水中燃烧的火焰，它还是第一次见。
　　它能感觉到，那火焰似乎也不好惹。
　　但不管如何，也比落到沈天他们手上要强。
　　所以，它没有丝毫犹豫，依旧一往无前地冲刺着。
　　…
　　此时，白发老者一行人已经离开战场较远，再往前走一段，就能离开这个岛屿了。
　　见已经走出这么远，有人不由嘟囔道：“各位，难道我们就这么放弃到嘴的肥肉？”
　　言语中，充满了不甘心和气愤。
　　他们在各自城市中，都是有头有脸的人物。
　　谁想今天竟然被几个小屁孩给欺负了，换谁谁都接受不了。
　　“不然你还想如何？那几人的实力你又不是没看见，我们就算拼尽全力，恐怕也只能给别人挠痒！”
　　“哼，即便我们奈何不了他，我就不信他真的无法无天！待我出去，绝对上报联盟，到时候，你们可都要一口咬定，是他先挑的事，不仅独霸任务目标，而且还肆意将屠刀挥向同族，几项罪名同责，我就不信，冒险者联盟会坐视不管！”
　　闻言，不少人都纷纷点头赞同，他们也咽不下这口气。
　　但这时，一名背着大刀的中年冷哼道：“你们若是想死，尽管去，不过千万别拖累了老子！”
　　一听这话，刚才有意与沈天为敌的人，都是敢怒不敢言。
　　因为眼前这中年，与刚才被沈天重伤的白发老者一般，都是宗师境巅峰强者，这些人中的最强者之一！
　　无人敢轻易自讨没趣。
　　不过另一名四十多岁左右的女子问道：“李宗师，你有什么想法？”
　　这女子，也是宗师境巅峰，与白发老者和李宗师同为队伍三大强者。
　　不过她可不像别人那么冲动，她还是保存着一些理智的。
　　背着大刀的李宗师看了看她，又看了看众人，然后再次道：“我现在才想起来一件事。”
　　“什么事？”女子连忙追问。
　　李宗师再次道：“你们别忘了，这824号中级异空间，是怎么出来的。或者说，出来的时候，发生什么事！”
　　“你是说，那天泽海城的海洋公园大战？”女子似乎有些猜测，然后不太确定问道。
　　她们既然选择进入824号中级异空间，那么在进入之前，自然就会把这个异空间相关的一切信息都了解清楚。
　　而这异空间出来那天，海洋公园发生了那么大的事情，她们自然也有所耳闻。
　　李宗师点点头，皱眉道：“若我没猜错，刚才那五名少年，应该就是当日挡下异族突袭，救下海洋公园数万游客，以及保护了泽海城的英雄！”
　　“什么！”
　　一听这话，众人都是同时目瞪口呆，像是听到了什么难以想象的事情一般。
　　“此言当真？”女子也有些震惊，一时间竟没缓过来。
　　“应该没错，虽然泽海城ZF封锁了一部分消息，导致当日并没有任何影像资料流出，我们大多人也并不知道那五名少年具体长什么样。但我却通过各种渠道得知，他们分别叫沈天、秦柔、叶笙、温寒和张日东，都是天星学院的天骄！
　　特别是那个沈天，听说在824号异空间出现那天，他更是展露出摘星境级别的实力，成功将一头五阶三头海蛟打致重伤，最终才被一名神秘强者击杀。
　　而我想起，刚才在争斗时，那名拿着黑色大炮的少年，似乎称拿刀少年为‘天哥’！如果我猜得不错，那么这个实力让我们都无比惊骇的持刀少年，恐怕就是传说中的无敌天骄，沈天！”李宗师一边说，自己也一边感觉到无比地震撼。
　　而其他人，听他分析得头头是道，也顿时信了七八分。
　　再加上，他们细细回想之后发现，好像确实是那么回事。
　　泽海城、海洋公园事件、824号中级异空间、五人、天哥，这些关键词，在一瞬间都自动链接起来，真相立即呼之欲出。
　　若不是那五人，哪有这么巧的事情。
　　龙国虽强，但变态成这样的天骄，也不是随处可见的大白菜。
　　“若是如此，那这五人我们还真不能惹！”女子沉吟道：“就算抛开他们天星学院学员的身份不说，可他们为泽海城立下如此大功，冒险者联盟必定无比偏向他们，我们与之为敌，只能是自讨没趣！”
　　此时，刚才还叫嚣着要让沈天他们好看的冒险者，也都纷纷闭嘴，不敢再说话。
　　他们可不是傻子，之前之所以要反抗，是因为他们觉得，凭借自己这边那么多人众口一词，必定能让冒险者联盟重视起来。
　　只要处理得当，那么沈天很可能要受到惩处。
　　但现在，他们刚才的想法已经荡然无存。
　　与几个天赋如此妖孽，背景还极强的天骄为敌，无疑是非常非常不明智的事情。
　　他们如今，也没有遭受多么巨大的损失，若还执迷不悟，那么最终可能很难收场。
　　接着，所有人都情不自禁看向重伤的白发老者。
　　此时，白发老者满头大汗，脸色苍白。
　　虽然服用疗伤药剂后，伤势暂时稳住了，但由于流血过多，所以还是必须要尽快出去进行救治，否则很可能引起其他暗疾。
　　李宗师对白发老者道：“郑老头，我身为泽海城的宗师，断不可能对泽海城的英雄出手，我劝你也放下吧，别给自己没事找事！”
　　李宗师是真的后悔，若早知道沈天等人的身份，他是根本不可能与之为敌的。
　　害怕受牵连是一回事，更重要的是，他怎么好意思对自己城市的英雄动手？
　　这要传出去，恐怕要被人戳着脊梁骨骂不可！
　　而那宗师境巅峰的外城女子也点点头，同样劝道。
　　闻言，白发老者脸色无比难看，但最终，他还是叹了口气。
　　“唉，罢了罢了，当我倒霉吧，长江后浪推前浪，我们这些老东西，就该好好待着，回去之后，我就回老家待着…”

第199章 任务目标完成
　　一时间，他仿佛再次苍老了十岁。
　　配上他那满头的白发，看起来无比沧桑。
　　正在此时，一声凄惨的哀嚎声响彻整个岛屿。
　　一听这惨叫，李宗师等人都情不自禁毛骨悚然。
　　随后，他们全部猛地回头，往远处的战场望去，然后，便呆住了。
　　李宗师满脸骇然道：“没想到我们才离开两三分钟，黑鳞鲛人王竟然就饮恨了？”
　　此时，所有人都有些心惊胆战。
　　要知道，从他们来到此处，再到与沈天等人发生冲突，再到现在加起来，也不超过二十分钟时间。
　　而且这二十分钟里的大部分时间，沈天都没有加入到围剿黑鳞鲛人王的行动之中。
　　而他们离开战场时，黑鳞鲛人王虽然仍被纠缠，无法脱身，但也尚且生龙活虎，暂时没有性命之危。
　　可谁知，他们才刚离开战场两三分钟，黑鳞鲛人王就饮恨了？
　　这岂不是说，沈天加入围剿行动之后，只用了两三分钟，就解决了四阶巅峰异族？
　　这实力，该有多可怕？
　　此时，所有人都无比庆幸刚才的决定，否则此时尸体恐怕都凉了！
　　李宗师摇了摇头，苦笑道：“后生可畏啊，走了！”
　　说罢，他便自顾自带着自己的队伍离开。
　　他们这数十人，其实是由三个冒险小队临时组成。
　　分别以白发老者、女宗师和李宗师三人为首。
　　为的，就是能确保万无一失地将黑鳞鲛人王拿下。
　　毕竟，虽然他们与黑鳞鲛人王处于同等级，但在同等级之中，异族的实力，会比人族强大很多。
　　所以临时组队，合作共赢的例子，并不少见。
　　不过此时，李宗师明显已经彻底放弃，然后带着无尽的感慨离开。
　　而白发老者和女宗师对视一眼后，也都看出了对方眼中的震撼和无奈，随后，也都开始朝岛屿外撤离。
　　他们今天，算是彻底栽了。
　　而且还栽得心服口服，这就是一件很神奇的事情了。
　　…
　　另一边，黑鳞鲛人王最终还是没能逃脱沈天他们的魔爪，在距离海岸线还有不到五十米的地方，轰然倒下，血流了一地，把沙子染得通红。
　　即便是死，他的双目也瞪得无比大，满眼的不可置信。
　　此时，沈天等人都无比兴奋。
　　解决了这黑鳞鲛人王后，任务那5万点积分奖励，就已经稳稳落入天堂小队的袋中了。
　　光是这一项，他们就没算白来。
　　将黑鳞鲛人王的尸体收起后，沈天等人也没有在这继续多停留，直接朝着第二个任务而去。
　　在五个任务中，其实最主要的就是这黑鳞鲛人王，以及寻找斑斓草。
　　其他三个任务，其实都可以附带完成。
　　而根据图册显示，斑斓草似乎出现在异空间内西南地带。
　　所以沈天他们必须转变方向，往西南方前进。
　　接下来的一天，天堂小队一路横扫着各个孤岛以及异族聚集点，得到了不少收获。
　　一天之后，沈天他们终于来到了异空间西南方向，并且发现了斑斓草的踪迹。
　　那是一种浅蓝色上，还带着红黄绿三种花斑的奇异植物。
　　这种植物，不停散发出一股难以名状的香味，让人一闻，就感觉精神百倍。
　　根据冒险者联盟给出的介绍，这种植物有很强大的药用价值，将其加入某些药剂之中，能够短时间内提升一个人的精力，以及修炼速度，属于非常特殊且珍贵的植物。
　　而让沈天他们意外的是，这些斑斓草，并不是生在丛林中，而是生长在临近海水的湿润地带。
　　异空间中不仅仅只有各自岛屿周围才有海洋。
　　在很多岛屿之上，也有一个个如同水坑一般的藻泽地带。
　　但这些水坑，并不是一个个小的水池。
　　它们的底下，往往连接着大海。
　　而坑中的水，其实就是海水。
　　斑斓草最喜欢生长的，就是在这些地方。
　　因为海岸边常会有异族出没，而且还有极大的风浪，根本不适合这些植物生存。
　　所以，它们只能生长在那些既没有风波，但也有海水的地方。
　　沈天他们不仅在西南方向的一座荒岛上发现了斑斓草，而且竟然已经达到地品天材地宝级别！
　　见状，沈天等人不由大喜。
　　这是走了什么狗屎运？
　　第一次发现斑斓草，竟然就是一株地品！
　　一时间，几人都不禁觉得有些不太真实。
　　秦柔兴奋道：“任务上不是说，若是找到天材地宝级别的斑斓草，会另计积分吗？这株，应该值很多积分吧？”
　　沈天几人纷纷点头，都是喜上眉梢。
　　这株斑斓草若拿出去，所能换的积分，恐怕会比黑鳞鲛人王的价值还高很多。
　　可就在他们即将把斑斓草收入囊中时，危险却再次来临。
　　一道黑影以极快的速度，从海水藻泽之中猛然跃出，张开血盆大口便朝沈天他们咬来。
　　见状，沈天不仅不慌，还笑道：“又有菜主动送上门，真是找死！”
　　说罢，白龙刃瞬间出现在他手中，沈天朝前一挥，刃锋便迎上海妖的血盆大口。
　　铛！
　　一声清脆的响声响起后，天空中不断有血滴下。
　　但海妖的身形依旧未停，它举起利爪便朝沈天面部抓来。
　　见状，沈天心中莫名意外。
　　他原以为，以自己白龙刃之利，即便不能一招击杀对方，但应该也能把其嘴巴砍成两半，但没想到，结果完全不是他所预料的那般。
　　此时，沈天顾不得多想，下意识便后退了几步，躲开它的一击。
　　砰！
　　黑影成功落地，而沈天他们也完全看清了来者的模样。
　　那是一头长得非常像鳄鱼，但却能直立行走，并且拥有八只强壮四肢的奇异生物。
　　并且，它所散发出的气势，非常强大，比之前的黑鳞鲛人王还强大！
　　“五阶异族？”
　　沈天几人都吃了一惊。
　　在抗异军和冒险者联盟扫荡过的地区内，竟然还存在五阶异族，倒是新奇事。
　　这只能说明，这头异族隐藏得很好，连军队和联盟都没发现！
　　虽然有些意外，但五阶异族还没到让沈天害怕的地步。
　　沈天稍微打量了它一番，问道：“师姐，这是什么品种？”
　　在几人中，叶笙算是学识最渊博的，所以只能问她。
　　若连她都不知道，那么其他人知道的概率也不高。
　　叶笙右手托腮，仔细打量起眼前这头怪物来。
　　“鳄鱼皮、八条腿、绿豆眼…”
　　随后，叶笙眼睛一亮，似乎有了答案。

第200章 地品斑斓草
　　“若我猜得没错，这玩意儿应该是八肢鱼人！”
　　“八肢鱼人？”沈天皱眉道：“好难听的名字，还不如叫八爪鱼人呢！”
　　叶笙翻了翻白眼，笑道：“名字虽然不好听，但这可是比较稀有的品种，整个海妖族内的数量都不多。”
　　“稀有品种？那应该很值钱吧？”沈天眼睛一亮，对眼前这丑八怪越来越感兴趣了。
　　而此时，八肢鱼人已经无比不耐烦了。
　　眼前这几个人类，无故闯进自己的地盘，要偷自己守护已久的斑斓草就算了，还对自己指指点点，评头论足，实在是讨厌。
　　前几天，许多人族强者从上空掠过，它都没敢露头。
　　但它刚才看沈天几人，也不像什么强大的角色，所以便直接动手了。
　　可没想到，突然袭击竟然没效果，而且还把自己给弄伤了。
　　想到这，八肢鱼人一阵郁闷。
　　而沈天，此刻也突然发现，八肢鱼人的嘴巴似乎正在流着鲜血，貌似自己刚才的一击，伤及它的牙龈或者牙齿了。
　　不过沈天并没有丝毫兴奋。
　　因为一刀下去才造成这么点轻伤，证明这八肢鱼人的肉体非常强大。
　　否则，即便自己没用【一刃裂空】，也不应该只造成这点伤害。
　　随后，沈天对秦柔他们道：“你们都退后，这货让我来。”
　　秦柔他们也自知实力无法帮上什么忙，所以都乖乖地远离战场，躲到一旁。
　　一时间，现场成了沈天与鱼人的决斗场所。
　　沈天没跟它废话，反正它也听不懂。
　　他在给自己加了几道增幅后，又给鱼人加了几道。
　　然后，战斗便开启了！
　　而鱼人，突然感觉到自己身上出现了异样，也不禁惊慌和愤怒的嘶叫起来。
　　这一张嘴，便露出了它刚才被伤及的部位。
　　原来有一颗牙齿，已经被沈天削掉了三分之二，此时，正不断往外咕咕冒着血。
　　“唉，你倒是止止血啊，不然待会儿血流过多，就不好了！”沈天一边朝它冲去，一边恨铁不成钢道。
　　此时，八肢鱼人虽然听不懂沈天在说什么，但它却知道，肯定不是什么好话。
　　接着，它再次龇牙，身形也瞬间动了起来。
　　但是在见识过沈天手中武器之强后，八肢鱼人再也不敢随便与其亲密接触。
　　而是利用速度，不断闪躲着沈天的攻击。
　　但由于它被沈天上了几个负面增益，所以如今不仅很痛苦，而且还很无奈和不甘。
　　动作敏捷也大受影响。
　　渐渐地，它闪避的速度，已经跟不上沈天出刀的速度，劣势越来越明显，身上的伤痕也越来越多。
　　它自认为坚韧的皮肤，在沈天的白龙刃之下，不断开裂。
　　而它心中的恐惧，也在不断随着伤口增多而增多。
　　它本以为眼前这几个人小子并不强。
　　可谁知，竟然如此难惹。
　　在与沈天纠缠的过程中，八肢鱼人不断朝旁边的斑斓草望去，眼中充满复杂。
　　没错，其实它正不断在内心中做着斗争。
　　它自己能感觉到，即便再拼命，也很难战胜沈天。
　　可让它放弃守护无数年的宝物，逃之夭夭，它又不太甘心。
　　此时，它无比的痛苦和纠结。
　　“一刃裂空！”
　　沈天再次故技重施，一道无敌的刀芒瞬间切割在八肢鱼人身上。
　　若不是它闪避及时，很可能会身受重伤！
　　但即便如此，它腰部也因为躲闪不完全，而留下了一道深可见骨的伤痕，此时正不断冒着血。
　　看见自己的伤势越来越重，八肢鱼人更焦急了。
　　不过很快，它似乎就下定了决心。
　　虽然宝物重要，但显然命更重要。
　　它若在这死了，宝物依然会被这些人类占有，这更加不值！
　　想明白后，八肢鱼人十分不舍地转身，瞬间跃入后面的藻泽之中。
　　藻泽之下，通向的便是大海，它就不信，那几个人类还能追到大海里来！
　　“想跑？”沈天眉头一挑，立即拿出一枚阵印捏碎，“东子，过来！”
　　此时，水下，刚要潜入海底的八肢鱼人身上，顿时出现一个紫色的复杂阵图。
　　而它的身形，竟然随着这个紫色阵图出现而瞬间定格在当场。
　　见状，八肢鱼人瞬间大骇，它从没见过这种手段，所以根本不知道这是什么。
　　它只知道，若不尽快挣脱束缚，它今天恐怕就要死在这！
　　此时，张日东也来到了沈天身边。
　　“你待会看我所指的方向，用雷电日光炮！”
　　张日东没有问为什么，直接点头答应。
　　随后，沈天再次拿出一根特制绳子，甩了两下后，绳头带着丝丝灵气，如同子弹一般穿入水中，直接朝八肢鱼人而去。
　　虽然现在沈天看不到水中的情况，但他却可以用精神力探测。
　　换句话来说，精神力探测，比用肉眼看，更清晰！
　　所以八肢鱼人即便逃入水中也无济于事。
　　特质绳在沈天灵气的催动下，落入水中，然后将八肢鱼人已经定格的身躯一圈又一圈缠住。
　　然后，沈天立即指着藻泽的某个点，“就这！”
　　接着，张日东的大炮之中瞬间灵气爆发，一颗淡紫色的光球顿时射入水中
　　与之一同射入的，还有一道金光！
　　那就是沈天所释放的‘荣光’！
　　拥有增强攻击的作用。
　　感受着后方危险袭来，八肢鱼人此时心里惊慌不已。
　　但它发现，自己无论怎么努力，都无法挣脱身上的那道紫色图案。
　　眼看炮弹袭来。
　　八肢鱼人再次像之前的三头海蛟，以及黑鳞鲛人王一般，直接选择使用天赋能力，进行自残，然后获得力量！
　　在一条手臂炸裂之后，八肢鱼人身边开始翻涌起无尽的威势。
　　随后，它身上的阵图开始不断晃动，变淡，似乎随时会消失。
　　见状，沈天眉头微皱手中特质绳同时不断往上拉扯，欲要将八肢鱼人拉上来。
　　而张日东的雷电日光炮也在快速地接近八肢鱼人。
　　但下一刻，八肢鱼人身上的紫色阵图突然破碎，然后，绑在它身上的特质绳也瞬间被其震碎。
　　“不用等了，引爆吧！”沈天立即提醒道。
　　张日东知道这是对他说的。
　　所以，他立即催动异能，水中的雷电日光炮瞬间引爆！

第201章 击杀八肢鱼人
　　整个藻泽，轰然炸开，无数海水夹杂着植物、泥土，蹦起数十米高。
　　水中，还带有丝丝电弧闪烁。
　　而水下，八肢鱼人虽然及时躲避开了一些距离，但仍然被爆炸伤害波及，背后有一大块地方，已经血肉模糊。
　　并且，由于雷电日光炮和水的特性融合在一起，此时，水中充满了电弧，八肢鱼人就像被电鱼器电中的鱼，浑身麻痹，行动受阻。
　　整具身体正被动地缓缓朝海底沉下去。
　　见状，沈天再次取出一根绳索，直接套住八肢鱼人，猛然一拉，将其身体拉出水外，再次落在众人面前。
　　此时，八肢鱼人浑身都不断在颤抖着。
　　它虽然达到了五阶，但依然难以违背天理，与大自然的力量搏斗。
　　水能导电的原理，任何生灵都改变不了。
　　其力量更不是谁可以抵抗的。
　　张日东的雷电日光炮中，本就带有非常强大的雷电之力，再加上在广阔的大海之中，这股力量一旦爆发，那么以爆炸范围为中心，电弧会快速朝四周扩张，将一大片区域全部形成雷区！
　　所以，任八肢鱼人如何强大，都一样要中招！
　　如今，离开水之后，八肢鱼人身上的麻痹效果也立即开始缓缓消失。
　　它的肢体，似乎已经逐渐恢复知觉。
　　但它再也没有机会反抗和逃脱了。
　　因为沈天根本不给它任何一丝机会。
　　沈天手持白龙刃，几乎瞬间出现在八肢鱼人身边，在它无比惊恐的眼神下，白龙刃直接刺入体内。
　　这一击，瞬间将它造成重伤。
　　随后，沈天对秦柔招了招手，秦柔立即持剑走来。
　　接着，沈天在八肢鱼人心脏所在的胸口皮肤上划开一道口子。
　　秦柔十分默契地立即举起裁决剑，从伤口处直接刺入其心脏。
　　八肢鱼人一声凄惨的叫声后，瞳孔猛缩，然后逐渐失去生机。
　　随即，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助秦柔击杀八肢鱼人，奖励1万X5倍，共5万点功勋！”
　　听完，沈天顿时感觉浑身舒坦。
　　高阶异族杀起来奖励就是丰厚！
　　除了功勋之外，这五阶异族本身的价值，估计也是非凡。
　　若拿出去兑换，估计冒险者联盟会给出非常丰厚的奖赏。
　　将八肢鱼人的尸体收起来后，沈天他们又小心翼翼地将那株斑斓草移植出来。
　　“天哥，你说这八肢鱼人，会不会就是在这守护斑斓草的？”张日东心中微动，问道。
　　沈天目光一动，点头道，“你说的不是没有道理，只是奇怪的是，这株斑斓草的级别已经不低。
　　按理来说，这种级别的天材地宝，八肢鱼人应该早服用了才对，怎么会一直放着不动呢？难不成是想等它晋升天品？但也不对，那得等到什么时候？”
　　沈天思来想去，也没想明白。
　　这时，秦柔道：“我们无论对斑斓草还是八肢鱼人都不太了解，所以光靠猜测很难猜出它的真实意图，还是等出去之后，再问冒险者联盟的人吧，兴许他们懂。”
　　闻言，沈天几人都点点头，不再纠结。
　　然后，众人便离开了这里，再次在岛上搜寻了一番，但再也没找到第二株斑斓草。
　　所以，几人只能离开，再次寻找第二个荒岛。
　　接下来的两天时间，沈天他们一路寻找，再次从三座孤岛上，找到了总共五株斑斓草。
　　但都是普通药草，并未达到天材地宝级别。
　　由此可见，沈天他们刚开始便遇到的那株地品斑斓草，究竟有多么珍贵和幸运。
　　而在寻找斑斓草的过程中，沈天他们再次击杀了好几头四阶海妖，以及数之不尽的二三阶海妖。
　　此时，他们进来前所接的五个任务，都已经完成。
　　估算了一下时间后，沈天他们立即决定返程。
　　因为有一个任务的时限只有七天，而如今，已经过去五天的时间。
　　再加上五个任务都已经完成，完全可以返程了。
　　在返程期间，沈天他们又顺手解决了不少异族，由于回程时脚步加快，再加上不太需要仔细探索，所以在一天之后，他们便离开了异空间，重新回到824号抗异基地之中。
　　回来之后，第一时间，自然是去冒险者联盟提交任务，以及兑换奖励。
　　又经过五天的建设后，此时冒险者联盟的设施已经基本完善，而来往的人流，也比之前多了不少。
　　沈天他们刚来到门口，便遇到了熟人。
　　此人就是前两天，刚为黑鳞鲛人王发生过冲突的李宗师和他的队伍。
　　一看见沈天，李宗师顿时有些愧疚，然后主动上前道歉：“之前不知道沈天小兄弟的身份，多有得罪，还请见谅。”
　　沈天不由一愣，不知他是怎么知道自己身份的。
　　但随后一想，也就释然了。
　　自己虽然低调，但有心人想要查，估计也会多多少少得到一些信息。
　　对此，沈天也没有在意。
　　“客气了，人为财死鸟为食亡，谁会轻易放弃到手的利益呢？”沈天脸色平淡道，他从头到尾，都没觉得这是件什么大不了的事情。
　　“是，小兄弟果然心胸广阔，我叫李格，也是泽海城的人，若往后有任何需要帮忙的，可以到李氏集团找我，在下定然尽力！”
　　李氏集团，乃是泽海城数一数二的财团组织，其所掌握的财富与资源，可不是一般家族势力可比的。
　　但此时，身为李氏集团最高掌权人之一的李格，也不得不向沈天低头。
　　因为这少年，他李氏集团惹不起！
　　一名宗师境巅峰的强者都如此低姿态，沈天也不好拒绝，只能微微点头，“好，多谢！”
　　“既然如此，那便不打扰了！”李格对几人点点头后，便带着队伍离开。
　　李格等人离开后，张日东再次凑上来，小声道：“天哥，看样子，他们似乎没有向冒险者联盟举报我们？”
　　这时，叶笙底接话道：“他们若敢，就是在自掘坟墓！”
　　即便冒险者联盟不帮，天星学院也不可能坐视不管。
　　所以叶笙底气十足。
　　因为从头到尾，他们就没做错。
　　“这世上，也不都是愚蠢的人，聪明人还是不少的。”沈天笑道：“不过，也不能完全信他的话，或许这只是障眼法罢了，凡事还是要留三分心眼，不过只要他不犯我，我就懒得搭理。”
　　然后，沈天也没有在意，直接和秦柔等人一同走入冒险者联盟之中。

第202章 甄燕的震撼
　　照样亮出自己的徽章后，沈天等人立即被工作人员安排到了一个单独的兑换大厅之中。
　　而很快，一名三十岁左右的女子便匆匆赶来。
　　“几位天骄，不好意思，有失远迎！”
　　眼前这几位少年，可是泽海城的英雄，是联盟重点关注对象。
　　在这个分部开启之前，蒋放便跟她说过，若是遇到沈天几人，一定要以最高规格礼遇，若是怠慢，她的前途也就到头了。
　　看对方脸红扑扑，气喘吁吁地样子，沈天也是颇为不好意思。
　　“你好，不知该如何称呼？”
　　女子快速平复了一下，然后回答道：“我叫甄燕，目前担任这的分部主管。”
　　沈天点点头，“甄主管你好，我们是来提交任务和兑换物资的，麻烦你派人帮我们结算一下吧！”
　　“当然当然，我们一定尽力办妥。”甄燕眼睛一亮，连忙保证。
　　以沈天他们的实力，此次收获必定不凡。
　　她若办成此事，那么也算给这座分部来了一个开门红，这对她以后的前途可有不少好处。
　　“来人，赶紧多派五人过来结算！”甄燕对旁边的工作人员吩咐道。
　　不过沈天立即提醒，“甄主管，五人恐怕不太够，还是多来点吧！”
　　以他们这几天的收获，只来五人，估计算到天黑也算不完。
　　闻言，甄燕不由一愣。
　　随后立即会意，满脸紧张和激动道：“去，除了每个职能留下两人外，其余人都给我叫过来。”
　　听完，工作人员也是一脸懵逼，但他不敢迟疑，连忙点头应是，然后离开。
　　“几位天骄，先坐下休息一下吧！”甄燕把沈天几人引到一旁休息的坐席上，亲自给沈天五人到了茶。
　　沈天等人道谢一声，然后边喝茶边等待。
　　很快，差不多三十人从外而入，这已经是整个分部大部分工作人员了。
　　他们此时，一个个脸上也都满是疑惑和不解。
　　叫这么多人一起来，是有什么大事？
　　众人进来，站定后，齐声道：“甄主管！”
　　“嗯！”甄燕点点头，然后看向沈天，“沈天骄，现在开始？”
　　闻言，许多知道点消息的工作人员都纷纷惊呼起来。
　　当下，泽海城能被称为沈天骄的，就只有当日在海洋公园救下无数人的沈天。
　　而那些不知道的，也都在旁边人的传达下，逐渐知晓了沈天他们的身份。
　　当日海洋公园事件，如今已经成了泽海城第一热门头条新闻。
　　虽然事件已经过去一周，但热度仍然高居不下，而且还有不断上升的趋势。
　　所以只要消息不是很闭塞的人，都能通过各种方式以及渠道了解。
　　沈天点点头，然后取出一个储物器具，对众人道：“各位先站偏一些，我好把异族尸体弄出来。”
　　闻言，所有人连忙走到大厅边缘，将中间广阔的部位让出。
　　见状，沈天立即打开储物器具，将其中的东西全部放出。
　　随即，一座高达近十米的‘尸山’，便出现在大厅之内。
　　一股浓重的血腥气顿时铺开。
　　还好储物空间拥有‘防腐’功能，所以即便几天过去，这些异族尸体也没有腐烂和发臭，反而像刚被杀死的时候一般，仅仅是血腥味比较浓。
　　这一幕，把现场所有工作人员，包括甄燕都给镇住了。
　　他们有想过，沈天五人出手，收获必定不凡。
　　但还是没想到，竟然多到这种程度！
　　即便没细数，众人心中也有些计量。
　　这堆积如山的异族尸体，加起来，最少也超过一千具！
　　一个小队，短短几天时间内，击杀上千头异族，是一件非常了不起的成绩！
　　而且这些异族，最少还是二阶以上的。
　　“这…”甄燕一时间有些无言以对。
　　半晌后，她才转头道：“几位之能，真是让甄燕大开眼界，不得不佩服！”
　　沈天点点头，“辛苦甄主管和各位了，你们先清算完这里，我再把其他的放出来。”
　　一听这话，甄燕和众工作人员直接石化，“还…还有？”
　　沈天再次点点头，“对，所以各位得手脚麻利些，否则天黑之前恐怕也清算不完。”
　　听完，甄燕是彻底无语了。
　　她原本以为，沈天让她叫多点人来，只是想以最快速度把事情处理完，然后离开。
　　虽然甄燕也觉得有点没必要，但看在沈天的面子上，她还是毫不犹豫地把大部分工作人员都给叫来了。
　　只为给沈天最满意的服务。
　　可现在她才知道，原来沈天不是在装逼。
　　若不来这么多人，是真的清算到明天也清算不完啊！
　　“敢问几位天骄，除了这里之外，还有大约多少？”甄燕深吸了一口气，满脸紧张和满心期待道。
　　同时，她已经做好被震撼的心理准备了。
　　沈天想了想，指着场中的尸山，语不惊人死不休道：“跟这差不多的，估计还有四五堆吧…”
　　“四…四五堆？”即便甄燕已经做好了心理准备，可此时依旧被震撼得无以复加。
　　“那岂不是数千具异族尸体？”
　　此时，张日东接话道：“差不多，我们这几天运气都挺好的，遇到的异族比较多。”
　　听到这话，甄燕只能一个劲点头应是。
　　但她心里却再明白不过，这跟运气好并没有特别大的关系，最重要还是实力。
　　若实力不足，遇到再多异族又能如何？
　　不仅不能击杀更多，反而还可能会给自身带来危险。
　　所以说到底，还是天堂小队的实力太过超群，才能取得这样的惊人成绩。
　　随即，甄燕也不废话，立即吩咐众多工作人员，开始着手清算起来。
　　而她自己，则一脸激动地作陪，不断与沈天他们闲聊着。
　　算完这第一堆尸山时，立即有人禀报道：“报告甄主管，这一堆，总共有1081头异族，其中，二阶865头，剩余都是三阶。”
　　此时，已经过去了一个小时的时间。
　　甄燕暗暗吸了口凉气，然后再次看向沈天。
　　沈天立即再次拿出一个储物器具，又将第二堆尸山放出。
　　原本已经空荡荡的兑换大厅，再次充盈起来。
　　接着，工作人员们又开始了忙碌的工作。
　　当第二堆清算完之后，沈天又放出第三堆、第四堆、第五堆。

第203章 原因
　　时间很快就来到了下午。
　　随着不断地放出，此时尸山的质量已经比之前略高了不少。
　　特别是第五堆时，其中几乎大半，都已经是三阶异族尸体，二阶的占比，已经非常少。
　　对此，甄燕越发激动了起来。
　　按照这个节奏下去，若还有第五堆的话，恐怕整体质量会更高吧？
　　清算完第五堆后，照样有人过来禀报成果，“甄主管，第五堆总共有983具异族尸体，其中二阶仅有200具不到，其余都是三阶的！”
　　一边说，禀报的工作人员也是一边暗暗震撼。
　　单单一个小队，仅仅几天时间，就斩杀了这么多三阶异族，太可怕了。
　　问题是，天堂小队这几人，才二十岁左右…
　　听完，甄燕再次转头看向沈天，“沈天骄，可还有？”
　　沈天点点头，“还有一点。”
　　随后，沈天再次放出一堆异族尸体，第六堆尸山虽然看起来略比之前那几堆要少，但整体质量却远胜之前任何一堆。
　　很快，第六堆也清算完成。
　　“甄主管，第六堆总共736具异族尸体，全都是三阶以上，没有二阶，并且绝大部分，实力都达到了三阶中期以上！”
　　甄燕点点头，虽然也比较惊喜，但同时也无比疑惑。
　　没有四阶？
　　这不合理吧？
　　以沈天他们的实力，怎么可能没击杀有任何一头四阶以上的异族？
　　难道是没遇到？
　　正当甄燕打算询问时，沈天再次放出十多具异族尸体。
　　虽然只有十多具，但无论是体型，还是外貌，都与之前的二三阶异族有着非常大的区别。
　　甄燕一看，便愣住了。
　　随后，大吃一惊，“这…这都是四阶的？”
　　“那…那头似乎不止四阶？”甄燕指着十多具尸体中的八肢鱼人，有些结巴道。
　　“甄主管好眼力，那是一头五阶初期的八肢鱼人！”沈天点头微笑道。
　　“五阶…八肢鱼人！稀有品种？”甄燕目瞪口呆道。
　　虽然她一下子没认出具体品种来，但一听沈天解释后，立即便恍然大悟。
　　身为冒险者联盟的主管，八肢鱼人这种异族，她还是知道的。
　　“没错，这也算是我们这一行，最大的收获之一了。”秦柔接话道。
　　听完，甄燕再次倒吸了一口凉气，随后内心开始按捺不住地激动起来。
　　“几位天骄的本事真是惊为天人，就凭今日这战绩，天堂小队就可以毫无疑问地问鼎泽海城第一冒险小队的荣誉！”
　　对此，沈天几人也没有故作推辞和谦虚。
　　荣誉这东西，多多益善。
　　“对了甄主管，我有一件事想请教。”沈天突然想起什么，然后询问道。
　　“请尽管说！”
　　“不知斑斓草，除了能让人提升精力，加快修炼速度之外，可还有别特殊作用？”
　　甄燕想了想后道：“某些斑斓草的确有着别的作用，不过一般的斑斓草却不具备这样的作用。”
　　沈天心中微动，追问道：“怎么说？”
　　“斑斓草是种非常神奇的植物，普通的斑斓草，拥有提升精力和修炼加速两种主要作用。
　　不过当斑斓草成长至地品天材地宝以上时，就有机会开出一种五彩色的果实，海妖族服用后，有一定机会可以让血脉进化，变得更强！”甄燕将自己所知道的，都原原本本说了出来。
　　沈天五人听完，都忍不住互视了一眼。
　　随后，沈天再次追问：“仅对海妖族有用吗？”
　　甄燕想了想，微微点头道：“按照目前蓝星公布的相关信息来说，并没有发现有对其他种族生物产生效用的情况出现。”
　　听完，沈天几人不禁有些失望。
　　若是对其他生物也有作用，那么沈天他们可能还要考虑考虑，是否将在异空间内得到的那株地品斑斓草交给冒险者联盟。
　　但如果只对海妖族有用，那么沈天他们留着也没什么作用。
　　不过由此倒是弄明白了，八肢鱼人为何一直守着一株地品天材地宝不动手，原来是在等它结果！
　　可它无论如何也没想到，果还没结出来，沈天他们先来了。
　　看着沈天变化不断的脸色，甄燕好奇问道：“不知沈天骄为何有此一问？”
　　“哦，不瞒甄主管，这八肢鱼人守护的，就是一株地品斑斓草。但我们当时很好奇，它为什么一直守着地品斑斓草，却没有动手，所以才想弄明白。”既然没特殊效果，沈天也没有隐瞒。
　　不过甄燕听完，立即神情激动道：“地品斑斓草？真的？”
　　斑斓草可不止对海妖族来说是至宝，对于人族的作用也很大。
　　特别是达到天材地宝级别的斑斓草，辅助修炼的效果更是强大无比，而且还可以一定程度改善修炼者的经脉，让其修炼更容易。
　　而沈天所说的地品斑斓草，即便望眼整个龙国，恐怕也不多见，算得上是真正的宝物！
　　沈天点点头。
　　得到确认，甄燕此时的心情真是无法用言语来形容。
　　数千异族，十多头四阶、一头五阶，再加上地品斑斓草。
　　天呐！
　　天堂小队这几天的收获，简直可以说是丧尽…不对，应该是惨无人…
　　也不对，应该是可以用惊天动地来形容，对，惊天动地！
　　这些收获加起来，恐怕不知可以抵得上多少支A级冒险小队的总和！
　　随后，沈天自顾自拿出六株斑斓草递给甄燕，地品那株就在其中。
　　“这便是我们找到的所有，连同刚才那些，麻烦甄主管给我们清算一下吧！”
　　“好好好…”甄燕一边点着头，一边激动地接过那六株斑斓草。
　　此时，她连手都是颤抖的。
　　然后，她起身对沈天几人微微点头道：“几位天骄稍等一下，我这就去帮你们清算最终奖励，请放心，我一定会让几位满意的。”
　　“我们自然相信甄主管！”沈天几人齐声道。
　　然后，甄燕便离开了兑换大厅，径直回到自己的办公室。
　　回来之后，她第一件事并不是帮沈天他们清算成绩，而是拿起了电话，拨通了一个号码。
　　大约半个小时后，甄燕手中拿着一本不薄不厚的册子，从外快步走进来。
　　看到她，沈天几人顿时来了精神。
　　“几位天骄，战果已经清算完毕。”甄燕再次来到沈天他们面前，微笑道。

第204章 假期总收获
　　“辛苦甄主管！”
　　甄燕摇摇头，表示不辛苦，然后她打开手中的册子，开始宣读起来，“根据核查和统计，天堂小队所接的五个任务皆已顺利、超额完成。
　　第一个任务，成功击杀五头四阶异族，奖励3万积分；
　　第二个任务，成功击杀黑鳞鲛人王，奖励5万积分；
　　第三个任务，本次共击杀三阶以上异族2496头，按任务要求，每头计算800积分，总共获得奖励199.68万积分；
　　第四个任务，共找到六株斑斓草，其中五株为普通斑斓草，共奖励500积分。另一株地品斑斓草，经过向上级请示后，联盟给出了20万积分来换这株斑斓草；
　　第五个任务，任意击杀一头四阶异族，奖励8000积分。五个任务加起来，总共可获得的奖励是，228.48万积分！”
　　甄燕一口气说完后，再次看向沈天几人，微笑问道：“对于任务这块，不知几位天骄可有不明白，或者有异议的地方？”
　　闻言，沈天几人才微微回过神来，每个人脸上，都有难以掩饰的惊讶和兴奋。
　　虽然他们也知道，天堂小队此次收获颇丰，最终必定能获得很不错的奖励。
　　但他们却没有想到，竟然这么多！
　　两百多万积分，若兑换成龙币，那就是两亿多！
　　这笔财富，实在太过惊人！
　　不过当然，他们才不会傻到拿积分去换龙币。
　　“没有异议！”沈天代表小队回复道。
　　第1、2、3、5个任务，都是严格按照任务奖励来计算，自然不可能有什么差池。
　　至于第四个任务，五株普通的斑斓草，也是按照任务要求的，一株以100积分清算。
　　而地品斑斓草虽然珍稀，但联盟也给出了20万积分的天价来换取，这相当于两千万龙币，已经超出地品斑斓草的市值不少。
　　两年前，龙国都城拍卖过一株地品斑斓草，当时也只不过是以1700万龙币成交。
　　如今，联盟足足多提了三百万的价值，已经算是非常给面子了。
　　“好的，既然已接任务这块没异议，那么下面，我们就说说未接任务那一块的核算。
　　天堂小队本次除去完成了已接的五个任务之外，还额外完成了48个未接任务，其中，有42个可重复任务，3个多方唯一任务，3个唯一任务，若按补交形式交付，总共可获得123.25万积分！这是详情信息，请几位天骄核对！”
　　说罢，甄燕将册子递了过来，沈天随即接下。
　　翻开与秦柔他们细细瞄了几眼后，点头道：“好，没问题！”
　　虽然补交只能得一半奖励，但沈天他们也满足了。
　　毕竟这是额外的。
　　而且，沈天他们也不愿意浪费时间，因为48个任务，若要投机取巧，以正常完成的形式来交，恐怕要浪费很多很多时间。
　　况且如今都已摆明了这是一次的战果，再收回去，好像不是那么回事。
　　“除此之外，那些异族的尸体，总共可以兑换1.5亿的龙币，若转化成积分，总共可以得到150万点积分，不知几位天骄怎么决定？”甄燕再次询问道。
　　击杀异族，任务奖励是一方面，以异族尸体和材料兑换奖励又是另一方面。
　　可以说，击杀一次异族，便可以获得几重奖励。
　　听完，沈天他们毫不犹豫地齐声道：“换成积分！”
　　现在他们根本不缺钱，而积分比钱更有价值，所以当然是换积分。
　　甄燕立即点头答应，随后，她再次开口，“各位本次的功绩实在太过优秀，我刚才已经向总部汇报，总部非常赞赏，决定再给予各位100万点积分作为奖励！”
　　闻言，沈天等人再次一喜。
　　没想到还有奖励，这次可真是发达了。
　　“已完成任务、未接任务、异族尸体兑换，加上总部奖励加起来，一共是601.73万积分，几位算算，有没有问题？如果没有问题，我立即让人将积分划到天堂小队的账户上面。”甄燕微笑着询问道。
　　沈天几人根本没算，直接答应。
　　冒险者联盟家大业大，不至于坑他们那点积分。
　　“好，几位稍等！”然后，甄燕便交代人办去了。
　　几分钟后，一道信息顿时出现在沈天五人手机上。
　　那是一条来自冒险者联盟APP推送的消息。
　　几人点开一看，上面写着：601.73万积分已到小队账户，请及时前往查看。
　　沈天等人随即点击下方链接，然后画面立即跳转至个人页面，通过验证后，小队界面随之出现。
　　侧方积分余额那块，赫然显示着一大串数字。
　　这个积分，是非常透明的，小队中的每一个人，都能看见，并且还能查看具体每一笔积分的收入和支出。
　　看完，沈天几人都是十分兴奋。
　　这次的努力总算没有白费。
　　“这些积分，可以在积分商城内兑换各位所需要的物品或者服务，兑换的物品，各位可以亲自来冒险者联盟提，也可以由冒险者联盟派人亲自送上门。”
　　沈天立即点头道：“好的，明白了。不过我们现在暂时先不兑换，等积分多些，再一起兑换！”
　　沈天他们早已决定，接下来这段时间，都待在异空间内。
　　为龙国清扫异族做出贡献是一方面。
　　多赚点积分也是主要目的。
　　对此，甄燕自然不会有异议。
　　沈天他们的战绩越好，她这当主管的，就越是受益，她高兴都来不及。
　　然后，在甄燕的欢送之下，沈天等人离开了冒险者联盟。
　　此时，已经快要接近晚上。
　　沈天等人没有再入异空间，而是离开抗异基地，回秦柔家吃了顿饭。
　　第二天又休息了一天，第三天才再次征战异空间。
　　后面这接近半个月的时间内，沈天等人几乎都待在异空间之中。
　　这段时间下来，沈天他们再次收获近1000万积分，如今的积分总数，已经达到接近1600万！
　　而这段时间，通过辅助，沈天也收获了整整200万功勋！
　　这大半个月下来，天堂小队可以说是收获满满。

第205章 积分商城
　　而天堂小队的排名，也从一开始的一千多名，直接进入全龙国前五百！
　　对于这支突然冲入前五百的A级冒险小队，许多人都颇为关注和好奇。
　　可一点开小队的资料，却发现成员信息竟然全部处于隐藏状态，想了解也了解不到。
　　但越是如此，别人就越是好奇。
　　一时间，天堂小队所受到的关注，在前五百支小队里，都算是名列前茅的存在。
　　不过沈天他们也懒得去关注，此时，他们正沉浸在收获的喜悦之中。
　　由于距离春节只有两三天时间，所以温寒和张日东准备要回家了。
　　在他们临行前一天，五人再次聚集在一起，不为别的，只为了分配积分。
　　此时，他们手中攥着1600万积分，已经可以兑换很多东西。
　　沈天看了看几人，然后再次道：“在兑换之前，我事先声明一下，既然是小队积分，那么就必须以提升团队整体实力基础来进行兑换，所以分配可能会不太平均，各位都不介意吧？”
　　沈天事先就想过了，小队积分之所以和个人积分分来，重点就是在‘小队’这两个字上。
　　如果拿1600万积分平均分配，每个人有300万左右的兑换权，那一点意思都没有。
　　若是如此，还不如接个人任务算了。
　　既然是小队积分，那么就应该以提升小队整体实力为前提。
　　比方说，若是平均分配积分的话，张日东就只有300万左右的兑换权。
　　可若是以提升小队整体实力的基础来进行，那么即便有超过300万积分，但非常适合张日东，能提升他实力的东西，沈天他们也会毫不犹豫兑换下来。
　　简单来说就是，首先考虑兑换对小队有用的，而不是考虑价格。
　　几人互视一眼，都点点头，没有异议。
　　经过这么长时间的冒险与合作，几人之间已经建立了非常深厚的友谊，不会有人计较这些小利。
　　“好，既然如此，那就开始吧！”沈天点点头，转身把客厅墙壁上的巨大电脑屏幕打开。
　　然后连接手机，打开冒险者联盟官网，选择点击兑换商城。
　　商城页面顿时跳转出来，显示在众人面前。
　　整个商城，总共分成两类，分别是：商品和服务。
　　出于好奇，沈天直接跳过商品，点开服务选项。
　　随即，立即出现了各种各样的服务类目。
　　请一支A级冒险者小队在异空间内进行保护。售价：100万积分。
　　请一名S级冒险者亲自传授修炼技巧和异空间生存技巧三天。售价：20万积分。
　　请一名SS级冒险者随行进入异空间。售价：80万积分。
　　…
　　类似与这类型的服务，还有很多很多，几乎含括了生活的各个方面。
　　除此之外，沈天他们还在下方发现一个自定义窗口，在其中输入自己需要的服务，系统便会自动显示价格。
　　出于好奇，沈天直接在窗口内输入：请一名武王境异能者出手一次。
　　然后，点击确定。
　　系统一顿分析之后，直接给出一段信息：请一名武王出手一次（不违背道德和冒险者联盟规定的情况下），售价为：500万积分！
　　看完，沈天等人都有些惊奇。
　　这冒险者联盟还真是周到啊。
　　只有你想不到，就没有它做不到的。
　　不过搜索这些，也只是因为出于好奇，沈天等人暂时并不需要这些服务。
　　随后，沈天直接退出服务类别，进入商品兑换类别之中。
　　紧接着，整整十件商品出现在屏幕上，其中，有天材地宝、有阵印、有特殊材料、也有各种生活物资。
　　很明显，这是个综合页面。
　　而在页面上方，还有对需求的单独筛选。
　　比方说，若是需要兑换天材地宝，那么就在商品类型那里，选择天材地宝，然后选择品级。
　　比如，若是选择了天材地宝、黄品。
　　那么接下来，页面里显示的，只会是黄品。
　　而在页面下方，还有跳转页面的选项，功能十分齐全。
　　除此之外，还有价格区间的筛选。
　　分别为10万以下、10-20万、20-50万、50-100万、100-500万、500-1000万、1000万-1500万，以及1500万以上！
　　然后，沈天毫不犹豫地选择了1000-1500万这档，然后商品类型选择天材地宝，至于品级就不用选了。
　　这么高价格的天材地宝，不可能是低级的。
　　选择好后，页面再次跳转，随后，十种不同的天材地宝立即出现在沈天他们眼前。
　　这十种天材地宝，无一例外都是地品的！
　　1000-1500万积分，已经相当于10亿-15亿龙币！
　　值这个价的，只能是地品天材地宝！
　　而且还不是普通的地品。
　　虽然都是同一个级别，但天材地宝之间，也有三六九等之分。
　　每一个品级，具体分为：初、中、高、顶四个小级别。
　　比方说，沈天之前被学院所奖励的那些地品天材地宝，其实都是地品之中相对较差的。
　　若拿级别来划分，就只能算是地品初级阶段。
　　而如今出现在页面中的这些天材地宝，级别已经完全达到地品中级，甚至接近地品高级的状态。
　　所蕴含的功效，自然也不是那些地品初级天材地宝可比的。
　　然后，沈天便从上到下，一一把这些天材地宝的功效念了出来，方便大家参考。
　　【地龙果】：由于外形像龙而得名，长在灵气浓郁的泥土之中，十分稀有，修炼者服用后，可淬炼肉体，增进灵气吸收速度，加快境界突破。售价：1050万积分。
　　【灵精魄】：由灵气通过长时间凝结而成，其中蕴含十分精纯的灵气，吸收之后，可帮助冲击境界瓶颈，大几率帮助突破当前境界（对武王境以上功效减弱）。售价：1100万积分。
　　【阳魂藤】：灵气浓郁，且气候炎热之地产出，吸收后，对火属性异能者有着极大的帮助，并且还有壮阳的功效… 售价：1300万积分。
　　咳咳…
　　念到阳魂藤功效时，沈天直接一脸尴尬。
　　而旁边的秦柔和叶笙也是满脸怪异。
　　这时张日东直接非常欠扁地说了一句，“如果没有后面这功效，估计也不会那么贵吧？”

第206章 再次相聚
　　听完，秦柔和叶笙都立即瞪了他一眼，吓得他连忙闭嘴。
　　然后，沈天再次往下看去，不过这次，他不念功效了。
　　很快，一颗紫色的果实便吸引了众人注意。
　　【蛟涎果】：诞生于上古遗迹月牙河谷的黑蛟巢穴之中，因为沾染了黑蛟的蛟涎，所以发生变异。修炼者服用后，可加速自身修炼速度，并可获得大量精纯灵气，有益于突破境界。同时，由于黑蛟属龙之后裔，炼化沾有蛟涎的果实后，身体会得到一定程度的强化，让体质更强。售价：1150万积分。
　　“这颗蛟涎果的功效很不错啊，而且相比于其他地品天材地宝来说，这价格也不算贵，你们觉得呢？”沈天转头询问起众人意见来。
　　“嗯，的确不错！”秦柔几人也都纷纷点头。
　　“那我们拿下？”
　　“好！”
　　碰到好东西就要拿下，不然心里总会不甘心。
　　而且，这种级别的宝物，基本上数量都不多，甚至就独一份。
　　若是被人抢了，恐怕也不知何时，才能再等到。
　　所以，沈天毫不犹豫将这颗蛟涎果兑换了下来。
　　积分一瞬间大减，只剩下430万了。
　　然后，沈天再次道：“我个人认为，这颗蛟涎果的功效，比较适合温寒来使用，毕竟他的异能是兽化，若肉体能再次强化，那么实力绝对会提升很多，你们认为呢？”
　　沈天有月华露和祈灵圣水，所以根本不需要蛟涎果。
　　而秦柔、叶笙、张日东三人都不是非常依赖肉体作战。
　　所以，相对来说，温寒最合适。
　　秦柔三人明显也和沈天有同样的想法，所以他们都随之附和，同意给温寒。
　　这下，可把温寒弄得不好意思了。
　　“这…这也太贵重了…”
　　蛟涎果的功效虽然他也十分渴望。
　　但他若接受了，那就是一个人花费了大家大半的收获，这让他实在有些纠结不已。
　　“少数服从多数，既然我们四人都同意，那蛟涎果就归你了！”沈天笑道。
　　然后，叶笙接话，“你可别觉得不好意思，你变强，可是要为小队做出贡献的，这可不是为了你一个人的利益。”
　　温寒明白她的意思，随即投去一个感激的眼神。
　　“大家放心吧，我一定不会辜负这颗蛟涎果的！”
　　就这样，蛟涎果便有了着落。
　　“既然你明天就要回去了，那这颗蛟涎果，就让冒险者联盟直接送到你家吧？”
　　因为蛟涎果并不在泽海城。
　　他们若想要，就必须等冒险者联盟从外地送过来。
　　不过这样的话，就耽误温寒回去的时间了。
　　因此，直接送到温寒家是最佳选择。
　　温寒点点，自然没有任何异议。
　　将送达的资料和地址填好之后，沈天他们再次浏览起商城来。
　　不过不再是天材地宝类目。
　　因为仅剩的四百多万，根本换不到什么好的天材地宝。
　　而普通的玄品，或者地品初级天材地宝，其实对沈天他们的作用并不是很大。
　　况且，他们也不缺这种天材地宝。
　　沈天身上，现在还有着好几种地品初级天材地宝呢。
　　只是功效对他们的作用不大，所以一直被放在系统空间里吃灰。
　　天材地宝虽好，但也要选择适合自己的。
　　不然只能是浪费。
　　而几人如今，武器也不缺。
　　所以沈天只能选择到功法武技类目看看。
　　这一看之下，立即把沈天他们弄郁闷了。
　　稍微好点的玄品功法，都要几百万积分，更别说地品了。
　　他们一直以为，1600万积分已经很多很多。
　　可等到兑换物品时才发现，1600万跟1600块没什么区别，根本换不了几件好东西。
　　沈天无奈地转过头，苦笑道：“同志们，看来我们还需要努力啊！”
　　秦柔几人也都是无奈地点点头。
　　由于好的东西兑换不起，而一般的东西沈天他们又不屑一顾。
　　所以，兑换的事情只能就此告一段落。
　　第二天，沈天他们便亲自送张日东到机场，然后，他离开了泽海城。
　　而温寒，由于家距离泽海城不远，再加上为之后考虑，所以他开着新买的车回去，到时候再顺便开回海月城。
　　对于离别，沈天他们并没有太多感觉。
　　因为春节过后不久，又要开学了。
　　他们很快，又会见面。
　　三天后，便是龙国一年一度的重大节日，春节。
　　今年的春节，注定与往年不同。
　　不仅因为天气比往年更冷一些，还因为最近整个蓝星的动荡。
　　新闻以及各种资讯上，都不断报导着蓝星各国各地的异变，人们心中，像是隐隐被压上一块巨石，每个人都有一种莫名的紧张感。
　　但正因为如此，众人更加珍惜与亲人相聚的时光。
　　因为谁都不知道，蓝星什么时候会遭遇不可抵挡的风险。
　　就像之前的海洋公园事件，若不是因为沈天他们刚好在，那数万游客，恐怕连春节都过不了了。
　　在这个动荡的时期，每个人都无法独善其身，更无法预料，自己何时会面临死亡。
　　所以，珍惜当下，过好每一天，就是无奈之中的最佳选择。
　　不过相比来说，沈天和秦柔他们一家的氛围倒是还好。
　　整个春节，家里都充满了欢声笑语，和对未来的期许。
　　以往只有四人过，今年再加上叶笙，家里明显更加热闹了。
　　春节之际，龙刃部门以及冒险者联盟，还特地派人送来了各种礼盒作为慰问，让沈天他们颇感暖心。
　　或许无论天气再寒冷，异族之危再无情，但人心还是有些温度的。
　　若人族都能互相关心，互相帮助、真正团结起来，或许清除异族，并不是遥远的梦。
　　春节期间，沈天带着秦柔和叶笙在泽海城四处闲逛，玩了不少有趣的项目，还买了不少东西。
　　除此之外，也分别都与周峰、林凯、以及以前的同学冯强等人聚了聚。
　　虽然和冯强同在海月城，但由于上个学期事情太多，因此根本没机会见面。
　　如今，冯强的进步也不小，短短一个学期过去，他便已经成功达到了武者中期。
　　虽然跟沈天他们没法比，但相比于同校，同龄的学员来说，已经算是比较优秀的了。
　　而张月、陈兰、郑琳她们也都各有进步，总体来说还算不错。

第207章 异空间频繁出现的原因
　　“沈天，才几个月不见，没想到你已经把我们都甩开好几条街了！”冯强看着沈天，苦笑道。
　　张月和陈兰也接连点头道：“是啊，当知道你达到摘星境，并且还解决了泽海城危机时，我们别提有多惊讶和惊喜了，不过我们没敢打扰你，没想到你还记得我们！”
　　几个月前，他们还是队友，虽然当时的沈天也很优秀，但冯强等人起码还能面前看到他的背影。
　　可几个月后再次遇见，沈天已经将他们甩开了好几条街。
　　如今，他们已经连沈天的背影都看不到了。
　　沈天哈哈一笑，“你们这话说的，我是那么势利的人吗？朋友就是朋友，跟强弱无关，只要你们认我是朋友，那我沈天也会一直把你们当朋友！”
　　听完，冯强他们都是感动得一塌糊涂。
　　冯强一个大老爷们，都差点内牛满面了。
　　几人一直谈笑喝酒到夜里，才离开。
　　离开时，沈天还赠送了不少修炼资源给他们。
　　不过这并不是施舍，而是沈天作为朋友的善意。
　　他觉得，既然自己有能力，那么就该多帮帮别人。
　　毕竟，赠人玫瑰，手留余香嘛！
　　沈天所给的那些修炼资源，相信供他们修炼到武师境是完全没问题的。
　　冯强等人本来还很不好意思收，但在沈天坚持下，最终只能满脸感激地接受。
　　在回去的路上，沈天突然收到系统提示：“叮！恭喜宿主，帮助冯强解决修炼资源问题，奖励1000X5倍，共5000点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助张月…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助陈兰…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助郑琳…”
　　听完系统提示后，沈天才突然感觉，乐于助人，是对的。
　　…
　　春节过去大约一周之后，沈天他们便离开了泽海城，因为要开学了。
　　离开前，秦龙和于晴一门叮嘱，要照顾好自己，要注意安全。
　　沈天他们自然也是连连点头答应。
　　而且，沈天还特意提醒他们，别荒废了修炼，到时候自己再回来，可是要检查成果的。
　　弄得秦龙和于晴一阵哈哈大笑。
　　因为有李然保护的原因，所以沈天他们直接选择乘坐飞机回校。
　　飞机的速度很快，当天下午他们就回到了海月城。
　　秦柔中途在云琅学院下车之后，沈天和叶笙继续跟车回天星学院。
　　回来之后，他们没有找温寒和张日东，而是各自回去休息。
　　第二天，才再次在开学典礼之上碰头。
　　由于这只是一个学年的第二个学期，并没有新生入学，所以也没有新生考核。
　　整个开学典礼很简单快速地便结束，然后，沈天他们跟着曾仑来到了办公室里，同行的还有徐修、彭英、以及罗寰。
　　“你们这次的表现不错，可给我们学院长脸了！”看着沈天几人，曾仑笑道。
　　几名学员，以主力身份，成功挡下一个中级异次元空间的突袭，拯救了不少市民，这种表现，可让天星学院得到了不少好名声。
　　龙国甚至有些人已经开始觉得，去天星学院学习，会不会比其他四大学院更好！
　　这一切，都是沈天他们的优秀表现所带来的连锁效应。
　　徐修、彭英和罗寰三人也对沈天他们好一番赞扬。
　　沈天他们也是十分激动，不过依旧谦虚地摆手说过奖。
　　曾仑笑了笑，也没说其他，继续道：“鉴于你们的表现，学院决定给予你们奖励，奖励沈天一万点学分，叶笙、温寒，张日东各五千点学分，这些学分，你们可以到学院的图书馆之中兑换相应的资源，也可以用来兑换进入星域的资格，至于怎么选择，你们自己决定！”
　　一听这话，沈天几人不由眼睛一亮，特别是叶笙三人，更是欣喜不已。
　　星域一直都是他们渴望进去的地方。
　　只是兑换进入次数所需的学分很多，叶笙和温寒攒了两年，也还不太够。
　　但有这五千学分入账后，就够了！
　　所以他们毫不犹豫地一同选择兑换进入星域的次数。
　　入一次星域出来，实力必定又能提升不少，他们对此都是非常期待。
　　而沈天，只能选择去图书馆兑换资源了。
　　因为星域不能重复挑战已经通过的关卡。
　　沈天已经通过了九重星海，星域对他已经没有用了。
　　决定好后，曾仑也点头答应，然后再次问道：“还有没有别的问题？如果没有，我就带他们几人去星域，而沈天，就让徐修带你去图书馆吧。”
　　闻言，沈天立即接话道：“院长，老师们，学生还有一件事想问。”
　　“哦？说吧！”曾仑点点头。
　　“学生想问的是，为何近段时间，异空间会如此密集地出现呢？”这个问题，沈天早就想问了，如今机会正好。
　　叶笙几人也是竖起耳朵，满脸好奇。
　　曾仑不禁看了看徐修几人，然后道：“你们的实力已经不弱，也该知道一些事情了。”
　　“异空间之所以会在短时间内如此密集地出现，是因为灵气爆发的原因。”
　　“灵气爆发？”这个词对于沈天他们来说，还比较陌生。
　　上次灵气爆发时，沈天他们还没出生。
　　而且不达到一定的实力，对于灵气爆发的信息，也不会知晓太多。
　　因此，沈天他们不知道也是正常的。
　　曾仑点点头，“自从灵气复苏之后，每隔一段时间，蓝星都会灵气爆发一次，只是时间间隔，以及爆发的地点，都不太一样。
　　有史以来，时间间隔最长的一次灵气爆发，达到了两百多年。而时间间隔最短的一次灵气爆发，才隔了不到三十年，也就是这一次！
　　虽然间隔的时间，以及爆发地点无规律所寻，但有一个问题，却很明显！”
　　“什么问题？”沈天等人十分好奇道。
　　曾仑眉头微微一皱，然后又沉声道：“那就是灵气爆发的时间间隔，已经越来越短！”
　　听完，沈天等人心中不由一突，一股不太好的预感涌上心头。
　　看着沈天他们脸上的愁容，曾仑再次道：“不过你们也不必过度担忧，虽然异空间频繁出现，导致异族势力增强，蓝星压力增大。
　　但每次灵气爆发，不止会导致异空间频繁出现，而且还会相应出现一座，甚至几座上古遗迹。此次灵气爆发，蓝星极西部地带，也相应出现了一座新的上古遗迹。
　　如今，人族强者已经进入遗迹探寻，相信不久之后，便会有收获带出，届时，蓝星的力量必定会再次增强，以应对不断出现的异空间。”
　　PS：说个题外话，由于很多读者提议，再加上作者详细思考后，已经对境界做了些小改动，具体看书评区。
　　--
　　作者有话说：
　　修改后，修炼境界为：蕴体、武者、武师、宗师、摘星、武王、蜕凡、传奇、造极（登峰造极的意思），前面不变，唯有最后一个境界修改了，望所有看到这的读者知悉，你们只要重新加一下书架，前面的修改内容便会同步更新，作者一直在不断采纳建议和优化内容之中，也许本书很多不足，但希望各位多多包容，谢谢各位支持！

第208章 学分奖励
　　“灵气爆发，上古遗迹？”沈天疑惑道：“难不成灵气爆发和上古遗迹之间，有着什么不为人知的关联？或者说，之所以灵气爆发，就是因为上古遗迹出现引起的？”
　　曾仑点点头，然后又摇了摇头，“曾经也有不少人这么怀疑过，但无数年来，也无人能找到两者之间有关联的证据。
　　但灵气爆发、上古遗迹、以及异空间这三者之间，绝对有着千丝万缕的联系，否则不会这么巧。
　　过多的事情，我们还不知道，或者等到哪天，能把蓝星上的异族都清理干净，答案自然会出现。”
　　沈天几人点点头，依旧满心疑云。
　　看着他们这样，曾仑直接岔开话题道：“别想那么多了，你们现在的首要任务，就是变强，其他的，都是次要的。”
　　曾仑的话，让沈天他们立即清醒过来。
　　是啊，他们如今还非常弱小，即便知道真相又能如何？
　　他们根本没有改变局面的能力。
　　他们唯一能做的，就是快速变强！
　　想到这，沈天立即道：“院长，正好师姐他们要进星域，那我明天也出发，继续去龙武、凤鸣和战虎三大学院挑战他们的圣地吧。”
　　如今，沈天变强的欲望非常激烈，他一刻都不想耽搁了。
　　上次玄冥学院之行，虽然遭遇了一些麻烦，但毫无疑问，他所得到的好处，是惊天的。
　　不仅淬炼了身体，而且还得到了【玄天变】这门天品武技。
　　因此，沈天对于其他三大学院圣地，都非常期待和向往。
　　闻言，曾仑和徐修立即眉头皱起。
　　徐修道：“上次你被刺杀的事情，至今还未查清，再外出，是不是有些冒险？”
　　“老师，不用担心，这次我会更加小心的，而且，我也总不能一直龟缩在天星学院不出吧？”沈天有些无奈道。
　　在天星学院虽然安全，但怎么快速变强？
　　若没有辅助别人，获得功勋的机会，也得不到其他好处的话，沈天的变强速度，恐怕还不如普通学员！
　　这么一来，系统的优势就显现不出来了。
　　“可…”徐修刚要说话，曾仑开口打断了。
　　“沈天说得没错，不能当温室里的花朵，任何一名强者，都是在不断的历练和磨难之中成长起来的，否则，根本无法拥有强者之心。
　　若一直待在天星学院，即便我们用尽资源，将他培养成传奇境，甚至造极境，但没有强者之心，没有足够丰富的经验，他一样是同阶内最弱的存在！”
　　“可是院长，万一又遇到无法解决的危险怎么办？”徐修满脸担忧，“若是天道教派出年轻一辈来对付小天，那我一点也不用担心。同辈之中，根本就没有小天的对手！
　　但问题是，天道教每次出手，都是至强者，有了上次的失败后，他们再派人，恐怕就不是蜕凡境那么简单了！”
　　曾仑摆摆手道：“你不用担心，我会让李院老亲自守护沈天，只要造极境不出，沈天必定无碍。
　　而如今，天道教绝大部分造极境都已经进入上古遗迹，而剩余的，也都被各国造极境盯着，根本没有出手的机会。
　　因此，沈天只要在龙国内，不去一些比较危险的地方，那么还是比较安全的。我们不能畏首畏尾，沈天，需要经历阳光和雨露，而不是待在温室里！”
　　“这…唉，好吧！”徐修最终，只能点头答应。
　　见状，沈天立即道：“老师，你不必为我担心，我会照顾好自己的！”
　　“嗯，好！”徐修点点头。
　　然后，沈天再次看向曾仑，问道：“院长，李然前辈，可是长老院里的人？”
　　“没错，李院老乃是传奇境巅峰强者，整个龙国能胜过他的传奇几乎没有，除非造极境出手，否则你是安全的！”
　　沈天点点头，心中暗暗吃惊着。
　　他本以为，李然只是普通的传奇，没想到竟然是传奇巅峰！
　　有他在，沈天心中无疑踏实了很多。
　　然后，曾仑便带着叶笙他们去星域了。
　　而沈天，则跟着徐修离开。
　　一路上，徐修又叮嘱了沈天很多事情，沈天只能乖乖听着。
　　他知道，徐修这都是为了他好，所以他也不嫌啰嗦。
　　很快，沈天便被徐修带到了学院图书馆。
　　图书馆乃是天星学院的标志性建筑，虽然叫图书馆，但里面不仅仅只有图书。
　　图书馆一共分为七层，第一和第二层，都是比较普通的书籍，一般记录着修炼的基础理论；蓝星各种宝物的图鉴；以及异族的一些科普等等，所有人都可以免费观看，不需要学分。
　　而三四五层，存放的，都是一些黄品和玄品的功法武技，若想阅读，则需要一定的学分，不同的功法和武技，所需要的学分不太相同。
　　第六层，存放的，则都是地品级别的功法和武技，同样，若想阅读学习，必须要付出比三四五层更多的学分。
　　第七层顶层，则存放着各种类别的宝物、比如天材地宝、灵器、药剂、阵印等等等等。这些东西，就不存在‘借’了，若想获得，必须要以学分购买。
　　一边走入图书馆，徐修一边问道：“小天，一万学分可不少，你想好要兑换什么了吗？”
　　一万学分是什么概念？
　　这么来比喻，一般的学员，即便再努力地完成学院的各种指标以及任务，直到毕业时，恐怕也难以获得一万积分。
　　而哪怕是比较优秀的学员，想要赚取一万学分，也不是一件简单的事情。
　　因此，沈天此时，可以说攥着许多学员可望而不可及的学分数量！
　　沈天想了想，灵器他不太需要，杀伐有白龙刃，防御有银辉月魇甲，已经足够了。
　　一般的天材地宝他也不需要，好的天材地宝，一万学分又换不起…
　　至于药剂，他就更不需要了，再强的药剂，也比不上系统的巧克力。
　　而阵印，就不多解释了…
　　想来想去，沈天需要的，好像就一样东西。
　　那就是武技！
　　地品以上的武技！
　　虽然他如今已拥有几门天品武技，但地品武技所给沈天带来的帮助，依旧很大。
　　若有像之前【真武霸刀诀】那样强悍的地品武技，依旧会对沈天的实力有很大的提升。

第209章 鸡肋的地品武技
　　“老师，我觉得地品武技对我比较有用。”想明白后，沈天转头回答徐修。
　　听完，徐修也是赞赏地点点头，“的确，你如今似乎已经有了非常强大的功法和防御手段，而且自己还是个阵印师，那么灵器、阵印、和其他东西，的确都对你没太大用处。”
　　徐修似乎对沈天十分了解，所以分析得头头是道。
　　“是！”
　　一边说着，两人也一边踏入了图书馆。
　　原本正各自忙活的学员们，一看到徐修和沈天，立即激动起来。
　　徐修身为特级导师，平时本就难得一见。
　　而沈天如今的名声，不仅响彻了泽海城，而且天星学院也是几乎人尽皆知。
　　甚至在整个龙国，都小有名声。
　　因此，见到二人同时出现，学员们怎么能不激动呢？
　　不过他们不敢贸然上前打扰，而沈天他们，也没有多在意，直接走到图书馆一层正中央的服务台前。
　　“见过徐修导师，沈天骄，不知两位前来，想兑换什么？”管理人员立即恭敬道。
　　“沈天想换地品武技，带我们去第六层吧！”
　　“是，徐导师，沈天骄，请随我来。”
　　然后，沈天二人便在管理人员的带领之下，一路来到了图书馆第六层。
　　入目，是一列又一列的书架，而书架上，摆放着许许多多地书籍和册子。
　　沈天不禁转头问道：“这些，都是地品武技吗？”
　　管理人员微笑解答：“回沈天骄，这其中，一半是功法，一半是武技，的确都是地品以上的，不过大部分，都是地品初级，只有少量地品中级以上，每一种地品功法或武技下方，都有对应的价格和基本介绍，沈天骄可以自己考虑兑换什么。”
　　听完，沈天点点头，同时心里暗暗震撼。
　　虽然这里的功法和武技大部分都是地品初级，但地品不是大白菜，如此之多的地品，根本没有几个组织能拿出来。
　　不愧为五大学院之一，这底蕴真是吓人得很！
　　徐修也示意沈天自己去寻找，然后沈天便走入一列列书架之中。
　　整个六层被分成了两个部分，一半是功法，一半是武技。
　　沈天没有逛功法那边，功法这东西，有一种就足够。
　　而已经拥有了天品【九霄龙游功】的沈天，根本不需要这些地品功法。
　　再说，功法对他来说，本就没有太大作用。
　　所以沈天注重的还是武技。
　　沈天一边慢慢走，一边查看着各种武技，以及下方所标注的价格。
　　不过走了好几列书架，沈天也没有找到一门他感兴趣的武技。
　　这些地品武技，比起【真武霸刀诀】来说，都弱了不少。
　　【真武霸刀诀】之所以有那样的威力，主要因为它乃是地品高级的武技。
　　所以，若想找到能与其相媲美的武技，必须找同为地品高级以上的武技。
　　接下来，沈天只是大致扫过那些地品初级武技，注意力全在那些级别稍高的武技上。
　　很快，沈天便找到了一门同样为地品高级的刀法型武技，但一看价格，沈天便瞬间哑火。
　　兑换这本地品高级刀法武技，竟然需要1.8万学分！
　　自己手中所有，与之相差了接近一倍！
　　见状，沈天微微叹了口气，只能将其再次放了回去。
　　这种价格，恐怕根本没几个学员有能力兑换。
　　而他若想兑换，恐怕只能先攒着，等攒够学分，再来兑换了。
　　沈天本来都生出了先离开，以后再来的想法。
　　但他刚要走时，眼角却瞄到了另一本地品高级武技。
　　好奇之下，沈天决定去看看。
　　走到武技相应的书架下方，沈天抬头仰望着价格。
　　竟然只需要1万学分？
　　同样是地品高级，价格怎么会差距如此之多？
　　然后，沈天再次看向价格下方的武技简介。
　　【孤注一掷】：以10倍灵气消耗为代价，获得1倍实力提升。
　　看完后，沈天不由眼睛一亮。
　　然后，他毫不犹豫将这门武技秘籍拿下，走了出去。
　　看到沈天手中拿着武技秘籍，徐修也不禁微笑着点头，有收获，就是件好事。
　　最怕就是找不到自己需要的东西。
　　可当沈天走近，他们看清了那本秘籍时，徐修和图书馆管理人员都是瞬间愣住。
　　“小天，你拿的…是【孤注一掷】？”徐修皱眉问道。
　　沈天一边走，一边点头，“没错，老师，这正是【孤注一掷】！”
　　得到确认，徐修和管理人员不禁对视了一眼，脸色都是无比诧异。
　　然后，沈天已经来到两人身边，徐修立即道：“小天，我建议你还是换一门武技吧，这【孤注一掷】的品级虽高，但并不是最佳选择！”
　　管理人员也是连忙点头附和。
　　闻言，沈天十分疑惑问道：“为什么？”
　　“小天，你在选择时，应该也看到武技的简介了吧？”
　　沈天点点头，“以10倍灵气消耗为代价，获得1倍实力提升！”
　　“没错，这正是‘孤注一掷’这名字的来由。”徐修道：“一般这门武技，都运用在绝境之中，以作最后一搏之用。”
　　“原本，能让实力提升1倍的武技，的确非常亮眼。可它却要以10倍灵气消耗为代价，一门武技在同时拥有这两个特点的情况下，就显得略为鸡肋。
　　除此之外，这门武技还十分难以修炼，曾经有名天赋为SS级的天骄修炼此武技，足足练了近十年，还没达到入门状态，最终荒废了不少时间，毁了自己大好的前途。虽然你的天赋很强，但想要练成，估计也需要付出不少代价，所以为师建议你，放弃它，选择其他武技！”
　　徐修苦口婆心地劝说道，他可不希望沈天走弯路。
　　但沈天听完后，心中却丝毫没有波动。
　　因为徐修所说的这些‘缺点’，在沈天眼里，都不是事。
　　首先，沈天的灵气恢复能力，本就不是一般修炼者可比拟的。
　　或许别的修炼者在十倍灵气消耗的情况下，很快便会灵气枯竭。
　　但沈天，只要能及时给自己补充灵气，那么即便是十倍灵气消耗，他也顶得住。
　　而至于难修炼的问题，对于沈天来说就更不是事了。
　　有系统在，再难的武技，也是瞬间学会！

第210章 实力大增
　　提升1倍实力，这对沈天来说，实在太有诱惑力，所以他无法放弃。
　　但同时，沈天也知道，徐修这是为了自己好，所以耐心解释道：“老师，您说的我都理解，但我对自己有把握，我一定可以练成的！”
　　“可是…”
　　徐修还欲要劝说，但沈天立即打断道：“老师，我向您保证，我只修炼一年，若是一年之内我还没能入门，我便立即放弃！”
　　这话，不过是搪塞徐修罢了。
　　真要学，一分钟都不用。
　　不过，直说未免会让人太难以置信，所以沈天还是给自己找了一个在别人看来比较合理的借口。
　　听完，徐修也只能叹了口气，“那好吧，既然你意已决，为师也不好阻拦，但一定要清醒，别犯糊涂！”
　　“是，多谢老师！”然后，沈天直接将【孤注一掷】递给管理人员，“就换这个吧，麻烦帮我操作一下。”
　　为了避免有人未换先学，甚至泄露出去，所以每一门地品秘籍上，都被下了封印。
　　若不打开，根本无法获得其中的内容。
　　虽然沈天自己能解开。
　　但他还是决定按规章办事。
　　见徐修都已经妥协，管理人员也没有多劝，他接过沈天手中的秘籍，直接走开。
　　大概五分钟后，他再次回来，将【孤注一掷】递还沈天，并道：“封印已解开，学分也已经扣除。”
　　“多谢！”
　　然后，徐修和沈天便离开了图书馆。
　　回到宿舍之后，沈天迫不及待拿出【孤注一掷】，等待系统提示。
　　果然如他所料，他刚拿出【孤注一掷】，系统声音便随之响起，“叮！检测到宿主身上存在地品武技【孤注一掷】，请问是否花费20万功勋学习并领会？”
　　学习是不需要花费功勋的。
　　但领会却需要。
　　需要20万功勋才能领会，并入门，证明这【孤注一掷】的确很难修炼。
　　因为沈天记得，当初领会【真武霸刀诀】第一式时，也仅仅只需要1万点功勋。
　　不过20万功勋对于现在的沈天来说并不算什么。
　　他不会心疼这点功勋。
　　但沈天没有立即选择学习，而是拿出一块黑色巧克力吃下，然后再回答，“是！”
　　“叮！恭喜宿主，成功领会【孤注一掷】，熟练度如今处于入门阶段，详情请宿主自行查看！”
　　闻言，沈天立即打开系统，查看起详情。
　　【孤注一掷】（地品）：使用后可获得1.5倍实力提升（黑色巧克力50％加成），但维持状态，灵气会以该武技基础消耗的10倍速度消耗（小成）。【↑】
　　看完，沈天暗暗惊喜。
　　1.5倍的实力提升，再加上自己异能的2倍增幅，就是3.5倍！
　　简直逆天！
　　然后，沈天毫不犹豫花费了10万，将其熟练度从入门升至小成。
　　此时，武技属性立即发生了变化，原本10倍的灵气消耗，变成了9倍！
　　对此，沈天并没有太过惊讶，因为这与他之前预料的，也有些相似。
　　他原本想的是，随着熟练度的提升，武技威力必定会增强。
　　而以【孤注一掷】来说，能增强的地方无疑就两个。
　　要么缩短灵气的消耗倍数，要么提升攻击威力倍数。
　　现在，明显给出了答案，熟练度的提升，并不会提升实力增长倍数，而是缩短消耗倍数。
　　虽然有些小失望，但沈天也很快接受。
　　此时，【↑】还在，沈天再次花费50万点功勋，将熟练度从小成升至大成。
　　随即，属性再次发生变化，9倍的灵气消耗，变成了8倍！
　　又缩短了一倍！
　　这无疑又减轻了沈天的压力。
　　而升级完后，【↑】消失了，沈天之前通过假期赚的200万出头的功勋，此时也只剩下127万。
　　然后，沈天迫不及待释放起【孤注一掷】，想要测试该武技的消耗速度。
　　武技释放后，沈天能清晰感觉到自身的变化，以及灵气消耗的情况。
　　虽然如今【孤注一掷】依旧有着高达8倍的灵气消耗。
　　但这个8倍，是建立在该武技的基础消耗之上。
　　而【孤注一掷】只是地品武技，消耗远比天品武技要少很多。
　　所以，即便是8倍的灵气消耗，也不如天品武技【玄天飞甲】的3倍消耗速度快。
　　沈天特意没有给自己施展【复灵之光】，为的就是想测试一下自身维持【孤注一掷】的极限时间。
　　经过一番测试后，沈天得出了结论。
　　以自己如今摘星境后期的灵气总量，若不使用【复灵之光】恢复灵气，那么只能维持【孤注一掷】状态1分钟左右。
　　对此，沈天已经非常满意了。
　　这样一来，即便自己在战斗中因为一时阻碍而不能及时给自己恢复灵气，也能保持【孤注一掷】状态短时间内存在。
　　而在自己正常能使用【复灵之光】的情况下，【孤注一掷】相信能一直维持！
　　加上自己的异能，沈天的实力无疑又有了非常大的提升！
　　了解完【孤注一掷】后，沈天再次看向自己的天赋技。
　　如今还剩下127万功勋，正好可以把4门天赋技从6级升至7级。
　　所以，沈天直接选择了【巨力之光】、【铁躯之光】、【消耗之光】和【重力之光】四门。
　　升至7级后，属性都有了极大的变化。
　　【巨力之光】的力量增幅，变成了640％；【铁躯之光】的皮肤和骨骼坚韧，变成了原先的640％；【消耗之光】的灵气消耗和精神力消耗，也变成了640％；【重力之光】的重力，同样变成了自身力量的640％；
　　这一下，总体的辅助能力，再次有了大大的提升。
　　升级完后，功勋再次接近清空，所以沈天只能意犹未尽地关闭系统。
　　…
　　第二天一早，沈天便收拾好，准备离开天星学院。
　　可他还没离开，唐震便来了。
　　并且还拿来了一块一级功勋奖章，以及一面锦旗。
　　说是沈天之前在异空间中，帮忙击杀大胡子，以及抓获韩七安的奖励。
　　之前离开异空间后，沈天先是进了万灵冢，然后又去了玄冥学院，回来之后没多久又已经放假，所以一直都没机会给到。

第211章 龙武学院
　　听完，沈天才恍然大悟，他差点都把这事给忘了。
　　一番详聊之后，唐震才离开。
　　而在沈天临行前，徐修一顿叮嘱，让他注意安全，沈天自然是连连点头。
　　曾仑也说：李然已经在暗中保护着，所以让沈天可以放心。
　　得到确认，沈天再无太多顾忌。
　　此行，沈天选择先去剩下的三大学院之中的龙武学院。
　　至于原因，有两点。
　　第一，龙武学院距离天星学院的路程，比凤鸣和战虎更近。
　　第二，经过玄水天池一行，见过玄武之后，沈天恍然发觉，龙武、凤鸣、战虎、玄冥，难道就是前世传说中的四灵？
　　虽然对于凤鸣学院为何是凤，而不是朱雀，沈天如今尚未想通，但其他三个，如沈天所猜测的希望很大。
　　若真是如此，那沈天最有兴趣的，就是青龙！
　　他这次倒想看看，龙武学院的潜龙渊，到底跟青龙有什么关联。
　　来到机场，沈天乘坐直达腾龙城的飞机，离开了海月城。
　　几个小时后，沈天走出机场，看着眼前的繁华都市，心中颇为激动。
　　腾龙城作为龙国的都城，有着深厚的文化底蕴，以及丰富的人文景观。
　　这里，包罗万象，海纳百川，乃是整个蓝星数一数二的大都市。
　　全龙国，最顶尖的修炼者和异能者，也大多都汇聚于此。
　　因此，腾龙城历来人才辈出，繁华无比。
　　来到腾龙城后，沈天没有到处闲逛。
　　因为他已经迫不及待要见识潜龙渊的特别了。
　　所以，沈天直接拦了一辆车，奔向龙武学院。
　　龙武学院，作为龙国五大学院和数百高级异能学院之首，底蕴就更是不必多提。
　　当沈天站在龙武学院前方，望着眼前这座无比气派，还蕴含着浓厚历史韵味的学府时，心中也是震撼无比。
　　龙武学院大门，完全是由一座龙雕形成。
　　在大门上方，一颗巨大的龙头正栩栩如生地处于那，仿佛在俯瞰着整个腾龙城的荣辱兴衰。
　　沈天微微收起心思，迈开步伐朝大门走去。
　　不过刚走到大门下，便被门卫拦了下来，“这位学员，你是龙武学院的吗？怎么看着有点眼生？”
　　听完，沈天直接摇了摇头，“我叫沈天，是天星学院的，此来，是因为当时林征院长答应过我，可以入你们的圣地一次。”
　　沈天没有隐瞒，直接将自己的来意告知。
　　一听这话，门卫顿时吃了一惊，“你就是沈天？”
　　这下，反倒沈天愣住了，“你听说过我？”
　　“那当然，你当初在泽海城海洋公园的壮举，可是上了各大网站的热搜，如今，整个龙国，恐怕大部分人都已经听说过你的名字了！”门卫颇为兴奋道，一边说，还一边上下打量着沈天。
　　他说的倒不是假话，沈天如今的名声，已经传遍了龙国，不少人都听说过这个名字，只是大多数人都不知道沈天长什么样。
　　虽然抵挡住异族突袭，并不是什么非常新鲜的事情。
　　但一个不到二十岁的少年挡住异族突袭，却很新鲜。
　　海洋公园事件后，仅仅一夜之间，沈天这个天星学院的一年级新生，立即冲上了各大网站的热搜，热度居高不下。
　　如今，即便事情已经过去一个多月，但沈天这个词，依旧排在热度总榜前十之中，所以，身为五大学院的门卫，怎么可能不知道呢？
　　“我都这么出名了？”沈天脸色颇为怪异道。
　　“那可不，好了，既然你此来是入圣地，那我便直接带你到院长处，跟我来吧！”门卫跟另外几名门卫交代了几句后，便带着沈天走入龙武学院之中。
　　一路上，沈天引起了不少人的关注。
　　但并不是别人知道沈天的身份，而是因为两个原因。
　　第一，被门卫领着，一般被门卫领着的，要么是犯了院规被抓了个正行，要么就是外来者，由于不熟悉龙武学院，所以才由门卫领路。
　　第二，沈天的长相实在太过招眼，想不被关注都难。
　　“我们龙武学院什么时候有这种极品了？”
　　“你想多了，以我的消息灵通程度，若学院内真出现这种帅哥，我会不知道？这男生肯定不是我们学院的！”
　　“那快打听打听他的信息，我想要他的联系方式…”
　　一帮女学员有意无意地瞄着沈天，同时一边议论着，每个脸上都有着些许激动。
　　有些胆子大的，更是直接对沈天指指点点，或者大肆打量起来，把沈天看得浑身不自在。
　　当然，也有对沈天不屑一顾的，不过几乎都是男学员，而且并不是真的不屑一顾，而是嫉妒。
　　“这小子来我们龙武学院干嘛？难道是转学的？”
　　“转学的条件不是很苛刻吗？难道这小子属于突然崛起的那种？”
　　一般来说，会选择转学来五大异能学院的，只有普通高级异能学院的学员。
　　五大学院之间，一般不会这样。
　　虽然五大学院有强弱之分，但彼此之间的差距其实微乎其微，所以互相转学，只是多此一举。
　　而普通高级异能学院若想转学来五大学院，条件是非常苛刻的。
　　所以他们才会有此猜测。
　　沈天没有理会别人怪异的目光，他直接跟着门卫东绕西绕之后，来到了一座十分气派，且巨大的建筑之内。
　　然后，上到五楼，停在一个豪华的办公室门前。
　　门卫轻轻敲了敲门道：“报告院长，有一名叫沈天的天星学员要找您！”
　　几个呼吸后，办公室内传出一道声音，“沈天？让他进来吧！”
　　“里面请！”门卫转过身，对沈天道。
　　沈天点点头，然后开门独自走进去。
　　办公室中，一名眉目间透露着威严的中年人正坐办公桌前，看着沈天。
　　他的嘴角，微微泛起一丝笑意。
　　这，正是沈天之前见过的林征，龙武学院的院长，比曾仑还强几分的人物！
　　“见过林院长！”沈天没有托大，十分礼貌地打了声招呼。
　　“沈天，短短几个月没见，没想到你已经成长到这等地步！”林征道：“你在泽海城的事情我都听说了，很厉害！”
　　林征毫不吝啬夸赞道。
　　若是有别人在这，必定会大吃一惊。
　　因为林征一般不轻易夸人，能被他夸赞的，都是真正优秀的人。
　　沈天微微一笑，谦虚道：“林院长过奖了！”
　　“你此来，是想进潜龙渊吧？”林征目光微闪，也没有拐弯抹角。
　　“是！还请林院长成全！”
　　林征一边站起，一边摆了摆手道：“我早就答应过你，所以说不上成全。”
　　“你打算什么时候进？”
　　“择日不如撞日，就现在吧！”沈天早就迫不及待了，根本不想拖延。

第212章 潜龙渊的特殊
　　“你倒是个急性子！”林征微微一笑，“行，跟我来吧！”
　　沈天点点头，然后跟在林征身后，走出办公室。
　　林征带着沈天走在龙武学院的校园之中，比门卫带着更引人注目。
　　此时，已经有无数学员心中震撼。
　　他们不断在猜测，眼前这长相帅气的小子到底是谁，来干什么，竟然连院长都给惊动了？
　　对于众人的关注，沈天也是有些不太自在。
　　“怎么，有压力了？”林征头也不回，问道。
　　“回林院长，还好！”沈天收了收心神，不卑不亢道。
　　自己身为天星学员，在外绝不能弱了学院的名声。
　　林征也不在意，反问道：“听说，你把星域和玄水天池都给通关了？”
　　沈天捉摸不透林征的想法，只能点头应是。
　　至于隐瞒，沈天没有考虑过。
　　林征既然有此一问，那么证明他肯定知道了什么。
　　这种情况下还撒谎，只是自找难堪。
　　“能通关这两个地方，的确很优秀！”林征点点头，然后道：“不过我龙武的潜龙渊和这两圣地可不一样，不是境界强，灵气深厚，就能通关的！”
　　林征在刚知道沈天通关星域和玄水天池时，也非常惊讶。
　　不过他却没有为潜龙渊担心。
　　因为潜龙渊和其他几大学院的圣地本就有些不同。
　　所以即便沈天境界再高，能连续通关星域和玄水天池，但却不一定能通关潜龙渊！
　　沈天立即问道：“不知贵院的潜龙渊与星域和玄水天池有何不同，还请林院长赐教！”
　　林征也没有藏着掖着，直接介绍道：“传言在以前，潜龙渊内曾经栖息着一头苍龙，它死后，躯体化作龙骨，总共分为七个部分，所以也被称之为七节龙骨！”
　　“苍龙…七节龙骨…”
　　沈天不断细细品味，心中波澜涌起。
　　苍龙，指的是毛发、鳞片、躯体都是以青黑色为主的龙。
　　青龙，也有苍龙之称。
　　看来，青龙和玄武一样，真的都存在蓝星之中。
　　只不过，蓝星的人族，似乎对天地四灵的认知并不多，只认为是一种神奇的生物。
　　“没错，虽然潜龙渊内，真正有价值的就这七节龙骨，但你可千万别小看它！”林征颇为激动和自豪道：“这七节龙骨，每登上一节，都能得到巨大的好处，但想登上去，却不是那么容易。”
　　沈天目光微动，没有插话，默默等着林征继续。
　　“登前四节龙骨，相对来说比较简单，只需要比较强的意志力，以及实力，便可通过。但后三节龙骨，难度却远超前四节！”
　　“林院长，后三节龙骨到底有何特殊之处？”沈天此时，越发好奇了。
　　“特殊之处就在于，后三节龙骨，主要考验的并不是一个人的境界、体质或灵气深厚程度，而是考验一个人的精神力！”
　　闻言，沈天不由眼睛一亮。
　　精神力，自己擅长啊！
　　虽然不敢说是天下第一，但绝对碾压绝大多数同龄人。
　　但这时，林征有些叹气道：“古往今来，龙武学院从未出现过登上第七节龙骨之人，连我也只是止步于第五节！”
　　一听这话，沈天颇为吃惊，“什么？连林院长也只登上第五节？”
　　林征之强，沈天可是有所耳闻的。
　　他的精神力等级，绝对超过自己，若连他都止步于第五节，那自己哪有把握通关呢？
　　一时间，沈天的自信，开始大幅度降低。
　　林征点点头，“没错，当年我刚激活精神力还不久，等级不够高，所以连第五节龙骨都没通过。若换做现在，我绝对有把握登上第七节，但问题是…”
　　“嗯？怎么了？”沈天颇为疑惑。
　　“潜龙渊这个‘潜龙’，所表达的意思不仅仅是因为那曾经是龙的居所。同时，它还有另一层意思，那就是‘潜龙之资’！”林征目光微动，不知在想什么。
　　“潜龙之资？”沈天不断低喃，不过他一时间难以理解这其中真正的意思。
　　“没错，所谓的潜龙之资，就是指拥有绝佳天赋，但尚未龙腾九天的少年！”林征道：“一旦超过25岁，就会失去登龙骨的资格，所以想要挑战潜龙渊，必须在25岁之前！”
　　听完，沈天才恍然大悟。
　　原来是这么回事。
　　他刚才还奇怪，龙武学院如此多的强者，怎么会没人登上过第七节龙骨？
　　原来竟有年龄限制！
　　在这种情况下，一切都能解释得通了。
　　25岁之前，即便再优秀的天骄，大多也不过宗师境。
　　能达到摘星境，自古以来都几乎是凤毛麟角般的存在。
　　而这些天骄，在这样的年龄，能激活精神力，已经算是不错，根本无人能拥有太高等级的精神力。
　　除了有系统的沈天例外。
　　知道真相后，沈天的自信心再次瞬间恢复。
　　别人不可以，不代表自己不可以。
　　一时间，他突然对登上七节龙骨，有了不少把握！
　　之前他还担心，潜龙渊会不会和玄水天池一样，有实力限制。
　　现在看来，是过多担心了。
　　每一个圣地的要求，应该都不太一样。
　　若潜龙渊也有摘星境以上不可入的要求的话，那么后三节龙骨基本如同虚设。
　　毕竟，绝大多数人，在宗师境时，连精神力都还没有激活。
　　看见沈天突然一副自信满满地样子，林征无奈一笑，没好气提醒道：“我知道你激活了精神力，实力也不差，或许你的成绩能与我曾经相当，甚至超过我，但想登上第七节龙骨，彻底通关，恐怕几率不大！
　　我并不是故意给你泼冷水，只是提醒一下你，千万别冒进，因为龙骨不仅能给人带来好处，同时也可能有害。
　　若是贸然登上自己无法承受的龙骨，其所带来的精神力冲击，很有可能给你带来伤害，绝不能激进，要有自知之明！”
　　林征知道沈天激活了精神力。
　　但他也明白，以沈天如今的年纪，精神力等级不可能太高，所以想通关，比登天还难！
　　而一旦冒进，则很可能会给自身带来危险，所以他必须提醒。
　　如今的沈天，已经不单纯是天星学院的天骄，更是整个龙国和蓝星的未来栋梁之一，必须保护好。
　　“多谢林院长，沈天知道了！”
　　见沈天还是一副自信满满的样子，林征有些无语了。
　　这小子，终究还是太年轻！
　　浮躁！
　　看来只有让他亲身经历，他才知道花儿为什么这样红！
　　否则，自己说再多，他也不以为然。
　　--
　　作者有话说：
　　今天月末，休息一下，只有一章，祝大家五一快乐，玩得开心。

第213章 七节龙骨
　　PS：推荐朋友大作《三国：千里奔袭营救曹老板》，直播模式与历史结合，新颖有趣，字数接近百万，羊肥可宰，感兴趣的大大赶紧下手。
　　———
　　【以下是正文。】
　　很快，在林征的带领之下，两人来到了龙武学院的后山之中。
　　而此时，后山之内，也聚集了不少龙武学院的学员。
　　他们统统站在一处悬崖之上，有些挨着倚着特地修葺的围栏，不断伸头往下望去。
　　而有些，则在三五成群地，不知讨论着什么。
　　由于太过专注，所以根本没留意林征和沈天二人的到来。
　　见状，沈天转头问道：“林院长，他们这是？”
　　听到沈天的声音，几名学员微微转过头来，才发现林征二人的存在。
　　“见过院长！”
　　此话一出，其他关注着崖底的学员，也都纷纷发现了林征的存在，连忙行礼。
　　同时，眼角还不断瞄着沈天，眼中闪烁着好奇的光芒。
　　“不必多礼！”林征看向沈天，“这悬崖，便是潜龙渊，而崖底，正是龙骨所在！”
　　“哦…”沈天这才明白。
　　敢情这些学员，都是在关注潜龙渊内的情况？
　　难道有人在登龙骨？
　　刚才一路上，从林征口中得知，潜龙渊和星域以及玄水天池都不同。
　　星域和玄水天池所在，乃是在一处特殊小空间之内。
　　而潜龙渊，并不是独立于蓝星的小空间，它本就存在蓝星之中，是真实世界的一部分。
　　因此，即便不闯潜龙渊的外人，也有可能见闻到潜龙渊内的动静。
　　这时，林征问众学员道：“惜雪还在其中吗？”
　　“是，学姐还在其中！”众学员连连点头。
　　话刚说完，一声高亢的龙吟声从崖底直冲而出，瞬间突破天际，响彻四方。
　　在这一道龙吟之下，在场所有人，包括林征，都顿时觉得热血沸腾，心中情不自禁生出一股敬畏之意。
　　沈天带着惊讶，细细感受着这道龙吟声，心中越来越震撼。
　　因为他竟然感觉到，在这道龙吟声响起之时，他的精神力，竟然非常明显地增长了一丝！
　　虽然不多，但的的确确是增长了！
　　仅仅只是一道龙吟，就能让精神力增长。
　　沈天实在难以想象，龙骨之上，以及真正的青龙，到底牛到什么程度！
　　龙吟声转瞬即逝，天空很快再次恢复平静。
　　然后，林征再次问道：“这是第几声龙吟了？”
　　“回院长，第六声了！”
　　“第六声了？”林征脸上不由露出一丝惊讶和惊喜。
　　钟离惜雪进入潜龙渊已经有接近一周的时间。
　　前面两天，接连有龙吟传出，可后面龙吟声的间隔时间越来越长，林征知道，她必定是遇到了难题。
　　后面因为有些事要处理，所以林征便离开了。
　　没想到，钟离惜雪现在已经登上第六节龙骨，达到了自己当年都没有达到的成绩！
　　“是，学生们数得真真切切，不会有错！”众学员齐声道。
　　“好，不错！”林征不由大笑道。
　　对于自己这弟子，林征还是十分满意的。
　　不出几年，龙武学院、龙国、蓝星，绝对能再走出一名顶尖强者！
　　“林院长，冒昧问一下，六声龙吟，是什么意思？”沈天听得迷迷糊糊，根本不知道其中的含义，只能询问。
　　“每登上一节龙骨，就会有一道龙吟声传出，并且登上的龙骨越高，龙吟声也会越发高亢和与众不同！”林征耐心解释道。
　　听完，沈天这才明白。
　　第六声龙吟传出，那也就代表着，此时正在潜龙渊之中的人，已经登上了第六节龙骨！
　　能达到比林征更强的成绩，说明此人天资必定极强！
　　“沈天，你也下去吧！龙骨就在悬崖底下，反正你已经拥有飞行能力，我就不送你下去了。”林征转头看向沈天道。
　　众学员一听到沈天这个名字，顿时吃了一惊。
　　没想到，眼前这看起来无比年轻的少年，竟然就是最近声名鹊起的沈天！
　　一时间，他们都不断开始打量起沈天来。
　　而沈天，没有犹豫地点点头，然后直接快步走向悬崖边。
　　他已经迫不及待了！
　　来到悬崖边，沈天没有任何顾忌地跳下，然后以一种极快的速度朝悬崖底部下落。
　　悬崖底部，是一片翠绿色的山谷，其上空还环绕着层层白雾，并无特别之处。
　　不过沈天现在才发现，恐怕在悬崖上，是看不清崖底事物的。
　　敢情刚才那些学员，都在看‘寂寞’！
　　这山谷虽然十分巨大，但沈天却没有因为寻找龙骨所在的事情而烦恼。
　　因为那龙骨之大，根本不需要找，直接一眼便能看见。
　　那是一条巨大无比的骨架，长度恐怕有数百米！
　　每根骨头，都有成人大腿粗细！
　　它没有任何倚靠，却不断朝天空延伸而去，仿佛一头真正的巨龙，正屹立在山谷之中。
　　当沈天看见这巨大的龙骨时，心中瞬间难以自禁地产生出一种敬畏和震撼之情。
　　虽然苍龙已死，但它身上自带的威慑，却仍然影响着进入潜龙渊的每一个生灵！
　　此时，一名面容姣好，身材绝佳的女子，正站在苍龙的第六节龙骨之上，眉头紧皱。
　　看见她，沈天立即反应了过来。
　　这正是当初在角逐上古遗迹名额之时，所见过的钟离惜雪。
　　她当时的成绩，仅次于沈天，就排在第二！
　　若不是半路杀出个开挂的沈天，钟离惜雪绝对是当之无愧的第一天骄！
　　而此时，钟离惜雪也看到了从天而降的沈天。
　　刚开始，她不禁感到一丝奇怪，但很快，她便释然了。
　　毕竟，当初林征答应让沈天进入潜龙渊的时候，她可是在场的。
　　正在她发呆期间，沈天已经成功落地。
　　然后，他对钟离惜雪微微一笑，礼貌性地打招呼道：“你好，又见面了。”
　　“嗯！”钟离惜雪只是简单地点了点头，然后便没再理会沈天。
　　这把沈天搞得有点尴尬。
　　不过他也没有多在意，毕竟自己此来的最主要目的是登龙骨。
　　其他一切，都是次要。
　　然后，沈天直接来到第一节龙骨，也就是苍龙的尾部前。
　　深吸一口气后，沈天带着忐忑的心情，缓缓迈出第一步。
　　当他真正踏上龙骨的那一刻，一道清亮悠远的龙吟声突然响起，然后，一股强大的气息顿时扑面而来。
　　一时间，沈天的身体，遭到了不小的冲击。
　　不过这还不至于把沈天击倒。

第214章 连过几节
　　沈天微微咬了咬牙，然后便凭借着自身的强大体质，一步步缓慢且艰难地朝龙骨上方走去，连异能和天赋技都没有用。
　　并不是沈天想装X。
　　而是他想测试一下，自己在不用异能和天赋技，仅凭体质的情况下，到底能走到哪步。
　　同时，这对自身的意志力和潜力激发，也有着正向发展的作用。
　　第一节龙骨，是七节龙骨之中最长的一部分，足足有一百二十米！
　　沈天就这么一步一个脚印地往前踏步着，虽然速度不快，但一刻未停。
　　而处于上方的钟离惜雪，根本没多关注沈天。
　　因为她知道，以沈天的实力，不可能连第一节龙骨都无法通过。
　　否则，就真是开玩笑了。
　　她此时，也遇到了不小的难题。
　　她必须解决当前的难题，才能继续往前。
　　大约五分钟后，沈天成功跨越第一节龙骨，正式踏上第二节龙骨。
　　而就在沈天刚踏上第二节龙骨时，第一节龙骨之中，突然激射出一道淡绿色的光芒，环绕在沈天身边，然后慢慢融入沈天的四肢百骸。
　　沈天本要防御，但下一刻，他突然发现，这道绿光不仅没有伤害他，反而还带着一丝丝温暖。
　　在融入身体之后，沈天立即感觉体内暖洋洋，全身的经脉、血管、骨骼、血肉，似乎都瞬间被激活，然后开始不断改造，那速度虽然慢，但一直没停。
　　见状，沈天哪还能不明白，那道绿光不仅对自己无害，而且还有不小的好处。
　　林征曾说过，每通过一节龙骨，都会获得好处，这，或许就是通过第一节龙骨的奖励吧？
　　然后，沈天也没有多管，任由绿光在自己体内改造。
　　他自己，则继续往前行。
　　踏上第二节龙骨之后，冲击而来的气息，明显比第一节更强了，而且龙吟声，也越发高亢响亮。
　　不过沈天依旧没有使用异能和天赋技，还是光凭肉身，不断抗击着袭来的冲击。
　　不过这次，沈天前进的速度，明显比刚才慢了许多。
　　因为龙骨之上，仿佛有一股阻力，在极力阻止沈天向前。
　　同时，一股难以名状的威势，正不断侵袭着沈天的身心。
　　对于这股威势，沈天莫名有一种熟悉感。
　　经过他一番细想之后才恍然大悟，这或许就是龙威吧？
　　之所以感觉到熟悉，是因为沈天自身本就存在一丝淡淡地龙威。
　　虽然他自己感受不到，但当初在白龙血，以及每次召唤白龙刃时，都能够感受到些许龙威。
　　不过这苍龙的龙威，可比自己拥有的龙威强大和明显许多。
　　在这股龙威之下，沈天心情是紧绷的。
　　那种莫名的紧张，油然而生，同时，还夹杂着一丝丝敬畏。
　　由此可见，苍龙的强大！
　　它即便已经死亡，可威势仍然如此之强，真难以想象它生前恐怖到什么程度。
　　林征说过，前四节龙骨主要考验的是一个人的意志力以及实力。
　　所以沈天通过，并不是太困难的事情。
　　虽然速度不快，但在大约十多分钟之后，他便顺利地通过了第二节龙骨，正式踏上第三节龙骨。
　　紧接着，又是一道绿光从第二节龙骨中激射而出，渗入沈天体内。
　　只不过这道绿光，比刚才第一道颜色更深，所散发的气息也比第一道更强。
　　有了之前的经验，沈天这次没有过多戒备，任由它进入自己体内，改造着自己的身体。
　　后方的动静，让钟离惜雪情不自禁转过头来。
　　当她看见沈天已经站在第三节龙骨上时，虽然脸色依旧淡然，但内心已经开始有些吃惊。
　　她当时从第一节龙骨踏上第三节，整整花了一天的时间！
　　可沈天才来多久？
　　貌似半个小时都没到吧？
　　他的天赋真那么变态？
　　想到这，钟离惜雪的心情是无比复杂的。
　　不过她没有在沈天身上浪费太多时间，因为她明白，自己的当务之急，是解决眼前的难题，踏上更高的龙骨。
　　沈天速度快，很可能只是因为他自身实力强。
　　毕竟他已经达到摘星境了。
　　这样的实力，通过前面四节龙骨，自然会比自己轻松一些。
　　但后三节龙骨，主要考验的是精神力。
　　若精神力不够强，即便是摘星境，也绝无通过的可能。
　　钟离惜雪想着，沈天虽然实力强大，但不代表他精神力也同样强大。
　　很多境界达到摘星境，甚至武王境的强者，依旧没激活精神力，这并不是新鲜事。
　　所以境界和精神力，不能划等号，完全是两码事。
　　她永远相信，这世上没有完美的人！
　　想通之后，钟离惜雪再次屏息凝神，让自己的心情快速平静，注意力也再次集中，放到眼前的困境上面，不再管沈天。
　　而沈天，也没有多浪费时间。
　　他一踏上第三节龙骨，就立即开始朝前走去。
　　第三节龙骨所带来的压力，再次比前两节有了大幅度的增加，龙吟声也有所变化。
　　沈天在不用异能和天赋技的情况下，已经开始不断往外冒汗，体力和精力都在快速消耗着。
　　此时，不断袭来的压力和冲击，让他感觉自己就像处于一个充满风暴的狭窄谷口。
　　整个大自然的力量，全部作用在他身上。
　　那种感觉，若没有亲身经历，一般人根本体会不来。
　　虽然有些吃力和痛苦，但沈天依旧没有使用异能和天赋技。
　　并不是他逞强或者装X。
　　而是这难得的历练机会，他不想轻易放弃。
　　反正登龙骨没有时间限制，他根本不需要急于一时。
　　若能利用肉身和自己的意志力，咬牙挺过。
　　那么沈天相信，他绝对会得到不小收获。
　　此时，刚才那两道绿光已经融合到一起，不断游走于沈天的四肢百骸，不断改造着他的身体。
　　那股暖洋洋的奇异感觉，让沈天有种说不出的舒爽。
　　但同时，外界给他带来的压力和冲击，又让沈天痛苦和头疼不已。
　　体内体外这两种截然不同的感觉，造成了异常明显的两极分化。
　　沈天此时的心情，真应了那句话：痛并快乐着！
　　带着这种矛盾无比的状态，沈天在接近一个小时后，成功通过第三节龙骨，正式踏入第四节。
　　然后，再次一道更为鲜艳耀目的绿光，从第三节龙骨激射入沈天体内。

第215章 凭肉身过四关
　　可就在下一刻，一股极其猛烈的冲击力瞬间撞击在沈天身上，生生将他震退了两步，再次退回第三节龙骨。
　　好不容易稳住身形，沈天心头暗惊。
　　刚才那股突然出现的冲击力，把他吓了一跳。
　　虽然他立即反应过来，及时作出防御姿态，但仍旧被震退，由此可见那股冲击力之强。
　　难道要用异能？
　　然后，沈天摇了摇头。
　　不，我就不信，光凭肉身过不去！
　　刚才不过是没准备好，再来！
　　然后，沈天深吸了一口气，做好心理准备后，再次踏上第四节龙骨。
　　刚踏上去，那股猛烈的冲击力再次袭来，同时一道震人心神的龙吟，冲天而起，直朝深渊上方飘去。
　　不过这次，沈天已经有了心理准备，所以及时做出防御姿态，全力应对。
　　冲击力猛然冲击在沈天身上，虽然无声，但对于沈天来说，他此时不亚于在抵挡一场声势骇人的狂风暴雨！
　　冲击力之下，沈天的身体再次轻动，差点第二次被往后震退。
　　但沈天咬了咬牙，不退反进，利用自身的意志力和爆发力，再次向前跨出一步。
　　双脚正式踏入第四节龙骨。
　　此时，沈天浑身青筋暴起，浑身大汗淋漓，仿佛身上背负着难以想象的重量和压力。
　　第四节龙骨比之前三节都要短，只有大约八九十米的距离。
　　沈天再次咬咬牙，硬着头皮朝前迈开步伐。
　　他此时，真想释放异能和天赋技，那样的话，他绝对能更轻松地冲过这节龙骨。
　　但最终，他还是忍住了。
　　既然都走到了这，不坚持下去，似乎说不过去。
　　听到响亮的龙吟声，上方的钟离惜雪再次分神，转头看向沈天，接着眉头皱起。
　　竟然光凭肉身力量，就能在第四节龙骨上前行？
　　这到底是什么怪物？
　　回想自己闯第四节龙骨时，可是使出了浑身解数，花了接近两天，才勉强通过的！
　　这一比较下来，她突然感觉自己是个FW。
　　钟离惜雪一直都认为自己属于比较淡定的人。
　　可是如今，她真的淡定不下来。
　　沈天对她的干扰，实在太大了。
　　让她根本不能专注地去解决问题。
　　想了想后，钟离惜雪不再将注意力放在龙骨之上，而是一直静静地看着沈天。
　　与其一边分神，还不如先看看沈天到底能走到哪步！
　　对于钟离惜雪的关注，沈天自然也察觉到了。
　　不过他此时根本没空想这些，因为他的全部注意力，都放在龙骨之上。
　　此时，若有一丝分神，意志力有一丝松懈，他很可能都会被重新震退回起点。
　　沈天第一次觉得，这八九十米的距离，是如此遥远和漫长。
　　仿佛一条巨大的天堑，有点难以跨越。
　　沈天一步步艰难地前行，体力和精力不断消耗着，随着时间推移，正在快速下降。
　　钟离惜雪就这么静静地看着他，一言不发。
　　眼看着距离终点还有十米左右的距离时，沈天的状态已经非常差。
　　体力和精力，都已经几乎消耗殆尽。
　　难道真要用异能不成？
　　沈天心中有些纠结。
　　若是使用异能，再来几道天赋技，他绝对能再次恢复不少状态，然后轻而易举地踏过第四节龙骨。
　　但如今行程已过大半，眼看着就要达成目标，他真不太甘心。
　　这时，又是一道冲击力袭来，再次将沈天身体震退。
　　还好他及时咬牙挺住，才后退了半步。
　　不然恐怕又要花费不少力气，才能回到当下位置。
　　“算了，用就用吧！”
　　正当沈天即将妥协，准备释放异能时，钟离惜雪的声音突然响起，“喂，别怪我没提醒你，龙骨的奖励，是看你表现给予的。
　　若你表现得越优秀，奖励就会越好，而且这些奖励还会不断叠加。你之前没用异能一路挺过来，如果现在用异能，那么前面的努力都会前功尽弃，你接下来所得到的好处，也会降一个档次！”
　　钟离惜雪似乎看透了沈天的想法，所以及时提醒道。
　　一听这话，沈天立即停下手，缓缓抬头看向钟离惜雪。
　　“原来如此，多谢提醒！”
　　关于这点，他根本不知道，而之前，林征也没跟他说。
　　沈天不知道他是忘记了说，还是故意没说。
　　现在，沈天也不想去计较和纠结这些。
　　若真如钟离惜雪所言，他现在还真不能用异能。
　　不然之前累积下的优秀表现，就会付之一炬。
　　想到这，沈天心中突然再次升起斗志。
　　同时，身体也瞬间恢复了一些体力和精力。
　　那道绿色的光芒，依旧在沈天体内流淌，不断给予他温暖和力量。
　　看着眼前这不足十米的距离，沈天的神情逐渐凝重。
　　虽然如今他的状态十分不好，但他却暗暗要求自己，一定得咬牙挺过这最后的一关。
　　随后，沈天再次缓缓抬起右腿，艰难地跨出。
　　他明白，此时不能休息。
　　闯关如同作战，需要一鼓作气，否则很大几率会前功尽弃。
　　带着猛烈的冲击力、压力、以及汹涌的斗志与坚定的决心，沈天缓慢却踏实地朝前迈进着。
　　看到这一幕，钟离惜雪心中也有些佩服。
　　她自问是做不到沈天这样。
　　当时闯前三节龙骨时，她也一样没用异能，只是靠肉身和意志力闯过。
　　但当闯到第四节时，她却再也坚持不住，迫不得已使用了异能和天赋技，最后才勉强通过。
　　虽然前功尽弃，但钟离惜雪并没有太沮丧。
　　因为她觉得，根本没人能凭肉身力量和意志力，就闯过第四节龙骨。
　　可沈天的出现，却给她打开了新世界大门。
　　虽然沈天如今还没有正式通过第四节龙骨，但看他这副坚定的模样，钟离惜雪莫名有种预感，他能做到！
　　她就这么目不转睛地看着沈天。
　　而沈天也目不转睛地盯着终点，一步步朝前迈进。
　　五米！
　　四米！
　　三米！
　　两米！
　　此时，沈天浑身上下已经被汗水浸湿，又晾干无数次。
　　脸色也有些苍白。
　　不过看到这触手可及的距离，沈天脸上还是露出了一丝笑容。
　　随后，他再次深吸一口气，猛然跨出最后一步。
　　跨出之时，他的双腿，肉眼可见地发抖。
　　若是外人在此，绝对难以想象。
　　一名摘星境强者，竟然会因为走路，而走到双腿发抖！
　　但此时，这一切都是真实发生了。

第216章 第六节龙骨的考验
　　哒～
　　鞋子落在地面的声音，非常悦耳动听。
　　一个跨步之后，沈天身体略微晃悠地站在终点之上，不过很快，他努力稳住了身形。
　　见状，沈天脸上的笑容再次绽放出来。
　　连钟离惜雪，也不禁露出一丝笑意。
　　走到终点时，那股冲击力瞬间消失，沈天也终于能松了口气。
　　此时，眼前，脚下，就是第五节龙骨的起点。
　　不过沈天没有立即跨上去，他需要给自己一个喘气的时间。
　　沈天再次微微抬头，看向钟离惜雪，“谢谢你！”
　　“不用客气。”钟离惜雪淡淡回应道。
　　“你…不继续吗？”沈天发现，钟离惜雪已经关注自己足足接近一个多小时了，所以感到疑惑。
　　“你的存在，对我造成了很大的干扰，所以我选择等你完成，我再继续！”钟离惜雪没有任何拐弯抹角道。
　　闻言，沈天反倒有些尴尬，“这…那真是不好意思了。”
　　之后，钟离惜雪没有再说话，只是静静看着沈天。
　　见状，沈天也没有再说话，气氛一时间有些尴尬。
　　休息了几分钟后，沈天感觉自己的状态有了不少恢复，然后再次迈步，踏上第五节龙骨。
　　紧接着，又是一道比之前更加耀目的绿光从第四节龙骨激射入沈天体内。
　　随后，一道更加响亮的龙吟声传出，沈天的脑海中立即出现异样。
　　那种感觉，就像是一口大钟在脑海中敲响。
　　沈天一时间有点头晕目眩，精神混乱。
　　见状，沈天连忙催动精神力，让自己的心神快速平静，精神也瞬间清醒起来。
　　“精神冲击！”
　　平静下来之后，沈天很快便明白了过来。
　　林征刚才就说过，后三节龙骨，主要考验的是精神力。
　　所以第五节龙骨开始，就不再是肉体上的冲击，而是精神！
　　对考验有了认知和心理准备之后，沈天再次收敛心神，暗暗戒备地朝前迈进。
　　当他踏出第二步时，精神冲击再次袭来！
　　这次的冲击，明显比刚才更强！
　　但由于沈天的精神力已经达到四级，所以并没有花费太多力气，便顺利化解。
　　此时，他也总算明白了第五节龙骨考验的特性。
　　精神冲击和肉身冲击并不太一样，两者的区别就是，前者是随着脚步迈进，而间歇性进行；后者则是，持续性进行。
　　但前者的冲击威力却是一次比一次强；而后者，只要在同一节龙骨之内，冲击威力都是同样的。
　　随后，沈天再次迈步，第三次精神冲击如约而至。
　　化解后，沈天已经完全确定了自己的猜测。
　　然后，沈天的速度开始逐渐加快，很快便已经接近第五节龙骨的终点。
　　看着沈天如此轻松地在第五节龙骨上行走，钟离惜雪眉头皱得越来越紧。
　　即便以她接近二级的精神力强度，当时在闯第五节龙骨时，也吃了不少苦，更花费了很多时间，才通过。
　　但沈天，怎么会如此轻松？
　　沈天借助外力的可能，钟离惜雪直接忽略掉了，因为龙骨根本不允许这样的存在。
　　曾经也有人投机取巧，但结果却是直接被龙骨弹出了潜龙渊。
　　而龙骨难度降低的可能，钟离惜雪就更不相信了。
　　从未听说过龙骨有偏向任何人的事情发生。
　　否则也不可能至今，还无人能通关。
　　那么唯一的可能，就是沈天的精神力之强，远远超出了自己的预料。
　　二级？
　　甚至三级？
　　钟离惜雪越想，就越觉得不可思议。
　　这小子到底是什么怪胎？
　　境界和实力强就算了，精神力也那么强？
　　正在她发呆期间，沈天已经通过第五节龙骨，踏上第六节！
　　也就是她所在的这节！
　　在沈天踏上第六节龙骨之时，一白一绿两道光芒从第五节龙骨上激射而出，迅速没入沈天体内消失不见。
　　随后，沈天立即感觉自己体内的绿光再次壮大！
　　而且同时，白光没入自己身体之后，自己的精神力，竟然在迅速增长着！
　　见状，沈天不由大喜。
　　原来那道白光，竟然是增强自己精神力的！
　　这可是好东西啊！
　　看着旁边一脸陶醉的沈天，钟离惜雪神情十分复杂。
　　好几个呼吸后，沈天才缓缓睁开双眼，看向钟离惜雪，“我一直想问你，为何不往前走，而是静立于此？”
　　闻言，钟离惜雪苦笑道：“我也想走，可不完成第六节龙骨的考验，根本无法往前。”
　　沈天刚要说话，但紧接着，他眼前的景象突然骤变。
　　一片广阔的森林出现。
　　“这是…”
　　身边的钟离惜雪开口问道：“你看到了什么？”
　　“一片巨大的森林！”
　　“那应该就是你的考验，每个人的考验都是独立且不同，想要通过，就要自己想办法！”
　　闻言，沈天这才明白。
　　钟离惜雪再次道：“我精神力还不够强，暂时还找不到破解的关键。”
　　“不过，你应该可以！”钟离惜雪转过头，看着沈天。
　　据她观察，沈天的精神力等级必定远超自己。
　　所以，沈天或许有通关的可能性。
　　若连沈天都无法通关，那么她自己就更没希望了。
　　毕竟，后三节龙骨，主要考验的，都是精神力！
　　“我也没什么把握，试试看吧！”沈天看向钟离惜雪，“你也加油！”
　　然后，沈天缓缓闭上双眼，精神力完全融入那片森林之中。
　　这片森林，当然不是真的森林。
　　而是通过精神力倒映出来的虚拟幻象。
　　换句话来说，只有激活了精神力，并且踏上了这第六节龙骨的人，才能看见。
　　别人根本看不到。
　　钟离惜雪点点头，再次将注意力放到闯关之中。
　　而沈天，精神力在融入龙影迷森之后，便立即如同身临其境一般。
　　望着眼前那茂密且神秘的森林，沈天心中也是波澜叠起，非常不平静。
　　这片森林，似乎与普通森林不一样。
　　至于哪里不一样，沈天却说不出来。
　　“想要找到破解方法，通过考验，必须先找到此处的异常…”
　　想明白后，他没有浪费时间，立即催动精神力，朝四面八方遍布而去。
　　以他如今四级的精神力，已经可以感知到以自身为中心，八里之内的所有风吹草动。

第217章 找到出口？
　　虽然沈天至今没明白这到底是个什么样的考验，但他却非常清楚的知道，先了解自己的处境，再做分析，才是最正确的选择。
　　沈天将自己感知范围内的事物都清查一遍，并没有发现任何异常后，便迈开步伐，慢慢朝前走去。
　　而感知范围，也随着沈天的移动，而发生变化。
　　朝一个方向走了大约数里之后，沈天仍旧没什么发现。
　　这就是一片普通的森林，根本没有异常之处。
　　可同时，沈天又非常明白，这森林既然作为第六节龙骨的考验，那么绝对不普通！
　　这才是最矛盾的地方。
　　随后，他想了想，选择变换方向，看看有没有别的发现。
　　刚走没多久，沈天就察觉到了异常。
　　变换方向之后，按理说景象和事物应该和之前大不一样才对。
　　但沈天变换方向之后，所探测到的景象、事物，似乎与之前那个方向的，一模一样！
　　为了验证自己的想法，沈天立即转身，朝另一个相反方向而去。
　　结果不久以后，他依旧发现，另一个方向的事物，与之前那两个方向的，也都一模一样！
　　为了百分百确定，沈天再次转向，朝第四个方向探寻而去，结果也是毫无差别。
　　这就非常奇怪了！
　　按理来说，每个方向都是一模一样的景物，这只有两种可能。
　　幻境或者迷宫！
　　不过沈天第一时间便排除了幻境。
　　因为精神力本就包含着破妄的能力。
　　若这是幻境，沈天不应该没有任何察觉才对。
　　除非这个幻境的级别，已经远远超过沈天的精神力等级。
　　但这种可能并不高。
　　毕竟，苍龙留下这潜龙渊和龙骨，应该是为了培育后辈天才，而不是为了困人，或杀人。
　　所以，它不可能将考验设置得太过变态。
　　而迷宫，沈天是再熟悉不过了。
　　不久之前，他才刚在星域里闯了一次迷宫。
　　但如今这种环境，沈天无论怎么看，都不太像迷宫。
　　因为这种迷宫形式，沈天根本闻所未闻，完全找不到思路。
　　若这真是迷宫，那绝对不是普通的迷宫。
　　想了许久，沈天也没想出个所以然来。
　　反倒因为烦躁，开始抓耳挠腮起来。
　　“不行，我不能急，我要冷静，只有冷静下来，才能想到办法…”沈天不断提醒自己。
　　他此时不再朝前迈进，而是直接原地盘膝坐下，双眼微闭，开始平复心情，并且缜密地思考起来。
　　沈天明白，万事万物都不可能达到完美，既然不是完美，就必定有破绽可寻，这也才是考验的正确打开方式。
　　无论再难的题，都会有标准答案，否则它根本就不能算是一道题，只能算是一道谜！
　　而无论是幻境也好，迷宫也罢，都总会有规律、提示、线索这三样东西，否则就是无解的。
　　既然这潜龙渊无人提示，那么就必定存在某种规律或线索，只是自己没有发现。
　　沈天从头到尾开始回想，连刚入潜龙渊，以及之前跟林征的对话都没有放过。
　　规律和线索一定就在这其中。
　　“森林…”
　　“迷宫…”
　　“幻境…”
　　“出口…”沈天突然有些明悟，“没错，出口！考验的目的，定然是让自己在森林之中找到出口！”
　　“既然如此，那么出口必定就隐藏在这片森林之中…”
　　“但四个方向都是一样的景物，该如何找出口…”
　　“不，一定有线索存在，只是我没有发现…”
　　想到这，沈天再次催动精神力，朝四方遍布而去。
　　既然四个方向都是同样的景物，那么很可能就代表，他一直都在同一个地方打转着。
　　若真是如此，那他也不需要四处寻找了，只要站在原地寻找破绽就好。
　　只要在有限的范围之中，找到破绽，就能找到出口！
　　沈天突然想起，后三节龙骨，主要考验的是精神力。
　　那么一切的重点，自然都是围绕着精神力来进行的。
　　精神力主要的作用有几个，第一攻击；第二是探寻；第三是影响；第四是破妄！
　　精神力等级越高，那么以上这几种能力就越强大，越明显！
　　而以沈天四级的精神力，他觉得，只要自己认真探查和分辨，应该可以找到异常的。
　　此时，沈天是双眼紧闭状态，精神非常集中。
　　整个感知范围内的景物，如同一张地图，映在沈天脑海之中。
　　这么一来，便直观了不少。
　　“咦？这是…龙形？”
　　沈天在仔细观察脑海中那张‘地图’时，突然发现了异常。
　　在‘地图’的正中央，无数树木汇聚在一起，看起来非常像是一条盘旋着的巨龙。
　　刚才由于急躁而没有发现，但此时静下心来，他才突然看出了端倪。
　　“出口，应该就在这条‘龙’身上吧？”
　　想到这，沈天莫名开始兴奋起来。
　　随后，他立即全神贯注地开始寻找起‘龙’身上的出口来。
　　虽然有如此多树木汇聚成一条龙，但出口必定隐藏在某个地方。
　　这个地方，必定是龙身上最重要的部位。
　　想到这，沈天脑海里立即出现两个词汇‘逆鳞’和‘画龙点睛’！
　　不管是逆鳞，还是双目，都是龙身上最重要的部位。
　　若自己猜测得没错，那么出口很可能就在这两个地方。
　　随后，沈天也没有犹豫，直接按照逆鳞和龙睛这两个地方而去。
　　逆鳞就在龙的咽喉处，而龙睛距离此也不远。
　　所以沈天打算直接从逆鳞开始试起。
　　来到‘龙’的咽喉部位，沈天直接找到了那株代表着‘逆鳞’的树木。
　　在身临其境之下，一般人根本看不出这颗树木的异常。
　　但在精神力汇聚成的全局，直观‘地图’之上，却能清晰地看出，这株的树冠，与周围其他树木都不太一样。
　　别的树木都是朝南叶多，而它却是朝北叶多，十分反常。
　　但若是没想通‘逆鳞’这个关键词，其实是非常容易忽略这种小细节的。
　　沈天深吸一口气，缓缓走上前，伸出双手，轻抚这棵树的树干，心情无比激动和忐忑。
　　但他围着这棵树观察了许久，也不断抚摸和用灵气探测，这棵树也没出现任何异常。
　　更别说出现什么出口之类的了。
　　“难道我猜错了？”沈天颇为失望的同时，心里也满是疑惑。

第218章 第七节龙骨，异族战场
　　虽然失望，但沈天没有放弃希望。
　　因为还有一处没有验证。
　　随后，沈天毫不犹豫离开‘逆鳞’所在处，飞速朝双龙目而去。
　　双龙目，是两棵巨大无比的古树，两者之间间隔了接近五十米的距离。
　　若不是沈天看出了端倪，根本无法联想到，相隔这么远的两棵树，竟然是一双龙睛！
　　沈天没有第一时间走向这两棵树，而是再次催动精神力，朝两棵树探测而去。
　　但下一刻，两棵树没出现异常，它们相隔的空间，反而出现了异常。
　　按理来说，沈天的精神力，应该可以穿过两者中间，直达后面的景物。
　　但此时，沈天精神力所探测到的，却是一片虚无。
　　“奇怪，刚才怎么没发现这异常？”
　　接着，沈天再次朝那片空间不断灌输精神力，但却如同石沉大海，没有任何回应。
　　见状，沈天的眉头越皱越紧，但脸色却越来越惊喜。
　　直觉告诉他，就是这！
　　随后，沈天深吸了一口气，做足了心理准备后，缓缓朝那片空间走去。
　　当他来到两棵树平行角度的最直线前时，沈天缓缓伸出左手，触碰过去。
　　只见，他的手像是伸进了一层涟漪之中。
　　还没等沈天反应过来，他整个身体突然被一股猛烈的吸力吸入。
　　而原先这个空间，那两棵古树，突然爆发出一道强烈的光芒，就如同某头巨兽睁开眼睛一般。
　　…
　　外面，原本还沉浸在考验之中的钟离惜雪突然收起精神力，朝旁边望去。
　　可是，哪还有沈天的身影？
　　钟离惜雪不断朝四周张望之后，最终发现，沈天赫然已立于她上前方，也就是第七节龙骨之上！
　　第七节龙骨，就是苍龙的头部。
　　此时，沈天就这么静静地立于苍龙额头上，双目紧闭，浑身不断散发出一股难以名状的气息。
　　见状，钟离惜雪情不自禁用手掩住了嘴巴，满脸惊讶。
　　“他…真的做到了！”
　　第七节龙骨！
　　从未有人登上过的第七节龙骨！
　　而此时，另一边的沈天，在眼前景象变换之后，出现在了一个无比奇异的空间之中。
　　这里，浓烟滚滚、喊杀震天、尸横遍野、血流成河。
　　毫无疑问，这是个战场！
　　而且正在经历着一场十分残忍的战争。
　　沈天细细一看，发现倒在地上的，不止是人族，还有各种异族的尸首，其中就有沈天见过的凶兽族、妖族、海妖族，以及许多沈天知道，或者不知道的种族。
　　看到这一幕，沈天立即明白。
　　这并不是一场人族的内战，而是与异族的种族之战。
　　这时，一道惊天动地的兽吟响起，随后，一头身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、浑身鳞片呈青黑色、须发呈苍蓝的威严巨兽，出现在战场上空，不断长吟嘶吼着，每一声龙吟发出后，下方便有无数绿植藤蔓拔地而起，直冲天际，将异族如同烧烤一般，全部穿体而过。
　　一时间，地面鬼哭狼嚎，惨叫连连。
　　巨兽不断在空中翱翔，四处收割着异族的生命。
　　突然，它猛然转头，目光直射沈天方向。
　　随后，直接朝着沈天一声怒吼，震人心神的威势，以及由口中传出的声波，直接扩散四方。
　　见状，沈天下意识打了一激灵，连连后退。
　　但随后，他便突然听到自己身后传来道道惨叫。
　　沈天连忙转头一看，只见自己后面，已经有数十头异族，被各种藤蔓捆绑住，道道尖锐的木刺，将他们全部穿体而过，串成一串。
　　鲜血，顺着绿植流下，滴落在土壤中。
　　原本的青黄之色，统一变成了蓝、红、紫等各种缤纷的颜色。
　　之所以如此，是因为有些异族的鲜血，并不是红色的。
　　看到这，沈天才顿时明白过来，原来苍龙并不是冲着自己，而是替自己挡下了一次攻击。
　　没错，天空中那头威武的巨兽，正是苍龙。
　　沈天对此没有任何质疑。
　　在看到它的第一眼，沈天便已经确定了其身份。
　　因为它的模样，根本自己前世的四灵之首，东方之神，长得实在太过相似。
　　至于是不是一模一样，沈天不敢妄断。
　　但沈天可以肯定，两者之间最起码也有百分之九十的相似。
　　想到这，沈天立即回过神，转身对苍龙微微躬身，表示尊敬。
　　而这时，沈天耳边突然响起一道无比浑厚且沧桑的声音，“第七节龙骨的终极考验，就是尽可能击杀这些异族，你能击杀得越多，那么你最终获得的奖励就会越丰厚。
　　另外，此地还有不少能隐藏自己身形的异族，利用你的精神力，找出并击杀掉这些偷偷摸摸的苍蝇，成绩算你翻倍。如果没问题，那就开始吧！”
　　“没问题！”沈天不用想也知道，这绝对是苍龙的声音，所以他毫不犹豫的答应了。
　　此时，他也才明白过来，原来自己，已经通过第六节龙骨考验，登上第七节了。
　　他刚才，还以为这里是第六节龙骨的隐藏考验呢。
　　转头看向满战场的异族，沈天内心逐渐火热起来。
　　以前总是在课本和大人的口中听说种族之战的残酷，人族与异族如何不共戴天。
　　但没有亲眼看见，总是无法感同身受的。
　　即便进入异空间内，那种不是你死，就是我亡的感觉，也没有那么深刻与强烈。
　　可当真正身临其境在异族战场之上后，沈天却立即有了非常不一样的感觉。
　　这一刻，他斗志高昂，无所畏惧！
　　随后，沈天再次催动精神力，瞬间扩散四方而去。
　　很快，他便感知到了异动。
　　许多异族虽然拥有隐藏身形的本事，但在精神力探测之下，根本无法遁形。
　　它们的行径也许无法用肉眼看到，但脚步声、引动的气流、身上气势划过空间所留下的痕迹，却都出卖了他们。
　　精神力就是这么神奇。
　　只要对方实力不是非常逆天的那种，只要对方的隐藏手段不是顶尖，都会在精神力之下露出破绽。
　　而一旦暴露了踪迹，那么它们，就危险了。
　　沈天如今，全力施为下，已经不弱于普通武王强者。
　　而这战场之上，大多数异族，都远没有达到这个级别。
　　所以沈天的出现，对于它们而言，无疑是噩梦般的存在。

第219章 奇异的空间
　　在沈天的白龙刃之下，无数隐藏身形的异族，被一一揪出，击杀掉。
　　但同时，沈天自身也被异族强者关注起来。
　　虽然顶尖强者都各被人族强者拖住，脱不开身。
　　但有些实力中等的异族，却都想方设法摆脱了敌人，朝沈天这边汇聚而来。
　　见状，沈天暗暗警惕起来。
　　这些异族之中，好多个相当于摘星境巅峰，连武王都有两个，这些力量加起来，已经足以对沈天造成威胁。
　　不过沈天没有怂。
　　这是种族之战，人族不能退缩半步，即便战死，也绝不苟活！
　　但视死如归，并不代表沈天不想活。
　　他更不会坐以待毙，束手就擒。
　　即便是死，他也要想方设法多拉些垫背。
　　想到这，沈天立即动身，开始在战场中穿梭起来。
　　异族们自然不可能轻易放过他，所以也都穷追不舍。
　　不过追着追着他它们发现，沈天居然露出了破绽。
　　见状，异族强者们大喜，连忙催动攻击朝沈天袭去。
　　可是下一刻，沈天一个闪避，顿时消失在原地，出现在另一个方向。
　　而它们攻击所达之地，竟然响起声声惨叫。
　　好几头隐藏身形的异族，直接被自己人打得灰飞烟灭。
　　见状，异族强者都气得哇哇直叫。
　　它们此时哪还能不明白，沈天刚才是故意露出破绽，为的，就是想迷惑它们，然后借刀杀人。
　　“狡诈的人类，我要你生不如死！”一名异族强者口中，竟然流利地吐出人言。
　　正在远处奔跑的沈天，一听这话，顿时感到十分奇异。
　　但此时，由不得他多想，因为那些异族强者再次动身，出现在他身后不远处。
　　刚才如此做，除了借刀杀人之外，主要目的也是为了恶心一下异族。
　　不过，招数一旦用过，再使用恐怕就不灵了，搞不好还会弄巧成拙。
　　所以沈天不再找那些隐藏身形的异族麻烦，而是直接朝战场中心而去。
　　这里，无数异族与人族对战厮杀着。
　　不过沈天所选的地方，都是异族比例多，人族比例少的战斗点。
　　一来到这，沈天二话不说，直接把【复灵之光】、【圣愈之光】、【净化之光】、【飞翔之光】等增幅加持在人族身上，并大声提醒，“走，都离开此处！”
　　原本正处于劣势的人族战士，瞬间缓了过来。
　　同时，他们也明白，自己是得到了强者的支援。
　　对于强者的命令，他们没有任何质疑。
　　随后，便以最快的速度，朝四方散去。
　　而其他异族战士，还处于一脸懵逼的状态。
　　沈天此时，直接持着白龙刃，冲入剩下的异族群体之中。
　　就如同狼入羊群，瞬间带起道道鲜血，残肢断骸不断飞起下落，异族的声声惨叫也接连响起。
　　但此时，在后方追逐的异族强者们，却不敢轻易释放攻击。
　　因为沈天如今，完全就是在拿异族来当挡箭牌。
　　只要他们敢攻击，那么自己方的战士绝对会损伤一大片。
　　可问题是，他们即便不攻击，沈天也不断穿梭在异族群之中，持续进行杀戮。
　　一时间，异族强者们真的快要抓狂了。
　　当清理了一部分异族战士后，这个群体立即变得稀疏起来。
　　为了避免自己被针对，沈天立即从侧方冲出，然后快速朝第二个群体移动而去。
　　见状，异族强者们抓住机会，连连发动攻击。
　　但在【迅影之光】、【孤注一掷】，以及两倍异能的增幅下，沈天如今的敏捷和移速，简直快的可怕。
　　每次，他都能安然无恙地躲过各种攻击，把异族强者们都给气无语了。
　　这人族少年，到底是个什么怪物。
　　为何如此难缠！
　　而沈天，此时根本无法体会异族们的痛苦，他自己可是开心得不得了。
　　因为，他的脑海中，此时正不断响起系统的提示，“叮！恭喜宿主，帮助陈安击杀岩族战士，奖励4000X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助罗明击杀影族战士，奖励…”
　　“没想到，试炼之地竟然也如此真实，帮助虚拟人物杀敌，也有功勋奖励？”
　　沈天此时，无疑又发现了一块新大陆。
　　在这种情况下，沈天斗志就更加昂扬了。
　　他不断穿梭在各种战斗点，四处给人族战士加持增幅。
　　功勋也不断入账，简直快乐到飞起。
　　以他如今的实力，以及灵气储量和等级不低的【复灵之光】。
　　已经可以做到同时辅助上百人！
　　只要灵气维持得住，那么这些人都可以拥有沈天的巨额增幅，实力直接飙升。
　　不过沈天没有一直给同一批人保持增幅。
　　而是当他发现原来增幅的那波人解决敌人后，他便会主动切断异能增幅。
　　然后再次加给需要的人。
　　慢慢地，沈天已经不再满足于加给普通人族战士，他的目标，开始朝人族强者身上转移。
　　在奔跑和追逐的过程中，沈天转换目标，直奔强者战场而去。
　　来到这，沈天直接几道增幅便加持到人族强者身上。
　　对于强者之间的战斗来说，一点点的增幅，都可能影响到战局的结果。
　　更不必说沈天那巨额的增幅了。
　　在沈天的增幅之下，人族强者们直接像打了鸡血一般，瞬间勇猛无比，对手逐渐被反压制，甚至直接被击败。
　　战场的变化，让异族个个手足无措，惊慌无比。
　　而此时，一直被沈天带着满战场跑的异族强者，心情已经接近崩溃和抓狂！
　　这小子像条泥鳅一样滑溜就算了，谁知道他竟然还如此擅长辅助！
　　一路来，沈天不仅没有受到任何伤害，反而还帮不少人族反败为胜，收割了对手。
　　这家伙简直就是根搅屎棍！
　　紧接着，与苍龙对战的异族首领，直接发出愤怒的叫声，仿佛在下达某种命令。
　　然后，无数异族强者纷纷摆脱自己的对手，全部朝沈天涌来。
　　见状，沈天立即目瞪口呆，口吐芬芳道：“MD，老子这是捅马蜂窝了？”
　　不过随即，沈天转身，直接对着远方高空的苍龙，加持了七八道增幅。
　　一时间，苍龙的实力立即发生了翻天覆地的变化。
　　原本还能与苍龙纠缠一会儿的异族首领，顿时被反压制，连还手都困难。
　　此时，异族首领默默把沈天祖宗十八代都给问候了一遍。

第220章 那一刀的英姿
　　“NND，老子不好，你也别想好！”沈天呸了一声，然后立即动身逃窜起来。
　　那么多异族强者涌来，他可吃不消。
　　一旦被抓住，那不得被大卸八块？
　　虽然此处是苍龙创造的试炼之地，应该不会死人。
　　但沈天也不想就这么让考验失败啊。
　　苍龙刚才说了，击杀越多的隐藏异族，就能获得越多的奖励！
　　那么沈天现在最主要的任务，只有两个：尽可能‘活得’久一些；以及多杀些异族！
　　不过，虽然异族强者很多，但还好的是，沈天也并非孤立无援。
　　刚才通过沈天帮助，以及压制和消灭异族的人族强者，立即出手，帮忙挡下了大部分诛杀沈天的异族强者。
　　不过还是有一小部分，冲着沈天而去。
　　“唉，人长得帅，果然招仇恨！”看着身后那些恨不得把自己大卸八块异族强者，沈天无奈地摇了摇头。
　　然后再次加快速度，朝前跑去。
　　这次与之前不同，之前追杀他的，最高也不过刚到武王境的六阶异族。
　　但此时，境界最高的，已经达到了六阶巅峰！
　　在相当于武王境巅峰强者，以及如此多五六阶异族的手下，沈天根本没有胜利的希望，甚至还有可能会被杀。
　　所以，他并没打算与其正面交锋。
　　但五六阶异族的速度实在是不慢。
　　因此，沈天一时间，也很难甩掉对方
　　感受着身后那惊天的气势，沈天心中也是颇为紧张。
　　这种大场面，他还是第一次经历。
　　嗖！
　　一道攻击袭来，沈天连忙做出反应。
　　“玄天飞甲！”
　　一面黑色龟甲瞬间凝成在沈天身后，挡下这一击。
　　沈天在宗师境时，利用玄天飞甲便能够抵挡住蜕凡境的一击。
　　而如今，他已经是摘星境，玄天飞甲的防御力更不是之前可比的。
　　如今，六阶异族的一击，也仅仅只能让玄天飞甲的光芒稍微黯淡一些，距离击碎，还有些距离。
　　见状，众异族强者也是一脸惊讶。
　　它们刚看沈天战斗，实力最多不过摘星境，怎么如今防御力竟然如此之强？
　　这丫到底是人族还是岩族？
　　不过，它们没空想太多，一击未果，所有六阶异族，全部开始凝聚攻击，朝沈天击来。
　　面对众多六阶强者的攻击，沈天的压力也是大得很。
　　虽然玄天飞甲防御力极强，但消耗也不弱。
　　一旦分神，或者灵气补充速度跟不上，那就完了。
　　而且，一道攻击或许无法奈何玄天飞甲，但在好多个六阶异族的不断攻击下，玄天飞甲也支撑不了多久。
　　更何况，还有不少五阶异族也正在追杀着自己。
　　不过这有个好处就是，当相当一部分强者只顾追杀沈天之后，人族许多战士都瞬间压力大减。
　　人族，开始逐渐有了反扑的迹象。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　嗙啷！
　　连续数十道攻击打在玄天飞甲上，玄天飞甲最终因为承受不住，而裂开一道口子。
　　随后，整面龟甲便逐渐爬满了裂痕，就如同一面蛛网般。
　　再然后，整面龟甲瞬间碎裂。
　　见那坚硬的龟甲碎裂，异族立即兴奋得欢呼起来。
　　欢呼间，还不忘再赏沈天几道攻击。
　　“nainaigexiong，给你们脸了？”此时，沈天也怒了，立即停住脚步，转过身来。
　　沈天突然的举动，把异族强者们都吓得一愣。
　　“无敌之光！”
　　一道光芒立即从沈天身上爆发而出。
　　他的整具身体，立即被一层白色的光芒包裹和笼罩。
　　异族的几道攻击打在沈天身上，就如同拿石头扔进无底深渊，根本没有任何回响。
　　见状，异族们都是大吃一惊。
　　刚才那几道攻击，都是六阶异族的全力攻击。
　　眼前这小子竟然拿肉身来接，还毫发无损？
　　见鬼了？
　　没等它们想明白，沈天已经举起白龙刃袭来。
　　“一刃裂空！”
　　随即，白龙刃带着丝丝龙吟，以及耀目的光芒和无比锋利的刀芒，瞬间切下。
　　“雕虫小技！”
　　六阶异族们虽然想不明白沈天为何不怕攻击，但它却不认为，沈天有伤它们的能力。
　　所以，一头浑身包裹在岩土之中六阶异族，直接用灵气包裹手掌，然后徒手要接下沈天这招。
　　沈天目光中锋芒毕露，一脸冷漠。
　　噗呲！
　　下一刻，异族那硕大无比的拇指，直接被沈天的白龙刃一刀切断。
　　只剩下厚厚岩层下的一点皮肤，粘连在那里。
　　这一刻，现场鸦雀无声，反而是天地间的微风不断传出细微的呼呼声。
　　啊！
　　一声惨叫响起，现场再次沸腾。
　　异族们纷纷怪叫，看向沈天的眼神也充满了不可思议和恐惧。
　　沈天虽然听不懂，但他估计，这些异族应该是在赞叹自己那一刀的英姿。
　　不过这种环境下，拍自己马屁也没用。
　　因为种族之战，没有仁慈可说！
　　紧接着，沈天根本没管异族们的反应，再次挥动白龙刃。
　　无敌之光带来的效果虽然强大，但却有时间限制。
　　浪费时间，就是浪费生命。
　　所以沈天必须要趁着效果还在，多做点事。
　　白龙刃一顿挥动之后。
　　好几头五阶异族直接被击成重伤。
　　提高警惕的六阶异族虽然没被伤及，但他们此时已经被沈天的怪异表现给镇住了，一时间根本不敢主动招惹。
　　如今，场面与之前完全颠倒了过来。
　　现在不是沈天怕他们，而是他们怕沈天。
　　因为无论它们发动多少次，多强的攻击打在沈天身上，沈天都莫名其妙地毫发无损。
　　在不知道【无敌之光】的情况下，这些异族真以为自己见了鬼！
　　稍微算了算时间，沈天立即收起攻击，然后转头就跑。
　　这一下，异族们更懵了！
　　这小子什么情况？
　　刚才不是挺凶吗？
　　怎么又开始逃跑了？
　　半晌之后，一头六阶异族顿时明白过来，随后，它立即跟同伴们解释了一番。
　　紧接着，那些异族纷纷愤怒异常，再次朝沈天所在方向追去。
　　而沈天，早料到它们很快会反应过来，所以一路上根本没有丝毫停歇，疯狂朝远处奔去。
　　这时，一名颇为仙风道骨的人族老者从远方高空降落，对沈天道：“小兄弟不必担心，这些异族，老夫帮你对付！”
　　见状，沈天顿时大喜，“多谢前辈！”
　　随后，异族们再次赶上，每一张脸上，都带着愤怒和残忍。
　　但一见到老者，它们顿时变得忌惮无比。

第221章 银辉月魇甲的威力
　　随后，它们二话不说，扭头便跑！
　　“哼！来了就想跑？”
　　老者怒声一喝，随即几道攻击便在其身边瞬间凝聚出来。
　　急速射向逃跑的异族。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　好几头五阶异族，直接被轰成粉碎，化作血雾消散。
　　而其余异族，则纷纷不要命般地朝其他方向逃窜而去。
　　“唉，还是让一些跑了！”老者摇摇头，有些无奈道。
　　见状，沈天立即道：“前辈无需苦恼，这些异族实力不弱，想全部一网打尽，恐怕没那么容易，还有，多谢前辈相助！”
　　沈天估计，这老者的实力最低也达到了蜕凡境。
　　否则，那些异族不可能一见他，就吓得立即开始逃窜。
　　老者转过身，笑道：“不必客气，小兄弟，你似乎很面生，是怎么来到这的？”
　　“我…”沈天想了想，最终还是没说实话，“我也不太懂，一觉醒来，就出现在这了。”
　　老者神色微妙地点点头，不知在想什么。
　　随后他道：“走吧，我带你去另一边战场，有我在，你会安全些。”
　　沈天点点头，反正都是同一个战场，只是分不同方向，并不影响完成考验。
　　然后，沈天便来到老者身边，欲要跟他离去。
　　但就在靠近那一瞬间，一股强烈的危机感突然涌上沈天的心头。
　　随后，一道寒芒闪过，沈天立即感觉一阵毛骨悚然。
　　“玄天飞甲！”
　　说时迟，那时快。
　　沈天根本来不及想太多，下意识便催动玄天飞甲，护在自己身前。
　　随后，只见一柄三尺青锋突然出现在老者手中，随后急速从沈天面前划过。
　　铿！
　　剑锋一路从玄天飞甲上划过，达到一半时，龟甲直接碎裂城两半。
　　然后剑锋依旧威势不减地朝沈天身体划来。
　　见状，沈天不由大吃一惊，瞬间手足无措起来。
　　玄天飞甲挡不住它，无敌之光又刚用过，现在还能怎么办？
　　噗呲！
　　剑落下的速度太快，沈天根本来不及反应，便已经被击中。
　　但预想中被劈成两半的样子并没有出现。
　　剑锋在接触沈天的身体时，再次发出一道如同金属碰撞般的声音。
　　铿！
　　轰！
　　随后，沈天身体突然爆发出一股非常强大的气势。
　　强大到，连老者都被瞬间震退数米远，然后急速冲入其识海。
　　紧接着，老者立即痛苦地惨叫起来，他连忙将剑刺入土地，以此来支撑自己有些站不稳身体，左手则扶着脑袋。
　　这一幕，让沈天不由目瞪口呆。
　　以这老者刚才动手的威势来看，实力的确已经达到了蜕凡境，而且根本不是一般的蜕凡！
　　毕竟，以自己如今实力所凝聚的玄天飞甲，一般蜕凡根本无法一剑劈开，除非，对方已经达到蜕凡境巅峰！
　　可自己身上，怎么会存在那么强大的能量？
　　强大到，能瞬间创伤蜕凡境巅峰强者？
　　一开始，沈天以为是天星老人出手了。
　　但后来一想，不太对。
　　天星老人出场时可不是这样的。
　　随后，他低头看向自己的胸口，用手拨开已经破裂的外衣。
　　看见的，是一件银色铠甲。
　　此时，铠甲上还存在一道深深的剑痕。
　　见状，沈天顿时恍然大悟。
　　自己怎么把银辉月魇甲给忘记了？
　　沈天记得，铠甲的介绍中，就写过：当铠甲遭受重创时，会自动爆发出一股无形魇气，可短时间内扰人心智，甚至创伤其神志！
　　眼前这老者，显然就是被魇气重伤了神志！
　　不过，问题又来了。
　　之前自己被江淮追杀时，银辉月魇甲怎么没发挥作用？
　　难道是因为当时，江淮没有重创铠甲，天星老人便出来了？
　　早知道这样，就不让天星前辈出来了，白白浪费一次机会。
　　不过随即，沈天又觉得不对。
　　即便银辉月魇甲当时发挥了作用，估计也只能让江淮受伤，而以自己当时的实力，恐怕依旧不是对方的对手。
　　所以最后，天星前辈还是要出来。
　　而现在，天星前辈由于知道这只是场试炼，不会死人，所以没有主动出现？
　　估计是这样！
　　想通后，沈天也没有再纠结，立即拔出白龙刃。
　　他没有跑，而是飞快朝老者跑去。
　　这时候，不趁他病，要他命，还等什么？
　　“一刃裂空！”
　　沈天底牌全出，身上同时爆发出无数道光芒。
　　同时，【孤注一掷】也瞬间发动。
　　此时，一刃裂空的攻击力，已经恐怖到了一个常人无法想象的地步！
　　老者虽然被突然创伤神志，此刻无比痛苦。
　　但不代表他没有意识，没有反抗能力。
　　感受到朝自己袭来的危险，老者强撑起精神，咬牙忍住痛苦，连忙举剑抵挡。
　　但沈天早料到他会防御，所以一刃裂空在落下时，临时强行改变轨迹，堪堪贴着老者的长剑绕过，从侧方砍下。
　　那个部位，是老者的肋部。
　　见状，老者顿时大吃一惊。
　　再次迅速调整自己的动作，将长剑垂直于肋骨前，欲要挡下沈天这一击。
　　“苍龙前辈，您来得正好！”沈天突然朝老者后方说道。
　　“什么？”
　　一听这话，老者顿时汗毛立起，连忙催动精神力，探测后方。
　　趁着他分神的这一瞬间，沈天的白龙刃再次改变轨迹，迅疾刺入老者的腹部之中。
　　呲！
　　“你…你耍我！”老者目瞪口呆地望着沈天，满脸愤怒。
　　他刚才已经探测了，身后哪来的苍龙？
　　分明就是沈天在分散自己的注意力。
　　“谁让你蠢呢？”沈天冷冷一笑，手中力道再次增强了几分。
　　而白龙刃的刃尖，也再次深入老者腹部。
　　但此时，白龙刃仅仅只刺入了老者身体不到一寸。
　　一方面，是因为老者及时抓住了刀身，尽可能阻止白龙刃继续深入。
　　第二方面，沈天莫名感觉到，这老者的防御，似乎并不弱。
　　刺入其身体的感觉虽然很柔软，但却很难深入，若不是白龙刃足够锋利，恐怕根本连刺入都困难。
　　“哼呵呵，小子，你找死！”老者十分阴狠地一笑，然后瞬间暴怒起来。
　　一股强大的气势，也瞬间从他体内爆发而出，沈天立即被冲击出去，直到滑行了十数米，才堪堪站稳，体内一阵气血翻涌。
　　噗呲！
　　老者随即将白龙刃拔出，反手朝沈天掷来，“小子，我今天一定要将你大卸八块！”

第222章 黑潮族
　　同时，他收起长剑，身体突然发生天翻地覆的变化。
　　原本仙风道骨的老人已经消失，转而变成的，是一头浑身漆黑如墨，浑身有黑色液体流淌，眼眸呈紫蓝色的怪物！
　　见状，沈天大吃一惊，“你竟然是异族！”
　　以前就听说过，某些实力强大的异族，拥有变化成人类的能力。
　　只是一直没见过。
　　没想到今天会在这种环境下碰到！
　　“本想少费些力气将你解决掉，没想到最终还是要大动干戈！”异族愤怒道：“但不管如何，你今天都死定了，谁来都没用，我诺兰·瓦蓝迪亚说的！”
　　“这句话听起来，怎么感觉好熟悉…”沈天不由嘀咕起来。
　　不过此时，由不得他多想。
　　白龙刃飞速袭来，直接撞在沈天面门之上。
　　但并没有预想中脑瓜炸裂开的场景。
　　白龙刃在接触到沈天的前一秒，瞬间化作一股灵气散开。
　　然后再次凝聚成刃，出现在沈天手中。
　　白龙刃本就是武技，是虚无的，而不是真正的实体兵器。
　　更何况，沈天的武器，怎么会攻击沈天？
　　异族老者微微诧异后，它身上那如墨般的液体，突然如同海水一般汹涌澎湃起来。
　　随即，化作一道道黑色水柱，密密麻麻地朝沈天袭来。
　　沈天身形一阵闪动，拼命躲闪着这些不知名的黑色水柱。
　　黑色水柱落在地面，立即发出滋滋滋地怪异声音。
　　随后，地面便被腐蚀出一个个深坑，不断散发出黑色浓烟以及异味。
　　看见这一幕，沈天更是惊讶了。
　　这到底是什么鬼东西，攻击威力似乎很强！
　　那黑色液体，似乎蕴含着黑暗属性，可以将物品腐蚀。
　　“玄天飞甲！”
　　由于黑色水柱太多，沈天根本躲闪不过来。
　　所以他只能再次故技重施。
　　但玄天飞甲的防御力是有限的，在面对七阶异族的不断攻击下。
　　玄天飞甲很快便被黑色水柱腐蚀干净。
　　铛！
　　白龙刃堪堪挡下一道水柱后，沈天也被击退了数米远。
　　咳咳…
　　一口鲜血已经冲到喉咙，不过硬生生被沈天咽了下去。
　　不得不说，七阶异族的攻击真的很强！
　　再加上这异族的特性，恐怕比一般的七阶生物更难对付！
　　连忙给自己增幅了一道【圣愈之光】和【净化之光】后，沈天头也不回头朝另一个方向跑去。
　　“你自己慢慢玩吧，失陪了！”
　　沈天本以为，趁着异族老者被月魇甲创伤神志的时候，可以占些便宜，甚至击杀对方。
　　但刚才一场短暂的打斗下来，沈天发现自己错了。
　　而且错得非常离谱。
　　实力达到七阶的异族，即便受了伤，也不是他现在能对付的。
　　不想死，就得跑！
　　有多远跑多远！
　　“想走？”异族老者道：“今天若让你逃脱，老夫就不叫诺兰·瓦蓝迪亚！”
　　“你名字太长了，不绕口吗？找个时间改了吧！”沈天的声音渐行渐远。
　　闻言，异族老者脸色再次阴沉，只是因为浑身漆黑，根本看不见。
　　随即，它身形一动，如同一道幻影般，飞速朝沈天追去。
　　“重力之光！”
　　“消耗之光！”
　　“枯荣之光！”
　　三道光芒瞬间从沈天体内激射而出，随后猛然打在异族老者身上。
　　异族老者一瞬间便感受到了异样，原本的急速，也立即慢下不少。
　　“小子，你对我做了什么！”异族老者咬着牙，心中暗暗惊骇，但它依旧不断朝沈天靠近。
　　两人虽然隔了些距离。
　　但摘星境与相当于蜕凡境的七阶之间，差距实在不小。
　　不仅是力量，速度也是。
　　即便异族老者背负上不小的重力，速度也减慢了很多，但它此时的速度，依旧不比沈天慢多少。
　　所以两者的距离，很快便再次拉近。
　　感受到后方的动静，沈天一阵头疼。
　　MD，刚甩完一波，现在又招惹了个更狠的！
　　我命可真苦！
　　这虽然是苍龙变幻出来的试炼空间，但也忒TM真实了。
　　刚才老者一剑下来的时候，沈天真的嗅到了死亡的味道。
　　那一瞬间的感觉，真是一万字篇幅的作文也写不完啊！
　　“小子，你跑不掉的！乖乖束手就擒！”
　　说罢，异族老者身上，再次激射出数道黑色水柱。
　　沈天连忙调转身形，微微停顿。
　　当黑色水柱从他正前方不到两米处落下后，沈天才再次拔腿，跳过眼前几个大坑，继续往前跑。
　　“这老头，竟然还会预判？”
　　沈天冷冷一笑，“不过，这玩意可不止你会！”
　　接下来，沈天与异族老头之间，便不断在上演着你追我赶地一幕。
　　不过异族老者不管再怎么计算沈天的走位，都打不中沈天。
　　每一次，都被沈天险险闪过，这可把它气得脸都快憋红了。
　　自己堂堂七阶强者，竟然连一个没超过六阶实力的人族小子都杀不掉，简直是耻辱！
　　而且它发现，沈天正不断朝人族强者方向跑去。
　　若真让他跑到实力不弱于自己的人族强者那，恐怕再想杀他，就没那么容易了！
　　想到这，异族老者立即使用自己的天赋能力。
　　随后，它的身体立即化成一团黑色的液体，然后猛然分散成数千颗细小的黑色水珠。
　　这老者，乃是来自一种叫做黑潮的种族。
　　而化身为液体，正是他们黑潮族天赋能力。
　　紧接着，这些水珠如同颗颗炮弹一般，以非常快的速度朝沈天激射而去。
　　若不是因为异族老者被沈天加持了【重力之光】，恐怕速度会更快。
　　但即便如此，此时黑色水珠的飞行速度，也已经超过沈天的速度。
　　此时，沈天心里也是没底。
　　虽说银辉月魇甲还穿在身上，但刚受过重创，魇气已经爆发。
　　如今，沈天也不确定，这铠甲还有没有作用。
　　若是没有，只剩下防御性，恐怕就不太好办了。
　　正在这时，一阵怪异号角声突然响起，随后，异族们纷纷怪叫着摆脱敌人，然后连忙撤退。
　　而原本与苍龙对战的异族首领，也瞬间消失在天空之中。
　　“这是，撤退了？”沈天满脸诧异。
　　但此时，他依然放松不下来。
　　因为无数黑色水珠依旧飞速朝自己射来。

第223章 考验结束
　　看来，异族老者真没打算放过自己。
　　即便要走，也要先杀自己再走！
　　见状，沈天也是满脸无奈，同时，心中还有些愤怒。
　　真当老子好欺负了？
　　随后，沈天也索性不跑了，直接转身，“玄天飞甲！”
　　反正跑也跑不掉，还不如拼一把。
　　而且，也不会真死，怕什么？
　　将龟甲护住自己后，沈天立即挥动起白龙刃，不断切割和格挡袭来的水珠。
　　不管被沈天躲过，还是挡下的黑色水柱，落下之后，都快速汇聚在一起，然后重新化成异族老者的样子。
　　他使用天赋能力，只是为了快速追上沈天，并没有指望能凭借这招，将沈天直接击杀。
　　黑潮族这个身化液体的能力，本来也不是注重攻击，而是偏防御和突进方面多些。
　　见状，沈天满脸戒备，他知道，自己似乎已经避无可避了。
　　如今，唯有拼尽全力抵挡，看能否有奇迹出现，不然，恐怕只有一死。
　　但突然，沈天愣住了。
　　看见沈天那副紧张的样子，异族老者大笑道：“哈哈哈，我说过了，小子，你跑不掉的！”
　　“苍龙前辈…”沈天看着异族老者身后，脸色逐渐兴奋起来。
　　但已经吃过亏的异族老者根本不上当，“小子，还想骗我？真当我傻子？”
　　说罢，异族老者身上再次涌出无数黑色液体，瞬间朝沈天覆盖而来。
　　仿佛要将沈天吞噬掉一般。
　　而沈天，并没有做出任何抵挡，反而一脸玩味地看着它。
　　滋！
　　滋！
　　滋！
　　突然，无数奇异的声音响起，沈天身边立即出现无数绿植，瞬间破地而出，将沈天完全包裹。
　　黑潮冲击在绿植表面，根本无法腐蚀。
　　见状，异族老者满脸惊恐，随后，它下意识转头望去。
　　只见苍龙不知何时已经出现在它身后的上空。
　　“不要！”
　　下一刻，异族老者直接消失在天地之间。
　　此时，被绿植包裹的沈天，虽然看不见外面的景象，但他能听到异族老者的惨叫。
　　还有，系统的提示：“叮！恭喜宿主，帮助苍龙化身击杀黑潮族诺兰·瓦蓝迪亚，奖励200万X5倍，共1000万功勋！”
　　“200万？那老头才七阶中期吗？”沈天有些奇怪道。
　　他本以为，那老头应该达到了七阶巅峰实力，谁知才七阶中期？
　　难道这乌漆嘛黑的种族，真那么强吗？
　　其实沈天算错的一点是，他总是下意识拿玄天飞甲的防御力去做分析和对比。
　　在之前，他之所以能靠玄天飞甲挡下江淮一击，完全是因为对方没有出全力，而且也才处于蜕凡境初期的原因。
　　而那叫诺兰的老者，因为在战场中一直观察着沈天的表现，所以他一出手，就是百分百全力，再加上他身为比较特殊的黑潮族，实力本就比一般的异族更强，所以才能做到一剑劈开玄天飞甲。
　　而沈天猜测的其实也没错，那异族老者的真实实力，的确已经不弱于蜕凡境巅峰！
　　虽然沈天有些想不通，但他知道，系统不会出错的，所以也没有多纠结。
　　接着，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，协助人族击退异族有功，奖励60万X5倍，共300万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发幸运之光几率，奖励白色巧克力X8，黑色巧克力X1！”
　　听完后，沈天顿时兴奋无比。
　　如此多的功勋，还有黑色巧克力，再加上刚才辅助杀敌所获得的零散功勋和多达数十块的各色巧克力，这波大赚啊！
　　随后，沈天身边的绿植突然化作星星点点的绿光，然后全部融入沈天的四肢百骸中。
　　此时，他体内的那道绿光，已经无比强盛！
　　而沈天突然发现，他此时，已经不在那个战场之中，而是来到了一片山谷里。
　　这山谷，与潜龙渊一模一样，但却不是潜龙渊。
　　因为这并没有钟离惜雪，也没有龙骨。
　　只有一头真正的苍龙，正盘桓在沈天身前，居高临下地看着他。
　　此时，近距离观察下，沈天内心的震撼是难以言喻的。
　　前世总是听闻龙的传说，知道龙是一种非常神武和强大的生物，但却只能依靠想象。
　　但今天亲眼见到，而且还是如此近距离，沈天的心，第一次跳得如此快，体温也在迅速飙升着。
　　“考验已经结束，你表现得很不错！”苍龙那巨大地头颅微微下降一下，厚重且深沉的声音，顿时传出。
　　沈天深吸了一口气，强行平复下激动地心情，然后道：“苍龙前辈，您如今…”
　　“想问我是死是活？”苍龙直接打断沈天的话，说出了他的疑惑。
　　沈天立即使劲点着头。
　　“嗯…这么说吧，在蓝星，我死了，在蓝星之外，我还活着…”
　　听完，沈天不由眉头一皱。
　　这话，怎么和天星老人当时说的，那么像？
　　不过随即，沈天眼睛一亮，似乎想通了什么，“您的意思是，蓝星的苍龙，只是您的其中一个化身？”
　　“你也可以这么理解。”苍龙微微点点头。
　　“那现在这具，也是化身吗？”
　　苍龙摇摇头，“这只不过是我留在龙骨之上的最后一道残魂罢了。”
　　沈天似懂非懂地点了点头，随后再次问道：“那刚才呢？战场中那道，也是您的残魂吗？”
　　“非也，那是本座真实的化身之一。”
　　闻言，沈天再次满头雾水。
　　这一会儿残魂，一会儿化身，直接把他弄糊涂了。
　　“若是如此，那战场…”
　　“我知道你想问什么，那片战场，并不是本座幻化出来的，而是真实的异族战场！”苍龙再次解释。
　　“什么？”沈天顿时目瞪口呆，“您是说，我刚才去了真正的战场？”
　　苍龙点点头，表示没错。
　　“那…那…那如果我刚才死了，是不是…就真的死了？”沈天满脸不可思议。
　　闻言，苍龙再次点头，“没错，不过，你不会死。”
　　“什么意思？”
　　“你身上，还有绝地反击的底牌！即便没有，你也不会死！”苍龙目光如炬，似乎看穿了一切。
　　听完，沈天不知为何，莫名其妙地颤抖了一下，顿时感觉背脊有些发凉。
　　此时，他的心情无比复杂。
　　怪不得考验还能获得功勋，敢情那根本就不是虚幻的空间，而是无比真实的世界，无比血腥的战场！

第224章 离开潜龙渊
　　刚才他还以为，自己不会真死，太傻了。
　　不过苍龙说的话，到底什么意思？
　　它说的底牌，自然是天星老人无疑，这点沈天很清楚。
　　但它又说，即便自己没有底牌，也不会死，是什么意思？
　　它会在关键时刻救自己？
　　还有，自己被异族老者攻击，面临危险时，天星前辈为何没有第一时间出现？
　　之前沈天还以为，天星前辈是因为知道这只是试炼，并不会死亡，所以才没出现。
　　但现在看来，似乎并不一定是这个原因？
　　难道他知道自己为什么不会死？
　　“苍龙前辈…”接着，沈天便想问个清楚。
　　但还没等他说完，苍龙再次打断，“好了，你不需要知道得那么详细，该是你知道的时候，你自然会知道的。”
　　嗯？
　　这话，怎么又和皇甫师尊说的，一个味道呢？
　　沈天再次满头雾水起来。
　　“我们来说说奖励的事情。”苍龙继续道：“以你全部七关的表现来看，的确都非常优秀，所以，本座决定给予你以下奖励。
　　首先，是由本座亲自提取和炼化的灵魂之精，它会对你的精神力增长，有非常大的好处。”
　　随后，苍龙额头之上，突然显现出两道白色，有些透明的光芒，接着朝沈天体内射来。
　　这两道光，沈天并不是第一次见。
　　之前通过第五节龙骨时，就得到过，只是其光蕴远不如这两道耀目，气息也远不如这两道恐怖。
　　沈天没有反抗，任由光芒打在自己身上，然后渗入体内。
　　紧接着，沈天的精神力，再次疯狂暴涨起来，没多久，便直接突破了瓶颈，达到五级！
　　五级的精神力，感应范围直接暴增到十六里。
　　对此，沈天不由大喜。
　　然后，苍龙继续道：“第二种奖励，就是此时，正在你体内帮你改造肉体的那道绿光。”
　　“绿光？”沈天眉头一挑，问道：“具体有什么用？”
　　“强化你的经脉和骨血，让你的身体，拥有比之前更强大的恢复能力。以后，你若受伤，即便不使用药物或天赋技，恢复速度也会比同级别的修炼者快很多！
　　最重要的是，当你的身体完全将绿光吸收完之后，你便会获得一定程度的木属性抗性，将来，在面对木属性攻击时，将会拥有一定程度的免疫效果！”
　　“原来如此！”沈天恍然大悟。
　　他之前一直感受到，那道绿光不断带来一丝丝温暖的感觉，让自己很舒服。
　　只是不知道它具体有什么用。
　　现在听苍龙说完才明白，原来这绿光的效用如此强大，不仅能让自己拥有木属性抗性，还能获得一定的疗伤能力！
　　“你身上，似乎学习了与龙族有关的武技？”这时，苍龙再次开口问道。
　　沈天一愣，然后立即反应过来，“没错，我学了一门叫五方幻龙诀的天品武技，必须要以龙血为引，才能学习。”
　　听完，苍龙点点头，“既然如此，那我便成全你，第三种奖励，便给予你本座的一滴精血！”
　　沈天眼睛一亮，对啊，自己怎么没想到？
　　只要得到苍龙的血，应该就可以解锁【五方幻龙诀】的第二招了！
　　白龙刃的威力，他这段时间以来可是深有体会。
　　相信以苍龙精血为引，演化出的【五方幻龙诀】第二招，威力也必然不俗！
　　一时间，沈天无比期待起来。
　　苍龙也没有废话，一滴鲜血，在一团绿光的包裹之下，飞速从其命宫处飞出，飞向沈天。
　　沈天满心激动地取出一个玉质小瓶，将这滴鲜血接住，然后道：“多谢苍龙前辈！”
　　有了这滴精血，自己的实力，绝对能再上一个台阶！
　　“不用客气，这是你应得的！”苍龙道：“好了，龙骨登完，奖励也发放完毕，我们后会有期！”
　　“前辈，你要离开了吗？”沈天连忙问道。
　　苍龙没有回答，身影正在快速消失着。
　　“前辈，我们一定会再见的！”沈天拳头捏紧，低声喃道。
　　在苍龙彻底消失之后，沈天眼前再次发生变化。
　　山谷还是这片山谷，只是多了龙骨和钟离惜雪。
　　而此时，他正站在第七节龙骨之上。
　　沈天瞬间明白，刚才那个空间，恐怕是苍龙创造的某个特殊空间，只有自己能进去。
　　或者说，只有登上第七节龙骨之后，才能进入。
　　然后，沈天转过身，看向下方的钟离惜雪。
　　此时，钟离惜雪也正看着他，“恭喜你，真的做到了！”
　　她此时，内心非常复杂。
　　既为沈天高兴，也为沈天感到震撼，同时还为自己的无能感到无奈。
　　“多谢！”沈天真心感激道。
　　若不是有钟离惜雪之前的提醒，他最终获得的奖励，或许不会这么丰厚。
　　“不用客气，这是你自己的实力所致！既然你已经通关了，就离开吧！”钟离惜雪再次恢复那副冷淡的样子。
　　“我…我在这等你一下吧？我相信你也能登上来的。”沈天突然有些不好意思就这么离开。
　　“不用，你走吧，你在这，只会干扰我！”钟离惜雪摇头道。
　　闻言，沈天也是有些尴尬。
　　“那好吧，祝你成功！”说罢，沈天也没有多纠结，直接朝潜龙渊上空飞去。
　　钟离惜雪看着他背影好久，才回过神来，再次投入眼前的难题之中。
　　很快，沈天便飞出了潜龙渊，再次来到悬崖边上。
　　但此时，众龙武学员和林征看向沈天的目光，已经有了不同。
　　“沈天，你…通关了？”林征心情复杂，有些不可思议问道。
　　之所以这么问，是因为他们这几天，都听到了从潜龙渊底部传出的龙吟声，而且是整整七声！
　　众人明白，这应该不是钟离惜雪的。
　　因为沈天进入其中前，钟离惜雪便已经登上了第六节龙骨。
　　若这七声龙吟之中有钟离惜雪的成绩，那么她估计很快就会通关出来。
　　而若这些龙吟声都不是因为钟离惜雪发出，那真相，似乎已经不言而喻了。
　　但即便如此，众人依旧不太敢相信。
　　龙武学院历届以来都无人能通关。
　　最后反倒让一个外人通关了？
　　这不是滑天下之大稽吗？

第225章 再见王海
　　沈天点点头，没有隐瞒，因为也隐瞒不了。
　　得到确认，林征和众学员都是倒吸了一口凉气。
　　虽然早有猜测，但得到确认后，他们还是十分震惊。
　　“这…唉，果然是后生可畏啊！”林征纠结了半天，最终只能化作一声叹息，“不过也好，虽然你不是我龙武的，但却是龙国的，龙国能出你这么一尊人杰，也是件喜事！”
　　沈天微微欠身，真心感激道：“多谢林院长给予沈天这个机会，沈天必定铭记于心！”
　　沈天是个知恩图报的人。
　　因为林征，他得到了这么大的好处，所以只要往后有机会，他一定会还了这个人情。
　　林征点点头，“接下来有什么打算？要不要在我龙武待几天？”
　　沈天略微想了想道：“多谢林院长好意，不过沈天还有些要事，恐怕会尽快离开，待之后有时间，沈天必定专程造访龙武学院！”
　　听完，林征倒也没有强行挽留，“那好吧，尊重你的决定，我就不多送了，我让一位学员送你。”
　　沈天点点头。
　　然后，林征便直接在现场指派了一名学员，“你送沈天离开吧！”
　　“是，院长！沈天骄，请吧！”
　　沈天点点头，再向林征道：“林院长，那沈天告辞了！”
　　随后，沈天才随那名学员离开。
　　林征看着沈天的背影愣了半天，也不知在想什么。
　　随后，他再次将目光投到潜龙渊内。
　　…
　　沈天并没有让那名学员多送。
　　到达龙武学院外后，沈天便独自离开了。
　　刚离开没多久，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助龙武学院刷新潜龙渊记录，奖励50万X5倍，共250万点功勋！”
　　闻言，沈天顿时脸一红。
　　刚得了那么大的好处，还薅人学院的羊毛。
　　系统，有点过分了啊。
　　下不为…下次继续！
　　一边朝外走去，沈天一边给张日东他们打了电话。
　　但一个都没接。
　　“难道在星域里，还没出来？”
　　随后，沈天又给秦柔打了电话，她也没接。
　　奇怪之下，沈天给她发了一条信息，只见消息自动回复道：闭关中，有事出关再说。
　　秦柔也闭关了？
　　难道得到了什么好处？
　　沈天微愣之后，也为她感到开心。
　　不过，既然他们都有事，那自己回海月城也没什么意思。
　　想了想后，沈天立即决定，再次出发，前往剩下的两大学院。
　　只要把凤鸣和战虎学院的圣地闯完，那么后面就可以安心发展小队了。
　　最终，在短暂的分析之后，沈天将下一站的目标，定在了凤鸣学院。
　　原因无他，因为凤鸣相比与战虎来说，距离龙武更近。
　　决定之后，沈天直接奔赴机场。
　　然后，朝南炎洲州城，曜日城而去。
　　曜日城处于龙国南方，气候干燥炎热，虽然此时正值春天，但曜日早已提前进入了夏天的模式。
　　大约傍晚时分，沈天出了曜日城机场，然后毫不停歇地朝凤鸣学院而去。
　　凤鸣学院的风格，与龙武学院又有着十分明显的差异。
　　若拿一个词来概括龙武学院，那就是：威严！
　　而凤鸣学院，则是：美不胜收。
　　整座凤鸣学院，大多都以红、橘、黄三色为主色调，整座学院，就如同一座火山一般坐立在曜日城中。
　　沈天刚来到凤鸣学院之外，就感受到了一股扑面而来的火热。
　　但这股火热，不仅因为天气，还有凤鸣学院给自己的感觉。
　　正当沈天要迈步往大门而去时，一道声音突然从他身后响起，“沈天？”
　　闻言，沈天顿时转头，然后，一道熟悉的身影，便出现在他眼前。
　　这人，正是之前与沈天有过过节，但后来又冰释前嫌的王海！
　　“王海，好久不见！”沈天微笑道。
　　看到沈天，王海顿时意外，“沈天，没想到真是你！”
　　紧接着，他便带着几名同伴，快步朝沈天走来。
　　“沈天？”几名同伴顿时惊讶道：“王海，这就是你经常提起的那个沈天吗？”
　　沈天的名声，他们也有所耳闻，再加上王海经常念叨，所以都对沈天本人挺好奇的。
　　王海来到沈天面前，点头道：“没错，他就是曾经把我揍了一顿的沈天！”
　　一听这话，反倒是沈天不好意思了。
　　“沈天，你来这是？”王海问道。
　　“哦，之前邱腾院长曾说过，我能进你们的圣地凤梧山一次，所以，我来了！”
　　“原来如此，这事我倒是也听闻了！”王海拍了拍沈天的肩膀，颇为感慨道：“沈天，你可真是让我刮目相看啊！我曾经还以为，我只要努力一些，就能跟上你的脚步，可谁知这才半年过去，你就已经甩我好几条街了！”
　　“运气，运气罢了！”沈天立即谦虚道。
　　“什么运气，你可别忽悠我了！”王海倒也看得开，“不过能让你这种天骄打败过，也够我吹一辈子了！”
　　“这话是真的！”王海的同伴立即道：“王海这家伙，可是经常念叨你，还说他曾经实力高过你，嘚瑟得不行！”
　　“你们少说两句！”王海脸一红，连忙阻止。
　　他在别人面前吹的牛，怎么能让当事人听到？
　　他现在，可不敢跟沈天相比。
　　不过沈天也是一笑道：“那当然，王海可是我们泽海城有名的天才，将来也会是泽海学院骄傲的！”
　　王海一愣，然后也笑了，“行了，别在这站着，我先带你进去找院长吧！”
　　沈天点点头，直接跟着王海进入凤鸣学院。
　　由于王海几人都是凤鸣学院的，再加上其在一年级中也有些名头，所以守卫并没有多阻拦。
　　在王海的带领下，沈天很快便见到了凤鸣学院院长邱腾。
　　对于沈天的到来，他也不是很意外，因为在不久前，他已经得知了沈天前往潜龙渊的消息。
　　“沈天，你决定好何时进凤梧山了吗？”邱腾问道。
　　沈天想了想，然后道：“邱院长，我想先在贵院休息一晚，明天再进，您看可否？”
　　之所以这么决定，一来是因为天色已晚；二来是因为王海刚才邀请，说今晚想和自己聚聚；三来，之前得到的巨额功勋还没有运用，若在进入凤梧山之前用了，自然能一定程度提高通关的概率，所以沈天不会留。

第226章 苍龙吟天咒
　　“当然可以了，我马上便让人给你安排住所！”邱腾一口答应。
　　“多谢邱院长！”
　　决定好了之后，沈天便退出了邱腾的办公室，然后在王海的带领下，来到住宅区。
　　由于邱腾早已打过招呼，所以管理人员直接便将沈天带到了居所。
　　确定了居所之后，沈天跟王海离开，到凤鸣学院内的一个酒吧里喝酒闲聊起来。
　　通过了解，沈天得知，王海在不久之前，已经突破到了武师境初期。
　　所以与自己比不了，但在同龄人之中，还是非常优秀的。
　　毕竟他刚毕业时，才武者境初期。
　　如今才半年多过去，实力就已经上升了整整一大阶级，这已经不是普通天才能办到的了。
　　在两人喝酒的过程中，有不少女生都走过来和王海搭讪，不过王海都是十分冷淡地处理掉了。
　　王海如今在一年级新生中的名声和地位都不低，所以也受到了不少女生的青睐。
　　按照这么发展下去，王海将来毕业之后，必定也是一方强者，因此很多人都想结识。
　　沈天将这一切都看在眼里，然后笑道：“怎么，这么多美女，你都不动心？”
　　王海笑着摇摇头，将一杯酒灌入腹中后道：“我的事情你也知道，自从楚曼那件事之后，我就对感情没什么兴趣了，现在，我只想变强。”
　　闻言，沈天也立即沉默了下来。
　　虽然这事不是他的本意，但不能否认，的确因为自己，导致王海和楚曼之间产生了不愉快。
　　看见沈天的表情，王海立即笑道：“你不用愧疚，这事与你没什么关系，我后来想通了，即便你不出现，楚曼也一样看不上我！”
　　说罢，王海又喝了一杯，满脸自嘲。
　　“其实没什么看不看得上，感情这东西，还是要讲究缘分二字，缘分到了，一切自然水到渠成！”
　　王海一愣，细细品味着这句话，随后有些豁然开朗道：“对，你说得对，缘分很重要！”
　　“话说回来，你和楚曼现在处得怎么样？”王海再次问道。
　　由于之前那事之后，他便没再关注楚曼的动态，所以对于她的事情，王海也不是很清楚。
　　听完，沈天也是苦笑：“哪跟哪啊，其实楚曼不错，但也同样不适合我，我跟她之间，没有多大瓜葛，我现在跟你一样，也只想变强。”
　　王海点点头，再次举起酒杯，不再提此事，“来，喝酒！”
　　两人喝到半夜才回，回来之后，沈天醒了醒酒，然后直接躺在床上打开系统。
　　此时，功勋那一栏的数字，直接亮瞎了沈天的眼！
　　总共1941万功勋！
　　“发财了，发财了…”沈天仅剩的那点醉意，瞬间烟消云散。
　　整个人兴奋且清醒地坐了起来。
　　按捺住内心的激动和冲动，沈天率先拿出装着苍龙精血的瓶子。
　　先吸收精血，再升级其他的。
　　做好决定后，沈天立即打开小玉瓶，用灵气将那滴苍龙精血包裹着，附于自己命宫处。
　　随即，系统声音立即响起，“叮！检测到宿主身上存在苍龙之血，请问是否花费五万功勋，学习并领会【五方幻龙诀】第二式，【苍龙吟天咒】？”
　　听完，沈天没急着答应，然后立即拿出一块黑色巧克力服下，接着才答应。
　　“是！”
　　话音刚落，那滴苍龙精血立即没入沈天的命宫之中，随后，他的身体有一阵绿光爆发而出，整个人，都充满了生机与活力。
　　同时，沈天感受到，那滴精血与自己的精神力，产生了一种难以言喻的共鸣。
　　半晌后，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，领会【苍龙吟天咒】，如今处于入门阶段，详情请自行查看。”
　　听完，沈天立即迫不及待地再次打开系统，查看起武技的详情来。
　　【苍龙吟天咒】：催动精神力，运转灵气，召唤苍龙之影，可利用苍龙吟，对指定范围内的敌人进行精神打击，被龙吟声波影响者，轻则陷入短暂失神，重则精神受创留下暗伤，甚至灰飞烟灭。当前攻击范围为以自身为中心，方圆150米（含黑色巧克力50％增幅）之内。具体打击威力，视宿主精神力等级、真实实力与对手抗击能力综合决定。当前熟练度：入门。
　　看完，沈天眼睛一亮。
　　声波攻击？
　　精神攻击？
　　而且还是范围型的精神攻击？
　　精神攻击本就是精神力的一个独特能力。
　　但当精神力过低时，很难利用其对敌人造成伤害。
　　而且，即便精神力等级不低，但若是没有合适的武技或者天赋技辅助，也难以发挥出精神攻击的真正威力。
　　但如今，有了这【苍龙吟天咒】后，沈天便可以利用精神力，配合自身灵气，对敌人造成精神打击，这太牛了！
　　沈天还清楚记得，前几天在异族战场上时，苍龙对着异族军队一声怒吼，无数异族战士直接爆体而亡。
　　那恐怕，就是所谓的‘苍龙吟’！
　　当精神力达到一定的等级之后，精神打击，往往比实体攻击，更加难防与恐怖！
　　而此时，沈天发现【苍龙吟天咒】后面，出现了【↑】这个符号。
　　连同【白龙撕天刃】、【一刃裂空】、【玄天飞甲】后面，也同样出现。
　　见状，沈天立即陷入思考之中。
　　上次把白龙刃升级至小成，虽然的确强大了很多，但花了足足100万功勋。
　　按照系统的尿性，天品武技的熟练度再次升级，恐怕又得花费上一级的十倍功勋，也就是一千万！
　　想到这，沈天顿时感觉心底一寒，当下便决定，先不升级，后面看看情况再说。
　　然后，沈天直接将苍龙咒给进行了升级。
　　熟练度从入门提升至小成后，只有一个属性发生了变化，那就是方圆150米的武技释放范围，直接变成了方圆750米！
　　沈天对此，还是非常满意的。
　　如此大的范围，足以让自己在战斗之中占据很多优势了。
　　升级完苍龙咒后，功勋还剩下1836万。
　　此时，沈天直接将目光移开所有天品武技，放到【孤注一掷】上面。
　　孤注一掷上次升级至大成时，一共花费了50万。
　　按照之前算出的规律，地品武技每次升级，功勋都是上一熟练度的五倍。
　　那么也就是说，将孤注一掷升级到圆满境界，应该需要250万。

第227章 随机应变礼盒
　　这个数字，沈天还可以接受，所以他也没有多纠结，直接将【孤注一掷】升至圆满。
　　虽然其只是地品武技，但对如今的沈天来说，效果还是非常显著的。
　　所以花点功勋，也值得。
　　升级完成后，【孤注一掷】的8倍灵气消耗，变成了七倍。
　　这已经是巅峰属性了，沈天对此也比较满意。
　　此时，沈天的功勋，还剩下1586万。
　　然后，沈天将目光投向境界，毫不犹豫进行了升级。
　　400万功勋瞬间消失，境界也突破到了摘星境巅峰！
　　升级完后，【↑】依旧在，所以沈天咬了咬牙，一鼓作气，再次升级。
　　又花了800万功勋，境界再次突破，武王境初期！
　　感受着自己身上的变化，沈天一脸惊喜。
　　武王境了！
　　终于武王境了！
　　此刻，沈天就算正式，踏入蓝星顶尖强者的行列。
　　武王之下，其实都只能算是一般修炼者，唯有武王之上，才能称之为真正的顶尖强者！
　　升级完境界之后，沈天所剩的功勋，就只剩下386万。
　　一边感叹功勋不禁花的同时，沈天一边打开抽奖系统。
　　由于连续两次境界晋升，因此此时的抽奖次数，已经拥有两次。
　　沈天在默念‘开始’和‘停止’之后，系统声音随即响起，“叮！恭喜宿主，抽中随机应变礼盒一个，详情请自行查看！”
　　“啥玩意？”沈天根本没听清楚。
　　不过他不需要系统重复，直接打开系统空间看就好了。
　　打开系统空间后，一个礼盒正躺在那。
　　【随机应变礼盒】：在不同的环境之下打开，会产生不同的作用。
　　？？？
　　嘛玩意？
　　就这么一句话，什么意思？
　　沈天看了好几遍，也没看懂。
　　系统，你出来解释解释。
　　不过沈天叫了好几遍，系统也没回应。
　　最终，经过一番研究后，沈天勉强得出了一个结论。
　　这东西，很可能就类似于神灯，在不同需求下打开，它就会给予不同的东西？
　　当然，这只是沈天的猜测，到底是不是，还尚未可知。
　　但沈天明白，系统出品，必定都是精品。
　　这东西，绝对有大用，所以他将其牢牢记在心里。
　　处理完那礼盒之后，沈天再次启动抽奖。
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【麻痹之光】，详情请自行查看！”
　　麻痹之光？
　　这名字怎么如此怪？
　　一边念叨着，沈天一边打开天赋技详情。
　　【麻痹之光】：当前等级Lv1，被施放者将会陷入浑身麻痹的僵硬状态，肉体感知度降低，行动敏捷度降低（具体降低幅度，由宿主与敌人实力差距决定）持续时间为1秒，天赋技效果不可叠加。若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可重复施放，否则无效，可升级！
　　看完，沈天算是弄懂了。
　　敢情这天赋技，效果就类似于迟钝或者迟缓？
　　但又不完全是。
　　不过不管如何，看起来还是不错的。
　　算是一个比较实用的控制能力。
　　若与【重力之光】配合在一起用，那被施法者，恐怕很难受吧？
　　一想到那画面，沈天就想笑。
　　然后，沈天再次看向其他天赋技，如今他还有386万功勋，应该可以提升不少天赋技的等级。
　　想了想后，沈天还是优先选择升级【无敌之光】。
　　这才是自己当前最牛X的天赋技。
　　升级完成后，【无敌之光】的持续时间，直接飙升至128秒！
　　而且原本方圆五十米内的全体释放范围，也扩张到了方圆五百米！
　　两分钟还多的无敌时间，加上方圆一里的群体释放，简直太无敌了！
　　这简直就是翻盘神技啊！
　　不过有收获就有付出，在得到巨大收获的同时，沈天也付出了156万多的功勋。
　　如今功勋余额只剩下230万了，还够升一门8级，或七门7级！
　　最终，沈天还是选择了前者。
　　而选择的天赋技则是：【消耗之光】！
　　升到8级之后，【消耗之光】的效果大变，灵气消耗和精神力消加速直接达到1280％！
　　同时，【消耗之光】的施法范围，也从方圆五十米，变成了方圆五百米！
　　群体消耗，这若是在大型战场之中，可是收割利器！
　　沈天突然有些期待，【消耗之光】真正显威的时刻。
　　升级完【消耗之光】后，沈天所剩的功勋，就只有74万了。
　　随后，沈天又将刚抽出来的【麻痹之光】一口气升到了7级，花了将近40万点功勋。
　　麻痹效果，从1秒，变成了64秒！
　　此时，功勋余额还有34万，然后，沈天又花31万多，将【隐匿之光】升至7级，隐匿状态下，移速直接提升到64％！
　　到此，功勋又再次剩下几万。
　　沈天缓缓松了口气，有着如释重负的感觉。
　　然后，沈天翻出手机，查看了一下信息。
　　秦柔他们依旧还没有回复。
　　见状，沈天也没再纠结，直接倒头就睡。
　　…
　　第二天上午，沈天先是询问了王海，寄快递的所在，然后就去到快递点，将自己的所有，总共68块白色巧克力，分成四份寄了出去。
　　刚好由秦柔、叶笙、张日东、温寒他们四个平分。
　　白色巧克力虽然对自己没啥用，但对于他们来说，用处还是挺大的。
　　有了这些，他们的修炼速度应该也能提升得快一些了。
　　至于安全问题，沈天根本没考虑。
　　首先，巧克力虽然珍贵，但也不是什么至关重要之物。
　　其次，利用普通快递来寄，反而安全，毕竟，谁会去惦记几盒巧克力呢？
　　寄完之后，沈天再次来到邱腾办公室，让他带自己去凤梧山。
　　一路上，沈天抓紧机会询问，而邱腾也十分耐心地解答着。
　　“邱院长，凤梧山之名是怎么来的？”
　　“传闻从前，蓝星有一种十分美丽和高贵的神鸟，叫做凤凰。而凤凰，只会栖息在一种树上，那就是梧桐树！
　　正好曜日城南部，也就是今天的凤鸣学院后山，便拥有一大片火梧桐，因此，凤凰便在龙国的曜日城境内安了巢，凤梧山，也由此得名！”邱腾颇为自豪地介绍道。
　　--
　　作者有话说：
　　本章修改了一下，天赋技升至八级时，释放范围会从方圆50米变成方圆500米，老读者将本书重新加一下书架，便可更新，在修改之后才收藏的新读者会自动更新。

第228章 凤凰传说
　　闻言，沈天缓缓点着头，心中不断思考着。
　　自从在玄水天池见到了与玄武十分相似的玄冥，在潜龙渊见到了与青龙非常相似的苍龙之后，沈天越来越觉得，除去天星学院之外的四大学院，寓意的就是天地四灵，而且每一座学院，似乎都有四灵存在的痕迹。
　　但奇怪的是，四灵之中的南方之神，乃是朱雀。
　　可为什么对应南方的凤鸣学院，圣地却和凤凰有关呢？
　　虽然凤凰也是火系神鸟，但与南方之神不死鸟朱雀相比，还是差一个档次的。
　　随后，沈天又问道：“请问邱院长，您可否给我描述一下，凤凰的模样？”
　　如今沈天唯一能想出来的办法，就是对比一下样貌了。
　　凤凰和朱雀虽然都是鸟，但模样却大有不同。
　　搞不好，蓝星错把朱雀弄成凤凰，也不奇怪。
　　“传说中的凤凰，我并没有亲眼见过，只是古籍上有对其的简单介绍，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色…”
　　一边听，沈天眉头越皱越紧。
　　若他没听错，邱腾在描述的，的确是凤凰，而不是朱雀。
　　前世总有些人讹传说，朱雀乃是凤凰的一类，凤凰种类之中的多赤者，便为朱雀。
　　其实这是错误的。
　　朱雀和凤凰，根本就是两个物种。
　　在前世，朱雀乃是神，掌管南方七宿，而凤凰只是神鸟，属于七宿之一，两者无论是地位，还是出身，都大有差别。
　　所以沈天非常肯定，邱腾所描述的，并非朱雀。
　　“大概就是这样，具体的，我也不太懂。”
　　沈天依旧点点头，没说什么。
　　因为他即便提出质疑，恐怕邱腾也回答不出来。
　　“不过听说，若有人能登上凤梧山的最高峰，找到峰顶独一无二的那株火梧桐时，便可见到真正的凤凰！“邱腾看了看沈天，脸色有些复杂，”只可惜，至今还无人能做到！”
　　沈天眉头一跳，这话，怎么如此熟悉？
　　好像在哪听过…
　　哦…对了，当初曾仑、程琦、林征，好像都说过类似的话…
　　想到这，沈天就有点想笑。
　　然后，沈天又问道：“那邱院长，凤梧山内，存在着怎样的考验呢？”
　　邱腾解答：“凤梧山虽然看似只是一座山，但其实内部却自成空间，外部和内部的环境，如同一个天，一个地。
　　我们曜日城虽然常年气候炎热，但和凤梧山内一比，简直就是小巫见大巫！你若进去，就如同进入一个火焰的世界。
　　整个凤梧山，共分为五个层，每层的中心点，都会存在一个引凤台。不过说是引凤，但不会出现真正的凤凰，只会出现一团由火焰形成的凤凰虚影，你需要通过它的考验，才能继续往上走。
　　而除去引凤台之外，在通往每层的引凤台路上，都会存在各种各样的随机风险，需要闯关者随机应变，因为每个人碰到的事物，基本都不太一样。
　　当你成功穿越五座引凤台之后，便可抵达山巅，至于山巅之上有什么，这点谁也不知道，毕竟至今还无人上去过。”
　　邱腾解释得非常详细且简单易懂，沈天听完，并没有不明白之处。
　　“对了邱院长，凤梧山是不是也有什么进入的限制？不然为何至今还无人通关？”沈天想了想，再次问道。
　　邱腾点点头，“五大学院之内，除去星域之外，几乎每一个圣地，都有限制。而凤梧山的限制就是，25岁以上不可入，还有，非龙国人，不可入！”
　　“非龙国人，不可入？”沈天暗暗意外。
　　“没错，当初的凤凰也不知来自何方，但最终却选择留在龙国，并且成为了龙国的守护神之一。
　　有传言，在灵气复苏初期，无数异族涌入蓝星，肆虐龙国之时，南方有好几处异空间密集之地，一夜之间化作火海，无数异族被大火烧成飞灰，连异空间入口，也被烧得面目全非。
　　虽然大家不知是谁出的手，但当龙国人看到现场那恐怖的一幕时，第一个想到的，就是南方神鸟凤凰！
　　因为在那个万民刚开始觉醒异能的时代，只有神鸟凤凰，才能拥有如此强大的火系能力！”邱腾目光深邃，脸色激动地叙述着。
　　沈天听完，也是一阵热血沸腾。
　　没想到凤凰在蓝星还有这样的事迹。
　　但不知为何，沈天心中，总是抹不掉那一只浑身赤红羽毛的神鸟之影。
　　他总感觉，凤梧山没这么简单！
　　在邱腾的带领下，沈天很快就来到了凤鸣学院圣地，凤梧山！
　　凤梧山并不是非常高，但却异常绚丽。
　　因为漫山遍野，都是红如火色的梧桐树。
　　整座山，就如同沐浴在火焰之中，十分奇异。
　　此时，周围正有不少学员在面对着凤梧山而坐，双目紧闭，不断在吸收着天地灵气。
　　因为在凤梧山附近，无论是灵气，还是火元素，都比其他地方要浓郁很多很多。
　　在这修炼，效果绝对事半功倍。
　　而邱腾和沈天的出现，也渐渐吸引了一些学员的目光。
　　他们一脸好奇地睁开眼，或是起身对邱腾行礼，同时还不断打量着沈天。
　　“这就是凤梧山了，你若是准备好了，便进去吧！”邱腾指了指前方道。
　　沈天点点头，再次问道：“邱院长，凤梧山难道可以随意进出吗？”
　　“当然不会，凤梧山外，有人守护的，只是你不用管，直接进去就行！”
　　沈天再次点点头，然后迈步朝凤梧山脚走去。
　　看见沈天的目标是凤梧山，学员们一时间都有些诧异。
　　这人看起来很眼生，应该不是自己学院的吧？
　　他怎么能进学院圣地？
　　虽然有些疑惑，但看到是邱腾亲自带来的，他们都不敢多说什么。
　　而邱腾也没打算离开，而是默默看着沈天踏上凤梧山。
　　他倒要看看，突然声名鹊起，名震龙国的绝世天骄，到底有多大的本事！
　　凤梧山与其他圣地都不太一样，除去峰顶之上被一层迷雾挡住视线之外。
　　其他地方，在外界都可以一览无遗。
　　所以沈天待会的闯关过程，邱腾以及众学员，都是可以看见的。
　　沈天来到凤梧山下，观察了一下四周的环境，然后直接踏上凤梧山。
　　凤梧山与非凤梧山的外界之间，有一条非常明显的界限。
　　外界的树木和泥土，都是常色。
　　而界限之后的树木，是火红色的，泥土，也变成了深褐色。
　　当沈天真正踏入凤梧山的那一刻，他眼前的世界，发生了天翻地覆的变化！

第229章 苍龙咒初战
　　原本大约35度左右的气温，瞬间达到百度以上！
　　若不是因为沈天乃是修炼者，而且境界不低，恐怕根本承受不了这样的温度。
　　但即便如此，沈天依旧感觉到很难受，浑身汗如雨下。
　　随即，沈天抬手给自己上了一道【净化之光】，效果上身后，感觉才好了不少。
　　接着，沈天没有拖延，开始快步朝第一层引凤台而去。
　　不过既然是考验，就不可能让闯关者这么轻易到达终点。
　　以沈天刚走两步，一棵数人都抱不过，高达数十米的梧桐树上，突然跳下一个火焰小人。
　　沈天也不知道这火焰小人是否是实体，它浑身都沐浴在火焰之中，没有五官，只有粗略的四肢。
　　它一出现，四周温度再次飙升，达到了150度以上！
　　见状，沈天眉头一皱，白龙刃瞬间出现在手中。
　　以沈天如今武王境初期的境界，若加上异能、【孤注一掷】、以及各种增幅，实力最少也能达到武王境巅峰左右。
　　不过他没有第一时间动用全力，因为他不觉得，这个地方的难度，会达到武王阶段。
　　毕竟这才第一层，若是连这都达到武王难度，还有人能通关？
　　火焰小人在发出一声怪异的声音之后，快速朝沈天冲来。
　　随着它的移动，温度也不断上升。
　　甚至连四周的空气，都开始被燃烧起来。
　　见状，沈天举起白龙刃，朝它便是一刀劈下。
　　但这火焰小人的速度并不慢，一个闪避，立即闪过了沈天的攻击。
　　见状，沈天微微一笑，逐渐来了兴趣。
　　他刚才这一击，虽然随意，但也不是谁都能躲掉的。
　　看来，这火焰小人的实力并不弱，最少也达到了宗师境以上，可这才凤梧山第一层，怪物实力怎么会如此高？
　　这种情况下，凤鸣学院的学员，平常又是怎么通过的？
　　还是说，这凤梧山，又是和星域一样的遇强则强，遇弱则弱套路？
　　然后，沈天立即转身，再次挥动白龙刃。
　　刀芒的迅速切割，以及角度的刁钻，瞬间捕捉到火焰小人的身影，让他根本避无可避。
　　沈天一刀切下后，火焰小人瞬间化作两半，然后分化成无数火星四散。
　　但就在沈天以为它已经死亡的时候，那些火星却再次汇聚一起， 重新组成刚才那个火焰小人。
　　只不过，它此时身上的火焰，光泽已经比刚才黯淡了不少，而且温度也比之前下降了很多。
　　咦？
　　看到这，沈天也不由觉得一丝惊奇。
　　这火焰小人在遭受自己一击后，竟然还没死，还能重生？
　　这是什么手段？
　　不过正当沈天愣神之际，火焰小人直接转身拔腿就跑，连头都没回。
　　“哎…”
　　这一下，差点把沈天给整神儿了。
　　这么从心的吗？
　　沈天摇摇头，也懒得去追，现在最重要的，还是前往引凤台，通往下一层要紧。
　　然后，沈天再次出发，朝引凤台而去。
　　但很快，麻烦又来了。
　　一个高达三丈多，体型巨大的火焰巨人，不断在火梧桐之上跳跃穿行。
　　接着猛地落在沈天身前五米处，挡住沈天的去路。
　　沈天迫不得已停下脚步，微微抬头往上望去。
　　只见那火焰巨人正居高临下地望着自己，而在他肩膀之上，还有一个小火人，它右手攀附着火焰巨人的耳朵，左手指着沈天，不断在怪叫，不懂说些什么。
　　沈天一看，这TND不是刚才那个从心的小东西吗？
　　敢情它不是逃跑，是摇人去了？
　　小火人说完之后，直勾勾看着沈天，双手叉腰，双腿也在不停抖动着。
　　虽然他没有五官，但沈天莫名感觉，它现在十分嘚瑟！
　　好像在说，你牛啊，你怎么不牛了？
　　被一个连人都不是的小东西嘲讽，这沈天可不能忍。
　　随即，他也不等火焰巨人动手，直接便挥动白龙刃。
　　一道由灵气凝聚的刀芒，瞬间切割而出。
　　见状，火焰巨人也是一声怒喝，身上的火焰顿时爆发，越烧越旺。
　　接着，它口中吐出一团火，直接迎上沈天的刀芒。
　　轰！
　　两者相撞，结果沈天的刀芒更胜一筹，虽然气势弱了一些，但也依旧威力十足。
　　见状，火焰巨人似乎也感受到了沈天的强大，所以彻底认真起来。
　　他一个敏捷的跳跃堪堪闪过这一刀芒后，四周火元素疯狂开始集结，然后，又是三个火焰巨人凝聚而成，彻底将沈天包围在其中。
　　沈天一看，立即眉头一皱，“我这是捅到马蜂窝了吗？”
　　火焰巨人怪叫一声，似乎是在嘲笑，更是得意的笑。
　　进来此处的人类，就没几个不被它们虐的。
　　它们相信，眼前这小子，也不例外。
　　不然，他还不知道，这第一层谁称王呢？
　　三个火焰巨人出现后，四周的火梧桐之上，也逐渐出现体型不一，但模样都差不多的火焰人。
　　它们聚在一起指指点点，不断怪叫着，似乎是在看热闹。
　　沈天一下子，就成了表演者。
　　既然如此，那就好好表演一番吧！
　　正好，试试自己刚学会的新武技！
　　沈天收起白龙刃，催动精神力和灵气，立即施展起【苍龙吟天咒】。
　　随后，沈天身上，突然爆发出无比强烈的气势。
　　一道青黑色的苍龙之影，快速从沈天体内冲出，盘桓于头顶之上，居高临下地望着火焰巨人。
　　苍龙影的出现，立即把四个火焰巨人，以及四周无数火焰人给吓了一跳。
　　它们下意识便想退去，但还没等它们行动，苍龙影顿时张开嘴，一道无比响亮的龙吟吼出。
　　紧接着，方圆750米之内的所有火焰人，包括那四个火焰巨人，立即在龙吟声下肢解，化作火元素消失。
　　这次，是真的消失了，没有再复活。
　　而750米之外的火焰人，则幸免于难。
　　但它们此时，都吓得魂飞魄散，纷纷不要命地朝四方散去。
　　见状，沈天也懒得去追。
　　回想起刚才的那一幕，沈天心中忍不住满意。
　　这【苍龙吟天咒】太牛了。
　　刚才自己仍未出全力，竟然就能瞬间清空范围内的所有敌人。
　　要知道，那些火焰人，几乎都达到了宗师境以上，而那四头巨人，估计已经不弱于摘星境。
　　自己能只用一部分精神力便将它们瞬秒，可见这苍龙咒的威力到底有多可怕。

第230章 引凤台
　　若是自己全力催动精神力，又该有怎样的威力？
　　解决了那些火焰人之后，沈天后面再也没有遇到任何麻烦。
　　沈天估计，是刚才那一战，已经震慑了这第一层的生灵，此时，它们躲自己还来不及，哪敢前来送死？
　　很快，沈天便来到了第一层的引凤台。
　　引凤台是一个古朴的石台。
　　整个石台面积非常巨大，直径恐怕都有五百米左右。
　　石台上，刻画着许多繁杂难懂的文字和花纹，而在最中央的，是一只五彩色，十分神异的鸟。
　　凤凰！
　　沈天一眼便认了出来。
　　正在此时，火元素快速从四周聚集而来。
　　然后，一道清亮的鸟鸣响起，四周灵气瞬间开始暴动起来。
　　紧接着，火元素汇聚在一起，变成了一只五彩色的火鸟。
　　但这只火鸟没有具体的五官，羽毛，只是一团禽鸟形状的火焰。
　　它扑腾了几下翅膀后，竟然凭空停留，然后，一道分不清男女，分不清语气的声音传出。
　　“引凤台第一关规则，站着不动，抵挡本座的火焰超过10分钟，即为过关！”
　　“抵挡火焰10分钟？”
　　规则听起来挺简单的，但火焰的威力如何，却不知道。
　　不过这才是第一层，应该不会太强吧？
　　否则一般人岂能撑10分钟之久？
　　但转念一想，沈天又暗暗警惕起来。
　　若真是遇强则强的套路，那自己所要遭受的火焰强度，恐怕跟其他学员根本不同！
　　接着，火鸟也没有管沈天的反应，口中突然喷射出一道火柱，直冲沈天而去。
　　火柱一出现，周围的气温立即狂飙直升。
　　果然如沈天所料，这火焰的强度和威力，并不弱。
　　若一般学员处于沈天的位置，别说十分钟了，恐怕十秒都不一定抵挡得住！
　　但这对沈天来说，威胁并不算太大。
　　接着，沈天没做其他防御措施，只是用灵气包裹着自己。
　　双手交叉在胸前，一脸淡然地站在原地。
　　若不是怕火焰烧坏自己的头发和衣服，他真想用肉身试试看，这火焰的强度到底如何。
　　此时，外界正在观战的学员们，已经开始议论纷纷起来了。
　　“我见过不少资质强大的学长学姐闯凤梧山，可即便强如他们，在过第一层终极考验时，也都费了些力气才能顺利通关，可看里面这小子的样子，怎么感觉他一点都不吃力？”
　　“凤梧山是遇强则强，遇弱则弱的规则，对每一名闯关者来说，难度都是大致相同的，也就是说，凤梧山主考的是资质！他能如此轻松，只能证明其资质很强！”
　　“规则我岂会不知，正是因为知道，我才觉得奇怪，难不成这家伙的资质，比学院那些优秀的学长学姐还强？”
　　“这有什么奇怪的？若不够优秀，能让院长亲自领来吗？”
　　沈天并不知道外界人的议论，他在引凤台之上，细细感受着火焰的威力。
　　这火焰似乎不是一般的火焰，无论是温度和强度都比一般的火焰要强。
　　但这第一层的火焰强度，并不能威胁到自己。
　　所以沈天颇为轻松地，便抵挡了下来。
　　很快，十分钟过去了。
　　火鸟立即收手道：“你已经通过第一层，不过看你实力似乎很强，所以现在给你一个特权，直接接受第五层强度的火焰攻击，若你能抵挡超过十分钟，便可免去闯关过程，直接抵达凤梧山顶，是否接受？”
　　沈天一听这话，顿时一喜。
　　若能省去闯关的繁琐，直接到达山顶之上，自然是最好的。
　　不过，还有一个问题要弄清楚。
　　“那原本通关五层的奖励呢？也会一起给吗？”
　　凤梧山总共五层，每通过一层，都会获得奖励，也就是五份奖励。
　　沈天如今必须弄清楚的是，使用特权之后，是否也能得到五份奖励。
　　若不是，那还不如费点力气闯关呢。
　　毕竟圣地的奖励都很丰厚，他可不想为了省事，而放弃。
　　但火鸟却道：“若能通过，奖励最终会按五层的份额，一起发放。”
　　“那没问题了，来吧！”沈天一脸我已经准备好的表情。
　　接着，火鸟也不废话，口中再次喷射出一根火柱，无比热烈地冲击而来。
　　当火柱一出现，沈天眉头顿时一皱。
　　他感觉到，这次的火焰攻击，威力比刚才那道不知强了多少倍，若再不认真对待，恐怕会有失败的风险。
　　“玄天飞甲！”
　　黑色龟甲再次出现在沈天身前。
　　此时，火柱也同时到来。
　　轰！
　　滋滋滋！
　　火柱轰一声撞击在玄天飞甲之上，不断发出刺耳的声音。
　　因为玄天飞甲本就蕴涵着些许水属性能量，因此与火一接触，立即变成了水火相争的局面。
　　虽然火柱的威势不弱，但想要突破玄天飞甲，还是有些难度。
　　沈天暗暗松了口气。
　　还好有玄天飞甲，不然他想要挡下，还真得花点功夫。
　　这道火柱的威力，恐怕最少也要武王境巅峰以上的实力，才可能挡下。
　　也就是说，想要通过第五关的考验，必须要拥有超越自己境界三个等级的实力。
　　这点，估计不止针对自己，同时也针对所有学员。
　　怪不得凤梧山存在这么多年，也无人能达到峰顶。
　　试问又有几个人，能拥有抵抗超越自身境界三个等级攻击的能力？
　　而且凤梧山还存在年龄限制，所以，想要通关，真是比登天还难。
　　见玄天飞甲成功挡下这道火柱后，沈天不再过多担心，他只是一心在给自己补充灵气。
　　只要灵气足够，那么玄天飞甲就会一直存在。
　　…
　　此时，凤梧山外，已经开始展开了激烈的讨论。
　　“怎么回事？他刚才不是通关了吗，怎么火鸟还攻击？”
　　“不会是这小子说话顶撞了火鸟，所以…”
　　“你想象力还真丰富，不过不是没有这个可能…”
　　一时间，许多学员都陷入了疑惑之中。
　　因为这种情况，从来没有出现过。
　　以往进入凤梧山，都是在火鸟手上撑过十分钟后，便会获得登上第二层山峰的资格。
　　从未有火鸟在同一层引凤台上，连续攻击闯关者两次的先例。
　　不仅学员们懵了，就连邱腾，也是有些摸不着头脑。
　　不过他心中想得更多的是，沈天的进入，会不会带来一些与众不同的改变。
　　毕竟他，已经连续通关好几座圣地了。
　　自从沈天在泽海城展现出惊人天赋和实力之后，五大学院都对他关注有加。
　　再加上他拥有进入五大学院圣地资格的原因，所以五大院长之间，一直都在互通消息。

第231章 朱雀？
　　而就在昨晚，邱腾刚得到林征给出的消息，沈天昨日，已经通关了潜龙渊！
　　此话一出，其余四大院长都吃惊不小。
　　因为潜龙渊，可以说是五大圣地之内最难通关的，没想到还是没难住沈天。
　　按照这个节奏下去，恐怕凤梧山和虎啸林，也逃不脱被沈天征服的命运。
　　一想到这，邱腾内心是五味杂陈。
　　既难过，又高兴。
　　就像女儿要出嫁了，但却嫁了个高富帅的心情一样。
　　在众人议论之间，十分钟很快便过去。
　　时间一到，火鸟及时收手，并道：“你很强，过关了！”
　　按理来说，说这话的时候，应该表现出惊讶或者感叹的语气。
　　但沈天在火鸟口中，没有听出任何一丝情感波动。
　　仿佛它只是只没有感情的鸟。
　　随后，还没等沈天反应过来，眼前的景象立即变了。
　　他脚下，已经不再是引凤台，四周，也不再有数之不尽的火梧桐，只有一片红褐色的土地。
　　但在沈天前方数百米外，却有着一株无比巨大的火梧桐。
　　巨大到，是之前所见的那些火梧桐的数十倍，甚至百倍大小！
　　树干，粗壮到沈天根本无法形容。
　　高度估计也有百米上下。
　　树叶很繁茂，堆积在一起，仿佛一朵红云，又仿佛一团火焰。
　　这是哪？
　　沈天看着眼前的景象，心中有些疑惑。
　　自己刚才不是还在引凤台吗，怎么突然就到这来了？
　　但随后，沈天立即想起火鸟的话，然后眼睛一亮。
　　这难道就是凤梧山顶？
　　正在沈天疑惑的时候，一声清亮悠远的啼鸣从树冠处响起。
　　随后，整棵火梧桐瞬间如同燃起大火一般，瞬间红光四射。
　　每一片树叶，都在微微摆动着。
　　紧接着，一只鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、身具五彩色的美丽禽鸟，从火梧桐树冠处窜出，围着沈天头顶转了一圈，然后才降下半空，看着沈天。
　　此时，沈天紧张得情不自禁咽了咽口水，半天没说出话来。
　　凤凰！
　　真的凤凰！
　　前世关于凤凰的传说可以说是家喻户晓，但又有谁，亲眼见过呢？
　　但今天，沈天是真的见到了，传说中的神鸟！
　　“你…似乎很紧张？”一道颇为温柔的女声，从凤凰体内传出。
　　听到这句话，沈天不知为何，紧张的心情突然缓和了下来。
　　“见过前辈，第一次见到神鸟凤凰，沈天自然有些激动。”沈天笑了笑，有些不好意思道。
　　接着，凤凰缓缓落地，它的体型非常庞大，身高更是沈天的一倍多。
　　所以沈天依旧要微微仰望着它。
　　落地后，凤凰再次道：“你刚才的表现我看了，很不错，是个好苗子！”
　　“前辈过奖了。”
　　“你不必过于谦虚，强大就是强大，但强者，也要担起普通人无法承担的责任。”凤凰道：“自从凤梧山出现后，无数天才纷至沓来，但他们却无一人，能登上这山顶，说到底，他们还是不够强，而我，要等的，就是一个能登上山顶的强者！”
　　凤凰原本那温柔的语气，顿时变成了威严和坚定。
　　沈天心中一阵触动，他心中纠结了好久，到底要不要问朱雀的事情。
　　但最终，他还是没开口。
　　毕竟，朱雀连蓝星人都不熟悉，自己是怎么知道的？
　　万一凤凰起疑，那自己真不知该如何解释。
　　穿越的事情，是绝对不能暴露的。
　　“好了，先把通关奖励给你，然后我再跟你说一件事。”
　　沈天一愣，不知凤凰指的是什么。
　　不过他也没有问，反正该说时，凤凰自然会说。
　　接着，凤凰巨尾一刷，一道五彩色的光芒闪现而出，瞬间射入沈天体内。
　　沈天顿时感觉浑身燥热无比。
　　“你忍一下，这是五色神焱的一道伴生光芒，能够改造你的体质，让你拥有强大的火系抗性，往后在面对绝大多数的火焰攻击时，你都会拥有一定的免疫能力。”凤凰道：“可惜以你如今的体质，还承受不了五色神焱，否则我会考虑将五色神焱分出一丝给你，若让五色神焱改造了身体，那么你的火系抗性，就会更高了。”
　　沈天连忙给自己上了一道净化之光，原本的痛苦，顿时消散。
　　看沈天的脸色再次恢复如常，凤凰有些惊讶道，“你没事了？”
　　然后，沈天立即给它解释了起来。
　　听完后，凤凰才恍然大悟，同时道：“你还真是能给人惊喜！”
　　它的语气中，似乎透着一丝我没有找错人的意思。
　　看见沈天已经不受影响，凤凰再次拿出一颗红褐色的小果实，递给沈天道：“这是火梧桐皇结出的果实，百年才得一颗，属于天品级别，对于火属性的修炼者来说，乃是至宝！
　　我也没想到，登上此处的，竟然不是火属性修炼者。不过，虽然这果实对你无用，但你可以拿去换取对你有用的资源，应该也差不到哪去。除此之外，这根翎羽给你…”
　　说罢，凤凰头颅之上，有一根金红色的翎羽自动飞出，落到沈天手上。
　　“前辈，这是…”
　　“这根翎羽，你带在身边，在关键时刻，它能救你一命！”凤凰十分郑重地叮嘱道。
　　听完，沈天眼睛一亮。
　　既然凤凰如此说，那么这根翎羽的威力，恐怕非常厉害！
　　甚至，比天星老人还厉害！
　　“多谢前辈！”沈天感谢完后，将梧桐果实与凤凰翎一同收入系统空间内。
　　“好了，奖励已经给完，接下来，我要跟你说一件非常重要的事情！”凤凰语气变得严肃，“不过此事，要绝对保密！”
　　沈天也没问是什么，直接点头保证，“前辈放心，我守口如瓶！”
　　凤凰头颅点了点，然后道：“其实本来应该守护南方的，并不是我，而是朱雀大人！”
　　“朱雀？！”沈天吃了一惊，他不是装的，而是真吃惊。
　　他之前一直就在想，既然是天地四灵，那么南方就应该是朱雀才对，可这凤梧山，怎么是凤凰呢？
　　现在一听凤凰的话，敢情朱雀还真在？
　　凤凰不知沈天的想法，它只是很自然的以为，沈天诧异朱雀这个陌生的名字。

第232章 任务
　　然后，它继续点头道：“朱雀，乃是天之四灵，属性火，主南方，乃是南方的主宰，守护神。但在数百年前，朱雀大人却因为某种意外，而遭遇了厄难…”
　　“死了？”沈天再次一愣。
　　朱雀不是号称不死鸟，永生的存在吗？
　　竟然死了？
　　凤凰摇摇头，“朱雀大人乃是不死之身，怎么会如此轻易就死？不过，它如今，已处于假死休眠的状态，若想让它快速复活，还需要外力帮助。”
　　“快速？”沈天一下子就抓到了这句话中的关键点。
　　凤凰投来一丝赞赏的眼神，然后继续道：“没错，其实就算没有外力帮助，朱雀大人也一样能靠自己重生，但这个过程将会非常漫长。
　　而如果有外力帮助，那么就可以极大程度地缩减它重生的时间，加快它重生的进度。”
　　“前辈，我有个问题，为何要加速呢？”沈天满脸疑惑道。
　　加速虽然没什么不对，但这么做的背后，肯定是有原因的。
　　“因为，不久之后，蓝星可能就会遭遇灭顶之灾，在那之前，朱雀必须重生，四灵才得以归位，然后拥有对抗劫难的能力。”凤凰解释道。
　　听完之后，沈天的疑惑不仅没有得到解决，反而陷入了更深的疑惑之中。
　　蓝星劫难？
　　天之四灵？
　　地球和蓝星之间，到底有何关联？
　　为什么地球传说中的天地四灵，会在蓝星出现？
　　一个个谜一般的问题，萦绕在沈天心头，一时纷乱繁杂，根本没有任何头绪。
　　凤凰看了看沈天，还以为他在为蓝星大劫的事情而担心。
　　所以安慰道：“你也不必过于担忧，兵来将挡水来土掩，劫难来临之际，自然会有解决办法，你现在唯一需要做的，就是变强。
　　而我想拜托你的事情就是，将朱雀大人的真身带上，带到一切与火焰有关的地方，火元素越浓郁越好，在这些地方，朱雀大人会得到更多的能量，这会加速它的重生！”
　　“让我带着…朱雀的真身？”沈天顿时目瞪口呆。
　　这件事，也太…
　　或许对于普通的蓝星人来说，还好。
　　毕竟他们对朱雀不熟，顶多只是以为这是一只强大的鸟。
　　但对于从地球穿越而来的沈天来说，朱雀就像是神明一般的存在，是可望而不可及的存在。
　　如今，竟然让他将神明带在身边，这…
　　说实话，沈天有些不知所措了。
　　但不知所措之中，隐隐还存在着一丝期待和好奇。
　　他还真想看看，传说中的朱雀，到底是怎样的。
　　看着沈天惊讶的模样，凤凰再次确定道：“怎么样？你接受吗？”
　　“还有，我事先声明，这并不是强制性的事情，若你不答应，我也不会强求！”
　　听完，沈天再次陷入头脑风暴之中。
　　答应与否，这很关键。
　　若将朱雀带上，那就表示自己背负上了非常重大的责任。
　　这件事，很可能会影响蓝星的存亡。
　　而若不答应，则责任与己就没有太多的关系，但同时，他也无法见识到朱雀的英姿和神武，以及，很可能影响蓝星的未来，甚至存亡。
　　一时间，沈天很纠结。
　　他虽然有系统，现在也比同龄人强大很多。
　　但沈天依旧没有信心能改变世界。
　　想了一会儿后，沈天抬头问道：“为什么要选我？”
　　“因为你是第一个登上凤梧山顶的人！”凤凰沉声道：“而且，朱雀大人沉睡之前曾言，登上凤梧山顶的第一人，拥有改变世界格局的能力，若能依托于他，自然是最好！”
　　听完，沈天再次吃了一惊。
　　朱雀真这么说？
　　还是凤凰想让自己接受条件，所以临时编的？
　　但这个疑问，他不敢问，也不想问。
　　“蓝星的存亡，与每个人都有关，其中自然包括了你。”凤凰道：“若你接受，那么或许能让蓝星更轻易度过难关，而若是将责任交给第二个人，可能结局就不一定了。因为朱雀大人的话，从来没有错过。”
　　凤凰虽然说了不强求，一切随沈天决定。
　　但它很明显，话语间还是希望沈天能接受的。
　　此时，沈天也是一时游移不定。
　　若朱雀说的是真的，那自己可能还真是至关重要？
　　也许换做蓝星人听了，会不以为然。
　　但沈天可不同，朱雀对于他来说，就是神。
　　神说的话，即便不完全对，但可信度应该也很高吧？
　　而且，沈天又想起了系统。
　　他至今也没弄明白，系统来自何方，为何会选择自己，而自己又是如何穿越过来的？
　　这一切，与蓝星、与天之四灵，看似没什么关系，但冥冥之中，似乎又有着千丝万缕的关系。
　　思考再三后，沈天再次开口，“我还想问一个问题，距离蓝星大劫来临，还有多久？”
　　凤凰摇了摇头，“这点谁都无法给出准确答案，但我能告诉你的是，最慢，也不超过十年！黑暗，其实一直离我们不远，而现在，黑暗已经快速朝蓝星笼罩而来了。”
　　“最慢…十年内？”沈天眉头紧皱，“那也就是说，还可能更快？”
　　凤凰点了点头。
　　十年内，若不能让朱雀重生，那么天地四灵就无法齐聚。
　　按照凤凰话里的意思来看，若天地四灵无法齐聚，很可能就无法拥有对抗劫难的力量。
　　而且，按照凤梧山以往的情况来看，想在十年，再出现一个像自己一般能登上山顶的人，恐怕难上加难。
　　况且，就算有，到时候时间可能也已经不够了。
　　所以，自己貌似还非接受不可了？
　　不然，难道眼睁睁看着蓝星遭遇劫难吗？
　　而且，即便抛开大义不说。
　　秦柔和秦龙他们，沈天是必须得保护的。
　　还有叶笙、温寒、张日东、老师他们也是一样。
　　想到这，沈天咬了咬牙，也不再纠结，“好，我接受！”
　　既然事情落到了自己的头上，那么就勇敢地去承担吧。
　　修炼者，本来就要承担起普通人无法承担的重任。
　　就算力量再微弱，也要努力做到。
　　得到沈天的应承后，凤凰也是颇为欣喜，“我果然没看错人，你一定可以的。”
　　沈天点点头，再次问道：“不过有一个问题，我还是想问。”
　　“你说吧。”
　　“前辈你怎么着也比我强，而且蓝星还有如此多的强者，为何不选择他们，而要选择我呢？”沈天说出了自己心里的疑惑。

第233章 融合朱雀
　　按理来说，找其他强者，比如造极境的强者，或者凤凰亲自守护，带朱雀去吸收天下的火系能量，那不是更保险，更有把握吗？
　　为何要选择自己这么一个还没成长起来的人？
　　凤凰摇摇头，“原因有很多，首先，我还有使命，不能离开此处，同时，若我离开，必定会受到一些有心之人的关注，这对朱雀大人的重生，没有半点好处。
　　其次，之所以不找蓝星的其他强者，是因为黑暗早已将蓝星浸透，如今，连我也难以分清，谁是敌是友，选择将朱雀大人托付给他们，我不放心。
　　最后，由你守护和帮助朱雀大人，是最佳的选择。第一，你能登上凤梧山，说明天资很强，未来可期；第二，以你这等天赋，在人族之中必定倍受重视，因此必然有不少强者在暗中保护你，这无疑也等于给朱雀大人上了一层保护罩；第三，也是最重要的，你是朱雀大人看中的，朱雀大人的眼光不会错，就这么简单！”
　　听完，沈天点点头，凤凰给出的答案，他都能接受。
　　按照它这么分析下来，选择自己，还真是相对情况下，最好的办法。
　　不过，沈天依旧有疑惑。
　　“听前辈刚才所说，朱雀似乎早就已经进入休眠，而那时，我似乎还没出生，朱雀又如何知道我能改变蓝星格局呢？难道是未卜先知？”沈天疑惑道。
　　“朱雀大人之能，非我等可揣测，你只要明白，它的话，从没错过，就足够了！”
　　见凤凰如此说，沈天只能作罢。
　　接着，凤凰双翅一扑，再次腾空而起。
　　随后，火梧桐皇上空，突然出现一道空间裂缝。
　　但这道空间裂缝并非黑色，而是赤红！
　　仿佛空间裂缝的那头，充满着无限的火焰。
　　而当这道空间裂缝撕开之后，凤梧山顶的空间内，立即如同沸水一般滚烫起来。
　　是肉体能感知到的滚烫！
　　还好沈天有五色神焱光在体内，再加上【净化之光】，所以才没受影响。
　　紧接着，一团赤红色的烈焰，从空间裂缝中缓缓飘出。
　　烈焰之中，似乎隐约有一只飞鸟在其中盘旋。
　　但当沈天仔细去看时，那只飞鸟的影子又消失不见了，仿佛幻觉一般。
　　然后，那团烈焰缓缓落下，停留在沈天身前。
　　看着眼前那团赤红色的火焰，沈天心情无比紧张，“这，就是朱雀本体？”
　　凤凰点头，“没错，朱雀大人的本元，就是一团火焰，雀身只是它幻化在外人面前的样子罢了。待会你不要反抗，让朱雀大人进入你的体内，往后，你只要召唤，它便会自动出现。
　　有朱雀大人在你的体内，你将不再惧怕任何火系攻击，是任何！即便火属性的造极境强者，也根本无法威胁你，除非他完全不使用火系攻击！”
　　嘶！
　　沈天倒吸了一口凉气！
　　免疫所有火系攻击？
　　火系造极境强者也无法威胁？
　　这玩意是挂吧？
　　朱雀果然牛逼嗷！
　　跟它一比，沈天之前所获得的五色神焱光，突然显得有些鸡肋了。
　　不过沈天明白，朱雀留在自己身边，只是暂时的，它迟早会重生离去。
　　但五色神焱光，却是实实在在属于自己的东西。
　　一想到这，沈天的心情又平和了不少。
　　正在沈天开小差之时，眼前那团火焰，已经缓缓朝沈天漂浮而来。
　　接触沈天的胸膛，并且缓缓融入。
　　沈天紧闭双眼，咬着牙，本已经做好要遭受痛苦的准备。
　　但他突然发现，火焰的融入，并没有给他带来任何的痛苦与不适，只觉得一股温暖，冲入了自己的胸膛。
　　“朱雀大人要适应你的身体，可能需要一段时间。你正好也可以利用这段时间，来好好吸收一下五色神焱光，它对你体质的改造，有很大作用。”
　　沈天点点头，然后立即盘膝而坐，催动起【九霄龙游功】，帮助五色神焱光的吸收。
　　而凤凰，也再次消失在火梧桐树冠上。
　　…
　　此时，外界已经一片哗然和沸腾了。
　　先是火鸟连续攻击了沈天两次，然后沈天就莫名其妙从第一层引凤台消失了，再也没出现过。
　　原本邱腾和学员们都以为，沈天是失败了。
　　但等了好久，也没见沈天出来，那么只能证明，他还在其中，而且，恐怕尚未失败。
　　可问题又来了，既然没失败，那就应该继续往上闯关，怎么突然就消失了呢？
　　此时，邱腾也是单手托腮，眉头紧皱，不断在思考着。
　　他一开始也很疑惑，但逐渐，他觉得，沈天很可能已经到了峰顶。
　　因为整座凤梧山，除去峰顶之外，其余地方都是可以被看见的。
　　既然沈天没有出来，人却消失了，那么最大的可能，还是去了峰顶。
　　但至于为什么会这样，邱腾依然没想通。
　　因为这种例子，还是第一次出现。
　　…
　　此时，蓝星西部。
　　一处上古遗迹出口，先是十道黑影飞出，然后毫不停留地奔向远方。
　　紧接着，无数道身影接连而出，其中，就有龙国的四大造极境，龙剑等人。
　　他们，正是之前进入新出现的上古遗迹的各国强者们。
　　“可恶，那些臭虫跑得倒是快！”龙剑迅速观察了四周，哪还有天道教的踪影？
　　“老大，天道教此次得了如此大的好处，恐怕不久之后，实力必定大涨，届时，又是蓝星的灾难啊！”龙牙满脸担忧道。
　　龙鳞、龙盾也是连连点头，脸色都不太好看。
　　这次新出现的上古遗迹，果然没有出他们的所料，其中所存在的好处，是无比丰厚的。
　　每个进入其中的人，都多多少少得到了好处。
　　但此次收获最大的，无疑是天道教那十人。
　　他们，得到了一件非常厉害的东西，而且还得到了不少其他好处。
　　若不出意外，这十人的实力，在短时间内，必定暴增！
　　这让各国强者都难免担忧。
　　天道教一变强，那遭殃的必定是百姓们。
　　然后，龙剑转过身，对各国强者道：“各位还是尽快回国，各自做好准备，恐怕不久之后，就会有暴风雨来临！但是不管如何，我们都绝不妥协！”
　　“嗯！”
　　众国强者接连点头，他们也都明白，若向天道教妥协，只能是自寻死路。
　　所以，唯一的办法就是，抗争到底！
　　随后，众国强者一一离去，而龙剑等人也朝龙国飞回。

第234章 蓝星的局势
　　不久后，邱腾突然收到消息，五大院长齐聚，龙国有要事商议。
　　因此，邱腾顾不得再等沈天出来，便直接离去。
　　而沈天，一直在峰顶待了接近十天的时间，才彻底将体内的五色神焱光和之前苍龙所给的不知名绿光炼化融合。
　　同时，朱雀似乎也已经适应了沈天的身体，再次陷入休眠状态，连沈天也无法感应到它的存在。
　　但沈天知道，只要自己召唤，就能将它唤醒。
　　当沈天结束修炼之后，凤凰的身影也再次出现，“既然融合了，那就离开吧，不过要记住，朱雀大人的事情，谁都不能告知，否则不仅朱雀大人有危险，你也同样。”
　　沈天十分认真地点着头，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的。
　　而且朱雀可以说是蓝星的希望，若是它出事，那蓝星恐怕就危险了。
　　“好了，若没什么问题，就离开吧！”凤凰翅膀一扑，沈天身后，立即出现一道火圈。
　　沈天明白，这是送自己出去的手段。
　　“是，多谢前辈的赠予！”沈天十分感激道。
　　“不必客气，这是我的职责所在！”
　　沈天点点头，然后转身踏入火圈之中。
　　再出现时，已经在凤梧山之外了。
　　看到沈天出来，现场学员再次沸腾起来。
　　这十天来，他们一直都在猜测沈天的去处和出来的时间，此时看到沈天，每个人都十分好奇。
　　“沈天兄弟，你怎么突然消失了？闯到了几关？”
　　“若我没猜错，沈天应该抵达峰顶了吧？”
　　“怎么可能，峰顶从来无人上去过，我觉得，顶多第四层！”
　　十天下来，沈天的身份也已经被许多人得知，他们也才明白，原来邱腾亲自带来的少年，竟然就是最近声名鹊起的绝世天骄，沈天！
　　一时间，对沈天感兴趣的人就更多了。
　　因此，凤梧山外，从未如此多人同时聚集在一起。
　　而且目的，并不是凤梧山，而是沈天。
　　沈天只是笑笑，并没有做出任何回答。
　　这种时候，最好的办法，就是什么都不说。
　　当沈天走近人群之后，很快看到了王海。
　　他也是一脸激动地走过来，“沈天，怎么样，收获还行吧？”
　　沈天点点头，“还不错！”
　　闻言，王海也不由为他高兴，但他并没有多问。
　　“先离开这吧，我再带你好好逛逛！”
　　沈天看了看围着自己的人群，然后点了点头。
　　虽然学员们很好奇，但沈天不说，他们也是一点办法都没有。
　　刚分开人群，准备离开时，邱腾便从远方走来。
　　而在他身边的，还有曾仑，以及李然。
　　见状，王海十分识趣地退到了一旁。
　　看见二人，沈天也不禁一愣，“院长，李前辈，你们怎么来了？”
　　曾仑走过来，摇摇头道：“就在你进入凤梧山这段时间，蓝星已经变天了！天道教在新的上古遗迹内得到了惊天好处，如今，正发了疯似的与各国作对，猎杀了不少天才和强者，我们实在担心你的安危，所以亲自前来接你回去。”
　　听完，沈天顿时吃了一惊。
　　自己才闭关十天左右，就出了这么大的事？
　　一时间，沈天又不禁联想到之前凤凰所说的蓝星劫难。
　　难道，与天道教有关吗？
　　“沈天，你是不是通关了？”邱腾看了看远处不敢靠近的学员们，小声问道。
　　沈天看了看曾仑，然后再次看向邱腾，“对，我登上了峰顶！”
　　“果然！”邱腾和曾仑都是一脸了然的模样。
　　“那你可见到了凤凰？”邱腾再次追问，并且满脸期待。
　　沈天半真半假道：“见是见到了，不过只是凤凰的一具化身，给予我奖励之后，很快就消失了。”
　　如今还不知道凤凰的使命是什么，所以还是有所隐瞒为好。
　　“凤凰还真存在！”邱腾听完，眼睛顿时一亮。
　　他可不在乎是真身还是化身。
　　只要出现了，那就证明传说中的凤凰真的存在！
　　这无疑是一个非常重要的消息。
　　有这个消息存在，那么他们凤鸣学院的名声和档次，无疑都会飙升不少。
　　而曾仑和李然在听完这话之后，也都纷纷吃惊着。
　　凤凰化身的存在，的确是件大事。
　　沈天之所以透露出凤凰的事情，其实也有一点声东击西的意思。
　　把所有人的目光都转移到凤凰的身上，那么自己身上的朱雀，反而就容易被人忽略了。
　　沈天相信，这也是凤凰希望看到的。
　　“好了沈天，你还有没有事情处理，若是没有，就跟我们回去吧。”曾仑紧接着说道。
　　沈天对天星学院的重要性，根本不言而喻。
　　一天不将沈天接回去，他都放不下心来。
　　沈天想了想，然后摇摇头，“没什么事了，我跟我朋友说一下，就跟你们离开。”
　　随即，沈天走向远处的王海，“有点事情，所以我可能要回去了，等下次有机会，我们再聚！”
　　王海也知道，连曾仑他们都来了，事情应该不小，所以也没有挽留，“行，你去吧，正事要紧，我们以后大把机会相聚。”
　　沈天点点头，然后笑道：“你小子可要努力点，下次我希望看到你多进步一点！”
　　“虽然跟不上你这变态的脚步，但我也不会丢泽海城的人，放心吧！”王海算是回应了。
　　然后，沈天也没有多留，直接跟着曾仑他们离开了。
　　有李然贴身保护，沈天根本不担心危险。
　　在龙国境内，除非造极境出手，否则李然是近乎无敌的存在。
　　而造极境不可能轻易出手，就算出手，也自然会有强者支援，这点根本不用担心。
　　数个小时后，沈天他们成功抵达了天星学院。
　　下机后，曾仑问道：“沈天，最近你最好还是待在学院里，这样比较安全。若实在要去哪，你可以跟我说。”
　　沈天点点头，表示答应。
　　“接下来有什么计划吗？”曾仑再次问道。
　　沈天想了想，然后道：“近期就先待在学院里吧，我要跟老师多请教一些问题，然后还要好好磨练一下自身的能力。”
　　曾仑点点头，“磨练能力也是一种非常好的修炼方法，不过你要是有什么问题需要了解，就直接找我吧，徐修现在，不在学院之内！”
　　“不在？”
　　“嗯，龙国最近出现了不少异空间，而且等级还不低，徐修、彭英、罗寰他们，全都去支援了。”曾仑解释道。

第235章 赠送天品
　　“原来如此！”沈天点点头，心中暗暗担忧着。
　　看如今这形势，似乎很不乐观。
　　“那我这段时间若是有不懂的地方，就去找院长您！”沈天道：“我先回去了。”
　　“好，去吧！”曾仑点点头。
　　其实他很想了解一下沈天在潜龙渊和凤梧山的收获。
　　但眼下实在太多事情等着他去处理，若不是因为沈天极其重要，他也不会百忙中抽身亲自前往凤鸣学院，接沈天回来。
　　现在，回来之后，他又要忙去了，沈天的事情，只能暂时搁置。
　　然后，沈天便离开了。
　　回去的路上，沈天拿出手机，发现秦柔依旧没回消息，这代表着，她可能还没出关。
　　倒是张日东他们打了好几遍电话，不过沈天在凤梧山内都没有接到。
　　看到这，沈天立即回拨了过去。
　　“嗯，东子，我回来了。”
　　“行，那你叫上师姐他们，到我那集合吧！”
　　挂了电话之后，沈天立即朝住所赶去。
　　当他回到别墅时，张日东三人已经在院子里等候了。
　　将他们迎入屋内，给他们每人拿了一瓶饮料。
　　“你们什么时候从星域出来的？”沈天问道。
　　“我是三天前就出来了，温寒和学姐都是两天前！”张日东回答。
　　“说说吧，都有什么收获？”沈天饶有兴趣问道。
　　他当初在星域里可是得到了惊天动地的好处，即便张日东等人不及自己所得，但估计也不会太差。
　　毕竟，沈天对他们的天赋和实力都有信心。
　　“那我先说说自己吧，我止步于第七重星海，那迷宫实在太变态了，压根过不去！”张日东不由苦笑，“不过收获还不错，得到了一本地品武技、一株地品天材地宝，而且实力还提升了两个等级，现在已经宗师境中期了！”
　　沈天听完，也满意地点着头。
　　按照正常来说，能得到这样的收获，已经是非常了不起了。
　　沈天不敢拿自己的标准去衡量他们，不然，会乱套的。
　　张日东说完，叶笙接话道：“我也止步于第七重星海，迷宫一样过不去，真不知道你这变态，当时是怎么通关的。”
　　叶笙满脸疑惑和不解。
　　以前听沈天说时，她还没有那么深刻的感觉。
　　但当她自己闯关时才发现，原来星域比沈天说的，要难得多！
　　当然，叶笙明白，沈天之所以觉得不是很难，只是因为他的实力很强。
　　但同样的难度，一轮到其他人，起码得上升了好几个等级。
　　毕竟，不是每个人都是沈天这种变态。
　　沈天耸了耸肩，摊了摊手，表示很无奈。
　　说实话，若不是他前世对迷宫有点研究，恐怕那关也不好过。
　　叶笙白了他一眼，也懒得计较，然后继续道：“虽然我和东子一样，都是止步第七重，但我的收获却跟他不太相同，我是得到了一株地品火系天材地宝、一本火系异能者的修炼记录，里面详细记载了一位造极境前辈的修炼方法和心得，这本记录，对我的控火能力，有很大的帮助。”
　　“除此之外，境界也升了一级，如今和东子一样，都是宗师境中期。”叶笙又白了沈天和张日东一眼，吐槽道：“哎，我突然发现，你们怎么一个个都那么变态啊？姐姐我好歹也比你们早入学一年，怎么现在变成，一个我已经追不上，还有一个已经追上我了？”
　　沈天依旧耸了耸肩，表示无辜。
　　而张日东则道：“学姐，小啦，格局小啦！境界可不代表真正的实力，你若能将那本修炼记录悟透，那控火能力必定会有长足的提升，届时，实力必然大涨，学弟我虽然跟你同级，但可不敢说自己能胜你哦！”
　　张日东其实也不是在吹捧，而是事实如此。
　　说实话，让他跟叶笙打，他还真不太敢。
　　因为他明白，自己如今与叶笙之间，胜率只在七三之数，自己三！
　　叶笙，二年级新人王，可不是浪得虚名的。
　　闻言，叶笙不禁露出笑容，“嗯，你这句话中听，姐姐很满意！”
　　接着，沈天笑道：“师姐，东子还是有些眼光的，知道你不好惹，不仅是现在，之后更加！”
　　说罢，沈天将一个玉质盒子取出，推到叶笙面前。
　　“这是？”
　　“打开看看吧！”
　　听完，叶笙带着疑惑和期待，缓缓将玉盒打开。
　　盒子一开启，先是一股热浪传出，然后四周的灵气顿时开始沸腾起来。
　　紧接着，一枚红褐色的果实出现在其中。
　　见状，叶笙眼睛一亮，眼神再也移不开。
　　连张日东和温寒，也不由好奇地凑了过去。
　　“师弟，这是…”
　　“这是我在凤梧山得到的，火梧桐皇的果实，乃是火属性的天品天材地宝，相信对师姐来说，应该有着大用！”沈天微笑着解释道。
　　“天…天品天材地宝？”叶笙抬起头，目瞪口呆地看着沈天。
　　她虽然一看到这颗果实，就知道其不凡。
　　但也没敢往天品去想。
　　“没错，货真价实的天品！”
　　“送我的？”叶笙有些不敢相信。
　　沈天点点头，“就你是火属性，不送你送谁啊？”
　　当时得到这颗果实的时候，沈天就已经想好了归属。
　　虽然叶笙不是自己的亲人，但对自己一直不错。
　　而且，她也是自己的师姐和好朋友，基于这层关系，送给她也不为过。
　　这是于私。
　　于公，她的实力变强了，对天堂小队来说，也有着非常巨大的好处。
　　当初在异空间时，她的引澜焰，可是给小队帮了不少忙，她越强，小队也越强。
　　得到确认后，叶笙感动得一塌糊涂。
　　若不是怕被误会，她真想过去狠狠亲沈天一口。
　　当然，只是单纯姐弟间的感激之情。
　　“谢谢！”最终，叶笙只能说出这两个字，但无比真诚。
　　这份人情，她记下了。
　　“没什么大不了的，大家都是好朋友！”沈天看向温寒和张日东，“以后若有适合你们的，再给。”
　　温寒点点头，目光闪动。
　　而张日东，直接笑道：“天哥，那我可等着了！”
　　沈天笑笑，然后再次看向叶笙，“相信有这颗火梧桐皇果实在，师姐你的控火能力肯定还会变强不少！”
　　叶笙激动地点点头，这点她深以为然。

第236章 再闯星辰塔
　　随后，沈天又看向温寒，示意到他了。
　　温寒会意，开口道：“我和他们都一样，也是止步于第七重星海，收获，一本地品武技、一株地品天材地宝，还有实力提升了两级，如今，宗师境后期！”
　　温寒还是那么言简意赅，不过沈天他们也习惯了，并未在意。
　　“嗯，都提升得挺快，特别是温寒，再努力努力，相信很快便能触及摘星境门槛了！”沈天道：“对了，我寄给你们的巧克力，都收到了吧？”
　　几人都点点头。
　　张日东道：“收到了，正准备这两天消灭掉呢。话说，天哥你为什么大老远买巧克力寄回来啊？难道曜日城的特产是巧克力？不过也不对啊，我怎么没听说过…”
　　张日东又开始了碎碎念模式，沈天立即制止，“我给你们写了纸条，就放在盒子里，你们都没看吗？”
　　闻言，几人相视一眼，然后同时摇头。
　　“刚从星域出来，这两天都在稳固境界，还没来得及打开呢，怎么，这巧克力有什么特殊之处？”叶笙奇怪道。
　　沈天之前只给过秦柔，并没给过叶笙他们，所以他们并不知道白色巧克力的作用。
　　然后，沈天立即解释道：“这可不是普通的巧克力，服下后，可增加百分之五十的修炼速度，时间可以维持一天。我各给你们寄了十多块，够你们大半个月用的了。”
　　“什么，增加百分之五十的修炼速度？”张日东等人都是目瞪口呆。
　　增加修炼速度的东西他们也略有听闻，但从未听闻能增幅这么多的。
　　“嗯，你们先用着，等之后我再给你们。”
　　“天哥，这东西你去哪弄的？怎么效果这么变态？”张日东立即好奇道。
　　但沈天摇摇头，“不好意思，出处实在不方便说，你们只管用就是了，这东西，现在可能少些，但往后，会慢慢多起来的。”
　　听完，张日东几人也纷纷识趣地不再询问。
　　对他们来说，知不知道出处都没关系，只要有得用就行。
　　不过各自内心中，都对沈天的能力，再次震惊不已。
　　沈天每次出手，都能吓死人。
　　就算这样的次数再多，他们也都适应不过来。
　　“秦柔也闭关了，似乎得到了什么好处，相信等她出来之后，实力应该也会有所提升，这一波，我们天堂小队的实力，算是暴涨了！”
　　但叶笙立即接话道：“慢着，我们的收获你都知道了，现在该说说你的了吧？”
　　张日东和温寒也是连连点头，眼巴巴地望着沈天，把沈天看得一阵发毛。
　　然后，沈天也只能将自己此行的收获，简单跟他们说了一遍。
　　不过自动忽略了朱雀的事情。
　　之所以隐瞒，一来是因为已经答应凤凰，任何人都不能说；二来，沈天也不想他们知道太多，因为很多时候，知道得多，并不一定是件好事，特别是当这件事，本来就不是什么好事的情况下。
　　这些压力，还是由自己来背吧。
　　整个讲述过程中，屋子里不断回荡着道道惊呼声。
　　听完后，叶笙三人一脸不可置信地摇着头，齐声道：“简直是变态！”
　　“我本来还在为自己突破宗师而兴奋，谁知道天哥你，竟然都武王了！”张日东满脸无语道：“不行，我不能浪费时间，我要回去修炼，不然总有一天被你淘汰不可！”
　　说罢，张日东也没管众人的反应，直接转头就离开了。
　　走的时候，还不忘抓两把桌子上的瓜子…
　　见状，沈天实在不懂说什么，只能无奈地笑。
　　而叶笙和温寒，相视一眼后，也没留，“我们也走了！”
　　沈天的突破，实在是深深刺激到了他们。
　　他们一时间觉得，自己就是个FW。
　　既然都已经是个FW了，如果还不努力点，那就是Lj了。
　　见几人三两下跑光，沈天也是苦笑不已。
　　但有什么办法，自己就是这么强！
　　晚上洗澡时，系统声音突然响起，“叮！恭喜宿主，帮助凤鸣学院刷新凤梧山记录，奖励50X5倍，共250万功勋！”
　　听完，沈天再次一喜。
　　若不是系统提醒，他差点都把这茬给忘了。
　　不过，为什么回来这么久，才提醒？
　　系统不会是刚睡醒吧？
　　一边洗澡，沈天一边思考着，怎么运用这笔功勋。
　　但思来想去，250万看起来很多，但实际上根本就不够升几个天赋技的。
　　想了想后，沈天决定先留着，之后等积攒多了，再一起升级。
　　反正最近都待在学院里，先升后升都无所谓。
　　就在沈天即将休息的时候，耳边却再次响起系统的声音，“叮！恭喜宿主，帮助张日东修炼加速，奖励40X5倍，共200点功勋！”
　　一听这话，沈天顿时一楞，随后才反应过来。
　　对了，自己赠送别人巧克力，对方用了之后，还会给自己赚取功勋呢！
　　就跟尹风是一样的。
　　不过张日东给自己带来的功勋，却比尹风高了一倍。
　　难道功勋多少，真跟使用者实力有关？
　　虽然沈天不知道尹风如今的实力是什么程度，但他估计，绝对比张日东弱。
　　关于张日东的提示结束后不久，又是两道提示出现，“叮！恭喜宿主，帮助叶笙修炼加速，奖励40X5倍，共200点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助温寒…”
　　叶笙和温寒，也同样给自己各带来了200功勋的收益。
　　而三人，此时都处于宗师境。
　　想到这，沈天默默将其记了下来，打算之后等他们突破了摘星境，再做对比，结果或许就会明了了。
　　…
　　第二天，闲来无事，沈天再次来到星辰塔，开始闯关模式。
　　虽然星辰塔内无法获得功勋，但却可以磨练自己的战斗技巧，以及武技的掌握程度。
　　上次的记录，是23层，所以沈天也直接从第24层开始挑战。
　　时隔三个月，沈天依稀记得，当时在闯23层时，还十分吃力。
　　但此时，就连24层，也已经难不住他了。
　　如今，沈天在开启异能和【孤注一掷】的情况下，就已经是3.5倍的全属性增幅。
　　再加上各种天赋技增幅，以及武技输出，24层中的四个武王境后期的天星老人，根本没支撑多久，就已经被沈天击溃。
　　接着，他一口气通关了25、26、27、28、29，很快就来到了第30层！
　　此时，星辰塔外，演武场内，已经聚集满了学员。
　　他们个个都在兴奋地谈论着，目标自然是沈天。
　　其实当沈天来到这时，便引起了不少学员的关注。
　　对于这个天星学院的传奇学员，学院内已经几乎无人不知，无人不晓。
　　更有不少学员，将沈天当成了自己的榜样、偶像、追逐的目标。
　　在沈天进入星辰塔之后，就越来越多的学员汇聚于此。
　　而当沈天后面连连通关时，消息就更是飞速传遍天星学院，当时，只要手上没有要事的学员，都纷纷朝星辰塔赶来，就为了一睹沈天的神勇和英姿。
　　此时，场内电子数据板上，显示着沈天正在挑战星辰塔第30层，看到这个数字，在场没有一个学员不震惊。
　　因为这个层数，是天星学院建立以来，从未达到过的。
　　--
　　作者有话说：
　　这章做了一点小修改，内容是：赠送别人白色巧克力，别人使用之后，沈天会得到功勋，就跟尹风一样。之前忘了写，现在补上，大家重新加一下书架，新内容便会同步更新。（同样的，别人若使用其他颜色的巧克力，效果也一样，具体后面会写到）

第237章 再破纪录
　　之前的最高记录，还是百年前的天骄，林硕创下的，但他，当时也只不过闯到了27层！
　　沈天现在，已经完全超越了他。
　　也就是说，沈天将来，成为造极境的可能性非常非常大！
　　正在众学员还在震惊沈天的强大时，数据板上的30，瞬间变成了31！
　　这就代表，沈天已经将30层通关了！
　　短暂的寂静之后，演武场内直接传出一片欢呼和哗然声。
　　而且众人还发现，当通关之后，沈天并没有出来，那就表示着，他还能再继续！
　　要挑战第31层吗？
　　只要通过31层，那就代表着，沈天拥有了越三级挑战的实力！
　　一时间，现场所有学员都再次惊讶和期待起来。
　　他们很想看看，沈天是否真的那么强！
　　此时，星辰塔内。
　　沈天眼前的敌人，已经拥有了武王境巅峰的实力。
　　也就是说，他若想击败对方，那就必须拥有越三级的能力。
　　对此，沈天也不得不认真以待起来。
　　如今异能和各种增幅的效果还在，【孤注一掷】也重新开启。
　　随后，白龙之影升腾而出，在沈天手中化作白龙刃。
　　沈天脚步一蹬，整个人身形瞬闪，飞快朝对方而去。
　　对面的天星老人化身也没多废话，更没有轻敌。
　　一出手，就是全力。
　　不过依旧是那招，无数星辰闪动，然后飞速朝沈天汇聚而来。
　　但不同的是，随着他实力的提升，所能操纵的星辰数量越来越多，下落速度也越来越快。
　　面对如此威力的范围型攻击，沈天还是要小心谨慎。
　　他数次闪避，连续躲过几颗陨石后，身形距离天星老人已经不是很远。
　　见状，沈天牙一咬，腿部和腰部同时发力，整个人如同离弦的箭一般，飞速朝天星老人而去。天星老人反应也不慢，立即便要做出反应。
　　但沈天怎么会给他这个机会？
　　“苍龙咒！”
　　苍龙之影瞬间出现，然后对着天星老人便是一道龙吟。
　　随后，天星老人直接被震晕在当场。
　　趁着这短暂的机会，沈天瞬间来到天星老人身前，举刀便砍，“一刃裂空！”
　　但就在刀即将触碰到天星老人时，他突然从眩晕之中清醒了过来。
　　然后瞬间反应后退，同时汇聚攻击，阻挡沈天的白龙刃！
　　铿！
　　白龙刃如同切割在金属之上，一路从天星老人肩部位置，直接一路下滑，切至其腰部。
　　此时，天星老人临时释放的灵气护盾已经被切开，而他身上，也留下了一道深可见骨的伤口。
　　若没有护盾挡那一下，天星老人绝对不止轻伤！
　　见状，沈天微微有些可惜。
　　趁着这一秒的空隙，天星老人身体再次后退，瞬间离开沈天数米之外。
　　实力达到武王巅峰的对手，果然不好对付啊！
　　沈天心中不断思索着。
　　虽然自己实力已经有了提升，但想要快速击败一名武王境巅峰的对手，还是不容易。
　　此时，沈天也深深体会到了，在境界相差几个等级的情况下，想要解决对方，到底有多麻烦。
　　连自己都如此费劲，若是换做一般的武王，恐怕更是束手无策了！
　　不过沈天没有灰心。
　　越是这样，他就越有斗志。
　　然后，他收拾好心情，再次攻击。
　　而对方，此时已经开始深深地戒备起来。
　　不敢再让沈天近身。
　　星辰塔内的战斗很焦灼，而场外的观众，也同样紧张。
　　由于非比赛的平时，星辰塔都不会转播其中的战斗情况，所以他们只能眼巴巴地望着数据板，不断在想象着星辰塔内的场景。
　　时间过得很快，直到半个小时之后，数据板再次发生变化，31，变成了32！
　　见状，现场再次沸腾起来。
　　但很快，沈天也从塔内出来了。
　　他刚才费了不少力气，才通过31层。
　　而32层，面对的是两名武王境巅峰的天星老人化身，他们互相配合，十分难对付。
　　最终，沈天花了九牛二虎之力，也没能把他们怎么样，而他们，一时间也无法击败沈天。
　　由于星辰塔内除武器之外，不可以使用其他外力，所以黑红巧克力和月魇甲都用不了。
　　而且，即便能用，沈天也不会用，黑红巧克力多珍贵啊，用在这里，不太值得。
　　最终，因为不想再浪费时间耗下去，所以沈天自动选择了放弃，打算等下次实力强大一些，再来闯。
　　反正星辰塔一直在这，也不会跑，不急于一时。
　　挑战完之后，沈天立即对自己的实力有了一个清晰的判断。
　　自己如今的极限实力，应该就在武王境巅峰。
　　正常情况下，若是拼命的话，或许勉强可与蜕凡境初期一战。
　　但若再想与更强者对战，恐怕会很困难，风险也很大。
　　上次之所以能与那异族老者交锋几招，最终还能从他手中逃脱，完全是依靠银辉月魇甲和苍龙的帮助。
　　否则，沈天要么召唤天星老人，要么，恐怕只有等死的份了！
　　当沈天从星辰塔出来后，看着眼前的人山人海时，整个人都懵了。
　　这是发生了什么事？
　　怎么如此多人聚集在这？
　　沈天一出来，所有学员再次沸腾，不断呼喊着沈天的名字，这把沈天搞得一愣一愣的。
　　回了回神后，沈天立即做了个声势下压的手势，现场才缓缓平息下来。
　　“各位同学，这是怎么了？”沈天问道。
　　然后，学员又开始纷乱地，七嘴八舌地吵闹起来。
　　总的意思，就是表达自己对沈天的崇拜和震撼。
　　当然，还有一些故意没事找事，说要跟沈天单挑。
　　不过谁都明白，他们只是在哗众取宠。
　　众人这一吵，又把沈天头给吵炸了。
　　然后，沈天再次示意众人安静，然后指着前面的一个女孩道：“我只回答刚才这位同学的问题，想要变强，就要不断努力，不断突破自己，只要你们能坚持下去，将来必定会有不凡的成就！”
　　听完，众人纷纷深以为然，满脸崇拜。
　　然后，那名女孩有些激动问道：“那沈天学长，是否也是这样，才能如此优秀？”
　　接着，所有人再次望向沈天，期待着他的回答。
　　沈天一愣，然后只能点头道：“算是吧！”
　　自己总不能说，我有系统，你们没有。
　　你们这辈子也别想赶上我吧？
　　该鼓励的，还是得鼓励。
　　“哇，好厉害，沈天学长，你就是我的榜样！”女孩顿时眼冒星星道。
　　紧接着，无数学员也都纷纷附和，“沈天学长（学弟），也是我们的榜样！”
　　这一刻，无论是和沈天同届的，还是比沈天高届的，都毫不吝啬自己的崇拜之情。
　　在真正的强者面前，根本不分年龄。
　　学无先后，达者为先！
　　“叮！恭喜宿主，再次帮助众学员树立榜样和目标，奖励宿主6万X5倍，共30万功勋！”

第238章 新，薅羊毛方法
　　这道声音对沈天来说，简直是天籁。
　　他本以为，待在学院里，可能几乎没有得到功勋的机会。
　　可谁知，这才回来第二天，就直接获得30万的功勋？
　　这可比进异空间杀敌，要轻松得多。
　　一时间，沈天原本有些烦躁的心情顿时烟消云散。
　　眼前这帮同学，也突然变得可爱了起来。
　　看到沈天和颜悦色的样子，许多学员内心都纷纷触动不已。
　　“没想到沈天同学都这么优秀了，还这么亲和，真是我辈楷模啊！”
　　“对啊，其他学院的天骄，眼睛都恨不得长到头顶上去，哪像我们沈天学长，一点架子都没有，还耐心给我们鼓励！”
　　“沈天学长，我们永远支持你，视你为榜样！”
　　一时间，演武场内再次沸腾了起来。
　　沈天突发奇想，然后道：“各位同学，既然你们如此热情，那我沈天也不会藏私，这样吧，虽然沈天不才，但在修炼方面也还算颇有心得，正好今天也闲来无事，若哪位同学有对修炼方面的疑惑，大可以直接问我，若是我知道的话，定然知无不答！”
　　之前从皇甫轩那里得到的上万本古籍，可不全都是讲阵法的。
　　其中，也有不少内容讲到了修炼的各种问题，毕竟，修炼才是阵法的基础和前提。
　　而且上面，还有不少皇甫轩的疑问注释与心得。
　　这些内容，全被沈天给‘吃’进肚子里了。
　　所以如今的沈天，虽然接触修炼不久，但他肚子里的知识，可不比任何一名年长强者要差，甚至有过之而无不及。
　　换句话来说，现在的沈天，即便开课当导师，都绰绰有余。
　　一听这话，不少学员都眼前一亮。
　　虽然沈天才入学不到一年，按理说不会有太多的心得与经验。
　　但他们觉得，既然沈天的实力能提升得如此之快，那么就必定有自己的方式方法。
　　毕竟，谁都不是天生的强者。
　　沈天除了天资聪颖之外，肯定还找到了其他修炼方面的捷径，所以才能短时间内脱颖而出，名震全国！
　　“多谢沈天学长，我想问…”
　　一时间，无数学员争先恐后地提出自己的疑问，把沈天的耳朵都快震聋了。
　　随即，沈天脚步一蹬，身形直接凌空而起，然后落到演武场的评委席之上，接着道：“由于人数过多，我无法同时回答所有人的问题，所以请想要提问的同学们排好队来，我一个个解答！”
　　一听这话，大多数学员开始快速朝评委席奔跑而去，争先恐后地排起队来。
　　那场面，可真叫一个壮观。
　　而有少部分的学员，还在观望着，并未立即行动。
　　“学长，你说这沈天，真有这么神？才入学一年，就能给别人答疑解惑了？”
　　“说不好，看看情况再说，如果他真的可以，我们再排队！”
　　这部分人，虽然也佩服沈天，但他们还是对沈天保持着一定质疑的。
　　若说同龄人之中，沈天的确是足够优秀。
　　但应该也还没至于到能当人师的地步吧？
　　“好了，现在开始吧！”沈天看着已经排好的长队，说道。
　　接着，排在第一位的学员，立即带着激动走上评委席，来到沈天面前，开始询问自己的问题，“沈天学弟，我最近总感觉自己的修行速度变慢了，但有没有找到原因，你能帮我分析分析，是怎么回事吗？”
　　沈天道：“把你修炼时的感觉告诉我，别漏了细节。”
　　接着，那名二年级学员便将自己修炼时的感受，全部说了出来。
　　经过短暂分析之后，沈天立即得出了结论，“你应该是被某件事情困扰，乱了心神，所以集中不了注意力。
　　修炼，其实最重要的就是集中精神，这样才能更快速地感知和吸收灵气，若你精神不够集中，感应和吸收灵气的速度必然变慢，而修炼速度，当然也会受到影响。
　　你好好回想一下，最近是不是发生了什么事情，让你心里一直放不下，若是找到，那么问题就迎刃而解了！”
　　一听完这话，那名学员顿时恍然大悟，似乎已经找到症结所在。
　　“沈天学弟，你真是太神了，真是一语道破原因啊！”
　　学院的导师，大多都只负责教授修炼技巧，还有疑难解答。
　　而像这名学员的这种比较私人的问题，只要学员自己不说，导师也很难发觉。
　　而当连学员自己都不知道这算不算问题的时候，自然也不敢随便去打扰导师。
　　毕竟不是每一位学员都像沈天这样，拥有独立的导师，想什么时候去问，就什么时候去问。
　　紧接着，沈天还没说话，系统声音就响起了，“叮！恭喜宿主，帮助陈龙解决修炼疑难，奖励宿主100X5倍，共500功勋！”
　　一听这提示，沈天顿时暗喜。
　　他刚才正是想到，或许帮助学员们解答问题，也和薅羊毛一样，会有功勋奖励，所以才这么做的。
　　现在看来，他真的猜对了！
　　这么一来，就算待在学院内不出去，也不担心得不到功勋了！
　　而且，按照如今的情况看来，解答这种修炼上的问题，比薅羊毛赚得多。
　　或许是因为问题更深奥的原因吧？
　　一时间，沈天立即来了劲。
　　“不必客气，有问题随时找我，下一位！”
　　那名学员再次道谢，然后满脸喜悦地退下，接着，第二名学员再次顶上。
　　“沈天学长，我想问的是，怎样才能让自己有机会领悟出天赋技？”这是一名微胖的女生，她此时，一脸忐忑和激动地看着沈天。
　　在她眼里，沈天就是她的男神，能这么近距离接触，并且询问，实在是她梦寐以求的事情。
　　听完，沈天略微思索了一下便道：“按照正常情况来说，想要领悟天赋技，正常的方法有三种：第一，多查看与自身属性或能力相关的典籍，从中得到启发，或许就能一下领悟；第二，多观看与自身属性或能力相关的强者对战，或者亲身挑战强者，也有机会领悟；第三，得到某种宝物，或者某种机遇，从中领悟。
　　这三种方法，各有利弊，第一种，虽然最为安全和容易办到，但领悟的几率相对较低，需要坚持和运气；第二种，虽然不容易做到，也存在一些风险，但领悟几率却比第一种高不少；第三种，属于可遇而不可求的事情，算是三种方法里最难的。
　　因此我建议，综合来说，第二种对你最为有利，平时多找学院内的一些学长或导师请教，或者去到其他学院，与别人进行友好切磋，这样便能达到目的。”

第239章 答疑引起的轰动
　　沈天讲述得非常详细，女学员也听得非常入迷和赞同，入迷到，沈天已经说完了好久，她还没回过神来。
　　“咳咳…”沈天轻咳了一声，然后再次道：“这位同学，我是不是没说明白？”
　　“噢…不好意思…学长你说得很明白了，我也听懂了！谢谢学长！”女学员回过神来，脸刷一下就红了，道谢之后，连忙逃离了现场。
　　“叮！恭喜宿主，帮助苏媛解答修炼疑难，奖励宿主150X5倍，共750点功勋！”
　　听完，沈天再次惊喜起来。
　　就说两句话，这奖励也太可观了，简直爱了爱了！
　　但沈天不知道的是，他仅仅只是一两句话，却让别人受益匪浅。
　　紧接着，又有好几个提出了自己的问题。
　　沈天毫不吃力地，全部都解决了。
　　又是数笔功勋入账。
　　见状，连那些一开始还质疑沈天的学员，也纷纷排起队来。
　　沈天的表现，已经说明，他除了自身实力强大之外，懂的还非常多，甚至不比学院内的导师少！
　　一个个学员的提问，一个个的解答，加上系统的提示音，仿佛编织成了一首奇异的交响曲，沈天此时，正在其中快乐的遨游，乐此不疲。
　　不过，正经问题之中，也总会夹杂着一些不太正经的问题。
　　比如这名女学员，她一上来，就不断朝沈天抛着媚眼，“沈天学长，最近人家不知道怎么了，总是感觉浑身发冷，特别是夜里，真的好冷哦…按理来说，我们修炼之人，应该比普通人更耐寒才对，学长你说，这是什么原因呢？”
　　沈天瞥了瞥她的装扮，强忍笑意道：“同学，如今正值春季，天气尚还凉爽，再加上你穿得如此单薄，感觉冷也很正常，我建议，你把胸口的扣子再往上系两颗，然后回去披件大衣，应该就可以改善了！”
　　这女子，一身红裙，衣领大开，都快低到胸口了，不冷才怪！
　　一听这话，女学员不知轻啐了一句什么，然后白了白沈天，满脸怨气地离开了。
　　接着，现场顿时响起一阵笑声。
　　气氛一时间有些怪异。
　　“叮！恭喜宿主，帮助朱玲解决穿着防冻问题，奖励20X5倍，共100点功勋！”
　　听完，沈天也是无奈一笑，聊胜于无吧！
　　然后再次道：“下一位！”
　　…
　　很快，演武场这边的消息，就传遍了整个天星学院。
　　有些刚才有事，或者没去演武场凑热闹的学员，也都纷纷往那赶去。
　　“哎，你们也是去演武场吗？”
　　“对啊，我也是刚听消息，然后便着急忙慌赶过来了。”
　　“可不是吗？之前就听说沈天学弟正在公开给大家解决修炼疑难，一开始我还不太信，可是后来，我表弟给我打电话，说沈天学弟还真有两下子，仅仅两三句话，就解决了他困扰已久的问题，而且还帮助了不少人，看来是真的，这样的机会我可不能错过！”
　　此时，天星学院四处，都存在着差不多类似的场景。
　　同时，正在办公室内处理要事的曾仑，也收到了消息。
　　“院长，沈天此时正在演武场给众学员解答疑难，场面十分轰动！我们需不需要派人去看看？”院教导处负责人道。
　　他当然不是担心沈天胡来，而是担心现场人太多，一不小心出点乱子，就不好了。
　　曾仑微微抬起头，有些意外道：“哦？现在情况如何？”
　　“别说，沈天还真有两下子，没多大会儿，就帮不少学员解决了困扰他们已久的疑难问题，看来他对修炼的理解，以及知识储备，是相当深厚！”教导处负责人也是啧啧称奇。
　　闻言，曾仑会心一笑，“这小子…行了，不用管他们，这点小场面，沈天能控得住。而且，这无论对沈天、对学员们，还是学院，都有好处。”
　　教导处负责人也是瞬间心领神会，“是，院长，我明白了！”
　　然后，他缓缓退出。
　　…
　　学院没有出面阻止或者干扰，演武场内的答疑大会自然是进行得越来火热。
　　不断有人从外进入演武场，就连某些正在修炼或者闭关的人，都纷纷出关前来一探究竟。
　　不因别的，就因为沈天每次的答疑，都能一针见血，直接解决问题。
　　这让不少人从中得益，免走了许多弯路，节省了不少时间。
　　逐渐，沈天在学员们心中的形象越来越伟岸，此时，沈天在他们心中的地位，已经不亚于导师了，甚至还要超过导师。
　　而沈天，也是乐在其中。
　　这一天下来，系统不断响起提示，不仅有功勋入账，而且还频繁触发【幸运之光】，把沈天都给乐坏了。
　　一直到晚上九点左右，天色已晚，沈天看了看天色，然后道：“各位同学，今日天色已晚，估计大家也都累了，不然答疑大会就此结束吧。”
　　“啊？那怎么行，我们都排了一天的队了！”
　　“对啊，沈天学长，我们需要你，我们不能没有你啊…”
　　“沈天学弟，你好歹也回答完我的问题，再结束啊…”
　　一听沈天说结束，还没轮到的学员们顿时不乐意起来。
　　排队累倒是次要的，最重要的是，他们怎么能眼睁睁错过这么好的机会？
　　见状，沈天连忙解释道：“各位不必烦恼，我只是说今天的答疑结束了，明天、后天、以及近段时间，我每天都会抽空来此答疑！”
　　即便学员们不要求，沈天也不可能放弃这么好的赚功勋机会。
　　反正待在学院也无事，倒不如另辟蹊径了。
　　而且，这样也算是帮助了不少人，简直是两全其美。
　　一听沈天说明天还来，学员们的怨气顿时消散不少，但还是有些遗憾。
　　“而且，为了避免大家排队一天，但最后却落得一场空，所以我决定，每天只会解答三百个人的问题。
　　若各位每天来时，发现排队之人已经超过三百人，便可自行离去，等第二日再来，这样也不会耽误诸位的时间！”沈天十分贴心地提议道。
　　闻言，学员们都是眼睛一亮，然后纷纷称赞这是个好办法。
　　“既然如此，那就散了吧，好好回去休息，明天见！”接着，沈天直接转身离开。
　　“沈天学长（学弟）再见！”

第240章 星辰塔新规则
　　回来时，沈天顺便去食堂打包了一份食物，回家洗了个澡，一边吃着东西，一边查看今天的成果。
　　沈天没有详细计算过今天解答的总人数，但大致估计，应该在400人上下。
　　当沈天打开系统时，功勋余额已经有302万之多，除去之前帮凤鸣学院刷新纪录的250万；今日帮学员们树立榜样所奖励的30万，再除去上次剩余的2万，那就还剩下20万左右的功勋。
　　也就是说，今天帮助的这400人，总共收获了20万的功勋，平均下来，每个人提供的收益，在500功勋左右！
　　这可比论坛薅羊毛的收益高了几倍！
　　而且论坛薅羊毛还要挑选适合自己回答的，但帮人答疑就不需要进行这个环节。
　　因此进行速度也会快很多。
　　而如今，整个学院，四个年级，总共有差不多五千名学员。
　　就算不是全部人都需要解答，但沈天保守估计，起码也有3-4千人是会给自己带来收益的。
　　按照这么计算，自己起码还可以从他们身上赚150-200万左右的功勋。
　　再加上，这3-4千人中，难保不会有‘回头客’，这么一来，那总收益就难以计算了。
　　然后，沈天又查看了一下系统空间，此时，白色巧克力，再次拥有102块；蓝色巧克力增加了12块；绿色巧克力增加了21块！
　　数完，沈天再次忍不住大笑起来。
　　这一天下来的收获，可真是太丰厚了！
　　由于今天获得功勋的次数很多，所以触发【幸运之光】的次数也不少，因此才有如此收获。
　　只可惜，没有黑色和红色巧克力，否则更完美。
　　不过沈天也知道，自己这是要求得太多，应该懂得满足才对。
　　一想到明天还能有这样的好事，沈天再次会心一笑，干饭更有劲了。
　　吃完饭后，沈天没有薅羊毛，也没有浪费时间，而是将从皇甫轩那得到的，还尚未‘吃’完的书籍继续‘吃’起来。
　　沈天现在算是体会到了，书到用时方恨少的道理。
　　虽然今天学员们提出的问题，他无一例外都给解答了。
　　但谁知道以后有没有比较刁钻，或者刚好处于自己知识盲区之外的问题。
　　若到时答不上来，那自己好不容易建立起的无所不知，无所不能的伟岸形象，恐怕就会瞬间崩塌了，那得多尴尬？
　　一想到这，沈天就不敢有丝毫偷懒，而是更加卖力地‘吃’起书来。
　　…
　　第二天一早，沈天再次按时来到演武场，可他来时，却已经发现，现场早已排起了几百人的长队。
　　一看见沈天，众学员立即激动地大声呼喊，“沈天学长（学弟）早！”
　　沈天一愣一愣地答应，“各位早！”
　　“你们还真是勤奋啊！”沈天一边走向评委席，一边笑道。
　　“学长昨天说过，若想变强，就不能偷懒！”
　　“是啊是啊，我们从今往后，都会努力的！”
　　学员们连连附和，似乎已经将沈天的话奉为圣经一般。
　　沈天满意地点点头道：“好，孺子可教，天星学院有你们，未来必定会更加辉煌！”
　　沈天刚来到评委席，正要准备开始答疑时。
　　一名素衣中年从旁边走过来道：“沈天同学，早上好！”
　　“王导师，早上好！”沈天微微一笑。
　　这位王导师平时并不教课，而是负责管理演武场以及星辰塔。
　　“耽误你两分钟时间，我要跟你和众学员们说点事情。”
　　“王导师客气了，尽管说！”
　　王导师点点头，然后面向众学员道：“是这样的，由于学院内从没有突破过星辰塔30层的先例，所以我昨天特地去找院长商量了。经过严谨讨论后，院长最终决定，重新制定星辰塔挑战规则！”
　　一听这话，沈天和学员们都是眼睛一亮，同时满脸期待。
　　接着，王导师也没有卖关子，直接宣布道：“新规则如下，往后，首次闯过星辰塔的每一层，除去原先的修炼资源奖励之外，额外增加相应学分奖励！
　　闯过星辰塔一层，可获得10点学分；闯过二层，可获得20点学分，闯过三层可获得30点学分，以此类推，第十层就可获得100学分！
　　但每通过十层，奖励就会提升一个档次，当学员通过第十一层时，奖励就会变成200点学分，随后，每通过一层，都会增加100学分。即，当通过二十层时，就会获得1100点学分的奖励。
　　而通过二十一层，则直接以2000点学分起始，之后每过一层，奖励都会往上递增1000点学分，即，通关三十层，将会获得
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点学分！后续层数的具体奖励，待会儿会详细公布出来，大家到时可以研究一下。”
　　听完，学员们顿时一片哗然，然后纷纷欢呼起来。
　　学分可是最有用的东西，但也最难赚。
　　没想到现在，星辰塔也能赚学分了！
　　能进入天星学院的，都是天才中的天才。
　　所以即便最差的学员，基本也能闯过星辰塔六层以上，平均水平，更是可以达到星辰塔八层！
　　这么一算下来，每个学员都至少能获得几百点学分！
　　几百点学分看起来好像不多，但实际上，非常可观。
　　因为几百点学分，已经可以兑换一本玄品功法或者武技了，当然，不是最好的那种，不过好歹也是玄品。
　　对于一般的学员来说，玄品功法和武技，已经非常不凡。
　　所以说，星辰塔的新规则，无疑是所有学员的福利！
　　这时，沈天问道：“可是王导师，我们几乎都闯过星辰塔了，这么说来，首次通关，岂不是没有了？”
　　一听这话，刚才还无比兴奋的学员们，顿时如同被一盆冷水泼下，激动之情瞬间熄灭。
　　对啊，若是如此，那这规则，完全就只是利于下一届的新生，跟自己这些老生，半毛钱关系都没有！
　　不过王导师立即笑道：“当然不会，学院会按照新规则的规定，以各位学员当前的星辰塔最高记录，来补回你们应得的学分，稍后，学分就会自动划入你们的学员徽章之内，你们可自行去图书馆查看。
　　而往后，你们只要突破自己当前的记录，都会获得相应的学分奖励，这点无需担心！”
　　听完，众学员立即欢呼雀跃起来。
　　而沈天，也是满意地点着头，学院还是非常公平和周到的。

第241章 特殊武技
　　然后，王导师再次转过头，看向沈天，“按照新规则，通关三十一层的奖励是2万学分。再加上之前三十层的叠加奖励，总共就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点学分，学分稍后就会划入你的学员徽章之中！”
　　闻言，沈天直接愣住。
　　其他学员，也都目瞪口呆，一时间不知该说些什么。
　　九万多学分！
　　这对学员们而言，可是一个天文数字啊！
　　学分的好处，大家可都是深有体会的。
　　这玩意比钱可有用得多！
　　而沈天，感触更是深刻，因为上次，他就是用1万学分，换取了一本对他非常重要的地品武技【孤注一掷】。
　　这次竟然一次性能获得九万学分！
　　这么多学分，估计又能换不少好东西吧？
　　一想到这，沈天兴奋无比！
　　而在场的所有学员，此时都是羡慕不已，但他们更多的，是为沈天高兴。
　　因为，他值得！
　　“多谢王导师，多谢学院！”
　　“不必客气，这是你应得的！”王导师满脸欣慰笑道。
　　沈天绝对是他任教以来，见过的最优秀，也最有礼貌的学生。
　　这样的学生，哪个导师都会爱。
　　然后，王导师再次看向众学员，“稍后，我便会将新规则公布出去，你们此次，应该好好感谢一下沈天，若不是因为他，恐怕你们也不知何时才能享受到这种福利。”
　　“是，多谢沈天学长（学弟）！”众人这才反应过来，然后纷纷真诚道谢。
　　若不是因为沈天，这星辰塔的规则，还真不知何时才会改。
　　要是晚个几年，他们恐怕就错过了。
　　所以，道谢是应该的，更何况，沈天还帮他们答疑，两者加起来，就更该感激了。
　　“叮！恭喜宿主，帮助天星学院刷新星辰塔历史新纪录，奖励10万X5倍，共50万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助众学员获得新福利，奖励宿主100万X5倍，共500万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，获得白色巧克力X5、绿色巧克力X2、红色巧克力X1！”
　　即便沈天已经不是没见过世面的人，但系统每一次提示，还是会给他非常新鲜的兴奋之情。
　　特别是当意外获得功勋时，那种惊喜，就更是难以形容。
　　此时，沈天心中早已乐开了花。
　　不仅得巨额功勋，而且还得到了一块红色巧克力！
　　这可是比黑色巧克力还少的东西！
　　而同时，沈天也突然想起一件事来。
　　似乎黑红巧克力出现的时候，几乎都是获得巨额功勋的时候。
　　难道获得功勋的多少，也会影响各色巧克力的爆率？
　　不过现在是没办法去验证了，沈天只能暗暗将此事记在心里，等待以后验证。
　　“各位不必客气！”沈天道：“我之前也没想到会这样，只能说是意外之喜了！”
　　对于沈天的谦虚，学员们心内都无比赞赏。
　　而在他们心里，沈天的形象，也越来越伟岸了。
　　“好了，不打扰你们了，你们继续答疑吧！”王导师道。
　　“好的，王导师慢走！”
　　然后，沈天便开始了新一天的答疑行动。
　　期间，不少学员都是乘兴而来败兴而归。
　　因为他们来到时，发现现场排队之人，已经超过三百。
　　沈天说过，每天只会回答三百人的问题，所以他们只能第二天再赶早了。
　　一直到晚上七点左右，三百人答疑结束，沈天也离开了演武场。
　　一天下来，不仅三百名学员得到了解疑，而且沈天更是赚的盆满钵满。
　　带着激动和期盼的心情，沈天没有第一时间回住处，而是再次来到图书馆。
　　图书馆是二十四小时都开放的场所，所以七点多并不算晚。
　　沈天刚进来，就又碰到了上次那名管理人员。
　　上次从徐修口中得知，他叫杜歌，已经在图书馆工作四十多年，算是学院的老人了。
　　杜歌一看见沈天，他立即笑道：“沈天骄，忙完了？”
　　沈天的答疑活动，已经传遍了整个天星学院，就连图书馆里，也常有学员议论，他自然不会不知。
　　沈天点点头，微笑道：“没错，我这次，还想兑换一本地品武技，麻烦带我去看看吧？”
　　“没问题，跟我来吧！”杜歌欣然答应。
　　随后，沈天再次随他来到第六层，然后轻车熟路地挑选起来。
　　自从上次花费1万学分捡漏了【孤注一掷】后，沈天明白了一个道理。
　　功法也好，武技也罢，适合自己才是最好的。
　　而不是以价值来定义。
　　所以上次那本价值1.8万的刀法武技，沈天此次已经不想兑换了。
　　一来，1.8万学分的确不便宜。
　　二来，那本武技对于沈天来说，也仅仅只能算是不错，并不是非要不可。
　　虽然沈天如今的学分不少，但这并不是随意挥霍的理由。
　　特别是不能浪费在自己不太需要的东西上面。
　　沈天此次的目标，还是类似于【真武霸刀诀】或者【孤注一掷】这些比较适合自己的武技。
　　可是沈天逛了半天，也没找到一本心仪的。
　　兑换价格几许先抛开不谈，就拿武技本身而言，就根本没有让沈天眼前一亮的。
　　其实那些武技都不错，只是在见过五方幻龙诀，武极天刀诀这类天品武技之后，眼光自然也叼了起来。
　　对于一般的地品武技，沈天还真不太感冒。
　　看沈天已经将所有书架都连续逛了好几圈之后，杜歌忍不住出声道：“沈天骄，可是没有找到合适的？”
　　沈天转过身，点点头，“确实没有十分亮眼的，地品武技，都在这了吗？”
　　“基本都在这了！”
　　“基本？”沈天立即追问道：“这么说，还有不在这的？”
　　杜歌一愣，然后点头道：“的确有一本特殊的地品武技，不在书架之内！说起来也巧，那本地品武技，也是刀法，正好适合你…”
　　闻言，沈天顿时眼睛一亮，立即从书架中走出，兴奋道：“在哪，快带我去看看！”
　　“哎，沈天骄稍等！”杜歌立即阻止道。
　　“怎么了？”
　　杜歌再次道：“沈天骄，我要事先跟你说明，这本地品武技的获得方式，可不是用学分兑换！”
　　“不用学分兑换？那用什么？图书馆之内的东西，不都是与学分挂钩的吗？”沈天顿时疑惑道。
　　杜歌点点头，再次解释道：“图书馆之内的东西的确都与学分挂钩，而这本特殊的地盘武技，也同样与学分有关，但它的获得方式，并不是直接拿学分来兑换，而是要通过特殊考验！”
　　“特殊考验？”沈天再次疑惑，“这跟学分又有什么关系？”

第242章 于劫
　　“当然有关，因为每次挑战机会，都必须用学分来购买，首次挑战机会，需要花费1万点学分！若第一次没成功，还想挑战第二次的话，所需学分也会翻倍，也就是2万，后面以此类推，都是翻倍！”杜歌解释道。
　　“学分购买挑战机会？多次挑战所需学分还翻倍？”沈天颇为意外，这种模式，他还是第一次听说。
　　“没错，那特殊考验可极难，虽然没有生命危险，可一旦失败，那么不仅无法获得武技，连学分也打水漂了！
　　曾经也有过几名天骄花费巨大代价挑战，结果最终无一例外，都失败了，我劝沈天骄你最好想清楚！”杜歌郑重地提醒道。
　　若是可以，他宁愿沈天拿学分去换一本书架内的地品武技，毕竟那是可以百分百到手的。
　　但若是选择拿学分去挑战，那么几率可就不好说了，搞不好，最终什么都得不到，还浪费了1万，甚至几万的学分！
　　要知道，上万学分无论对于任何一名学员来说，都不是个小数目，有些学员，更是直到毕业，也拿不出1万学分来。
　　拿如此多的学分去拼一个几率，实在有些冒险。
　　听完杜歌的解释和提醒之后，沈天自然也不难理解他的好意。
　　不过沈天还是不甘心没试就放弃。
　　而且，别人通不过，不代表自己通不过。
　　因为正常来说，尚待在学院内还没毕业的学员，实力最高一般也不超过摘星境。
　　所以沈天敢肯定，之前挑战的学员，必定也没有摘星境以上的。
　　而自己，已经武王境了，机会岂不是比他们大很多？
　　看到沈天一副自信满满的样子，杜歌立即打击道：“沈天骄，我知道你实力很强，但我要提醒你，这个特殊考验，是遇强则强，遇弱则弱。
　　因此从某种角度来说，即便你是摘星境，但与其他武师或宗师的学员，将要面对的难度，是基本一致的！”
　　“这样吗？”沈天听完，心中的自信的确消减了不少。
　　但他也没有完全被吓退，而是陷入思考之中。
　　见状，杜歌心中也是默默点头。
　　看来沈天应该会知难而退，这样，自己也不算浪费一番口舌。
　　可最终，沈天还是做出了让杜歌惊讶的决定。
　　“我决定了，我要挑战，请你带我去吧！”沈天转过头，看向杜歌，一脸坚定。
　　花上万学分挑战，才有可能得到的武技，他真的非常好奇。
　　同时，这本武技应该很强吧？
　　想到这，沈天心中就一片火热。
　　既然如此，无论如何都要试试，败了也认了！
　　听完，杜歌直接愣住了，然后面色有些复杂道：“沈天，你真决定了？”
　　“没错，即便什么都得不到，我也认了！”沈天点点头，再次确认。
　　对于他来说，武技这东西，并不是越多越好。
　　学得杂而不精，有时候也不是好事，还会浪费自己的功勋点。
　　但若是适合自己的武技，那么就算花再大的代价，他也要得到！
　　见沈天如此执着，杜歌只能叹了口气道：“既然如此，那你跟我来吧！”
　　说罢，他便朝第六层的另一边而去。
　　沈天连忙跟上，一边询问道：“不知这本地品武技从何而来，怎么如此特殊？”
　　杜歌道：“这本武技，乃是两百年前，学院内一位名叫于劫的造极境前辈自创的，虽然只有一招，但威力非凡！而这个考验，也正是他定下的规矩。”
　　“自创？”沈天颇为意外。
　　沈天这段时间通过‘吃’书得知，自创功法或者武技，乃是一件非常困难的事情。
　　比自行领悟天赋技，还要难得多！
　　真正能做到自创武技的人，古往今来少之又少。
　　而这位前辈，能自创出武技，并且还达到了地品级别，可谓是十分了不起了。
　　“那这位于劫前辈如今还在吗？”沈天再次问道。
　　只见杜歌摇摇头，“陨落了…”
　　“陨落了？陨落在异族手上？”沈天顿时感觉有些惋惜。
　　“不，陨落在天道教的手上！”杜歌脸色一肃，十分不好看。
　　听完，沈天心里也是立即怒火滋生。
　　天道教实在是害人不浅！
　　相比于异族，或许天道教对人族的威胁，更大！
　　说话间，杜歌停下脚步，此时他们来到了一面墙壁前。
　　然后，杜歌走到一旁，不知从哪启动了一个开关。
　　接着，整面墙壁直接缓缓升起，逐渐露出一个面积极广的训练室来。
　　这个训练室，与一般的训练室还不太一样。
　　它的四周，都围着一道深蓝色的光滑材质，就像是不透明的玻璃。
　　而沈天之所以知道这是一个训练室，是因为上面挂着一个铜牌，牌子上就写着‘训练室’三个字。
　　“这里面，便是那位前辈留下的考验，你决定好了吗？”杜歌再次看向沈天。
　　沈天毫不犹豫点头，“决定好了！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“唉，行吧！”杜歌又叹了口气，然后取出一台只有手机大小的机器，将沈天的学员徽章从旁边插入，一顿操作之后，训练室咔嚓一声，就出现了一个门户。
　　沈天看了看他后，直接走入其中，然后门户自动关闭。
　　训练室里面，并没有想象之中的亮堂和宽广，反而是一片漆黑的空间，不过沈天却可以看得清眼前的一切事物。
　　正当他四处寻找考验之时，一道虚影显现，那是一个大约五十多岁左右的中年。
　　他缓缓来到沈天身前道：“我是于劫，你将接受的考验，来自我的自创武技【斩影】！
　　考验很简单，只要你能成功躲过我的攻击，便可以拿走这本【斩影】，准备好了吗？”
　　“见过于劫前辈，是只需要躲过一招就可以吗？”沈天再次确认道。
　　但于劫却答非所问，依旧重复道：“准备好了吗？”
　　？？？
　　沈天不禁重新打量了一下于劫，发现他根本没有任何表情，眼神也十分空洞，似乎和天星老人的化身不太一样。
　　“难道没有意识？”沈天忍不住嘀咕道。
　　听到沈天说话，于劫再次机械性地重复道：“准备好了吗？”
　　“真没有意识？”
　　“准备好了吗？”
　　……

第243章 获得斩影
　　此时，沈天立即明白了，于劫的这具化身，应该是没有意识的。
　　他的存在，只是为了进行考验。
　　也可以理解为，他其实就像是一个被注入了限定程序的机器人，不会做限定范围之外的行为。
　　弄明白后，沈天也不再多废话，直接深吸一口气，然后带着忐忑点头道：“准备好了！”
　　闻言，于劫眼睛突然闪过一道光芒，随后，一柄由灵气所化的光刃瞬间出现在他手中，然后以一种沈天连反应都没反应过来的速度劈下。
　　呼～
　　光刃碰到沈天，并没有给他造成任何伤害，而是在触碰身体瞬间，化作星星点点散开。
　　但这些星星点点的灵气并没有立即消散，而是附于沈天身上，如同荧光粉沾身一般。
　　“你失败了！出去吧！”于劫正了正身体，冷漠地说道。
　　闻言，沈天顿时目瞪口呆。
　　nainaide！
　　自己感觉还没开始，就结束了？
　　刚才那一刀，也太快了吧？
　　沈天不禁回想，那一刀落下的速度，简直就如光、如电、如风一般，根本还没等人反应过来，就已经被击中了！
　　若于劫是真实的敌人，光刃是真的刀刃，那么沈天此时，很可能已经化作两半了！
　　这就是【斩影】武技的威力吗？
　　一时间，沈天在震惊的同时，也顿时兴奋起来。
　　若自己能学会这招【斩影】，那么实力绝对会大增！
　　沈天还想问些什么，但当看到于劫那冷漠空洞的眼神时，他刚到嘴边的话，又情不自禁咽了下去。
　　随后，沈天只能转身，走出训练室。
　　看到沈天一脸沉重的出来，杜歌再次叹了一口气，“我就说，没这么简单吧？不过还好，只是花了1万学分，就当买个教训了。剩下的学分，就好好去挑选几本地品武技吧…”
　　一边说着，杜歌便要再次带沈天回去。
　　但沈天突然道：“不好意思，我还想再试一次！”
　　？？？
　　杜歌一脸问号地转过头，满脸震惊和不解地看着沈天。
　　这小伙子，怎么就不开窍呢？
　　修炼修傻了？
　　虽然如此想，但他可不敢这么说，而是劝道：“沈天骄，别犯糊涂了，当初也有学员和你一样不甘心，觉得自己试第二次，就一定能够通过。但后来，他并没有得到武技，而是又浪费掉了2万学分！”
　　“这可是前车之鉴，我们要懂得吸取教训啊！”杜歌语重心长劝道，可以看出，他是真的为沈天着想。
　　但沈天却摇摇头，“我还想试试，依然那句话，就算失败，我也认了！”
　　此时，沈天说的，并不是气话，也并不是盲目的冲动。
　　而是他相信，自己一定有办法通过！
　　更重要的是，【斩影】的威力，已经彻底勾起了沈天的占有欲，这本武技，他非得到不可！
　　“你…你是真有把握？还是又想碰碰运气？如果是后者，我劝你还是放弃吧！”杜歌一脸无语，仿佛花的是他的学分一般。
　　沈天一边思考一边道：“我是前者，虽然刚才我败了，但其中也有大意的因素在其中。现在有了经验之后，我觉得我有机会！”
　　听完，杜歌不由一愣，随后也快速思索起来。
　　说实话，要是别人说这话，他肯定以为对方在吹牛。
　　但这话从沈天口中说出，他还真不好反驳。
　　毕竟沈天自从入学以来，就创造了许多纪录与奇迹。
　　甚至被院中誉为，天星学院创建至今，最强的天骄！
　　连当年的创院祖师，天星老人也比不上！
　　说实话，若连沈天都通不过考验，那其他人，估计更不必说。
　　想到这，杜歌点点头，郑重道：“好吧，若你真有把握，那我便不拦你，希望你能让我看到奇迹！”
　　“嗯！”沈天脸色再次严肃起来，“开启吧！”
　　杜歌看了看他，然后再次走到墙边，开启开关。
　　那个门户，再次出现。
　　然后，沈天深吸了一口气，迈着大步走入。
　　同样的空间，同样的人朝他走来。
　　“我叫于劫…”于劫还是像刚才那样，又把自己和规则介绍了一遍。
　　这下，沈天总算能确定，他是真的没有意识了。
　　“准备好了吗？”于劫再次问道。
　　闻言，沈天没有回答他，而是快速催动灵气、精神力。
　　异能开启、各种增幅加身，包括【孤注一掷】！
　　并且为了保险起见，沈天还吃了一块红色巧克力，属性瞬间增幅了十倍！
　　由于这考验并没说不可以使用外力，所以沈天自然也可以使用外力。
　　刚才第一次挑战之所以失败，除去【斩影】本身很强之外，也离不开沈天的大意。
　　若他刚才真的做好心理准备，加上提前准备好各种增幅，相信不会败得不明不白。
　　当一切就绪之后，沈天再次看向于劫，心中砰砰直跳道：“准备好了！”
　　闻言，于劫眼中再次闪过一道精光。
　　随后，故伎重施，那柄光刃再次瞬间袭来！
　　不过这次，可不一样了。
　　在沈天全力催动精神力的情况下，他能够十分清晰地看清光刃下落的轨迹和速度。
　　在那一瞬间，光刃下落的速度，在沈天眼里，其实并不算快。
　　而他此时身上的全属性，已经得到翻天覆地一般的变化。
　　再加上早有心理准备，以及全神贯注的情况下，最终及时作出反应。
　　那一柄光刃，直接挨着沈天身侧劈下，两者距离，不过一厘米。
　　说时迟，那时快，光刃彻底落下瞬间，沈天也同时闪避到了一米之外。
　　嗖！
　　没劈中！
　　随后，于劫手中的光刃再次化作星星点点，不过这次并没有附上沈天的身体，而是直接消散了。
　　然后，于劫摆正身体，看向沈天，眼神依旧空洞，神情依旧冷漠，“恭喜你，通过了！”
　　接着，一本古朴的册子不知从何处飞出，落到沈天手上。
　　随后，于劫直接消失，再也寻不到踪迹。
　　沈天看了看他，也没多纠结，连忙翻看起眼前的册子来。
　　【斩影】：一刀既出，迅如影，疾如风，是为斩影！
　　这是第一页的内容。
　　看到这，沈天心中顿时激动无比。
　　不过他没有翻开，而是直接放入了系统空间之中。

第244章 60倍攻击速度
　　然后，沈天也没有多停留，直接走了出去。
　　看到沈天出来，杜歌的心都快提到嗓子眼了，导致连说话都说不利索，“怎…怎么样？”
　　沈天难掩喜色，“成功了！”
　　“真的？！”杜歌一听，顿时大喜，仿佛是他得到了【斩影】一般惊喜。
　　沈天点点头，再次确认。
　　接着，杜歌激动了半天，也没说出什么，最终，只能朝沈天竖起一个大拇指。
　　从今往后，这特殊考验，就算是正式被沈天给弄没了。
　　沈天，又创造了学院内的又一项奇迹！
　　虽然花了3万学分之后，沈天的学分余额还剩下6万多。
　　不过，他暂时并不打算再兑换其他东西。
　　一来，刚才已经看过了，除去【斩影】之外，已经没有再让他心动的武技。
　　二来，反正学分留着也不会发霉，想什么时候兑换都行，不急于一时。可他现在却已经迫不及待要回去尝试【斩影】的威力了。
　　又跟杜歌聊了几句后，沈天匆匆离开。
　　回到住处，沈天没有吃饭，也没有洗澡，而是先拿出【斩影】，并翻开。
　　紧接着，系统的声音就响起了，“叮！检测到宿主身上存在地品武技【斩影】，请问是否花费10万功勋学习并领会？”
　　听完，沈天没有第一时间回答，而是再吃了一块黑色巧克力。
　　“是！”
　　“叮！恭喜宿主，成功学习并领会【斩影】，当前处于入门阶段，详情请自行查看！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助学院图书馆创造又一项记录，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共10万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助于劫完成心愿，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共25万功勋！”
　　听完，沈天又是一愣一愣的。
　　第一条奖励倒不难理解，不过第二条是什么鬼？
　　难道让人继承【斩影】，一直都是于劫的心愿吗？
　　只是这么多年来，一直都没人能达到他的标准？
　　若真是如此，那么于劫必定是一个伟大且严谨的人。
　　伟大在于，他愿意将自己独创的东西，无私传承给他人。
　　严谨在于，即便传承，但他也要找到一个真正能配得上【斩影】的天骄。
　　或许对于他来说，【斩影】就是他生命中最重要的东西，就像他的孩子一般。
　　“前辈放心，我一定会好好运用它，若是有机会，将来总有一天，我会用【斩影】帮你屠尽天道教，替你报仇！”沈天暗暗发誓。
　　随后，沈天收起心思，打开系统。
　　【斩影】（地品）：以灵气蓄力于刀刃之中，快速挥动，可获得自身基础攻击速度的7.5倍增幅（含黑色巧克力效果）。当前熟练度：入门。（↑）
　　看完，沈天眼珠子都快瞪了出来。
　　仅仅只是入门，就拥有了7.5倍攻击速度的增幅。
　　若是升级到圆满，速度又该多恐怖？
　　如此速度之下，只要实力不超自己太多，恐怕都很难接下吧？
　　看到这，沈天越发佩服于劫了。
　　能自创出如此牛X的武技，的确是强得离谱！
　　沈天相信，自己学会这门武技之后，往后的出刀速度，必定不是之前可比的。
　　无论什么时候，速度，都是制胜的关键之一，天下武功，唯快不破。
　　只要拥有速度，整体实力就会得到升华。
　　接着，沈天便打算将【斩影】升级，他顺带瞄了一下功勋余额。
　　经过这两天的一系列收获，他此时的功勋余额，已经足有877万之多。
　　看到功勋已经如此之多，沈天咬了咬牙，直接便将【斩影】的熟练度升至了顶级！
　　总共花费了310万点功勋！
　　虽然有些心疼，但当沈天看到【斩影】的新属性时，顿时笑开了花。
　　那一刻，他觉得，即便花再多，也值得！
　　【斩影】（地品）：以灵气蓄力于刀刃之中，快速挥动，可获得自身基础攻击速度的60倍增幅。当前熟练度：圆满。
　　60倍攻击速度！
　　什么概念？
　　沈天并不知道。
　　所以，他立即起身，召出白龙刃，随后，灵气瞬间催动，并且全部注入白龙刃之中。
　　“斩影！”
　　嗖！
　　一道连肉眼都难以捕捉的白光转瞬而过。
　　眨眼间，房间内不远处的一盆绿植，直接被连盆带泥同花一分为二，切口整齐无比！
　　沈天此次试验，为的只是测试【斩影】的速度，所以极力控制了威力，否则，这房间估计都得被劈开！
　　当看到在【斩影】发动状态下，白龙刃劈下的速度后，沈天心中立即惊喜无比。
　　他敢说，就算是普通蜕凡境强者，也不一定有这么快的攻击速度！
　　因为沈天可是跟两名蜕凡境交过手的。
　　江淮暂且不提，毕竟他当时没用武器。
　　就说之前在异族战场中接受考验时，遇到的那个叫诺兰什么什么玩意的异族老者。
　　他当初拿剑突袭自己时，应该已经动用了全力。
　　也就是说，他当时的攻击速度，已经是他能做到的极致。
　　而沈天回想起来，当时那柄剑挥下的速度，其实并不比自己刚才用斩影时快多少。
　　也就是说，以沈天如今的实力，发动【斩影】，攻击速度已经不比相当于蜕凡境巅峰的异族老者慢多少了！
　　虽然力量上可能还是有所差距。
　　但沈天觉得，速度方面的提升，必然能一定程度弥补力量上的不足。
　　即便自己这一刀的威力，比不上蜕凡境巅峰强者所发出的攻击。
　　但比肩蜕凡境初期，应该还是可以做到的。
　　“至于是不是，明天再去星辰塔测试一下就知道了！”
　　升级完【斩影】之后，沈天的功勋还剩下567万。
　　想了想后，沈天直接将好久都没升级的【复灵之光】升至8级，花了187万多！
　　升级后的复灵之光，属性发生大变，不仅灵气恢复速度达到了1280％，而且效果持续时间变成了两小时！
　　这无疑印证了沈天之前的猜测。
　　除去像【净化】、【无敌】、【消耗】、【重力】、【麻痹】这几个比较特殊的天赋技之外，其他基础属性增幅类天赋技，都会在3级、5级、8级之时，延长天赋技持续时间！
　　对于持续时间的升级，沈天是非常满意的，这无疑又增强了自己辅助的能力。
　　而在效果变化的同时，天赋技施放范围，也从之前的50米，扩张成了方圆500米！
　　这属性，简直逆天了！
　　8级的【复灵之光】，单次瞬间恢复全部灵气，并获得两个小时，以自身为基础12倍的复灵速度。
　　再加上它的群体恢复功能，可以说，只要有这天赋技在，不仅是沈天，就连方圆500米之内的人，都是无限灵气！

第245章 再破记录
　　即便不一直待在沈天500米内，只要加持过，也都可以获得别人更强大的复灵能力。
　　升级完【复灵之光】后，沈天又将【巨力之光】和【迅影之光】都升到了8级，属性加成统统变成1280％！
　　持续时间两个小时！
　　释放范围方圆500米！
　　升级完之后，功勋余额还有67万左右，随后，沈天再次将【飞翔之光】升到了7级，飞行状态下，可获得1280％的速度加成。
　　虽然沈天如今已不需要飞翔之光的飞行能力，但它的速度加成，对沈天还是很有用的。
　　而且，即便沈天用不到，将来也总会有没达到摘星境，不能飞行的辅助对象用到。
　　所以，在功勋有富余的时候，还是要偶尔升级一下，只是不再拿它当作主要能力来升而已。
　　再次花费接近38万功勋后，沈天如今也只剩下30万左右的功勋了，最后，沈天又花6万多，将【净化之光】升至6级，余下的功勋，已经不足以升级其他。
　　至此，沈天才收手，关闭了系统。
　　今天的总体收获还是非常不错的。
　　不仅获得了一门非常强大的地品武技，而且好几门天赋技也得到了升级，总体来说，沈天非常满意。
　　弄完这些事情后，沈天才想起，自己还没吃饭呢！
　　然后，他打开冰箱，随便拿了点食物进行简单制作，填了下肚子。
　　吃饱饭休息了一下后，他又去洗了个澡，然后继续进行起‘吃’书大业！
　　…
　　第二天，沈天一早就出门，去到演武场的时间，比以往都要早。
　　为了不耽误答疑的事情，所以他提前来到这，再次挑战星辰塔，为的，就是试试【斩影】的威力，是否真如自己昨天所猜测的。
　　看到沈天再次挑战星辰塔，王导师和一些已经在演武场内的学员，都十分诧异。
　　沈天不是前两天才刚突破了自己的记录吗？
　　现在又来？
　　难不成他的实力又有了突破，所以来尝试再次破自己的极限？
　　一想到这，所有人都惊讶和期待起来。
　　没有跟他们解释太多，沈天再次踏入星辰塔32层之中。
　　眼前，依旧是那两名实力为武王境巅峰的天星老人化身。
　　见状，沈天二话不说，再次召唤出白龙刃，同时异能和各类增幅顿时上身。
　　随即，沈天身形一闪，快速朝其中一名对手奔去。
　　见状，那名天星老人化身瞬间警惕，并且开始催动攻击，欲要阻挡沈天靠近。
　　而另一名，也快速支援而来。
　　前两天，沈天正是因为他们互相配合，互相弥补，才拿他们没办法。
　　但今天，他不会再犯同样的错误。
　　所以，沈天力量再次爆发，身形如同一颗炮弹般，更加快速朝目标冲去。
　　全力抵挡和闪避了他两道攻击后，沈天成功接近他身边五米内。
　　而另一名天星老人，还距离他们足足有十米！
　　跨越距离的时间，已经足够了！
　　随后，沈天找了个破绽，毫不犹豫施展【斩影】！
　　一道肉眼难以捕捉的白光闪过，被攻击的天星老人连反应都没反应过来，身体直接被切开了一道深可见骨的伤口！
　　若不是他身体足够坚韧，恐怕早就被一刀切断了。
　　见状，沈天再次施展【斩影】袭去。
　　对方神色大慌，连忙费尽浑身解数来抵挡。
　　但仍旧躲不过沈天的刀刃之快。
　　很快，仅仅一两个呼吸的时间，被攻击的那名天星老人，直接浑身都是伤，惨不忍睹！
　　而另一名天星老人，也随即赶来救援。
　　不过此时，沈天已经不怕他们联合。
　　因为有一人，已经被打残了。
　　另一人根本无力回天！
　　沈天的力量虽然只有武王巅峰，但攻击速度却早已堪比蜕凡境巅峰强者。
　　两者一结合起来，就根本不是武王境巅峰的两人可抵挡的。
　　所以很快，两名天星老人化身，便直接败在了沈天的手中。
　　看见两人化作光点消失，沈天直接露出了会心的微笑。
　　【斩影】果然强大！
　　在前两天，他还拿32层没有丝毫办法。
　　但今天，他已经能轻松闯过，这就是一本好的武技，所给修炼者带来的蜕变！
　　然后，沈天没有停住脚步，依旧朝33层走去。
　　此时，外界，演武场内，早已惊呼声一片。
　　随着沈天再次进入星辰塔的消息传出后，短短时间内，又有无数学员赶来，想要目睹奇迹的发生。
　　而现实也真的如他们所料，奇迹，再次发生了！
　　沈天，前两天才刚突破自己的记录，今天，再次突破。
　　此时，所有学员震惊之余，也都十分疑惑。
　　他到底是怎么修炼的？
　　才能在短时间内，连连突破自己？
　　但无论他们怎么想破脑袋，都想不明白。
　　最终，众人只能做出决定，那就是沈天的答疑活动，一定要参加，到时候得好好问问这个问题！
　　沈天闯过32层所带来的震撼，还不是结束。
　　接下来的大半天之内，沈天又连续闯过数层，直接突破30层阶级，来到第41层！
　　这一层的敌人，是真正的蜕凡境实力！
　　只要通过这一层，那么就代表着，沈天拥有了越四级挑战的实力！
　　虽然今日一天，沈天都待在了星辰塔内，没有给众人进行答疑。
　　但却没有人不满。
　　因为他们，已经完全被沈天的强大给震撼住。
　　他们忙着研究沈天的实力，和期待他不断突破还来不及，根本没心思去想答疑的事情。
　　而且他们明白，反正沈天近段时间也不会离开学院，今天没机会，明天、后天、未来几天还没机会问吗？
　　所以，不急于一时。
　　“快看！沈天学长到41层了！”
　　“你们说，沈天学弟真能越4级挑战，闯过第41层？”一名三年级学长有些质疑道。
　　“肯定能！沈天学长是无敌的！”一名一年级的少女十分坚定地道，在她眼里，沈天没有什么做不到！
　　听完，那名学长撇了撇嘴，没有反驳。
　　因为连他心里也没底。
　　虽然他觉得不太可能，但谁知道沈天会不会再次创造奇迹呢？
　　毕竟，他创造奇迹，已经不是一次两次了。

第246章 巨额学分
　　自从入学之后，这家伙就像开挂了一样。
　　直接一骑绝尘，冲到了让所有学员都要仰望的高度。
　　这TM是人？
　　但就在众人都对沈天抱有巨大期望的时候，沈天突然从星辰塔中出来了。
　　见状，众学员下意识便朝电子数据板望去。
　　可却发现，沈天并没有闯过41层。
　　果然还是失败了吗？
　　一时间，众学员都是面面相觑，有些诧异。
　　因为他们已经习惯了沈天不断创造奇迹。
　　如今突然正常起来，反而显得很异常。
　　而沈天，此时根本没心思去关注别人看法，他的思维，还沉浸在刚才那一战中。
　　他原本以为，以自己的实力，加上【斩影】，应该能战胜蜕凡境初期强者，通过41层。
　　但结果，却没如同他想的那般简单。
　　虽然在【斩影】的帮助下，沈天拥有了不弱于蜕凡境初期的攻击，但并不是这样，就能击败蜕凡境强者的。
　　实力达到蜕凡境之后，全身都脱胎换骨，被灵气改造过了。
　　所以，不管是力量、速度、防御、反应等等各方面，比起武王境，都有了巨大的提升。
　　沈天只凭单一的攻击招式，就想击败蜕凡境强者，无疑是自信过了头。
　　这个道理，沈天也是刚明白。
　　“唉，看来越阶挑战的确不容易，再加上蜕凡境之后，也与蜕凡境之前，有着天壤之别，输也正常！”沈天摇了摇头，然后不再纠结这事。
　　随后，沈天看向众学员，“实在不好意思，今天耽误了一些时间。”
　　沈天抬起头，透过演武场的天窗，看了看外面的天色，然后再次道：“今日天色已晚，答疑之事就明天再进行吧，各位好好休息！”
　　众学员没敢多问，都是连忙点头应是。
　　然后，沈天就离开了演武场。
　　看着沈天的背影，众学员心情都有种说不出的压抑。
　　但他们又想不明白，这股压抑来自于哪。
　　…
　　回去之后，沈天吃了点东西，洗了个澡，躺在床上不断深思起来。
　　虽然今天受了些挫折，但这并不算什么。
　　若连一点点失败都接受不了，如何在这残酷的世界里生存呢？
　　正在沈天自我安慰和鼓励的时候，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助天星学院刷新星辰塔记录，奖励宿主10万X5倍，共50万功勋！”
　　得嘞，这一下，心情彻底舒畅了。
　　然后，沈天顿时抛下烦恼，直接带着微笑，倒头就睡。
　　第二天一早，沈天照常起床，美美地吃了个早餐之后，再次往演武场而去。
　　近段时间，演武场就是自己的宝地了，必须每天准时打卡。
　　刚来到演武场，沈天又碰到了王导师，然后王导师提醒道：“沈天，昨天你走得太急，我都没来得及跟你说。
　　按照星辰塔新规则，你如今闯过40层之后，总共可获得63万学分！学分在昨晚时，我已经划入你的学员徽章中了，你抽时间好好去挑选点有用的东西，别忘了！”
　　“63万？这么多？”听完，沈天顿时目瞪口呆。
　　一时间，他竟然没有反应过来。
　　王导师点点头，再次普及道：“通过三十一层，便已经是2万学分；三十二层是3万，以此类推。
　　你从32层直通40层，加起来就是63万学分，我不会算错的！沈天啊，你真是让我刮目相看，你这一次所获得的学分，恐怕抵得上一个年级所有学员，一个学期的所能获得的学分总数了！”
　　王导师对沈天好一番夸赞，然后才离开。
　　而沈天，也是半天才回过神来，兴奋不已。
　　63万学分，再加上自己原本余额的6万多，那自己目前，就总共拥有近70万点学分！
　　如此巨额的学分，的确足够做很多事了。
　　沈天第一念头想到的，并不是继续去兑换武技给自己，而是如何强大天堂小队的成员。
　　因为在获得了【孤注一掷】和【斩影】之后，图书馆内的地品武技，已经没有他能看上眼的了。
　　既然如此，就没必要去学习一大堆对自己没多大帮助的地品武技。
　　武技这东西，并不是学的越多越好，要适合自己，才能发挥最大效用。
　　否则，不仅对自身没有帮助，反而还会形成累赘。
　　贪多嚼不烂、杂而不精则乱的道理，沈天还是明白的。
　　但相比于自己，秦柔、叶笙、温寒、张日东四人，显然更需要尽快强大起来。
　　先不说他们是自己关系最好，最亲密的人。
　　就从利益角度来说，他们可都是自己的‘提款机’啊！
　　若他们无法跟上自己成长速度的话，以后自己靠谁刷功勋？
　　除了他们之外，还有沈天的舅舅秦龙和舅妈于晴。
　　上次沈天就答应过他们，有机会的话，会帮他们重新物色一门好的功法。
　　而现在，就是最好的机会。
　　不过沈天没有立即转身前往图书馆，因为学员们已经开始逐渐聚集而来。
　　眼下最主要的事情，还是先进行答疑，图书馆晚点再去不迟。
　　很快，新一天的答疑正式开始了。
　　今天照样是300个答疑名额，沈天十分细致，且独到地帮每一个人分析问题和给出建议，让不少人都受益不少。
　　一直到晚上结束，又是接近16万功勋入账。
　　离开演武场后，沈天再次前往图书馆，兑换了两本地品功法、六本玄品武技、以及六本地品武技。
　　然后，又上到图书馆第七层，兑换了好几种地品天材地宝，以及两柄最好的玄品灵器。
　　可惜，没有沈天想要的空阵印。
　　自从上次进入异空间之后，空阵印已经被消耗一空。
　　所以沈天一直都想补充一些，但是因为各种事情，又迟迟未能去实施。
　　最后，沈天只能决定，等有空再处理这件事了。
　　兑换得差不多之后，沈天便让杜歌帮忙结算起来。
　　最终，沈天所兑换的所有物品加起来，总共花费了37万点学分！
　　余额，还剩下32万。
　　对于沈天的‘豪横’，杜歌是既无语，又无奈。
　　他在图书馆任职这么多年，还从没见过有人花学分像花龙币一样，一出手就是几十万的！
　　而且，花了这么多后，他手里还有几十万，你说气人不气人？
　　看着杜歌的表情，沈天也是有些忍俊不禁。
　　但他也没办法，有这么多学分，总不能留着不花吧？
　　向杜歌道了谢之后，沈天直接离开了图书馆。

第247章 小队成员的进步
　　回去之后，沈天拿出手机，准备通知叶笙他们，明天过来一趟。
　　正好发现，秦柔回消息了：我这段时间都跟随院长和老师修炼去了，实力有了很大的提升，你什么时候有时间，我去找你。
　　看完，沈天直接回复：“正好，你明天过来一趟，我有东西要给你！”
　　“好！”秦柔回复。
　　然后，沈天又分别给叶笙他们三人发了消息，让他们明天一起过来。
　　不久后，三人都同时回复并答应。
　　第二天一早，沈天没有等他们，而是直接去了演武场。
　　而不久之后，叶笙就把秦柔接了进来，并和温寒、张日东他们，一同来到演武场。
　　四人的出现，立即引起演武场内众学员的一阵激动与兴奋。
　　加上沈天，五人如今不仅在天星学院内出名，就算在整个龙国内，也是知名人物。
　　原因，当然是因为之前的泽海城海洋公园事件。
　　虽然那次危机是由沈天作为主力解决的，但秦柔四人的表现，也依旧十分亮眼。
　　自从那之后，他们就成了龙国许多年轻一辈心目中的‘明星’和偶像。
　　他们崇拜的，不仅仅只是秦柔他们的实力，还有他们不畏危险，勇于扛起责任的精神。
　　众人的热情，也让秦柔他们都有些受宠若惊。
　　看到他们进来，沈天暂时停下答疑，对他们招了招手。
　　然后，几人立即便走上了评委席，来到沈天身边。
　　沈天转过头，对叶笙三人道：“星辰塔改规则的消息，你们都知道了吧？”
　　但叶笙三人却同时摇头道：“我们这几天都在闭关修炼之中，改什么规则了？”
　　见他们并未知晓，沈天便简单地将规则跟他们说了一遍。
　　听完之后，叶笙三人顿时眼睛一亮，纷纷惊叹起来。
　　“我去，竟然有这种好事？学院怎么会突然改规则？”张日东无疑是最兴奋的。
　　他最近都比较渴望得到学分，然后兑换资源，尽快变强。
　　没想到刚想要睡觉，就有人给送枕头来了。
　　然后，沈天还没说话，其他正在排队的学员立即接话道：“那还不是因为沈天学长（学弟）破了历史记录，学院才做出的改变？”
　　“什么？天哥，你又破纪录了？”张日东脸色有些难看道。
　　随即，旁边突然响起叶笙的惊呼。
　　张日东连忙转头望去，只见叶笙右手掩着嘴巴，左手指着演武场上空的数据板，半天没说出话来。
　　张日东仔细一看，脸色也瞬间大变！
　　因为在星辰塔的闯关记录排行板块之上，排在第一的，赫然就是沈天。
　　“当前记录…40层？”
　　“卧槽？”
　　张日东情不自禁口吐了一句芬芳。
　　他才十几层的记录，沈天就四十层了？
　　接近越四级挑战的实力？
　　尼玛，这家伙真是越来越变态了。
　　他们这几天，还想着多努力修炼一点，然后尽快赶上沈天的脚步。
　　可是如今一看，似乎能赶上的机会，微乎其微啊！
　　除非沈天站在原地不动，等他们几年…
　　而秦柔，则是有些迷糊，因为她根本就看不懂数据板上的信息是什么意思。
　　不过沈天既然能排第一，那么应该还是很厉害的。
　　但紧接着，叶笙便给他普及了一下星辰塔的信息。
　　听完之后，秦柔也彻底震惊了。
　　她原本还以为，沈天只是一般厉害，谁知他都厉害到天上去了！
　　这小子可真不是人啊！
　　“咳咳，你们要不要进去试试如今的极限？”沈天道：“我要开始答疑了，你们自己决定吧。”
　　然后，沈天又看向秦柔，“你先在旁边坐会儿，等我处理完了事情，再跟你说。”
　　她不是天星学院的，自然无法进入星辰塔。
　　“嗯嗯！”秦柔颇为乖巧地点了点头，然后默默坐到沈天后面的座位上。
　　而叶笙几人，自然是选择进入星辰塔。
　　这段时间以来，他们都忙于修炼，已经很久没进过星辰塔了。
　　其实他们也很好奇和期待自己如今的极限在哪。
　　正好碰到如今改了新规则，哪有不闯的道理？
　　这样一来，本来百无聊赖排队的众学员，立即就不无聊了。
　　在排队的同时，还能期待和议论叶笙他们闯星辰塔的成绩，这种感觉不要太爽。
　　而秦柔，一直静静看着沈天，偶尔露出一丝惊讶，偶尔露出一丝微笑，不知在想什么。
　　半天下来，不仅沈天答疑的人数在变化。
　　电子数据板上的信息，也一直都在变化。
　　张日东此时，已经通过17层，来到了第18层！
　　而叶笙和温寒，都同时过了第19层，此时正处于20层之中。
　　由数据来看，几人这段时间的进步，还是非常大的。
　　每个人，都起码比上次记录，多了五层以上。
　　这已经是非常让人震惊的成绩了，毕竟，不是每个人，都是沈天这种变态。
　　而且，他们如今还在挑战，尚未出来。
　　直到晚上时，张日东才从塔内出来。
　　他的成绩，也被定格在了19层。
　　“nainaide，连20层都这么难，天哥到底是怎么通过40层的？”张日东一边挠着头，一边嘀咕道。
　　一路朝评委席走去时，不少学员对他伸出大拇指，更有不少出言称赞。
　　但张日东都只是礼貌地点头回应，脸上没有半分喜色。
　　或许在别人看来，他能有这样的成绩，已经是非常了不起的事情了。
　　可对他自己而言，却是一种压力。
　　同样身为天堂小队一员，他连沈天一半成绩都不及。
　　这要说出去，他自己都觉得难堪。
　　虽然他没想过要超越沈天，因为沈天是根本难以超越的。
　　但他却想，尽可能追上沈天，起码别让差距这么大。
　　“天哥…”
　　走到沈天身边，张日东有些欲言又止。
　　“行了，有什么话回去再说吧，先去一边休息会儿。”沈天自然知道他想说什么，不过这里不是说话的地方。
　　张日东点点头，然后走到后面坐下，陷入发呆之中。
　　不久后，温寒也出来了。
　　成绩，定格在20层！
　　他最终还是没能达成越两级挑战的目标。
　　温寒也是微微叹了口气，然后一路来到沈天身边。
　　“感觉如何？”沈天抬头问道。

第248章 秦柔的机遇
　　“差一点，下次，我一定会突破21层的！”说罢，温寒直接走到后面，也开始沉思起来。
　　沈天笑了笑，继续答疑。
　　看着两人一副愁眉苦脸的样子，在场众学员直接懵逼了。
　　这么好的成绩，不应该欢呼雀跃吗？
　　怎么感觉像是丢了几千万龙币一样？
　　而且，沈天这几人也太强了吧？
　　竟然每一个的成绩，都如此出色，实在是太让人震撼了。
　　还有如今尚未出来的叶笙，也在21层之中。
　　她就算失败，成绩也至少有20层，不知超越了多少人。
　　真是人比人气死人啊。
　　大家都生活在同一个地方，在同一个学院学习，为什么彼此之间的差距，就能那么大，嗯？
　　正在众人暗暗跟自己较劲的时候，叶笙也出来的。
　　此时，所有人纷纷抬头望去，但并不是看叶笙，而是看电子数据板。
　　数据板上，叶笙的最新记录，赫然是，21层！
　　她真的通过了！
　　那也就是说，她拥有了越两级挑战的能力！
　　众学员再次震撼无比。
　　叶笙这成绩，即便放眼天星学院历史，也是耀目至极的存在！
　　因为整个天星学院历史上，能通关星辰塔21层以上的天骄，屈指可数！
　　由此便可侧面证明，叶笙将来的成就，绝对不会低到哪去！
　　不愧为二年级的新人王！
　　如今，即便她已经不是新人，但仍旧是二年级的王！
　　此时，秦柔几人都非常为叶笙高兴。
　　但同时，他们心里也暗暗紧张和失落起来。
　　同伴越强，他们的压力就越大。
　　这不是嫉妒心，而是一种愧疚感。
　　他们每个人，都不想成为朋友，和队伍里面的那根‘后腿’。
　　所以，他们在为叶笙高兴的同时，心中也暗暗提醒自己，必须要努力迎头赶上。
　　叶笙带着兴奋，一路走上评委席。
　　沈天笑道：“恭喜你，师姐！”
　　“害，这还多亏了你给的那颗火梧桐皇果实，因为它，我如今的控火能力又有了巨大的提升，因此才能勉强通过21层！”叶笙满脸感激道，她没有忘记，是沈天的帮助，才让她实力大增。
　　“宝剑配神将，良驹配英雄，再好的东西，也要找到合适的人，否则，很难发挥出它的作用。
　　师姐不必谦虚，你今天的成就，绝对不止是一颗天材地宝的功劳！”沈天十分肯定道。
　　听完，叶笙更为感动了，“嗯，谢谢！”
　　“笙妹，恭喜啊，你又变强了！”秦柔过来挽住她的手，恭贺道。
　　“听说你最近跟院长去修炼了，应该也有不小收获吧？搞不好已经超过我了也不一定！”
　　“哪有…晚点再跟你说吧…”
　　“嗯！”
　　然后，几人便安静坐在后面，等待着沈天答疑。
　　一直到晚上八点左右，答疑才结束，又是15万多功勋入账。
　　随后，沈天和秦柔等人一同离开了演武场，回到住所之中。
　　回去路上，沈天在手机上点了外卖。
　　当他们回到别墅时，外卖小哥早已在那等候了。
　　不得不说，这效率还真是杠杠的。
　　四人一边吃东西，一边聊了起来。
　　他们最先聊的话题，当然是秦柔。
　　因为秦柔已经消失很久，他们现在都非常好奇，秦柔这段时间到底有了什么收获。
　　面对几人的好奇心，秦柔也没有卖关子。
　　“我这次，其实是跟随院长和老师去了一个特别的地方！”
　　“特别的地方？什么地方？”叶笙几人立即好奇起来。
　　“上古遗迹，拓苍山！”秦柔道。
　　“上古遗迹？拓苍山？”
　　“就是那个虽然每年都会一开，但却有限定进入名额的上古遗迹？”叶笙见识比较广，所以第一时间便说出了该遗迹的概括。
　　“没错，拓苍山虽然每年一开，但每次只能允许五百人进入其中，正好院长通过特殊方式获得了三个名额，因此便与导师带着我，进入其中历练。”秦柔点头笑道。
　　“哇，听说拓苍山的名额可不好弄啊，老师也曾说有机会带我进入，但我入学都两年了，他的承诺至今还未兑现呢！”叶笙颇为羡慕道。
　　徐修在收她为弟子不久之后，就曾说过这话。
　　但至今，他也没能弄到进入拓苍山的名额。
　　因为数量的限制性，所以每个名额都十分珍贵。
　　若想获得，要么做出对龙国有功的事情，可能会被龙国当做奖励赐予。
　　要么就需要通过各种特殊方式，来与拥有名额的人兑换，反正很麻烦。
　　几人都没想到，秦柔竟然有这样的机会，一时间，都羡慕得不行。
　　“柔姐，那你这次获得了什么收获？实力应该又暴涨了吧？”张日东接话问道。
　　秦柔看了看他，颇为激动地点点头，“院长这次带我进去，主要就是想提升我的实力，因此，我们在拓苍山之中的主要目标之一，其实就是寻找能让我突破的契机。
　　最终，运气不错，我们在拓苍山中腰部位的某个天然山洞之中，发现了一种叫毓秀灵乳的东西！
　　院长说，这种灵乳属于地品天材地宝，吸收之后，不仅能让血脉和体质蜕变，且对于境界的提升非常有利，而这东西，即便在灵气极其浓郁的地方，也要百年才能形成一小瓶的量。
　　而我们发现的那一小汪灵乳，却足足有接近三瓶的量，所以也就是说，那些灵乳，起码已经凝聚了快三百年！”
　　“那后来呢？”张日东再次追问道。
　　“后来，我吸收之后，体质和血脉再次被洗礼，蜕变，实力更是提升了三个小等级，如今，已经达到宗师境巅峰了！”秦柔笑道，对此，她自己也是有些不敢相信。
　　曾经，宗师境对于她来说，是多么遥远的一件事。
　　但如今，她都已经宗师境巅峰了！
　　这其中的蜕变，不可谓不大。
　　说罢，秦柔情不自禁看向沈天，眼神中都是感激和感动。
　　因为她比谁都明白，她能有今天，与沈天有着非常大的关系。
　　虽然带她去拓苍山的是院长，但秦柔知道，院长之所以那么照顾她，很大原因是看中了沈天的潜力。
　　虽然沈天不是云琅学院的人，但只要不是傻子都会明白，与沈天这未来强者交好，绝对是件有利无害的事情。
　　再加上自己与沈天的特殊关系，所以云琅学院自然也会对自己另眼相待。
　　--
　　作者有话说：
　　看到这里的朋友，感谢你们一直以来的支持，本书每天更新两章，一般在晚上八点左右更新，喜欢本书的记得加入书架，每晚会有更新通知推送哦，爱你们，颜帝们。

第249章 答疑提前结束
　　而此时，沈天也正微笑地看着她。
　　对于沈天来说，秦柔能开心，就是他最想看到的。
　　“好啊柔姐，你这悄悄咪咪地竟然就变得那么强大了，还真是惊艳了所有人呢！”叶笙故意阴阳怪气地调笑道。
　　闻言，秦柔顿时回怼，“笙妹，你就别鼓吹我了，你如今虽然只是宗师境中期，却能越两级挑战，实力也不弱于宗师境巅峰！”
　　“好了好了，你们一个个都别凡尔赛了，现在就我最弱，我…”听着两人变着相炫耀，张日东脸都绿了。
　　如今，秦柔和叶笙的实力都达到了宗师境巅峰以上。
　　而温寒，在全力施为之下，估计也不会弱于宗师境巅峰。
　　唯有自己，战力顶了天也就宗师境后期，这让张日东那颗幼小的心灵很受伤。
　　见状，秦柔和叶笙也是忍不住掩嘴偷笑，根本不知，也没打算安慰他。
　　“天哥，我TM有点自闭了…”
　　沈天微微一笑，也懒得搭理他，然后道：“经过这段时间，大家的实力都有了进步，这对天堂小队来说是好事。
　　我们下一步的目标，就是尽快让全员都踏入摘星境，只要全员达到摘星境，那么我们天堂小队的综合实力，哪怕进入不了龙国的第一梯队，但稳在第二梯队应该不难。”
　　几人听着，都纷纷点头，心中也是向往不已。
　　然后，沈天拨开眼前吃得差不多的食物，直接从系统空间中拿出一堆东西。
　　“白色巧克力的功效你们都知道了，这里一共有196块，正好你们四人分了，然后尽快提升实力！”沈天将一小堆白色巧克力推到他们面前道。
　　这些巧克力，都是答疑这几天的收获。
　　四人分下来，每人都能得到差不多50块，足够他们用接近两个月的时间了。
　　而有了白色巧克力的修炼加速效果，相信他们突破起来会更加轻松。
　　见状，众人都是颇为激动。
　　他们也没跟沈天客气，直接分了起来。
　　因为他们知道，提升自己的实力，就是提升小队的实力。
　　分完巧克力后，沈天又将之前从图书馆兑换的地品武技和天材地宝都拿了出来。
　　“这六本地品武技，是我根据你们自身的特点，特地挑选的，一本给秦柔、一本给师姐、剩下四本，两本温寒，两本东子！”
　　然后，沈天立即将六本地品武技，分发到每人手上。
　　他们一听这话，顿时惊讶无比，“地品武技？还是六本？你怎么弄来的？”
　　虽然他们身上都拥有天品级别的武技，但也仍然十分渴望地品武技。
　　因为地品武技，本来就是非常珍贵的东西。
　　而沈天一出手，就是六本，这怎么能让他们不惊讶？
　　沈天无奈地摆摆手，然后简单地跟他们说了一下学分的事情。
　　说完之后，沈天只得到了两个字：死变态！
　　不过几人转念一想，又都释然了，一次获得几十万学分这种狗血的事情，恐怕也只能发生在沈天身上。
　　认识沈天这么久，虽然他们还是时常会被震撼，但释然的速度却越来越快，因为他们逐渐已经习惯，甚至麻木。
　　随后，他们的注意力，再次放到自己手中的地品武技之上，个个兴奋无比。
　　特别是张日东，对于手上的一本能短暂提升自身爆发力的武技，以及能持续提升他敏捷与速度的武技，是爱不释手。
　　而他此时看向沈天的眼神，也让沈天内心一阵发毛。
　　“天哥，我太爱你了，可惜我不是女的，不然我肯定嫁给你！”
　　听完，沈天一阵头疼，“好汉饶命，如果有女的长成你这样，那我宁愿孤独终老。”
　　这话，引得众人哄堂大笑。
　　不过张日东一点都不介意，只要他自己认为自己帅，那么就算全世界反对，他都不在乎。
　　而且，拥有这两本地品武技之后，他的实力绝对能再次得到巨大的提升。
　　在这种情况下，颜值如何，突然就显得是件小事了。
　　紧接着，沈天又将兑换的几株地品天材地宝分别按照适合性分给了几人。
　　相信有这些资源和白色巧克力的帮助，他们的实力必定会在短时间内再次暴增不少。
　　沈天心中的想法是，等过完了最近这段时间，待天道教的事情平息一些后，他们下学期开始，就主要外出历练，而不是一直待在学院里。
　　所以在此前，快速将小队的实力提升上去，是一件非常重要的事情。
　　对于沈天这个计划，几人也都是举双手支持和赞同。
　　同时，他们也更明白自己身上的责任之重。
　　面对形势越发严峻的龙国和蓝星，尽快变强，就是修炼者唯一的出路。
　　因为谁都不知道，真正毁灭性的灾难，会在何时何地突然爆发。
　　为了预防这种突发情况出现时，自己不至于手足无措的最好办法，就是不断变强，随时做好准备。
　　又闲聊了不少，几人才各自离去。
　　而因为天色已晚，秦柔自然也没有急着回去，而是去叶笙那里凑合一夜去了。
　　接下来的几天时间，沈天一直按时在演武场内进行着答疑。
　　这可以说是他目前赚取功勋最好的方式。
　　而且，这样同时也能帮助到不少人，可谓是两全其美。
　　而因为答疑的进行，沈天在学院内的地位和声望也越来越高，甚至已经不下于一般的导师。
　　对此，沈天也不由为自己感到自豪。
　　因为曾有人说过：弱者独善其身，强者兼济天下。
　　沈天觉得，自己能做到帮助那么多人，那么证明自己已经是个强者了。
　　能拥有帮助别人，同时还能利己的能力，沈天感到十分庆幸和高兴。
　　不过大约十天之后，沈天却因为迫不得已，不得不结束答疑。
　　因为那天，曾仑把他叫了过去。
　　进入曾仑办公室后，沈天立即看到他一脸愁容，似乎碰到了不小的难题。
　　见状，沈天心中也是没由来地有些紧张。
　　“院长，您找我？”
　　见沈天来到，曾仑缓缓放下手中的文件，强挤出一丝微笑道：“来啦，先坐吧！”
　　沈天点点头，然后在办公室内坐下。
　　然后，曾仑转过头，十分认真地对沈天道：“沈天，找你来，主要是想跟你商量一件事。”

第250章 任务降临
　　“什么事？院长尽管说！”沈天点点头。
　　“是这样的，你也知道，最近天道教行为十分猖獗，不仅在龙国，而且在整个蓝星都是四处作乱。
　　为了对付他们，各国都是花费了不少心力，但偏偏最近又因为上古遗迹的事情，导致蓝星内新异空间频出，所以各国如今也是有些心力交瘁。”
　　闻言，沈天眉头微微皱起，不过他并没有立即插话。
　　接着，曾仑继续道：“之前徐修他们，就是支援各地的抗异工作去了。但即便如此，仍然显得有些捉襟见肘。
　　由于新异空间太多，再加上许多新出的异空间等级都不低，所以龙国暂时出现了疲于应付，战力匮乏的情况，这情况是近百年来从未有过的，十分严峻！”
　　听完，沈天眉头再次紧皱，“院长，您直接说吧，需要我做什么？”
　　见状，曾仑脸色也是有些不太好看，不过还是道：“我知道，你作为一个未毕业的学员，本不应该过早地承担这种压力，但现在也是没办法的事情。
　　我想跟你说的就是…希望你能前往战斗前线支援，因为你的异能增幅非常强大，若战场能有你的加入，我相信我方的压力必定能够得到大大缓解。”
　　沈天的异能增幅，可是无实力限制的。
　　也就是说，他的增幅，既可以给到武者境的战士，也能给到造极境的绝世强者。
　　要知道，战场上每多加入一分力量，都很可能会影响整个战局。
　　若让沈天投入战场，给己方强者加持增幅，那么己方的高端战力绝对猛增！
　　这对战局的胜利，必然有着深远的影响。
　　“不过，这不是件小事，你可以好好考虑，即便你不愿意，也没事…”
　　“我愿意！”还没等曾仑说完，沈天立即答应道。
　　闻言，曾仑猛地抬头看向沈天，目光闪动道：“沈天，你可想清楚了，战场之上瞬息万变，危机四伏，虽然你到战场之后，我方强者会拼尽全力护你周全，但谁也不敢保证没有意料之外的危险！
　　我之所以现在才跟你说这事，其实也是考虑到这方面的问题，而且徐修他，极其反对你上战场…
　　现在我也是没有办法，所以才想跟你商量，不过一切全凭你自愿，我不会逼你，更不会怪你…”
　　“院长，您不用说了，这件事情，我已经考虑好了！”沈天十分认真道：“我去！”
　　先不说铲除异族，支援国家是修炼者的职责和使命。
　　就说这么好的赚功勋机会，他怎么可能错过？
　　能帮国家和人民做点事，还能有利于自己，那真是两全其美的最佳选择。
　　“沈天…”曾仑不知沈天的想法，所以他此时非常感动。
　　“院长，什么时候出发？”沈天已经有些迫不及待了。
　　“如果你真准备好了，那明早就出发！”曾仑稍微收敛了一下激动的心情，然后解释道：“我们天星学院，暂时只负责支援天海州之内的战场，至于其他州的战场，后续再看情况。”
　　沈天点点头，表示明白。
　　“那你回去好好准备吧，明天一早，来我这里。”曾仑想了想，然后道：“至于你老师那里，我去说…”
　　“不，院长，还是先别告诉老师吧！”沈天再次打断道。
　　他知道徐修很关心自己，所以若是被他知道自己亲赴战场，恐怕会有些麻烦。
　　闻言，曾仑不由一愣，许久后，他才点点头，“好吧，那此事，先不跟他说。”
　　“嗯，那院长，我先回去了！”
　　“行，去吧！”
　　然后，沈天就离开了曾仑办公室。
　　离开之后，沈天没有立即回去，而是再次去到演武场，告诉还在等待答疑的学员，从今天开始，暂时停止答疑。
　　待到以后有时间了，再继续。
　　一听到这个消息，学员们都懵逼了。
　　这对他们来说，无疑是个噩耗。
　　然后，众人纷纷追问原因，不过沈天没有说的太直白，只是说自己最近有点事情要处理，暂时没时间再帮忙答疑。
　　经过一番解释之后，学员们虽然无比失望，但也没有为难沈天。
　　之后，沈天就离开了演武场，回到住处。
　　晚上，他将张日东叫了过来，然后把自己准备要去战场的事情告诉了他。
　　一听这话，张日东立即吃惊道：“战场？那很危险吧？天哥，我要跟你一起去！”
　　沈天摇摇头，“别闹，你们现在最重要的任务，就是尽快强大起来。去战场以后有的是机会，以后就算你不想去，也得去！”
　　听完，张日东沉默了。
　　他明白，自己还是不够强，即便上了战场，也帮不上什么大忙。
　　“好了，别灰心，这次我先去探探路，等以后，我们天堂小队全体杀过去！”沈天笑着拍了拍他的肩膀。
　　张日东只能强颜欢笑地点点头，“好吧，那天哥，你一定要注意安全啊！”
　　“放心吧，想杀我，还没那么容易！”沈天笑道。
　　这并不是他故意安慰自己，而是他对自己本来就有着自信。
　　战场虽然危险，但他也不是手无缚鸡之力的弱鸡。
　　更何况，有无数强者保护，以及天星老人这张底牌，他想死，还真不太容易。
　　见沈天这么说，张日东只能点着头。
　　接着，沈天又拿出这十天以来，通过答疑获得的六百多块白色巧克力，交到张日东手上，“明天一早我就要出发了，这些巧克力，你就和师姐他们三个分了吧。
　　白色巧克力多服虽然不能叠加时间，但却可以叠加效果，你们可以适当一次性多服几块，这样修炼速度加成就会增加许多，我希望，等我回来的时候，你们都有所突破！”
　　之前由于白色巧克力缺乏，所以只能一片片服用，享受着它带来的50％修炼速度加成。
　　但现在，白色巧克力多了，就可以不用再一片片服用了。
　　可以一次多服几块，这样，修炼速度就会加快很多，可以起到短时间内快速提升境界的作用。
　　拿着这些巧克力，张日东心中的压力就更大了，不过他还是十分认真地点头道：“天哥，你放心吧，我们不会辜负你期望的！”
　　“好！”
　　又聊了一会儿后，张日东才离开。

第251章 紫藤城的危机
　　而沈天，也分别给秦柔、叶笙、温寒三人发信息简单说了这事。
　　他们知道后，都是十分惊讶，同时也瞬间背负上巨大的压力。
　　不过沈天觉得，有时候压力，是个好东西。
　　在如今这种世界形势之下，又有谁没压力呢？
　　不过当压力来临，自己就会变成一根弹簧，若最终没有被压力压垮，那么反弹起来就会越高。
　　这无疑，是一针进步加速剂，并不是件坏事。
　　睡觉前，沈天再次打开系统，查看起功勋余额。
　　通过十天的努力，再加上之前第二次破星辰塔记录所获得的功勋，如今功勋余额，又达到了230万之多！
　　这次，沈天没打算再留着。
　　毕竟快要上战场了，多提升一份实力，对战局就越是有利。
　　沈天思考了一下后，花费156万多功勋，将【圣愈之光】升到了8级。
　　效果立即变成伤势恢复速度提升至1280％，持续时间为两小时，范围也变成了方圆500米。
　　升级这个天赋技的原因自然不必说。
　　战场之上，没有什么比恢复更重要了。
　　升级完圣愈之光后，沈天又将净化之光升至了7级，余额便只剩下42万。
　　此时，仅剩下的余额，已经不足以升级其他了，所以沈天只能作罢。
　　…
　　第二天天刚亮，沈天按时来到曾仑的办公室。
　　曾仑也早已在那等候。
　　“院长，我来了！”
　　曾仑点点头，眼神颇为复杂道：“走吧，我亲自送你！”
　　沈天点点头，没有说什么。
　　然后，他一路跟着曾仑，来到了天星学院后山之前的停机坪之上。
　　此时，那已经有一架飞机等候。
　　走到飞机前十多米时，曾仑停下脚步，转过身看向沈天，“沈天，你此次前往的，乃是天海州西部的一座二级城市，那里的异族战场情况格外严峻，你要多注意安全。不过你放心，学院会派强者一直保护你的！”
　　“是，院长，我一定不会给天星学院丢脸的！”沈天保证道。
　　“我相信你，你一直都是学院的骄傲，相信未来，你能成为龙国的骄傲！”曾仑拍了拍沈天的肩膀，“好了，去吧！”
　　沈天点点头，没再多说什么，直接走上飞机。
　　然后，飞机直接便离开了天星学院。
　　望着飞机逐渐消失的影子，曾仑不禁感慨道：“希望沈天的出现，能为龙国带来的希望…”
　　…
　　飞机起飞之后，就一路朝西部飞去。
　　大约两个小时候之后，沈天成功抵达天海州二级城市之一的紫藤城。
　　紫藤城是座非常繁华的城市，每年的GDP，都能排在天海州前三，全国前二十之内。
　　可以说是天海州非常重要的一座城市。
　　但现在，这座城市却‘病了’，而且病得不轻。
　　因为天道教的作乱，因为异族的入侵，紫藤城如今正处于水深火热之中。
　　飞机在飞入紫藤城之后，直接来到紫藤城军方基地之中。
　　沈天刚一下机，就看到了一名身着军服的士官正站在不远处等候，在他身后，还有几名身形壮硕，神采奕奕的战士。
　　看见沈天，士官立即带人走过来，敬了个军礼并自我介绍道：“你好，沈天，我叫陈锋，隶属于抗异军，天海州分部第五军团！”
　　对他对方知道自己名字的事情，沈天并没有过多惊讶。
　　因为他明白，曾仑必定早已打过了招呼。
　　见到抗异军，沈天也是油然而生的尊敬，“陈长官你好！”
　　“沈天，你的信息以及来意我们都已知悉，非常感谢你能来帮忙！”陈锋继续道。
　　闻言，沈天也不敢托大，连忙道：“不不不，国家有难，前来支援，这是龙国每个公民的责任，更何况我是修炼者，理应身先士卒。”
　　对于沈天的觉悟，陈锋也是十分赞赏，“好了，废话不多说，我先带你去见长官，然后再详议后续事情。”
　　“好！”沈天点点头，直接跟着陈锋朝军中走去。
　　很快，沈天便在陈锋的带领之下，来到军中某处战垒之内。
　　咚咚咚…
　　“将军，我是陈锋！”
　　“什么事？”屋内传来一道十分浑厚且深沉的声音。
　　光一听这声音，就能感觉到对方的不凡。
　　“天星学院的沈天到了！”陈锋再次道。
　　“哦？请他进来！”
　　然后，陈锋转过身，对沈天做了个请的手势。
　　接着，战垒大门直接开启，沈天也点点头，直接走入。
　　战垒之内，是一个非常巨大的房间。
　　房间内，布置着战术沙盘等作战工具，而此时，七八个身着军服以及铠甲的人，正围在沙盘旁边。
　　沈天的进入，直接把他们的目光全部吸引了过来。
　　见状，沈天也是莫名有些紧张，毕竟他还从未来过如此严肃和正式的场合。
　　“你就是天星学院的沈天？”这时，站在众人中央的一名威严中年问道。
　　他身高足有一米九，身着一件灰黑色铠甲，模样威武不凡。
　　“是，我便是沈天！”沈天点点头，正常应答。
　　接着，威严中年以及其他军官都不断打量着沈天。
　　几个呼吸后，威严中年才点头道：“好，的确是有几分英杰的模样！”
　　沈天虽然模样还略显稚嫩，但经过近一年的修炼和历练，如今身上的气质，也已经和普通少年有了天差地别。
　　身为常年行军的强者，自然能看出来。
　　“你的事迹我都听说了，正好此次紫藤城出现了危机，急需你的帮助！”威严中年道：“对了，忘了自我介绍，我叫田坤，隶属于天海州第五军团，如今担任军团长！”
　　听完，沈天立即道：“见过田将军，紫藤城的事情，沈天自当尽力！”
　　“好，我们正在商议对抗之策，你顺便也来了解一下！”田坤对沈天招了招手，然后继续开始分析其战局来。
　　见状，沈天也连忙走上前，与众人一起听讲。
　　“此次，紫藤城范围内总共出现了三个新的异空间，而且等级都非常高，其中两个，乃是勇者级，另一个，更是达到了噩梦级！”田坤一边皱着眉头，一边说道。

第252章 准备迎击
　　听完，沈天心中顿时吃了一惊。
　　虽然来之前已经知道紫藤城的情况不乐观，但没想到这么糟糕。
　　勇者级异空间，代表其中最强的异族，已经达到了七阶以上，也就是相当于蜕凡境的级别。
　　而噩梦级异空间，更是存在八阶以上的异族，那可是相当于人族传奇境的强者啊！
　　这样的威胁，即便连一级城市都不一定能抵挡得住，更别说只是身为二级城市的紫藤城了。
　　“两个勇者级异空间，几乎是同时，在昨天早上突然出现。紫藤城的军队，以及强者，已经与之碰撞过，虽然勉强挡下了几波侵袭，但却损失惨重，防线被迫撤退三十里之遥！
　　而就在我们向龙国求援之时，突然又出现了一个噩梦级异空间，上头现在已经派来了一名传奇境强者，正带领大军，拖住噩梦级异族群的攻势，但情况十分不乐观。
　　如今，我们必须想办法将危机解除，否则再如此下去，不仅紫腾城保不住，而且连周围其他城市也可能受到波及！而就算不能完全解决战斗，但也要尽快将异族给压制住，最起码也要将他们锁死在紫藤城范围之内！”田坤继续说道。
　　其他军官一边听，一边点着头。
　　而沈天，也是在心中默默计量着。
　　“沈天，你有什么想法吗？”田坤看了他一眼，问道。
　　“田将军，三个异空间入口，都在一个地方吗？”沈天想了想，然后问道。
　　“不在，噩梦级异空间在紫藤城西三百里之外，而两个勇者级异空间，则在紫藤城东郊四十里之外，不过这两个勇者级异空间入口之间的距离，只有数里！”
　　听完，沈天眉头再次一皱，心中快速思考起来。
　　“田将军，我觉得如今当务之急，是先拖住噩梦级异族群的进攻趋势，然后分派力量，快速解决两个勇者级异族群，再全军回援，全力抗击噩梦级异族群，只有这样，才可能将损失降到最低！”沈天经过思考之后，给出了自己的想法。
　　按田坤所说，两个勇者级异空间就出现在城东郊四十里外。
　　而因为异族强势的原因，防线已经撤退三十里。
　　那也就是说，异族大军如今距离内城，只有十里之遥！
　　这无疑已经达到了火烧眉毛的地步。
　　若让异族成功突破防线，进入紫藤城内，那么后果不堪设想。
　　而噩梦级异空间，虽然威胁更大，但好在位置距离紫藤城还算远。
　　再加上如今正有强者抵挡的原因，所以进击的速度，必定不如两个勇者级异族群的快。
　　但噩梦级异族群也不能任之不管，因为它们的威胁实在太大，若是任由它们进攻，恐怕也会很快抵达紫藤内城。
　　到时，再加上两个勇者级异空间的骚扰，那么战局溃败得必定会更加快。
　　因此，最好的办法就是，将尖端力量用来应对噩梦级异空间的进攻，不求一击击破，但求先拖住局面。
　　然后，再分出一波力量，尽快解决其他两个勇者级异空间。
　　“嗯，我们也是这样考虑的，但是…”田坤颇有些为难。
　　见状，沈天立即问道：“可是人手不足？”
　　田坤点点头，“龙国各地，如今都形势危急，所以根本分派不出太多的力量来帮忙，以我们如今所拥有的力量，若想暂时拖住噩梦级异族群的进攻，那么就必须派出80％以上的军队和强者。而剩下的20％，恐怕根本难以挡下两个勇者级异族群的侵袭！”
　　听完，沈天并无意外。
　　因为他早就隐隐猜到了。
　　略微思考之后，沈天道：“这样吧田将军，你们只管抵挡噩梦级异族群，剩下那两个勇者级异族群，就交给我，以及紫藤城20％的战士们！”
　　“这…”
　　一听这话，田坤以及其他军官都顿时面面相觑，有些惊疑不定。
　　然后，田坤再次开口，严肃问道：“沈天，你有把握吗？要知道，这可是战场，无论做什么决定，都要谨慎，因为这关乎的，是无数人的生命！”
　　虽然田坤通过消息得知，沈天的异能增幅比例非常强大。
　　但以如今的形势来看，即便加上沈天的百分百增幅，恐怕也不是很稳。
　　所以，他必须确定沈天的把握有多少，以防难以预料的情况发生。
　　面对这个问题，沈天没有丝毫退缩和逃避，他直迎话锋道：“田将军，我知道军纪严明，战场上更不能儿戏。
　　所以，我的话，也并不是随便说说，但这世上从来不存在百分百把握的事情，即便我再自信，也不敢打包票能绝对胜利。
　　但我觉得，我起码有百分之七十以上的把握，能带领军队走向胜利。而且，即便无法完胜，也绝对比当下任何一种作战方式所得到的结果要好！这点，我很确定！”
　　看见沈天坚定的眼神，以及听着他那铿锵有力的话语，田坤和众军官瞬间便被震撼了。
　　随后，田坤略微思考之后，直接拍板道：“好，沈天，我相信你，一定能给紫藤城带来希望，就按你说的办！”
　　“传令下去，派人护送沈天前往紫藤城东，迎战勇者级异族群。其余战士，全部随我前往紫藤城西，与大军汇合，拖住噩梦级异族群，即刻出征！”
　　“是，将军！”众军官立即领命，然后快速布置去了。
　　而在田坤的示意下，沈天直接跟着其中三名军官离开中央战垒，往军中而去。
　　很快，在部署完成之后，整个战事基地内绝大部分的战士都立即动身，分成两拨，朝两个不同方向而去。
　　此时，在战场之上，已经有一大批战士与强者正在坚守。
　　而沈天他们，则是紫藤城最后的支援。
　　能不能挡下这几波异族进攻，就全看他们了。
　　因为龙国短时间内，已经无法再分出太多的力量来支援。
　　一旦支援一方，那么必有另一方要遭殃。
　　如今，形势十分紧迫，两个勇者级的异族群，就在紫藤城郊十里之外。
　　这十里，就是紫藤城人民最后的生命线。
　　一旦被突破，那么轻则城破，重则满城人亡！
　　一路上，沈天看着战车窗外的环境，心中沉重不已。
　　如今的紫藤城，已经没有了之前的热闹与温馨。
　　反而四处充斥着一股悲凉，肃杀，以及慌乱。
　　但即便如此，紫藤城的人也没有到处乱跑，或者趁机做一些有害城市的事情。
　　他们，大多站在军队必经的大道之外，默默地祈祷，以及期盼军队的凯旋。
　　看到他们那真切的眼神，沈天内心从未有过的触动。

第253章 战斗开始
　　或许前世听说了很多关于战争的事情，也在电视网络上看到过许多关于战争的画面。
　　但可以说，绝大部分人一辈子都从未真正经历和见识过战争，其中就包括沈天。
　　如今，当真正的战争来临，并且当他身临其境，需要身先士卒的时候。
　　那种感觉，跟听闻，是完全不同的。
　　沈天看着看着，直接闭上了双眼，努力平复自己激动的心情。
　　他明白，现在不是忧虑和惆怅的时候。
　　满城的普通民众，都将希望寄托到了军队，以及他们这些修炼者身上，那么自己，就必须承担起这份责任。
　　自己要带着胜利，给予他们最渴望的捷报！
　　从城中出发，到城郊外并不远。
　　大约半个小时后，沈天他们就已经离开了内城，来到城郊之中。
　　而如今的城郊，也被层层封锁，成为了真正的战事基地，要塞。
　　一路行过，四处可见流动的军队，以及各种伤员救助站。
　　光看环境就能知道，此时前线的情况并不乐观。
　　又是十来分钟之后，沈天他们正式来到战场之外。
　　在这里，他们就已经能隐隐听到远方传来的厮杀声、打斗声。
　　下车之后，沈天跟着一名军官，直接来到了作战师团中央指挥处。
　　并认识了七八九师团的三名师团长。
　　三名师团长在刚才，已经接到了田坤的命令，所以对于沈天的来意十分清楚。
　　然后，第七师团长赵章交代道：“沈天，待会你就跟着第一战队，你放心，会有人贴身保护你，你只需要给我方强者增幅异能便可，不需要你亲自厮杀！”
　　赵章非常清楚，沈天虽然强大，但也只是个辅助。
　　而他此来的目的，也正是为了辅助强者，因此，定位很清晰。
　　沈天没有多说什么，只是点点头。
　　若能只是辅助，就打胜仗，他当然开心。
　　但若是真有需要他的时候，他也不可能只是躲在队伍后面。
　　反正，一切都见机行事。
　　然后，七八九师团长直接下令，按照之前制定的战斗计划，全部战士，都立即投入了战场之中。
　　就连他们自己，也不会待在后方，而是直接进入战场，亲身上阵。
　　…
　　此时，在战场一里之外，一高一矮，两名全身黑衣的神秘人正躲在一处隐秘之地，静静地观察着战场内的一切动静。
　　而且他们身边，还环绕了一个隐形阵法，只要他们不出阵法，一般人根本就发现不了他们。
　　就连拥有精神力的强者也很难发现，除非精神力等级达到七级以上，拥有强大的感知能力，才有可能察觉。
　　“紫藤城似乎又来支援了，这估计是他们最后一波支援了吧？”高个子黑衣人喃喃说道。
　　“嗯，根据当前情报，紫藤城这边的力量根本无法同时抵挡两个战场，三个异空间的同时进攻。而龙国那边，似乎只派了一名传奇境过来，此时，他正被另一个战场拖着，根本没空闲管这边。
　　现在，只要这两个勇者级异族群能再耗掉这最后一波力量，那么紫藤城必破！”矮个子黑衣人点点头，心中有些期待。
　　“那我们何时动手？”高个子黑衣人再次问道。
　　“不急，先看看情况，虽然情报上说紫藤城目前没有再来其他强者支援，但也不敢保证百分百准确。
　　我们先观察一会儿，若发现他们真没强者支援，那我们就出手，助那些畜生一臂之力，尽快突破紫藤城防线！”矮个子黑衣人冷笑道。
　　“好，我都有些迫不及待了…”
　　随后，两人立即心照不宣地对视而笑。
　　…
　　经过一番调整之后，沈天随着最后一支支援部队，进入了战场之中。
　　此次，紫藤城出现的这两个勇者级异空间，其中存在的种族分别是灵虫族和花人族。
　　灵虫族简单来说就是虫子，但却不是一般的虫子。
　　而是奇形怪状，体型无比巨大，而且能力也十分诡异的生物。
　　它们之中，体型最弱小的，也都如同一辆汽车般，十分难对付。
　　而花人族，则都是一些植物成精，但它们也并不是一般的植物，而是化作类人型的模样，就跟树人差不多，能力非凡，特别擅长利用木属性来控制和围杀。
　　面对这些强大的生物，人族战士的处境非常不好。
　　由于天生体型和力量上的劣势，同等级之下，人族战士几乎不是对方的对手。
　　看见如此紧张的局势，沈天众人心里都是沉甸甸的。
　　沈天这边跟随的第一战队，乃是一个由蜕凡境强者领导的特殊队伍，整个队伍总共有三十人左右，其中实力最低的，都达到了摘星境，可谓是十分强大！
　　而沈天的职责，自然是给他们增幅异能，让他们能尽快将异族群中的高阶异族给斩首，直接锁定战局胜利。
　　一进入战场，沈天便立即毫无保留地释放了异能，以及近十道天赋技！
　　并且因为都是全体增幅，所以以沈天为中心的方圆五百米之内，全部己方战士都得到了属性的暴增！
　　而同时，异族也都受到了【消耗之光】、【重力之光】等负面状态的影响。
　　一感受到身上出现的力量，众战士与强者直接懵逼了。
　　卧槽！
　　这是什么鬼？
　　各种属性竟然提升了十几倍？
　　一时间，所有人都纷纷朝沈天望去。
　　因为在他们附近范围之内的辅助型异能者并不多，而唯一可能做到这种地步的，就只有沈天！
　　见状，沈天无奈地笑了笑，“先别说其他，解决战斗要紧！”
　　沈天其实并没有对他们保留，而是直接将所有能力都释放了出来。
　　因为他很清楚，如今不是隐藏实力的时候。
　　他若隐藏实力，那么就可能会有很多战士要丧生于此，这个责任，以及愧疚，他背不起。
　　虽说展现出全部实力，很可能会引起天道教的注意，但现在，他顾不得那么多了。
　　之前田坤之所以怀疑沈天的能力，主要就是以为他只能提供一倍的属性增幅。
　　但他不知道的是，如今的沈天，早已不是他们当初认识的那个沈天了。
　　除去异能进化之后，还有各种已经达到7、8级的天赋技。
　　这些增幅叠加在一起的效果，是无比可怕的。
　　正是因为这样，所以沈天之前才敢说自己有百分之七十以上的把握，能解决这次危机。
　　众强者听完沈天的话之后，也都纷纷认真点头。
　　他们心中虽然无比疑惑和震撼，但也明白现在不是多废话的时候。
　　紧接着，一个个全部抽出武器，催动灵气与异能，直接朝异族杀去。
　　而沈天，并没有参与进战局之中，他就一直在众人的保护之下，不断给予着己方增幅。

第254章 局势转变
　　而且，增幅的范围不仅限于第一战队方圆五百米之内。
　　还含括了战场其他区域。
　　以沈天如今的精神力等级，灵识足以达到方圆十六里之广，几乎覆盖了小半个战场。
　　因此，沈天完全可以在自己灵识覆盖的范围之内，随时给予任何一个地方的战士增幅。
　　渐渐地，战场内许多强者与战士，都受到了沈天那夸张的增幅状态。
　　他们很疑惑，到底是从哪来的增幅。
　　但他们更明白，在战斗结束之前，不是深究此事的时候。
　　所以一个个，都抛却杂念，全力杀着异族。
　　有了沈天的帮助，许多原本还处于劣势之中的人族战士，顿时有了反抗的能力，甚至反扑的气势！
　　而沈天这边，也是忙得不亦乐乎。
　　在他给予增幅的同时，系统声音也不断响起，“叮！恭喜宿主，帮助赵章击杀五阶初期异族，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助张德帅击杀四阶中期异族，奖励2000X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，获得白色巧克力X3！”
　　…
　　一道道提示音频繁出现，把沈天脑子都快吵炸了。
　　但沈天此时，却没有半点不耐烦，反而一脸傻乐着。
　　可以预见，等此战结束之后，自己的功勋点，恐怕又要飙升至一个恐怖的数字了。
　　沈天如今的异能加上各种天赋技一起，带来的增幅是非常恐怖的。
　　在沈天的增幅之下，他们每一个人，都至少都拥有了越级挑战的能力。
　　原本需要费些力气才能抗衡的同等级敌人，他们如今都能做到一挑N。
　　这无疑非常大程度地弥补了紫藤城军队在强者人数和力量上的劣势。
　　就拿赵章来说，他原本只有接近蜕凡境中期的实力。
　　但当沈天给予了他异能、和各种天赋技增幅之后，他的全属性都暴涨了一大截，瞬间拥有了无限接近蜕凡境后期的实力！
　　而其他人，也都差不多，整体实力都比之前暴增了不少。
　　当形势逐渐发生变化，异族也很快就察觉到了不对。
　　因此，无数异族纷纷发出怒吼，和人类听不懂的语言。
　　紧接着，原本较为分散的异族逐渐凝聚到一起，特别是它们之中的强者，更是瞬间摆脱自己的对手，纷纷围拢。
　　此次，从两个勇者级异空间内走出的顶尖异族强者，总共有九头之多！
　　其中两头，都已达到七阶中期，也就是相当于人族蜕凡境中期的程度！
　　另外七头，也都无一例外踏入了七阶！
　　反观紫藤城这边，满打满算也才五名蜕凡境强者，而且都是蜕凡境初期，双方实力非常悬殊。
　　原本这样的局势下，紫藤城这边是根本没有一丝希望胜利的。
　　但有沈天加入之后，赵章等人的内心安定了很多。
　　他们之前还以为沈天只能帮上小忙，最多让他们不至于输得太惨。
　　但谁知，沈天竟然给了他们一个大大的惊喜。
　　现在，他们也已经不满足于只是抵挡住异族进攻了。
　　他们要胜利，要彻底击退异族！
　　见异族不断聚拢，赵章立即通过通讯器小声提醒道：“异族恐怕已经发现了不对，接下来小心一点，特别要注意的是，一定要保护好沈天，不惜一切代价！”
　　他现在比谁都明白，沈天就像狂风之中的定风珠，是巨浪之中的定海神针，也是这场战斗的胜利关键。
　　只要沈天不出事，那么他们就不会败！
　　“是，明白！”众强者异口同声道。
　　显然，他们也十分明白这个道理。
　　而异族虽然听不懂人族的语言，但他们却可以通过人族的行为，来作出判断。
　　当它们发现，人族大多强者都围聚在一名帅得惊为天人的少年身边时，立即便感觉到了不对。
　　七阶异族，已经拥有了完全不弱于人类的智商。
　　因此，异族首领立即发出声声怒吼，似乎在传达着什么信息。
　　随后，沈天蓦然感觉，仿佛一瞬间，有数万双发绿发红的瞳孔，同时汇聚到自己身上。
　　“不好，这群畜生可能发现沈天了，我们一定要挡住他们，郑越保护好沈天，其他人，随我杀！”
　　“是！”郑越正是第一战队的队长，也是一名蜕凡境强者。
　　他此时，不再冲向异族，而是一直站在沈天身边，随时警惕着。
　　而沈天，根本没有管异族对他的仇恨，他依旧心无旁骛地给众人增加着增幅。
　　说实话，这群异族对他的威胁，还真不大。
　　虽然他如今的实力还不及蜕凡境，但蜕凡境想要杀他，也不是那么容易的。
　　而除了郑越之外，赵章等四名蜕凡境，直接冲向对方的九头七阶异族，没有丝毫畏惧。
　　因为身上的巨额增幅，给了他们一往无前的勇气。
　　赵章乃是力量系异能者，力量爆发力本就非常强大。
　　而如今在沈天两倍异能增幅，以及8级【巨力之光】的12.8倍力量增幅之下，他如今的力量，已经达到了一个非常恐怖的地步。
　　赵章一冲上去，立即将手中一柄巨斧挥出，迎头便朝一头花人族强者劈去。
　　一开始，异族强者并未在意，只是挥出自身一根如同水桶粗细的花枝抵挡。
　　但在咔嚓一声后，那根水桶粗细的花枝，直接被赵章的巨斧应声切断。
　　见状，花人族强者的内心顿时狠狠颤了一下，随后，一股钻心的疼痛，顿时充斥而来。
　　它在发出一声哀嚎和怒吼之后，下意识便飞速后退。
　　但赵章此时一击得胜，又怎么可能轻易放过他。
　　见状，沈天也没有闲着，直接催动异能，同时释放【消耗之光】、【重力之光】、【麻痹之光】，套在对方那九头七阶异族身上。
　　一时间，他们的行动、敏捷、速度，全部都受到了巨大的影响。
　　而且自身灵气也在飞速消耗着。
　　这一突发状况，让它们瞬间慌了神。
　　同时，也越发仇视起沈天来。
　　它们明白，自己身上突然出现的怪异状态，估计都是远处那人族少年干的好事。
　　此时，它们恨不得立即冲过来将沈天撕碎。

第255章 左右局势的人
　　但由于赵章几人如今气势正强，攻势也猛，所以异族强者们一时间根本脱不了身。
　　在沈天给予己方的巨额增幅，以及给予对方的负面状态之下，双方之间原本的尖端战力差距，立即荡然无存。
　　如今，紫藤城这边四名蜕凡境，不仅丝毫不弱于对方九头七阶异族，反而还隐隐占据了上风。
　　…
　　此时，战场之外伺机而动的两名黑衣人也同样处于懵逼之中。
　　“这是什么情况？紫藤城之前不是一直处于劣势吗？怎么如今反而占据了上风？”看着逐渐变化的局势，高个子黑衣人满脸问号。
　　“是啊…奇怪…哎，不对，那少年是谁？怎么郑越和一帮强者会一直围着他，像是在保护他一般？”这时，矮个子黑衣人也发现了端倪。
　　“不仅如此，似乎异族也很关注这少年，你看，那几头七阶异族，虽然与赵章等人对战，但目光却一直透过后方，死死盯着那少年！”
　　“有问题，快，查一下资料库，看这少年是什么来头！”矮个子黑衣人立即催促伙伴道。
　　闻言，高个子黑衣人也立即点头，然后拿出一个非常奇特的电子设备。
　　这个设备，乃是天道教为数不多的黑科技，只有在天道教内拥有较高身份，或者执行某种特殊任务的教徒，才能持有。
　　这设备其中连接着天道教的详细资料库，无论是传入照片，输入关键词、或者描述，都可以对任何人、任何事物进行分析和搜索。
　　然后，资料库会给出相应的参考选项，并依次排列和标注出几率最大的选项，帮助辨别。
　　接着，高个子黑衣人先是对着远方战场中的沈天拍了张照片，然后又按照沈天的体型、年龄、颜值、衣着、以及施放异能时的状态等元素，详细地描述，并输入电子设备之中。
　　随后，资料库立即开始对该些元素、细节进行分析、搜索起来。
　　…
　　此时战场之内，除了尖端战力之外，普通的异族也同样承受着不小的压力。
　　特别是在沈天身边的战场，由于靠近沈天的人族战士们，几乎都得到了沈天的增幅，所以实力瞬间暴涨，很快就将原本的劣势扳了回来。
　　同时，战场之上最讲究的就是信心和气势。
　　之前人族之所以被压得那么惨，除了实力有些悬殊之外，还因为他们根本看不到获胜的希望。
　　在这种情况下，心中的压力自然很大，实力也多多少少会受到影响。
　　而现在， 有了沈天这针强心剂打入之后，人族战士瞬间看到了胜利的希望，他们一个个就像打了鸡血一般，勇猛地不行。
　　见到情况越来越不妙，异族心中也是慌得一批。
　　随即，几头七阶异族强者便一边抵挡赵章他们的攻击，一边怪叫着交流起来。
　　很快，他们似乎达成了共识。
　　其中两头七阶灵虫族强者一个身形虚晃躲过一招，然后立即朝沈天这边冲来。
　　而刚失误的人族蜕凡境瞬间暴怒，“NNND，休想！”
　　他心里很明白，这些异族想干嘛。
　　随后，他丝毫不敢迟疑地催动灵气，再次发动强烈攻击，欲要阻挡两头异族的逃离。
　　但下一刻，两头花人族瞬间催动木元素，形成无数斑驳杂乱的植物根茎，瞬间交织在一起，挡下了人族蜕凡境的攻击，掩护了两头七阶灵虫族一手。
　　两头七阶灵虫族趁此机会，快速朝沈天方向袭来。
　　见状，赵章立即一斧劈下，将对手逼退后，就欲要前来支援。
　　但这时，沈天的声音却响起，“赵将军，这两头玩意你们不用管，只管迅速将其他几头收拾了。”
　　“沈天…这…”赵章一听这话，顿时懵了。
　　“相信我！”
　　听完，赵章快速思考了一下，然后认真点点头，“好，你小心！”
　　虽然他不知道沈天意欲何为，但此时，他愿意相信沈天，并不是自大，而是自信。
　　看到并无人来阻拦，那两头七阶灵虫族不仅没有半分喜悦，反而心中越发警惕起来。
　　但此时，它们已经是箭在弦上不得不发了，根本容不得它们退缩。
　　而沈天，直接看向旁边的郑越道：“郑队长，他们交给你！如何？”
　　“沈天，交给我没问题，但你…”郑越略有些顾虑道。
　　他虽然不怕，但他一离开，沈天就没人保护了，这是个问题。
　　“你不必担心我，就这些瓜皮，想要杀我，做梦呢！”沈天立即毫不客气地嘲讽道。
　　听完，郑越顿时苦笑不已。
　　沈天绝对是他见过的最无畏，也最嚣张的少年。
　　但郑越，却很喜欢这种嚣张！
　　“那好，我不会离你太远！”然后，郑越对第一战队其他队员道：“所有人，给我看住沈天，绝不能让他出事！”
　　“是，队长！”第一战队内的武王和摘星境们纷纷点头应是。
　　紧接着，郑越再次看了沈天一眼，然后狂喝一声，飞速朝两头灵虫族而去。
　　沈天也立即，给他上了数道增幅。
　　郑越乃是一名火属性强攻型异能者，他如今，浑身绕着熊熊烈火，手持一柄长戟，如同一颗流星般，飞速射向敌人。
　　砰！
　　长戟挥动，火舌飘荡，与灵虫族那巨大的身体猛烈碰撞起来。
　　一时间，火星飞扬，如同火雨一般落下。
　　郑越和两头七阶灵虫族之间本还有些差距，但在沈天的增幅之下，他感觉自己身上有用不完的力气。
　　而两头灵虫族强者，由于被沈天的负面状态影响，此时实力也是大减。
　　因此，双方之间的战力，突然就成了正比。
　　“拿命来！”
　　郑越一击未果后，趁着这大好的优势，再次挥动长枪，引动火焰，飞速与七阶虫族缠斗起来。
　　两头灵虫族本还以为能够快速突破郑越的攻势封锁，然后强行截杀沈天。
　　但没想到，郑越一人，便挡下了它们两个。
　　一边挺着身上巨大的压力，它们一边在奋力作战，这次，是真的拼命了。
　　它们如今十分明白，能左右这场战争的，只有沈天一人。
　　因此，只要能击杀沈天，那么一切问题都会迎刃而解。
　　否则，下场必定不堪设想。

第256章 天道教的决定
　　而由于郑越分担下了两名七阶异族，所以赵章他们那边的压力也顿时大减。
　　剩下的七头异族强者，被他们四人压得根本喘不过气来。
　　它们明白，若再如此下去，自己很快便会必败无疑！
　　但此时，它们却没有太好的办法。
　　…
　　战场外。
　　“有结果了！”高个子黑衣人颇为激动道。
　　闻言，矮个子黑衣人立即凑了过来，“怎么样？”
　　“资料库对该少年身上各种元素分析后，总共给出了142个人的资料，而其中资料相符性最高的，就是天星学院的那个绝世天骄，沈天！”高个子黑衣人满脸怪异地对同伴说道。
　　“什么？沈天？”矮个子黑衣人颇为意外，连忙夺过电子设备，仔细查看起来。
　　此时，电子设备屏幕上，排在第一个的资料，就是沈天的资料。
　　而且上面，还有不少沈天的照片。
　　矮个子黑衣人拿着照片，不断对照着战场之中的沈天，分辨起来。
　　虽然在不同环境之下，照片与真人身上的细节有些许不同，但整体几乎都是差不多的，特别是那张帅脸，太有标志性了。
　　所以很快，矮个子黑衣人就确认了沈天的身份。
　　“好像还真是他，他怎么会出现在这？对了…他是个辅助型异能者，而且异能的增幅比例，好像很高！”
　　然后，矮个子又继续翻看沈天的资料，结果在下方果然写着：沈天，辅助型异能者，增幅比例100％！
　　“怪不得…不好，再这么下去，恐怕紫藤城真会反败为胜，那我们的计划岂不是失败了？”
　　“我们快出手，助异族一臂之力吧！”说罢，高个子黑衣人便要行动。
　　但立即被矮子黑衣人拦了下来，“你别冲动，若他真是沈天，那我们必须谨慎行事，不能轻举妄动！”
　　“为什么？资料上不是说，这小子顶多摘星境，以我们蜕凡境的实力，杀他还不跟玩似的？”高个子黑衣人顿时满脸不解。
　　虽然他想不通，但因为此次行动以矮个子黑衣人主导，所以他还是停下了行动。
　　“你看下面！”矮个子黑衣人直接将设备再次丢还给同伴，脸色十分不好。
　　接过设备后，高个子黑衣人也立即带着疑惑，继续查看起来。
　　很快，他便发现，在沈天资料页面最下方写着：曾相继派出三名蜕凡境、一名传奇境长老对其进行袭击和暗杀，结果不仅无功而返，而导致一名蜕凡境死亡、一名传奇境被废。
　　提示：其身边可能存在传奇境，甚至造极境强者守护，对其出手需谨慎！
　　看完，高个子黑衣人直接就口吐芬芳了，“传奇境、造极境强者守护？有没有这么夸张？”
　　矮个子黑衣人摇摇头，“不知真假，不过不可不防，毕竟以这沈天的天赋来说，龙国必定极其重视，所以他身边有强者存在，也不奇怪。”
　　“可他若真有强者随身守护，那名强者为何不出手，直接将紫藤城危机解除？”高个子黑衣人立即提出质疑。
　　“这也正是我疑惑的地方。”矮个子黑衣人皱起眉头。
　　“我看肯定是没有，之前这沈天有强者守护，或许只是碰巧。亦或者，当时龙国的人手还充足，所以才有能力派强者贴身保护。
　　但如今，龙国多地被异族侵袭，绝大部分的强者都被派去支援了，剩下的，也几乎都在重要位置上镇守，不敢离开半步。
　　我估计，现在即便龙国想要贴身保护像沈天这种天骄，也根本是有心无力，否则，若他身边真有强者，强者岂会不出手帮紫藤城解决问题？”高个子黑衣人立即分析道。
　　闻言，矮个子黑衣人没有说话，而是再次陷入沉思之中。
　　“你说的的确有点道理，不过为了保险起见，我们最好还是不要冒险，我建议，将情况反馈上去，看上面如何决定，然后我们再执行！”矮个子黑衣人虽然也有些认同他的话，但他性格比较谨慎，所以不敢随便冒险。
　　一听这话，高个子黑衣人心里立即有些不爽和着急了，“若禀报上面，那么上面出于谨慎，很可能会让我们撤退，这么一来，我们的计划不都泡汤了吗？
　　大哥，你要想清楚，若我们能破紫藤城，那么功劳得多大？光是上面赏赐的奖励，就能让我们突破传奇境吧？
　　我觉得可以赌一把，因为按照眼前的情况来看，这沈天身边，百分之九十九没有强者守护，若我们此时出手，不仅可以将这绝世天骄除掉，而且还能顺利突破紫藤城，完成任务，获得巨额奖励，你好好考虑考虑！”
　　听完，矮个子黑衣人再次眉头一皱。
　　不得不说，他也被高个子黑衣人说得心痒难耐。
　　因为任务奖励实在太丰厚，丰厚到让他可以做梦都笑醒。
　　但当他即将被说服的时候，却突然冷静了下来，然后道：“不行，我们不能冒这种险，虽然你说的有道理，但沈天的事迹实在让我放不下心。
　　万一我们贸然出手，而他身边又正好有强者守护的话，那不仅我们性命堪忧，而且还会影响组织的计划，后果不是我们能承受的，兄弟，冷静一点，我们要稳住！”
　　“你…”高个子黑衣人立即被他气得浑身发抖，连话都说不出来。
　　但一想到对方的实力和地位都比自己高，而且此次任务也由他主导，高个子黑衣人立即便满心无奈。
　　“算了算了，你决定吧！你就是老了，胆小！”高个子不断嘟囔着，然后转过头，不再管他。
　　见状，矮个子黑衣人也是无奈一笑，然后，他立即拿出通讯设备，联系起上级来。
　　对于他来说，稳住，比什么都重要。
　　这么多年来，他若不是秉持着这样的原则，恐怕早死八百回了！
　　而很快，天道教上级也回复了消息：你们撤退，沈天和紫藤城的事情，自有他人来处理。
　　看完，矮个子黑衣人心中不由松了口气，但同时，一股失望和不甘之情，也油然而生。
　　不得不说，这次机会，的确是千载难逢。
　　但可惜…
　　随后，矮个子黑衣人将心思收回，然后把上级的命令递给了旁边的高个子黑衣人。

第257章 异族溃败
　　高个子黑衣人一看完，立即跺了跺脚，然后转身直接离去。
　　而矮个子黑衣人，看了看战场中的沈天，随后也连忙跟上。
　　…
　　而此时，战场之中。
　　沈天一边给战场之内的战士增幅，一边也不断在观察着战局。
　　当他发现赵章几人那边的优势越来越大之后，沈天立即通过耳中的通讯器提醒道：“赵将军，我会给你们四人各加持一个状态，它能让你们在两分钟之内免疫任何形式的攻击，你们趁此机会，速战速决！”
　　而赵章等人一听这话，心中再次震惊不已，不过他们没有废话，直接点头应是。
　　随即，沈天再次催动异能，四道【无敌之光】瞬间朝几人飞射而去。
　　光芒融入之后，他们各自身上都瞬间爆发出一阵耀目的金光。
　　一股非常奇异的感觉，油然升起。
　　见状，赵章等人立即明白，这应该就是沈天所说的攻击免疫状态！
　　紧接着，他们再次挥动武器，不要命般的朝异族冲去，根本不管异族的攻击。
　　而异族的攻击击打在他们身上，也果然如沈天所言的一般，对他们根本起不到任何影响。
　　“哈哈哈，异族拿命来！”赵章兴奋地挥动巨斧，强势无比地疯狂朝异族强者压制而去。
　　而其他三名蜕凡境，也一样毫无保留，全力进攻着。
　　此时，那几头七阶异族可真是苦不堪言。
　　不仅要承受着沈天负面状态所带来的不适和影响，同时还要全力抵抗近乎疯狂的人族强者。
　　它们一时间，快哭了。
　　不是听说人族很好欺负吗？
　　现在是什么情况？
　　两分钟的时间虽然不长，但由于赵章四人根本不做闪避，而是全力且疯狂的攻击之下，这两分钟，对于异族而言，就是一段极其痛苦，且漫长的过程。
　　在这个过程之中，它们节节败退，身上的伤势不断增加，根本没有丝毫反抗之力。
　　而被郑越拦下的两头七阶灵虫族此时也是十分焦急和纠结。
　　它们现在，真不知该是继续突破郑越的纠缠，击杀沈天。
　　还是后退，帮助友军。
　　不过，沈天是个好人，他没有为难它们，没有让它们一直处于彷徨之中，而是主动帮它们做出了选择。
　　“郑队长，我也给你上攻击免疫增幅，你拖住它们，别让它们回去了！”说罢，沈天立即催动异能，再次将【无敌之光】加持到郑越身上。
　　“好！既然来了，那就别走了！”郑越哈哈大笑一声，然后再次向赵章他们一般，无畏地冲击着两头灵虫族，让它们根本没有脱身的机会。
　　见状，两头灵虫族差点把沈天祖上都给问候了一遍。
　　“吼…”
　　这时，远方传来一声凄惨的哀嚎，沈天抬眼望去，只见赵章的巨斧，已经深深砍入一头灵虫族的体内。
　　这头灵虫族，乃是一种类似于巨型蜈蚣的生物，此时，它的腹部，被赵章的巨斧没入，只剩下斧柄留在体外。
　　一股紫青色的液体不断朝外流出，腥臭无比。
　　而赵章，也根本不嫌脏臭。
　　他依旧攀扶在蜈蚣腹部的鳞甲之上，右手紧紧抓着巨斧，不断发力，将巨斧往蜈蚣身体里送去。
　　在剧烈的疼痛之下，蜈蚣不断疯狂地扭动着身体，把四周弄得山石崩裂，尘土飞扬。
　　砰！
　　随后，一道人影飞出沙尘区，猛地撞击在地上，滑行了十数米。
　　这正是赵章。
　　不过由于【无敌之光】在身，所以他根本没有受到任何伤害。
　　在稳住身形之后，赵章双腿再次发力，整个人如同一颗急速飞行的炮弹，再次冲入沙尘区。
　　紧接着，沙尘区之中，便不断响起异族的惨叫。
　　那叫声，通天彻地，让人胆寒。
　　而此时，另一边也发生了类似的事情。
　　另一名人族蜕凡境强者，直接将对面的七阶花人族拦腰砍断。
　　不过这些植物精怪的生命力非常强大，即便被腰斩，也仍未死亡。
　　只是，已经受了重伤。
　　它此时，非常的慌张和恐惧，连抵抗之意都生不起，连忙朝后方逃去。
　　但人族蜕凡，怎么可能让它们轻易逃脱？
　　很快，其他几头七阶异族，也都纷纷意识到了不对，然后疯狂地嘶吼着，似乎在传达着什么命令。
　　同时，它们还在不断后退，似乎并不打算再与人族纠缠了。
　　见状，沈天立即明白他们的意思，所以及时提醒道：“他们想逃回异空间，别让它们得逞！”
　　虽然异族撤退之后，人族便算是胜利了。
　　但若不能将其斩草除根，那么始终都是一种隐患。
　　所以，就算不能将它们全部斩杀于异空间之外，也要尽可能多留下一些。
　　“战士们，别让异族逃回异空间，都给我杀！”赵章拔出巨斧，顺便将蜈蚣的一块鳞甲撕开，大喝道。
　　“是，杀啊！”
　　一时间，人族战士都振奋不已，纷纷举起兵器，追赶起异族来。
　　沈天自然也跟随着大部队，开始对异族展开追击。
　　异族之前将人族军队强压三十里，本来是优势的体现。
　　但当溃败的时候，这三十里，却成了他们致命的距离。
　　三十里之遥，它们一时间根本无法逃回异空间，只能不断被人族追上，击杀。
　　一时间，原本凶猛无比的异族，成了丧家之犬。
　　它们虽然数量众多，但却不敢有任何反抗之意。
　　因为顶尖强者被牵制，再加上人族整体实力的突然增强，立即给了它们巨大的压力和冲击力。
　　它们如今也和之前的人族一样，根本升不起反抗之心，只想着不断后退，看能否保全自己。
　　而那九头七阶异族，此时也是苦不堪言。
　　特别是与赵章对手的那条蜈蚣，更是凄惨无比。
　　它一路下来都无法摆脱赵章，一直被赵章拿着斧头狂砍。
　　当逃命距离达到五里时，它身上早已经千疮百孔，不再有一寸完好的鳞甲和皮肤了。
　　虽然此时，赵章等人身上的‘无敌’效果已经消失，但之前趁无敌状态下建立的优势，已经让异族们失去绝大部分的反抗能力。
　　如今九头七阶异族身上，没有一头是不带伤的，只是伤势的严重程度不一罢了。

第258章 要剃光头
　　而反观人族五名蜕凡境，身上根本就没有多少伤势。
　　连状态，也一直处于近乎鼎盛、巅峰的状态。
　　这一切，都是沈天的功劳。
　　今天，他们才算真正见识到，什么叫做真正强大的辅助。
　　一个强大的辅助型异能者，真的拥有改变一个战局的能力。
　　而沈天，显然就是这种人。
　　沈天全程下来都几乎没有动手杀敌，他只是在不断给众人增幅，以及全力补充自身的状态。
　　这种感觉，简直不要太爽。
　　沈天也是今天才突然明白，或许，这才是辅助的真正打开方式吧。
　　经过今天这一战，他对自己的定位，以及未来的行事方式，也有了一定的认知和改变。
　　“吼…”
　　在逃亡距离十里左右时，出现了第一头七阶异族饮恨！
　　正是赵章所追杀的那条灵虫族类蜈蚣形生物。
　　此时，一柄巨斧正深深嵌入在其头颅之上，一股青红之物不断顺着其嘴巴流下，滴落在地上。
　　而蜈蚣在最后一阵抽搐和挣扎之后，直接轰然倒地，身体不断微微颤抖。
　　但颤抖的频率，随着时间，也在逐渐变慢，直至消失。
　　见状，所有人都明白，它死了！
　　相当于蜕凡境的七阶异族，死了！
　　与此同时，沈天脑海里顿时响起系统的声音，“叮！恭喜宿主，帮助赵章击杀七阶中期灵虫墨毒蚣，奖励200万X5倍，共1000万点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X37、蓝色巧克力X10、绿色巧克力X6、黑色巧克力X1！”
　　一听这话，沈天再次狂喜。
　　抛开巨额功勋先不说。
　　沈天现在越来越确定一件事，那就是黑、红巧克力每次出现，都是在获得巨额功勋的时候。
　　也就是说，所获功勋的多少，很可能也关乎着黑、红巧克力的爆率！
　　而且除去黑、红巧克力之外，其他颜色的巧克力，在获得巨额功勋时，也都会得到不少，就像触发暴击一般，那种感觉简直太好了。
　　不过，沈天很快收回了心思，再次关注战场。
　　现在，并不是分神的时候。
　　赵章在击杀蜈蚣之后，也没有多管它的尸体。
　　因为之后，有大把时间去收拾。
　　现在当务之急，还是尽快击杀其他敌人。
　　在蜈蚣被击杀之后，异族顶级实力再次锐减。
　　而相应地，人族的力量，也瞬间增加了。
　　赵章腾出手之后，其他的几头七阶异族就彻底胆寒了。
　　它们此时，已经顾不得其他，直接转身就逃，连自己的异族小弟都来不及管。
　　“今天若不让你们扒层皮，老子就不叫赵章！”赵章冷冷一笑，再次从蜈蚣身上拔出巨斧，然后飞速朝最近的一头七阶异族而去。
　　随即，新一轮的追杀，再次开启。
　　在接下来的半个小时之内，三头七阶异族强者先后饮恨在赵章几人手上。
　　原先的九头七阶异族，如今仅剩下五头！
　　而沈天，也再次因为它们，而获得好几笔巨额功勋，以及几百块白、蓝、绿巧克力，只是再没见黑、红巧克力。
　　看来，即便在获得巨额功勋的情况下，黑、红巧克力的爆率也并不高，这也更加显示出它们的珍贵性。
　　而当击杀了四头七阶异族之后，异族大军便已经逃到了距离两个异空间入口不到五里的地方。
　　这时，异族们再次发出一阵阵奇异的吼声，然后整个异族大军，直接分成两拨，朝不同方位而去。
　　见状，沈天他们立即明白，这些异族，是要各回各家了。
　　虽然此次的两个勇者级异空间入口相距不远，但也还是有些距离的。
　　而估计它们也想以此，来分化人族的力量，为己方降低压力。
　　但这显然不现实。
　　因为人族力量即便被分散，可也依旧影响不了沈天的增幅。
　　毕竟他的精神力，完全足够覆盖两个异空间入口。
　　所以，他无论追杀哪族，另一族都同样不好过。
　　不过，沈天他们还是需要做出选择。
　　因为沈天明白，无论怎么选择，最终都很难将这些异族清除干净，必定会逃掉一些。
　　既然如此，那么就选择一个性价比最高的办法来执行。
　　见状，赵章立即问道：“沈天，接下来怎么办？”
　　沈天略微思考之后，直接提议道：“我们放弃花人族，直接将灵虫族强者剃光头！”
　　刚才所击杀的四头七阶异族之中，就有三头是灵虫族的。
　　而之前想要冲过来截杀沈天的两头灵虫族，如今仍未摆脱郑越的纠缠。
　　与其同时追杀两族，还不如放弃其中一族，然后聚集力量，对另一族进行毁灭性打击。
　　反正都是异族，杀谁都没差。
　　况且更重要的是，如今距离异空间入口只有不到五里了。
　　这么短的距离，若将人族力量分散来追杀两族，那么最终很可能再无法多击杀任何一头七阶异族。
　　但若是放弃一族，汇聚全部力量，来对另一族进行打击，那么被选中的种族，绝对会损失惨重！
　　这么一来，两个异空间，就等于废了一个。
　　另一个也暂时无法对紫藤城造成什么威胁了。
　　赵章一听这话，顿时便点头同意，“那好，就按你所说。”
　　“众军听令，放弃花人族，全力追杀灵虫族！”
　　“是！”
　　一时间，正在追杀花人族的人族战士纷纷掉转矛头，朝灵虫族而去。
　　而赵章等四名蜕凡境，也瞬间汇聚在一起，重新返回后方，将郑越拖住的两头七阶灵虫团团围住。
　　此时，两头七阶灵虫还好没有脸，否则脸都得绿！
　　还好身上不长毛，否则毛都得炸！
　　MD，明明刚才还雨露均沾的，现在怎么突然放弃花人族，就都冲着灵虫族来了？
　　人类都是这么无耻的吗？
　　如今，人族五名蜕凡境强者，一个个都满脸冷笑地围着两头灵虫，气氛一时间无比怪异。
　　两头灵虫不断凑近到一起，十分戒备地看着几人，同时还不断发出求援的叫声。
　　而花人族的几头七阶异族，只是回头瞄了一眼，然后毫不留恋地往异空间入口方向逃去。
　　异族之间，本就没有什么信义可言。
　　更何况，灵虫族本就与它们不是同一个种族，那就更不必讲什么信义了。
　　它们之前，只是因为拥有共同的敌人，所以才临时合作。
　　如今，大难临头，各自逃走还来不及，哪会拼命救援？
　　PS：说个题外话，由于数据的不合理，所以作者对【净化】、【消耗】、【重力】、【隐匿之光】等几个天赋技属性，以及星辰塔新规则做了些许修改，各位大大可以重新将本书加一下书架，便会同步更新，然后分别回顾48、133、178、227、240这几张章了解一下。
　　也许本书写得不够完美，但作者一直都在努力接受建议和完善之中，希望能带给各位更好的阅读体验，望各位谅解，谢谢大家支持！
　　--
　　作者有话说：
　　本次对几个天赋技的修改，主要是在持续时间方面，之前设置的持续时间不太合理，所以现在重新设定一下，不过大体效果不会影响太多。

第259章 胜利
　　而且花人族十分明白，它们现在返回，根本不是救援，而是送！
　　若不是如此，刚才干嘛要逃？
　　看见唯一的希望逃走，两头灵虫族更加绝望了。
　　达到七阶的它们，除了不会说人话之外，其实智慧根本不比人类低。
　　它们隐隐感觉到，自己好像要完了。
　　此时，若不是它们不懂说人话，绝对已经开口求饶。
　　“速战速决，田将军那边还等着我们呢！”赵章对郑越几人说道，然后，自己先挥动巨斧，朝灵虫狂劈而去。
　　“嗯！”其他几人也没有废话，直接动手。
　　在五名蜕凡境，特别是被沈天增幅之后的蜕凡境围攻之下。
　　两头七阶初期的虫族，自然没有任何胜利的希望。
　　而且，经过长时间战斗，它们此时的状态已经非常萎靡，实力比起之前大大降低。
　　反观赵章几人，仍旧状态充盈，丝毫没有虚弱的样子。
　　这一增一减之下，战局自然呈现一面倒的趋势。
　　很快，在五人围攻之下，两头灵虫族便彻底饮恨了。
　　而沈天，再次获得两笔巨额功勋。
　　同时，还获得了无数其他色巧克力，以及一块红色巧克力。
　　对于这丰厚的奖励，沈天心中是难言的舒爽。
　　战争虽然残酷，但对自己来说，简直是福音！
　　当将两头七阶灵虫族击杀之后，赵章几人没有再去追杀花人族。
　　因为此时，花人族估计已经快要逃回异空间了。
　　一旦进入它们自己的领地，那么再想追捕的难度就会大大提升。
　　而紫藤城如今，根本没有这个功夫去跟它们捉迷藏。
　　所以，赵章几人只是帮忙清理掉了一部分被人族战士拖下的灵虫族。
　　剩下的，也都尽数逃入异空间。
　　不过赵章没有再下令追击。
　　一来，灵虫族至强者已经被杀得七七八八，逃掉的，几乎都是五阶以下的普通异族，这些异族的威胁并不大，可以后面再慢慢清理。
　　二来，田坤那边的形势还很危急，自己这边必须快速集合军队，前往支援。
　　当然，最重要的是，把沈天带过去！
　　经过这场战斗之后，赵章等人对于沈天的能力，可谓是惊为天人。
　　如今，他们也总算明白，为何沈天之前如此有自信了。
　　而且他们更明白，沈天之前那状态，还是有所保留的表现。
　　他的真实作用，远比他口中所说的，更大！
　　“全军听令，快速集合，我们立即出发，前去支援田坤将军！”
　　“是！”
　　军队原地整合的同时，赵章也快速召来战机和战车，然后，全军战士快速，依序地登陆，直接朝紫藤城北部而去。
　　一路上，赵章等人都十分想询问沈天，关于他异能的事情。
　　不过想了又想，纠结又纠结之后，他们最终还是忍住了。
　　至于原因，自然是不敢贸然挑明此事。
　　沈天如此能力，按理说应该悄悄隐藏才对。
　　但众人明白，他之所以选择暴露，无非就是为了战争的胜利，为了能让少些战士殒命。
　　因此，赵章等人对沈天的看法，也从这一刻开始发生了巨大的改变。
　　这个少年，不只是个天骄。
　　他更是龙国的英雄，是人族的希望。
　　一时间，赵章等人看向沈天的眼神，都充满了崇拜和尊敬。
　　能让几名在抗异军中担任重要职务的强者如此对待的人，并不是没有。
　　但像沈天这种年纪的，他绝对是头一个。
　　沈天自然知道他们的想法，不过他也没有主动说话，只是淡淡微笑着。
　　有些事情，到了该说的时候，自然就会说。
　　不必强求。
　　由于第二处战场距离并不近，所以沈天他们即便紧赶慢赶，也整整花了一个小时，才来到紫藤城的第二处战场附近。
　　这里，抵挡的是来自噩梦级异空间的进攻！
　　沈天他们刚来到战场外围数里之外，便已经遭到了一阵阵空气乱流的影响，战机不断发出警报。
　　随即，立即传来消息，“报告赵将军，远空有传奇境强者对战，战斗余波十分强大， 战机恐怕根本无法靠近！”
　　听完，赵章立即下令，“原地降落，换乘战车，进入战场！”
　　“是！”
　　随后，飞行员连忙操作着战机，朝下方空地迫降而去。
　　安全着陆之后，立即有战车补上，然后，沈天随着赵章等人，上了战车，通过陆路，进入战场。
　　几里路并不远，加上如今地处荒郊，战车的行驶速度极快。
　　所以在大约十分钟之后，众人便抵达了战场最外围。
　　此时，沈天一抬头，就可以清晰地看到，一名人族强者，正与两头浑身漆黑，长相如牛似虎的奇异种族对战着。
　　他们三个打斗所爆发出的战斗余波，如同风暴一般，席卷整个天空。
　　整个天空的气流非常急促与猛烈，若是一般的修炼者，恐怕一旦升空，便会被这股乱流瞬间撕成粉碎！
　　而此时，人族强者虽然能与对方缠斗，但却一直处于被压制的状态，情况看起来非常不好，似乎随时都有被击败的可能。
　　见状，沈天二话不说，直接催动精神力，锁定人族强者，然后将异能与数道增幅瞬间加持到他的身上。
　　同时，分别给两头异族加上几道负面状态。
　　如今这种情况，不需要别人多说，而应该自觉一些。
　　得到沈天的增幅之后，那名人族强者瞬间虎躯一震，随后长剑一击反向横扫，将对方两头异族强者暂时击退。
　　他突然的爆发，立即把两头异族吓了一跳。
　　明明刚才还被压制得头都抬不起来，怎么突然间就像吃了*哥一样？
　　同时，它们也瞬间感受到了自身的负面状态，心中顿时疑惑和愤怒不已。
　　但一时间，根本找不到原因。
　　压力得到缓解之后，那名人族强者立即朝下方望来，眼神几乎瞬间便锁定在沈天身上。
　　不过他没有动任何声色，因为这样，很可能会引起异族的察觉。
　　接着，他再次催动灵气长剑，朝两头异族杀去。
　　这时，田坤也匆匆从战场中冲出。
　　“赵章，你刚说东部战场胜利了？这才两三个小时时间，你们怎么做到的？”一看到赵章，田坤立即追问道。

第260章 犣虎族
　　赵章先是敬了个礼，然后立即点头，“是的将军，这还多亏了沈天，在他的异能增幅之下，我军实力大增，所以很快，便将两个勇者级异族群打得落花流水，还击杀了它们六头七阶异族！”
　　“什么？击杀了六头七阶异族？”田坤目瞪口呆地看向沈天，“你…怎么做到的？”
　　虽然异族不是沈天杀的，但赵章说了，是因为沈天，他们才能做到这种战绩。
　　所以田坤直接把问题抛给了沈天。
　　“额…田将军，现在似乎不是讨论这个的时候吧！”沈天摊了摊手，提示道。
　　“噢…你看我这脑子！”然后，田坤立即掐住话题，继续道：“现在的形势对我们非常不利，这个噩梦级异空间内所存在的异族，叫做犣虎族，它们体型强健，不仅拥有牛类生物的力量和韧性，而且还拥有虎系生物的勇猛和狂暴，十分难对付！”
　　田坤一边说，一边朝天空看去，“现在，曹良前辈正独战两头犣虎族强者，这两头犣虎，实力都达到了八阶中期，曹良前辈一个人恐怕…卧槽？什么情况？”
　　但说着说着，他就懵逼了。
　　因为此时，天空之上的战况，已经和刚才有了天差地别的变化。
　　原本正被两头八阶犣虎压制的曹良，此时竟然勇猛地反扑了起来。
　　虽然一时间还难以将对方如何，但情形，无疑已经来了一个惊天逆转。
　　“这…这…怎么回事？”看着不断进攻的曹良，田坤激动得话都说不利索了。
　　这时，赵章连忙解释道：“将军，这应该是因为曹良前辈获得了沈天异能增幅的原因。”
　　“什么？异能增幅？”田坤眼睛一亮，“一个异能增幅，就能让局面瞬间逆转？”
　　“嗯…沈天的增幅，可不是一般的增幅…在他增幅之下，完成越级挑战轻而易举！”赵章回想起刚才的一战，至今仍觉得有些不可思议。
　　“越级？这么厉害？”一时间，田坤看向沈天的眼神越发火热起来。
　　似乎沈天，就是一名S型身材的美女。
　　见状，沈天连忙道：“田将军，还是先解决眼前战事再谈其他吧，我不仅可以帮曹良前辈增幅，还可以帮不少人增幅，送我入战场，我来助他们一臂之力！”
　　“好！”田坤也知道自己废话太多了，然后，立即下令，“来人，派出三名蜕凡境巅峰强者，全力护佑沈天进入战场！其他战士，随沈天的步伐，给我杀！”
　　“是！遵令！”
　　很快，三名蜕凡境巅峰强者直接从战场高空上落下，来到沈天身边。
　　“沈天，走吧！”
　　“好！”
　　随后，沈天便在他们的护佑之下，直接深入战场之中。
　　此时的战场，早已尸横遍野，血流成河。
　　满眼望去，土地都是坑坑洼洼，硝烟弥漫。
　　见状，沈天心中再次一沉，随后立即催动精神力，施展异能与增幅，加持到己方强者身上。
　　得到增幅的己方强者，顿时像获得新生一般。
　　原本处于劣势的他们，立即如同弹簧一般原地反弹了起来。
　　给强者增幅完之后，沈天给自己回了回灵气，然后再次催动天赋技，加持到附近的战士身上。
　　以他如今的灵气深厚程度，完全可以同时给数百人增加增幅。
　　而且，若是按只增幅一次后便换目标的方式来，那么他天赋技所能影响的群体，将是无法细数的。
　　毕竟，如今的很多个天赋技，余效都可以保持两个小时！
　　“叮！恭喜宿主，帮助罗鹏击杀四阶后期异族，奖励4000X5倍，共
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助周扬…”
　　“叮，恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励…”
　　随着沈天的增幅持续，一道道系统提示也不断在他脑海之中响起。
　　而看着在沈天增幅下逐渐变化的局势，田坤以及紫藤城强者心中都是激动无比。
　　这少年，根本就是一台无敌的战争机器啊！
　　伴随着沈天的加入，原本一直处于劣势，勉强拖住战局的紫藤城军队，顿时有了反抗的能力，以及反扑的趋势。
　　为了尽快解决战斗，沈天立即对身边的三名蜕凡境巅峰强者道：“三位前辈，你们无需全部在此，只要留下一人保护我即可，其他两位，还是去帮忙吧！”
　　至今为止，从这个噩梦级异空间出现的八阶犣虎就只有上空那两头。
　　而当它们被曹良拖住的情况下，战场内根本不再有八阶以上的异族。
　　在这种情况下，一名蜕凡境巅峰就已经足以保护好自己了，根本不需要三人在此。
　　闻言，三人也是瞬间错愕，十分犹豫。
　　“战场之上，军令如山，既然田将军下了命令，那我们就不能随便违背！”其中一名蜕凡境想了想道。
　　见状，沈天也是有些无奈。
　　然后，他立即按下耳朵上，在进入战场之前，田坤所给的直连通讯器，“田将军，我觉得不必让三位前辈守着我，只留一人在我身边，其他两位应该上场杀敌！”
　　“沈天，你确定吗？”通讯器那头，传来田坤的声音。
　　“确定！”
　　“那…好吧，你跟他们说，传我令，就按你说的办！”
　　沈天点点头，再次看向三人，“传田将军命令，一人守护我，其余二人，上场杀敌！”
　　闻言，三名蜕凡境都是面面相觑。
　　但他们知道，沈天不敢假传军令，所以其中两人立即点头，“好，那我们两去，你守着！”
　　“嗯！”另一人也点头。
　　随后，其中两名蜕凡境巅峰，便直接抽出武器，腾空而起，落入战场中央。
　　沈天也随即用精神力锁定他们，将异能以及数道天赋技加持上去。
　　有了两名满状态的蜕凡境巅峰加入战局，紫藤城这边的情况再次发生了不少变化。
　　不过由于犣虎族数量众多，实力太强，所以也很难一时间将战斗解决。
　　而上空与曹良对战的那两头犣虎，也逐渐发现了不对劲。
　　它们的精神力和嗅觉都非常敏锐，在经过短暂的分析之后，立即将沈天给锁定了。
　　紧接着，一头犣虎联合进行掩护，另一头犣虎直接身形下冲，朝地面而来。
　　见状，曹良眉头顿时一皱，气势狂暴而出，“狗东西，找死！”
　　说罢，他手中长剑突然一分为N。
　　无数道剑光如同万剑归宗一般，飞速朝下落的犣虎冲去。
　　而他本身，也飞速阻挡而去。

第261章 阻挡对策
　　曹良异能与张日东类似，乃是具现！
　　而他所具现的武器，正是他手中那柄长剑。
　　可以说，那柄长剑并不是灵器，而是他的本命武器。
　　同时，曹良还拥有剑术精通的能力，他的剑招，可不是一般的剑招！
　　感受着无数剑光的威势，下冲的那头犣虎也是心中暗惊。
　　但它并没有停下身形做防御，因为它知道，自己的伙伴，会帮他挡下的。
　　它如今一心，只想杀了沈天。
　　因为从曹良的反应中，他更能确定，沈天就是左右整个战局的关键。
　　不然，一名传奇境强者根本不会如此焦急。
　　而接下来果然如它所料，曹良的剑光还没触碰到它，便被另一头八阶犣虎挡下来。
　　不过虽然挡下，但那头犣虎也不太好受，它瞬间感觉自己浑身气血都在翻涌。
　　由此可见，此时的曹良，力量有多强！
　　“滚开！天赋技，剑道沧桑！”
　　见自己被阻拦，曹良再次暴怒，随后，他长剑漂浮于身前，不断爆发出凌厉的剑芒。
　　紧接着，曹良双手抓住长剑，猛地朝下挥去。
　　只见一道巨大无比的剑芒顺势劈出，如同一柄巨镰刃一般，带着摧枯拉朽之势，飞快朝两头犣虎切割而去。
　　感受到剑芒之上的恐怖气势，两头犣虎顿时大惊，然后连忙躲闪。
　　但他们没料到，剑芒在划过它们身边之后，并没有直接朝下方战场落下，而是瞬间一分为二，分别追击向二者。
　　还带拐弯的？
　　若犣虎懂说人话，必然会满脸错愕地吐槽。
　　没错，就是会拐弯！
　　以曹良如今对于剑道的领悟和掌控，已经可以轻松地控制任何一道剑芒，进行任何一种形态的变化。
　　此时，曹良一边用精神力操纵着两道剑芒不断追击，同时自身速度再次爆发，飞速朝下方战场追击而去。
　　不管如何，下面那少年不能出事！
　　经过刚才，曹良心中便很明白。
　　这名少年的辅助能力非常超凡，超凡到让他惊骇的地步。
　　只要保住这名少年，那么己方绝对能胜！
　　“嗷…吼…”
　　两头犣虎在不断闪避的同时，也在进行着快速的交流。
　　随后，它们似乎瞬间达成了一个共识，然后也不再四处躲避剑芒，而是一同飞速朝沈天方向落去。
　　随它们一起落下的，还有曹良的剑芒。
　　见状，曹良顿时暗道一声不好。
　　这两头家伙必定是想破罐子破摔。
　　直接将战场从空中变回地面。
　　而地面如此多的己方战士，若他们真开战，恐怕光是战斗余波，都足以将那些战士撕碎了！
　　“快，所有人都散开！”曹良实在无计可施，只能尽快提醒下方众人。
　　而他的声音，也引起了无数人的注意。
　　当众人抬头，立即看到两头八阶犣虎，以及曹良飞速朝下冲来，吓得那些普通战士连忙朝外扩散逃离。
　　而沈天，也是瞬间眉头紧皱，然后飞快和队伍一同撤离。
　　但下一刻，沈天便发现，那两头犣虎，明显就是冲着他来的。
　　“不好，它们的目标是你，沈天，你先走，我挡住它们！”保护沈天的那名蜕凡境巅峰强者立即提醒道。
　　然后，他马上转身，一副防御的姿态。
　　虽然他知道自己不敌对方，但他必须这么做！
　　见状，沈天也没有拒绝，而是直接道：“前辈，我会给你增加一道增幅，它能让你在两分钟之内处于无视任何攻击的状态，你先挡它们一下，等我想办法对付他们！”
　　一听这话，那名蜕凡境巅峰先是吃了一惊，然后立即点头，“好！交给我！”
　　说罢，沈天直接抬手，【无敌之光】落到他身上。
　　一瞬间，他身上立即光芒四射，威武不凡。
　　增幅完之后，沈天二话不说，直接扭头就跑。
　　八阶异族的攻击，可不是他能抵挡的。
　　虽然他身上还有天星老人这张底牌，但那是保命的东西，不到万不得已，沈天不会轻易动用。
　　看见沈天逃跑，两头犣虎顿时狂怒一声，然后再次加速朝他追去。
　　虽然他们身上有沈天的负面状态，但身为八阶异族强者，速度与威势同样不弱！
　　但为沈天挡住的那名蜕凡境巅峰，怎么可能让它们这么轻易越过自己的防线？
　　“武技，重阙飞旋！”
　　他猛地挥动手中巨刃，灵气瞬间凝聚，然后带着地上的巨石，一同击向两头犣虎。
　　而那柄巨刃，在飞射的过程中，也不断旋转，如同一个巨大的飞镖，威力恐怖。
　　蜕凡境巅峰的全力一击，就算是八阶异族，也不敢无视。
　　更何况，如今的他，是受过沈天增幅的。
　　实力已经远超普通蜕凡境巅峰，就算还没达到真正的传奇境级别，但估计也相差不多了。
　　因此，两头八阶犣虎只能稍微停顿身形，发动攻击，将巨刃挡下并击回。
　　同时，纷纷对拦路者进行攻击。
　　但因为有沈天的【无敌之光】在身，所以那名蜕凡境巅峰根本就没有任何畏惧，更没有丝毫抵挡。
　　只是在不断发动着攻击，拖住三头犣虎。
　　而就在这短短的几个呼吸功夫，沈天已经逃出了几百米远。
　　见状，两头犣虎再次暴怒。
　　但此时，曹良已经紧随而至，他随着追击犣虎的剑芒，一同落下。
　　然后，剑光四射，立即将两头犣虎淹没。
　　不过现在，他们处于的位置乃是距离地面不足十米的低空。
　　他们的战斗余波，已经开始波及到了地面。
　　见状，曹良再次喝道：“快撤出这片地带！”
　　一时间，人族战士纷纷摆脱自己手上的敌人，快速朝外围散去。
　　而已经逃出数百米外的沈天，一边跑路，一边思考着对策。
　　突然，他脚步一个急刹，停了下来。
　　随后，他立即通过通讯器对曹良道：“前辈，能否暂时压住两头犣虎的攻势几分钟，让战斗余波尽可能不外泄？”
　　“你想做什么？”曹良一边打斗，一边问道。
　　“我是名阵法师，只要给我几分钟，我就能刻画出一个玄品防御阵法，应该可以暂时挡下你们的战斗余波，让它不至于波及其他人！”沈天没有隐瞒，直接简洁地说出自己的办法。
　　一听这话，曹良顿时眼睛一亮，不过他随即又疑问，“可是，玄品阵法估计挡不了多久，你还有什么办法吗？”
　　“前辈放心，虽然玄品阵法只能抵挡一阵子，但我却有把握在上一个玄品阵法被战斗余波轰碎之前，刻画出下一个！只要玄品阵法不间断，那么余波就波及不出来！”
　　“什么？”曹良心中一颤，心情有些难以明说，不过他没有犹豫，立即点头道：“好，就按你说的办！”

第262章 局势倾斜
　　想法得到同意之后，沈天立即寻找了一个比较安全和隐蔽的地形，然后立即开始刻画起阵法来。
　　而人族的不少强者，也立即快速朝这边汇聚而来，将沈天围绕得水泄不通。
　　玄品阵法对于如今的沈天来说，并不算太难，当然，也不算太容易。
　　沈天此次刻画的，乃是玄品防御阵法地牢阵。
　　这门阵法，在玄品所有防御阵法之中，可以算是上等之流，防御力非常强大。
　　随着沈天的不断刻画，远方天空中不断出现一道道金色的阵纹。
　　而这些阵纹，逐渐汇聚成了一个繁杂奇妙的图案，威势不凡。
　　虽然两头八阶犣虎不知这是什么，但它们非常明白一点，那就是这东西绝对不是什么好玩意。
　　这东西的出现，必定会对它们带来阻碍。
　　但让它们无奈和气愤的是，那些金色的阵纹，根本无法攻击，因为阵法在形成之前，阵纹是如同光线一般的虚无存在，压根不能破坏。
　　唯一能阻止阵法生成的办法，就是攻击阵法师本人！
　　很快，在沈天的刻画之下，一个金色阵图汇聚完成。
　　然后，金色阵图瞬间从半空落下，印在地面之上。
　　随即，道道金光朝四方射出，瞬间形成了一个面积覆盖方圆几百米的光罩，将曹良，以及两头八阶犣虎笼罩其中。
　　而他们不断交战所产生的战斗余波，也全部被这个金色光罩挡了下来。
　　虽然被余波冲击时，金色光罩不断在摇晃震动，但短时间并没有破碎的迹象，只是每次被冲击之后，它上面的光芒，就会暗淡一些。
　　见阵法形成，沈天立即提醒道：“所有人，只要避开阵法内部，就不会被波及，切记别进去！”
　　然后，沈天也顾不得多废话，再次聚精会神，开始刻画起第二个地牢阵来。
　　因为玄品阵法在传奇境和八阶异族的攻击余波之下，根本无法抵挡多久。
　　所以，沈天必须在当前这个地牢阵被冲破之前，刻画出第二个，以此来补上。
　　否则，一旦余波散出，必定会使得不少人族战士殒命。
　　一时间，战场上飞速且疯狂地传播着沈天的提醒。
　　人族战士开始有意地远离阵法，然后继续杀敌。
　　见阵法已成，曹良与众强者心中都不由微微松了口气。
　　同时对沈天，也更加钦佩和震撼了。
　　这少年到底有多大的本事？
　　竟然什么都精通，太可怕。
　　不过还好，他是友军！
　　这点，是人族最庆幸的地方。
　　而反观犣虎族，此时就郁闷了。
　　它们不仅无法触碰到沈天一根汗毛，而且还要承受被沈天增幅的敌人攻击。
　　原本隐隐一面倒的局面，在沈天来到之后，发生了一百八十度的大转变。
　　很快，沈天第二个地牢阵就刻画好了。
　　但他刚刻画完成不久，第一个地牢阵立即应声而破。
　　还好有第二个顶上，否则后果不堪设想！
　　见状，沈天心中暗暗焦急。
　　看来自己还要加把劲，必须把刻画速度加快！
　　想到这，沈天再次凝聚精神力，开始刻画起第三个地牢阵来。
　　此刻，他不仅是在与异族斗，同时，也是在与自身斗。
　　他要不断突破自己的极限，让自己阵道造诣变得更强！
　　而四周保护沈天的人族强者，看着那聚精会神的少年，心中也不由产生了一种非常奇特的情绪。
　　这少年，就是人族的希望，是英雄！
　　他一个人，竟然就左右了整个战局，堪称无敌！
　　几分钟后，第三个地牢阵再次形成。
　　但这次与之前相比，明显有了进步。
　　因为第三个地牢阵形成了足足十个呼吸之后，第二个地牢阵才破碎。
　　虽然力量冲击影响地牢阵破碎的时间无法太过精确，但总体来说，还是有进步的。
　　见状，沈天不由大喜。
　　看来，只要自己逼自己一把，还是能不断进步的！
　　想到这，沈天再次开始更努力地刻画起第四个地牢阵来。
　　随着他对地牢阵的熟悉，以及心中的执着。
　　接下来的地牢阵，刻画的速度越来越快。
　　虽然每次进步，都只是几秒，甚至一两秒的时间，但沈天已经非常满足了。
　　因为一个人最怕的，并不是进步慢，而是一直原地踏步。
　　只要自己在进步，那么就是件好事。
　　积沙成塔，积少成多，只要积累下了，那么再小的进步，也能成为巨大的优势。
　　这点，沈天深信！
　　而有了沈天的帮助，曹良根本不用担心其他问题，只是全力攻击着两头犣虎。
　　由于有了沈天的增幅，所以曹良此时的实力，已经比之前强大了很多。
　　再加上两头八阶犣虎都被沈天加持了【消耗之光】和【重力之光】等负面状态。
　　所以，原本面对两头八阶犣虎还有劣势的他，如今即便一挑二，也稳稳占据上风。
　　此时，两头八阶犣虎真可谓是苦不堪言。
　　看着自己族的小弟不断被人族击杀，而它们却一点办法都没有。
　　因为它们连自己都脱不了身，根本没空闲去管其他。
　　随着沈天不断刻画的加速，地牢阵破碎的速度，已经赶不上他刻画的速度了。
　　如今，地牢阵才破了第六个，但沈天，第八个地牢阵已经刻画完成。
　　因此，他开始有了些许空闲，
　　趁着这短暂的空闲时间，沈天再次给自己恢复了一下灵气和状态，同时，也抽出空，给不少人族战士都增加了增幅，不断扩大人族的优势。
　　以这种战斗模式，一共持续了接近半个小时。
　　此时，地牢阵虽然破了十三个，但沈天已经将第十六个给刻画完成了。
　　而且，由于长时间的战斗消耗，犣虎族逐渐失势，连连被人族战士重伤，以及斩杀。
　　因为人族战士，一直都得到沈天的增幅和恢复。
　　此时，大部分的人，身上的状态还是相对鼎盛与充盈的。
　　至于那两头阶犣虎，就更是无奈了。
　　一开始，它们还能勉强挡住曹良的攻势。
　　但经过【消耗之光】、【重力之光】、【麻痹之光】的几重持续折磨之下，它们的状态是越来越萎靡。
　　现在，曹良随手一道剑招，就能让它们吓得慌忙逃窜。

第263章 追杀
　　因为若被击中，那么即便不死也得重伤！
　　一时间，原本两头凶猛无比的八阶犣虎，变成了两头只会抱头鼠窜的丧家之犬。
　　偏偏它们还逃不脱曹良的攻击牵制，所以只能不断闪躲。
　　但两头八阶犣虎的智商可是极高的，它们也逐渐明白，再这么下去，不仅无法战胜人族，反而还很可能会饮恨于此。
　　因此，它们当机立断，立即发出了撤退的命令。
　　看着犣虎族边战边退，紫藤城这边立即士气大振。
　　田坤也马上下令，“全体战士，给我杀，不能让它们逃回异空间！”
　　“杀啊！”
　　看到胜利希望，人族战士心中顿时热血燃起，战斗力顿时飙升！
　　“曹良前辈，我给你一道增幅，可以在两分钟之内免疫任何攻击，千万要速战速决，不能给它们逃回去了！”沈天立即大声提醒道，然后，一道【无敌之光】瞬间加持到远处的曹良身上。
　　其他犣虎族逃走，到不是什么大事。
　　但这两头八阶犣虎，对于人族来说，威胁实在太大，所以必须尽力击杀。
　　“正有此意！”曹良顾不得心中的惊讶，立即点头道。
　　“武技，剑荡八方！”
　　说罢，曹良再次举起长剑，发动惊天之势。
　　一时间，战场上剑光飞舞，剑芒飞射，无敌之势瞬间席卷当场。
　　在无数剑光与剑芒之下，两头犣虎身上肉眼可见地快速出现无数细微的伤口。
　　这些伤口，一开始只有一道划痕，但随着攻击的持续与增强。
　　这些细微的伤口渐渐破裂开，变成一道道触目惊心地巨大剑伤。
　　而且，不断有鲜血流出。
　　见状，两头犣虎吓得差点魂不附体，再也顾不得替自己族大军掩护，连忙咬牙发出一道最强攻击抵挡后，趁机转头就跑。
　　但曹良，怎么可能让它们这么轻易逃脱？
　　曹良如今身具【无敌之光】，能够免疫一切攻击，因此，他根本就没有躲避犣虎发动的攻击，而是直接迎头而上。
　　犣虎没想到曹良如此不要命，所以其中一头一时不慎，直接被曹良的长剑猛刺入体，贯穿背部而出！
　　“吼！”
　　一声痛吼响起后，它体型瞬间变大，达到了接近五米之高！
　　浑身的经脉，如同千年老树的根茎一般，十分粗壮地遍布在肌肉之上。
　　一时间，它的力量暴增！
　　原本萎靡的状态，也瞬间恢复鼎盛。
　　这便是犣虎族的天赋能力，能够暂时强大自身，让自己拥有超越平常数倍的力量。
　　但这只是暂时的，一旦消耗过度，它们不仅会失去这份力量，而且会变得更加虚弱。
　　它满眼通红地抓住曹良的长剑，不断对抗着曹良的力量，硬生生将长剑从自己体内拔出。
　　“吼！”
　　随后，犣虎右爪蓄力，全力朝曹良拍去。
　　见状，曹良下意识用长剑抵挡，却还是被拍飞数米远。
　　但他挡完才想起，自己如今是无敌状态，根本不会受到任何伤害。
　　随即，他立即动身，再次朝犣虎杀去。
　　但犣虎并没有继续与他纠缠的想法，直接转身便飞快朝异空间入口方向逃去。
　　而由于刚才的小插曲，所以两头八阶犣虎，已经逃出了数百米外。
　　见状，曹良心中愤怒不已。
　　“想走？做梦！”曹良怒喝一声，脚步越发极速。
　　看见战场不断朝前方转移，沈天也没有再待在原地，而是随着大部队，不断追击犣虎族而去。
　　此时，局面已经呈现了一面倒的形势。
　　犣虎族根本没有再战之意，只想快速撤退。
　　而人族，自然是乘胜追击，不断收割者犣虎族的生命。
　　沈天不断给人族强者和战士增幅【迅影之光】、【飞翔之光】、以及【隐匿之光】。
　　三个天赋技，都有速度方面的加成。
　　当三个天赋技汇聚在一个人身上时，他的速度比之前，恐怕快了几十倍！
　　在这种情况下，犣虎族根本跑不过人族。
　　其中有很多，直接被人族追上，然后团团围杀起来。
　　而原本已经跑了一段距离的两头八阶犣虎族强者，也因为缺少增幅，很快便被曹良重新追上。
　　特别是被曹良重伤的那头，更是一直被曹良贴身攻击着，根本拉不开距离。
　　它虽然使用了天赋能力，但由于本身状态十分不好，体内灵气也已经几近枯竭，所以天赋能力很快便消失了，它再次恢复了原本的体型，并且还陷入了虚弱之中。
　　在这种情况下，它根本无法抵挡曹良猛烈的攻击，很快，便直接身受重伤，逐渐失去行动能力。
　　看着被击倒的伙伴，另一头犣虎心中是想救，但最终，它们还是没选择回头，而是继续朝前逃跑。
　　因为它们很明白，现在回头，也无济于事，而且还很可能会把自己的命送上。
　　将那头八阶犣虎击倒之后，曹良立即停下身形，然后以最快速度，将其彻底斩杀。
　　接着，他没有放弃，继续朝另一头八阶犣虎追去。
　　这种级别的异族，能多杀一头，人族就会少一分威胁。
　　因此曹良不可能放弃任何一丝机会。
　　这一路的追杀下来，犣虎族的死亡数不断飙升，已经达到了一个恐怖的数字。
　　而沈天，脑海中也不断响起道道系统提示音。
　　不过如今，他已经来不及去留意和细数所获得的是什么奖励，有多少了。
　　他此时，全心全意都放在辅助，追击之上。
　　奖励这东西，又不会跑，晚点再看也没事。
　　但追杀异族，却机不可失。
　　因为一旦放任它们逃回异空间，后面再想处理起来，就会麻烦很多！
　　孰轻孰重，沈天还是能分得清的。
　　犣虎族这个战场，与之前灵虫族和花人族那个战场不同。
　　犣虎族这个战场距离它们所出来的异空间入口并不太遥远，只有不到十里。
　　因此，能追击的路程，比刚才短了很多。
　　人族必须更加努力，才能在短暂的路途之中，击杀更多的异族。
　　一段奔跑之后，大军距离异空间入口越来越近。
　　看着远处的异空间入口，异族们仿佛看到了希望。
　　而人族战士，则都心中焦急了起来。
　　“异空间入口快到了，众战士加把劲，我们要尽可能多杀一些异族！”田坤通过传音筒，大声下令道。
　　一时间，人族战士再次振奋精神，疯狂地追杀起来。

第264章 危机解除
　　这几天下令的憋屈，他们在这一时间，毫无保留地释放了出来。
　　这些异族的出现，给他们带来了多少困扰，让他们死去了多少亲人和同胞。
　　这笔血海深仇，必须报！
　　曹良此时，也是全力对剩下的那头八阶犣虎疯狂追杀着。
　　由于他的攻击大多可远可近，所以追杀起来没有丝毫压力。
　　如今，剩下的那头八阶犣虎也受了不轻的伤势。
　　原本以它八阶的实力，根本不至于那么惨。
　　但却偏偏遇到了沈天这么个变态。
　　在他的增幅之下，曹良凶猛得就像一台人形杀戮机器，根本没道理可讲。
　　“武技，银丝剑！”
　　眼看异空间入口越来越近，曹良也是心中焦急。
　　因此，他立即发力，再次释放自己的一门强大武技。
　　紧接着，他手中的长剑瞬间脱手而出，以一种难以形容的速度朝那头八阶犣虎激射而去。
　　因为速度太快，所以长剑只在飞行轨迹之上留下了一道银色的细光，看起来就像是一根银丝，而根本看不见真正的剑身。
　　银丝剑，正是因此而名。
　　在外人看来，曹良手中的剑才刚飞出，可下一秒，就已经没入了那头八阶犣虎的体内。
　　嗷…
　　那头八阶犣虎立即凄惨地吼叫起来。
　　身形也一个趔趄，直接猛然摔倒，在地上滑行了近十米才停下。
　　因为曹良的长剑，直接切开它坚韧的皮肤，密实的肌肉，击碎了它身体正中央的三块脊骨！
　　失去脊骨支撑力的八阶犣虎，自然再难站起。
　　而曹良，直接快速来到击倒的八阶犣虎身前，手心一吸，那柄长剑立即从犣虎体内拔出。
　　嗷…
　　长剑撕裂的伤势，让犣虎再次哀嚎不已。
　　“犯我人族，死！”
　　说罢，曹良再次挥动长剑，直接几下将犣虎击杀。
　　原本想杀几乎同级别的异族并没有那么容易。
　　但因为这头犣虎早就已经虚弱至极，伤痕累累。
　　而且，又刚因为重伤而失去反抗能力，所以曹良才能快速将其击杀。
　　至此，从噩梦级异空间走出的两头八阶犣虎，全部伏诛。
　　紫藤城的威胁，算是暂时得到了清除。
　　而其他的犣虎族残党，此时也都纷纷逃入了异空间。
　　由于田坤早已下令，不能深入异空间，所以人族战士只能止步于异空间入口之外。
　　虽然有些可惜，但人族战士的整体心情是愉悦和激动的。
　　因为这场仗，大胜！
　　虽然被很大一部分犣虎族逃回了异空间，但仍有不少直接被击杀，永远留在了蓝星之内。
　　大战结束，所有人都情不自禁地欢呼起来。
　　而田坤等人脸上，也随之出现笑容。
　　不过他们下意识地，往朝一个方向望去，那里，站着一名少年。
　　正是这名少年，才有了人族的胜利。
　　虽然人族战士功不可没，但这名少年的作用，才是点睛之笔。
　　曹良在收起八阶犣虎的身体之后，也立即朝沈天而来。
　　看到他过来，沈天微微一笑，颇为客气道：“沈天，见过曹良前辈！”
　　“沈天…好！”曹良不断打量着沈天，然后颇为激动道：“人族有你，是人族之幸！”
　　“前辈过奖了，沈天惶恐！”
　　曹良笑了笑，没多说什么，“走吧，回去再说！”
　　“好！”沈天点点头，然后直接跟他而去。
　　而田坤，也立即下令撤退，并且一路上，不断收拾起异族的尸体来。
　　很快，沈天便随曹良他们，上了战车，返回紫藤城。
　　一路上，百姓夹道欢迎，欢呼声响彻了紫藤城。
　　战争胜利的消息，紫藤城并没有隐瞒，而是第一时间便公布了出去。
　　所以如今，全城百姓几乎都知道，战争胜利了，灾难解除了！
　　原本笼罩在紫藤城之上的乌云，瞬间消失无踪。
　　看着百姓们那激动的面容和崇拜的神情，沈天心中也是舒坦得不行。
　　来之前的所有压力，在此刻都完全释放了出去。
　　“沈天，此次多亏了你，不然紫藤城真不知会是什么下场！”战车之上，田坤与沈天对立而坐，满脸感慨道。
　　曹良虽然没说话，但从表情表达出的意思，也与田坤无异。
　　“田将军客气了，这是沈天应该做的。”沈天依旧不骄不躁，谦虚应答。
　　田坤十分满意地点着头，然后问道：“虽然不该问，但我还是好奇，你这异能增幅…怎么和资料中说的不太一样？”
　　回想起沈天的表现，田坤心中依旧无法平静。
　　曹良也同样十分好奇。
　　闻言，沈天笑了笑，有些含糊道：“田将军，其实增幅能如此强，也不全是异能的功劳，主要还是我的天赋技。”
　　“天赋技？”田坤一愣，“你的意思是，那些巨额增幅，大多来自天赋技？”
　　沈天点点头，表示没错。
　　见状，田坤和曹良都瞬间面面相觑，他们从对方眼中，都看到了震惊和不解。
　　“我刚才感受到了，增幅的作用来自多方多面，无论是力量、速度、敏捷、灵气恢复、伤势恢复都有。
　　这些不同的增幅，都来自同一个天赋技吗？还是多个天赋技？”曹良清了清嗓子，问道。
　　“多个！”沈天如实回答。
　　嘶…
　　一听这话，曹良和田坤直接倒吸了一口凉气。
　　要知道，异能和天赋技是两种完全不同的事物。
　　异能是天生的，虽然后天也有几率进行进化和变异，但那只是个例。
　　可天赋技不同，天赋技的产生，是结合了先天的天赋、后天的遭遇、以及努力等等因素。
　　简单来说，异能强大者，只能说是他天生运气好。
　　但天赋技强大，却体现了一个人的能力。
　　正常修炼者，一辈子下来，能领悟出一个天赋技，就已经算是不错了。
　　大多数人一辈子都不知道天赋技是什么，只能学习武技。
　　而沈天年纪还如此小，竟然就领悟了多个天赋技，而且还是如此强大的天赋技。
　　这又怎能不让曹良和田坤震惊呢？
　　沈天能做到如此，只能说明，他的能力，比天赋更强！
　　“沈天，你实在太让我们震撼了，我真不懂说什么…”田坤想了半天，最终也不知该如何形容。

第265章 一波未平，一波又起
　　沈天无奈笑笑，然后道：“还请田将军和曹前辈尽可能帮我掩盖此事，我不想惹麻烦。”
　　虽然他的能力，今天已经展示在了无数人面前。
　　想要完全不泄露出去，是几乎不可能的事情。
　　但在这种情况下，若军方能选择尽量压下，不刻意提起此事，那么沈天所受到的关注，自然就会少很多。
　　沈天也没奢望能完全掩盖下来，他只希望此事能大事化小。
　　这样，天道教注意到自己的速度，就会变慢。
　　而只要如此，那么自己就能多获得一些成长的时间。
　　闻言，田坤立即点头，认真道：“这我明白，你今天之所以毫无保留地暴露自己能力，也是为了能让紫藤城少受些损失，你放心，此事我会尽全力压下，尽量保证不让消息快速外泄！”
　　田坤也知道，想让消息完全掩盖下来，几乎是不可能的。
　　但能尽量压下来，不让该消息的传播速度，以及广度增加，那就已经算是很好了。
　　沈天点点头，道了声谢。
　　田坤摆摆手，继续道：“回去之后，你先好好休息，然后，我会尽快将此战的细节，以及你的表现上报龙国，为你请功！不过你放心，请功的事情只有龙国高层知道，不会有其他闲杂人等知晓的。”
　　沈天知道此事无法拒绝，所以也没有拒绝。
　　但刚回到紫藤城军事基地，田坤就立即收到了来报。
　　听完之后，田坤脸色直接阴沉了。
　　见状，曹良和沈天都是眉头一皱，同时问道：“怎么了？”
　　“又出事了！”田坤脸色十分难看道：“就在刚才，西衡州乾金城范围内，突然出现一个巨型异空间…”
　　“什么，又有新异空间出现？”沈天和曹良再次意外。
　　这段时间，异空间出现得也太频繁了吧？
　　几乎每天都有新的异空间，在龙国出现。
　　这让龙国已经焦头烂额了。
　　“什么级别的？”曹良定了定心神，再次问道。
　　田坤看了看沈天二人，缓缓吐出几个字，“地狱级！”
　　“什么！”
　　听完，沈天和曹良直接被震在当场！
　　地狱级！
　　目前蓝星对异空间的最高划分等级！
　　之所以称之为地狱级，是因为这种级别的异空间，完全有让一方世界成为地狱的能力！
　　因为它其中往往拥有，达到九阶以上，也就是相当于人类造极境的强大异族！
　　除此之外，八阶和七阶的异族也不会少。
　　往往，一个地狱级异空间所拥有的力量，就超越了一个小型，甚至中型国家，危害十分之大！
　　正因如此，所以沈天和曹良才会如此震撼。
　　龙国之内，已经有近百年，没有出现过地狱级的异空间了。
　　上次出现时，龙国也是付出了很大的代价，才将危机遏制住的。
　　不过如今的形势跟当初并不太一样。
　　当时虽然有异族威胁，但天道教还没有现在这么猖獗。
　　而最近，天道教四处作乱，分散龙国战力，如今再加上异族的威胁，这对龙国来说无疑是雪上加霜。
　　虽然事发突然，但曹良好歹也是传奇境超强者，所以他很快便平复了内心的震惊，认真问道：“那上头现在怎么决定？”
　　“上头命令，除去必要力量留下镇守各方之外，其他力量，全部以最快速度赶往乾金城，应对危机！”田坤再次将刚才收到的消息复述。
　　听完，曹良点了点头，然后道：“如今噩梦级异空间的两头八阶犣虎皆已被击杀，而两个勇者级异空间的九头七阶异族，也死了六头，只剩下三头，这对于紫藤城来说，威胁已经不算很大。
　　再加上，经过这一战后，幸存逃回异空间的异族，必定已经被吓破了胆，估计短时间内，它们根本不敢再踏出异空间一步！所以我们只要留下一部分人驻守紫藤城，以防特殊情况发生，其他力量完全可以迅速前往乾金城支援。”
　　闻言，田坤也是立即点头，“曹良前辈说的不错，既然如此，那么我就派三个师团留下驻守，其他的军队和力量，便全部发往乾金城！”
　　曹良听完，立即点头同意了田坤的方案。
　　然后，田坤不由看向沈天，“沈天，恐怕你也得过去帮忙了…”
　　沈天虽然境界不高，但他的辅助能力实在太可怕。
　　若有他在，那么龙国必将能更轻易抵挡住这次危机！
　　而沈天听完后，根本没有一丝犹豫，直接点头答应。
　　这，是他的职责所在。
　　同时，也是他向往的。
　　地狱级异空间，九阶异族，应该值很多功勋吧？
　　一想到这，沈天就难以自禁地兴奋。
　　不过田坤和曹良并不知此事，他们只是觉得，沈天这孩子不错，不仅能力超强，而且还很有责任感，简直就是天生的英雄。
　　“既然如此，那么废话不多说，沈天，你直接跟着副官上飞机，我会让人给你准备独立机舱，你趁此机会好好休息一下，或许几个小时后，我们又要陷入长时间的苦战之中了！”
　　田坤非常关心沈天的身体状态，他很担心，沈天会因为长时间处于战斗紧绷状态，而出什么意外。
　　沈天现在可是个宝贝，绝不能出现任何意外。
　　而沈天，自然没有不从。
　　他本就想找个独立空间，好好提升一下自己的能力。
　　现在，不用他说，田坤倒是先开口了，正好。
　　不过随即，沈天又突然想起一件事，然后毫不犹豫对田坤提出，“田将军，若是可以的话，我想要一些空阵印！”
　　“空阵印？你是想趁没到乾金城之前，多刻画一些阵法？”田坤眼睛一亮，瞬间便猜到了沈天的想法。
　　沈天点点头，表示没错。
　　经过今天一战，他对空阵印的需求越来越强烈了。
　　若今天有刻画好的阵印，就根本不用再临时刻画。
　　那样，既省事，也能更快地结束战斗。
　　在战场之上，时间往往就是生命。
　　若能尽快结束战斗，那么无疑可以免去许多无辜生命的牺牲，意义非常不凡。
　　田坤虽然不懂阵法之道，但他却知道阵法的作用和意义。
　　就拿今天来说，若没有沈天刻画的地牢阵，恐怕光是曹良和八阶异族的战斗余波，就能摧毁不少人族战士的生命。

第266章 踏入蜕凡
　　所以，田坤没有任何犹豫，“来人，传令下去，全军搜集空阵印，只要手上有的，全部都交出来，后续会以双倍价格补偿提供者；若是没有，便用最快速度，到紫藤城内不惜一切代价收集，收集完成之后，全部送到沈天那去！”
　　“是，将军！”然后，一名军士领命而去。
　　“好了沈天，你先去休息吧！”田坤立即示意副官将沈天带走。
　　沈天点点头，直接跟着副官离开。
　　在副官的带领之下，沈天很快来到了一架巨大的飞机之内。
　　在里面，给沈天准备了一个不小于两室一厅的机舱，冰柜、电视、电脑、沙发、食物等物品一应俱全。
　　与一个装修豪华的家庭没什么区别。
　　“沈天，你好好休息，有什么需要直接按铃，会有人给你送来！”副官指了指机舱门后的红色按钮道。
　　“好的，多谢！”
　　副官点点头，直接关门离开。
　　副官离开之后，沈天直接打开一瓶汽水，坐在沙发之上，一边吃着东西，一边唤出系统。
　　噗！
　　但下一刻，沈天刚喝下的汽水瞬间喷了出来。
　　因为功勋余额差点亮瞎了他的眼。
　　看着那一大串0，沈天立即细数起来，“个、十、百、千、万…亿！3.47亿功勋！”
　　数完之后，沈天直接懵逼了。
　　然后，他愣了整整十秒钟，接着又继续数了好几遍，可得出的数字依旧没错。
　　“这…”沈天刚要说话，但系统声音却又再次响起。
　　“叮！恭喜宿主，帮助紫藤城赢下战争，度过危机，拯救了无数人的生命，奖励宿主1000万X5倍，共5000万点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励宿主白色巧克力X96块、蓝色巧克力X53块，绿色巧克力X31块、黑色巧克力X1块！”
　　听完，沈天再次被震住。
　　这…
　　加起来，岂不是有3.97亿的功勋了？
　　看着更新的余额，沈天再次陷入呆滞之中。
　　直到许久之后，他才微微缓过神，然后就是一阵情难自禁地激动。
　　激动得他一个劲在机舱里蹦跳。
　　“不行，我要淡定…以后能获得的功勋肯定会越来越多，我要沉稳一点…哈哈哈…卧槽！”
　　欢呼了好久之后，沈天才缓缓平息下激动的内心，然后再次迫不及待地打开系统。
　　开始考虑起该如何分配功勋。
　　不过沈天没有太多纠结，第一个主升的，定然是自己的境界。
　　随后，沈天想都没想，将境界一路提升，直到后面的【↑】消失为止。
　　升级完之后，沈天的境界直接达到蜕凡境中期！
　　而当他踏入蜕凡境时，身体立即出现了不一样的状态。
　　一时间，空气中的灵气仿佛都活了过来，它们不断汇聚，然后全部渗入沈天的四肢百骸之中。
　　在灵气的作用下，沈天从头到脚，每一寸皮肤、每一寸筋骨和血肉，都在一瞬间开始重组、进化、蜕变！
　　而飞机外，此时也发生了不小的骚动。
　　因为原本正在列队整合的战士们发现，天地之间的灵气突然开始不明原因的暴动，然后似乎朝一个方向快速而去。
　　当众人发现，导致灵气异动的源头，是沈天所在之处时，每个战士都吃了一惊。
　　然后，他们连忙将此事报告给田坤。
　　田坤本来还正和属下以及曹强商量救援的计划，一听到这消息，立即便放下手中的事情，朝沈天那赶往。
　　虽然前往乾金城救援的事情很急，但沈天的事情，同样也很急。
　　如今田坤可不敢让沈天出现什么意外，所以但凡有不正常的事情发生，他都要弄清楚是不是跟沈天有关，以免发生无法挽回的损失。
　　咚咚咚！
　　田坤和曹强走入沈天所在的飞机，来到独立机舱外敲起门来。
　　此时，屋内的沈天本正在惊异自己身上的变化，当他听到敲门声，立即便回过神来，“谁？”
　　“沈天，是我，田坤，我看到四周的灵气全部朝你这汇聚而来，你没事吧？”门外传来田坤颇为着急的询问声。
　　一听这话，沈天立即明白过来。
　　必定是自己突破蜕凡境，引起的异动。
　　他刚才光顾着关注自身变化，倒是忘了这茬。
　　不过此时，由于身体的蜕变，沈天全身毛孔已经逐渐冒出一大堆黑色的污垢，还散发着一股臭味。
　　因此，他也不好去开门，只能点头道：“田将军不必担心，我只是在修炼，可能引起的动静有点大，不影响你们吧？”
　　听完，田坤和曹强都不由松了口气，然后田坤继续道：“那倒没有，只要你没事就行，你只管修炼，大军很快就会出发了，若有任何问题，及时派人通知我！”
　　“好的，我知道了！”
　　然后，田坤便与曹良离开了飞机。
　　一边离开，田坤还一边疑惑问道：“曹前辈，按理说沈天才摘星境，修炼起来不应该引起这么大的动静才对啊…”
　　闻言，曹良也是有些感叹，“天才的世界，哪是我们可理解的？更何况，沈天根本就不是一般的天才，他是龙国千年难遇的绝世天骄，他身上发生任何奇迹，我都不会觉得奇怪！”
　　听完，田坤也是深以为然地点起头，“说得对，不能以常理度之！”
　　…
　　短短半个小时不到，沈天身上出现的黑色污垢，就已经布满了每一个毛孔。
　　而且散发出一股十分难闻的气味。
　　沈天明白，这是体质蜕变所排出的杂质，只要这些杂质排出完毕，那么他的身体，就会变得比以前更强！
　　这也是踏入蜕凡境的必经过程。
　　在蜕凡境之前，修炼者虽然比普通人强大，但终究也得归纳入‘凡人’之流。
　　可一旦踏入蜕凡境，身体上的各种血肉和筋骨就会开始被灵气进化、蜕变，然后拥有比之前更强的体质。
　　蜕变完成之后，严格来说，已经算是超越了‘凡人’行列。
　　虽然也尚未达到什么仙、神之列，但的确已经超脱了凡人体质，算是踏入了一种界于人类和超人类之间的特殊阶段。
　　踏入蜕凡境之后，修炼者的气海不仅会比之前更宽广，能容纳更多灵气。
　　同时，身体的各大经脉，也会变得比之前更加强壮，这会导致灵气在运转时，速度更快，凝聚力更强，从而使得发动攻击时的威力，远超普通修炼者。

第267章 强效转移符
　　而且除此之外，达到蜕凡境的修炼者，寿命也会比普通修炼者更长。
　　蓝星由于灵气复苏的原因，人类总体的寿命，已经比之前有了大幅度增长。
　　灵气复苏后，普通人的平均寿命，可达到130岁左右！
　　而且随着实力的增长，寿命也会适量增长，但在蜕凡境之前，并不是很明显。
　　比如实力达到宗师境的修炼者，大约能活150岁左右，比普通人多了20年。
　　达到武王境的修炼者，寿命大约在180岁左右，又比宗师境长了30年，比普通人长了50年。
　　可一旦达到蜕凡境，身体全面被灵气改造和蜕变之后，寿命就会直接飙升到250岁左右，有些长的，甚至可以活到接近300岁！
　　寿命一直都是人类的最高追求之一。
　　相信没有哪个人，不希望自己能长寿。
　　寿命的增加，不仅能给人们带来更多感受世界美好的机会，同时也拥有了往更高处攀登的可能。
　　可以说，达到蜕凡境之后的好处多多，是每个人都向往的，但却不是每个人都能达到这个阶段。
　　沈天如此年轻，就已经踏足此列，若让别人知道，恐怕会羡慕死。
　　又过了差不多半个小时，沈天感觉体内的变化开始慢慢消失。
　　而此时，他身上所流出的黑色污垢，已经将身体全部糊住。
　　强忍了一个小时的臭味，沈天在感觉体内蜕变结束之后，立即跑到卫生间里清洗起来。
　　污垢一清除，立即便露出了沈天的躯体。
　　此时，沈天无论是皮肤、肌肉、骨架等外貌器官，都发生了巨大的变化。
　　特别是皮肤和骨架，在重组和淬炼出自身的杂质之后，沈天的皮肤变得光滑无比，没有任何一丝瑕疵。
　　但并不是很娘的那种雪肌状态，只是单纯的皮肤完美。
　　同时，骨架的变化，也给沈天的五官和体型带来了些许调整。
　　这让原本就已经比较完美的五官和身材，再次趋于完美。
　　整体的变化，用三个字其实就能概括完：又帅了！
　　看着镜子中的自己，沈天一个劲地点头，似乎对自己的变化十分满意。
　　洗完澡，换了套干净的衣服后，沈天再次坐回沙发，重新打开系统。
　　这次实力的提升，直接花了2.5亿的功勋！
　　如今余额仅剩1.47亿！
　　看到余额，沈天既是兴奋又是心疼。
　　连升五级，达到蜕凡境之后，竟然还能剩下1.47亿的功勋，这的确让他心中很爽。
　　但同时，花费的那2.5亿功勋，也让沈天心中滴血不已。
　　功勋这玩意，简直比钱还不经用！
　　沈天叹了口气后，没再继续纠结，而是继续考虑起接下来的分配。
　　接下来的主要任务，还是辅助龙国强者与战士，抵挡异族进攻。
　　那么自身的武技可以暂时先不升级，理应优先提升天赋技和精神力等级。
　　天赋技的提升，能给辅助对象带来更强大的属性加成，这点不必多提。
　　而精神力等级，其实对战争来说也非常重要。
　　像沈天如今5级的精神力，全力催动之下，意识感知就能覆盖整整十六里之广！
　　在这个范围之内，沈天可以随意施为，照顾到战场的每一个角落。
　　若是精神力等级再次提升，那么相信意识的覆盖面积又会暴增，这对掌控全局来说，也是至关重要的。
　　因此一时间，沈天便开始纠结了起来。
　　先升哪个，是个问题。
　　因为沈天明白，以他如今的天赋技和精神力等级，无论升级哪一个，都需要花费巨额的功勋。
　　若是选择不对，那么很有可能会导致性价比降低。
　　如今战争当前，一点点小失误可能引起的后果，或许会很严重， 所以必须谨慎。
　　想了想后，沈天最终还是决定，先抽奖，看看有什么奖励，再决定升哪个。
　　然后，他立即打开抽奖系统，此时，可抽奖次数已经足足拥有5次！
　　看到次数，沈天心中激动和期待无比，随后，他深吸了一口气，立即心中默念‘开始’和‘停止’。
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【反弹之光】，天赋技详情请自行查看！”
　　“反弹之光？”沈天眼睛顿时一亮。
　　一听这名字，就很有意思！
　　不过，他没有第一时间去查看，而是强行按捺下心中的好奇，打算抽完再一同查看。
　　随后，沈天又接连启动了四次抽奖。
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【恐惧之光】，天赋技详情请自行查看！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中特殊物品【强效转移符】，详情请自行查看！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中特殊物品【破界卫星电话】，详情请自行查看！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【追踪之光】天赋技详情请自行查看！”
　　听完物品名称之后，沈天脸色直接怪异起来。
　　三个天赋技还好，另外两个是什么玩意？
　　带着强烈的好奇心，沈天立即打开系统空间，开始查看起来。
　　【强效转移符】：对目标（或自己）使用后，可随机被转移到任何地域，距离不限，无视实力，不可反抗。转移效果范围以使用目标为中心，方圆百米之内（此物存在一定风险，请谨慎使用）
　　看完，沈天脸色有些怪异，“搞了半天，原来是像传送阵之类的玩意？”
　　“不过也不完全一样，传送阵一般情况下能控制距离和地点，但这转移符却是随机的，的确存在一定风险！”沈天默默思考着。
　　这转移符，无疑是把双刃剑。
　　用得好，效果必定极佳。
　　但用不好，也可能会带来意想不到的危机。
　　在遇到危险时，对敌人使用，将其转移走，那么无疑会让自己逃过一劫。
　　但若是将敌人转移到一些无辜的人身边，或者仅仅只是转移到自己附近不远，那就糟糕了。
　　而对自己使用也差不多。
　　运气好的话，自己或许能逃过一劫。
　　但若是运气不好，直接将自己转移到危险之地，那就有点尴尬了。
　　“唉，算了，有好过没有，到时候再说吧！”然后，沈天也不想多纠结，直接将转移符收了起来。
　　这东西留着，以后或许有用。
　　就算用不上，也不占地方。

第268章 三大神技
　　然后，沈天再次将目光放到第二件物品上。
　　【破界卫星电话】：拥有强大的通讯能力，无论身处任何界域内，都可与外界获得信号连接。
　　短短的一句介绍，直接把沈天震在当场。
　　这可是好东西啊！
　　要知道，如今整个蓝星，都没能研发出任何一款能破界的通讯工具。
　　正是因为如此，所以当人处于异空间之内时，就根本无法与外界取得联系。
　　这导致很多工作都无法开展，而且当面临突发状况时，也无法及时向外传递消息。
　　但有了这【破界卫星电话】之后就不一样了，以后自己即便在异空间内，也可以正常与外界联系，这无疑方便很多。
　　而且按照物品的描述来看，恐怕不止在异空间内有信号，在上古遗迹之中，估计效果也一样。
　　至于是不是，沈天只能等待以后验证了。
　　看完之后，沈天十分满意地将它收了起来。
　　接着，再次看向前面抽中的两个天赋技。
　　【反弹之光】：施放后，光芒瞬间笼罩被施放目标，形成一面光盾，可挡下任何攻击，并反弹伤害（某些控制型攻击只可抵挡，不可反弹伤害，具体视情况而定），反弹伤害为所受攻击的100％威力（该属性不可升级）。当前光盾持续时间为1秒，天赋技效果不可叠加。若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可重新施放，否则无效，可升级！
　　看完天赋技详情之后，沈天心中顿时疑惑起来。
　　在持续时间之内，到底是只反弹一次，光盾就会失效。
　　还是只要在持续时间之内，光盾会一直存在，然后进行多次反弹？
　　这点介绍里并没有说明，所以沈天一时间有些搞不懂。
　　若是前者，那么只能说这个天赋技效果还不错，挺强的。
　　但若是后者，我滴个乖乖，那可就牛X了。
　　试想一下，当【反弹之光】升到高级，拥有几分钟以上的持续时间后。
　　将其施放在自己或友军身上，那就无敌了。
　　敌人若是敢发动攻击，那就相当于是在自己打自己！
　　可他若是投鼠忌器，那就只能一直被动挨打，一想到这，沈天就想笑。
　　这个问题，或许只能等之后去亲自验证了。
　　接着，沈天再次看向第二个新天赋技。
　　【恐惧之光】：施放一道恐惧光线，可对敌人意识和精神进行冲击与骚扰，以此起到让其恐惧分神的作用。
　　当前持续时间为1秒，具体造成的效果，以宿主精神力等级与敌人精神力等级决定，双方差距越小，其所受到的影响程度就会越大，反之则越小。
　　天赋技效果不可叠加，若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可重新施放，否则无效，可升级！
　　好家伙，又是一个控制型天赋技！
　　看完之后，沈天心中立即暗喜起来。
　　这【恐惧之光】的效果无疑是非常不错的。
　　当一个人心中产生了恐惧时，那么他的实力必定会有所影响。
　　而在战场之上，战斗之中。
　　根本容不得半点恐惧与分神。
　　因为一旦心态受到影响，很可能就会被对手抓住机会，然后给予致命一击。
　　特别是当两个人势均力敌之时，谁先受到精神和心态上的影响，那么输的几率就会更高。
　　这【恐惧之光】无疑是非常强大的辅助手段。
　　只要运用得当，那么沈天相信，自己绝对能帮助己方强者，更轻易战胜对手。
　　接着，沈天又看向最后一个天赋技。
　　【追踪之光】：施放一道光线附于目标身上，可在其身上做下标记，在一定范围之内，宿主可感应到对方的存在以及具体方位（无视任何隐形手段）。当前宿主可感知范围为，以自身为中心方圆10米之内，持续时间为15分钟，天赋技效果不可叠加。
　　若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可重新施放，否则无效，可升级！
　　看完，沈天立即沉思起来。
　　这是个很有意思的天赋技。
　　虽然不能给自己带来任何实力方面的提升，但或许在某些特殊时刻，却能给自己带来意想不到的惊喜。
　　比方说，当自己暂时无法阻挡敌人逃脱之时，可对他使用该天赋技。
　　那么接下来，他的行踪，就很容易在自己的掌控之中了。
　　当然，前提是感知范围足够。
　　看完三个天赋技的属性之后，沈天又再次面临抉择。
　　优先升精神力？
　　还是天赋技？
　　经过详细的思考之后，沈天最终决定，先升天赋技！
　　因为接下来，就要面临地狱级异族群。
　　在这种情况下，提升天赋技，多给己方带来一些强大的增幅效果，明显是个更好的选择。
　　虽然升级精神力后，自己能够拥有更宽广的感知能力，但这对此次战争的作用，或许没有提升天赋技效果来的更强。
　　而且，自己如今的十六里覆盖范围也已经不小。
　　整个龙国，能达到5级以上精神力的，恐怕都只占修炼者中很小很小的一部分。
　　所以自己已经算是不错了，目前来说，应该基本够用。
　　决定之后，沈天也不再纠结，直接着手提升天赋技。
　　接着，沈天毫不犹豫地，将刚获得的【反弹之光】、【恐惧之光】、【追踪之光】直接升到了8级！
　　三个觉醒技的属性，都瞬间有了巨大的变化。
　　【反弹之光】和【恐惧之光】的持续时间从1秒，变成了128秒，足足两分钟还多！
　　其次，施放限制直接从对单体施放，变成了全体施放，范围为方圆500米！
　　而8级的【追踪之光】，可感应范围变成了方圆1280米！也就是两里还多的范围。
　　在这个范围之内，只要身上沾有自己的【追踪之光】，那么就根本无法遁形！
　　虽然这能力看起来和精神力类似，但其实两者之间有很大的差别。
　　修炼者虽然也能通过精神力感知，来搜寻一定范围之内的事物。
　　但这仅限于对方没有太多隐藏的手段。
　　若是对方拥有某种隐形的手段，或者隐形的阵法，以及某些干扰精神力探测的因素。
　　那么修炼者通过精神力，也可能感知不到对方的存在，或者不太确定对方的具体方位。
　　但这【追踪之光】不同。
　　无论对方拥有何种隐形手段，只要中了这【追踪之光】，都会彻底暴露自己的位置，而且沈天可以非常清晰地感应到。

第269章 51倍的力量增幅
　　简单来说，任何隐形效果以及手段，对【追踪之光】都是无效的！
　　从这个角度来看，这【追踪之光】的效果，无疑非常牛X。
　　一时间，三个天赋技变得无比强大了，沈天对此也十分满意。
　　但升级这三个天赋技，也共花费了沈天接近600万的功勋。
　　如今功勋余额，还有1.41亿。
　　接着，沈天又将【铁躯之光】、【枯荣之光】、【飞翔之光】、【净化之光】、【重力之光】、【隐匿之光】、【麻痹之光】等七个7级天赋技，提升到了8级！
　　瞬间，又花费掉接近1100万功勋，余额还剩下1.3亿。
　　升级完成之后，沈天当前所拥有的天赋技，全部都达到了8级！
　　接下来，就该继续选择优先升级的天赋技了。
　　经过思考之后，沈天把第一个优先升级的权利给了【无敌之光】！
　　原因自然不必多说，有【无敌之光】在，很多情况下，都可以做到力挽狂澜！
　　接着，沈天直接咬牙将【无敌之光】连升两级，达到了10级之高！
　　升级完成之后，【无敌之光】的持续时间，直接从128秒，飙升到512秒，整整八分多钟！
　　看到这，沈天是一阵兴奋。
　　试想一下，一个人无敌八分钟，是什么局面？
　　对方恐怕得吓到尿吧？
　　但一看功勋余额时，沈天再也兴奋不起来。
　　把【无敌之光】升到10级，直接花了4700万功勋！
　　余额立即锐减至8300万左右。
　　“唉，这功勋还真不经花啊！”沈天顿时摇头苦笑。
　　而在升级完之后，【无敌之光】后面的【↑】便消失了。
　　由此可见，升下一级的所需功勋，恐怕是一个让人心颤的数字！
　　拿着如今剩下的8300万功勋，沈天明白，他还有一个将天赋技升级到10级的机会。
　　最终，经过详细考虑之后，沈天把这个机会，用在了【巨力之光】上。
　　因为力量对于任何人来说，都是非常有用的，更可以说是修炼者身上的几大主要属性之首。
　　将力量方面的增幅提升上去，那么相信对于战争，应该有很大的帮助。
　　再次花费4700万将【巨力之光】升至10级后，效果又有了巨大的提升。
　　肉身力量和体力恢复速度，都达到了恐怖的5120％，也就是自身基础的51.2倍增幅！
　　如此恐怖的力量增幅，对于实力稍弱的普通战士来说，或许已经能够让他们瞬间拥有越3-4个等级对敌的能力。
　　而即便对于实力强大的修炼者，恐怕也能让他们拥有1-2个等级的越级挑战能力。
　　毕竟，境界越高，越级挑战的难度就越高。
　　而除去效果增幅提升之外，持续时间，也从之前的两个小时，变成了四个小时！
　　同时，群体施放的范围，也从方圆500米，扩张到2500米！
　　也就是说，沈天这一个10级的【巨力之光】放出后，可瞬间覆盖方圆2500米之内的每一名友军！
　　效果简直强大到让人发毛！
　　看完新属性之后，沈天笑得快合不拢嘴了。
　　虽然花了不少功勋，但这功勋花得绝对值！
　　此时，余额还剩下3600万。
　　沈天想了想，然后又花费3100多万功勋，将【复灵之光】、【圣愈之光】、【消耗之光】、【铁躯之光】四个天赋技都升到了9级。
　　天赋技效果再次发生巨大变化。
　　升级完这几个天赋技之后，沈天的功勋余额就只剩下不到500万，已经不足以再升级其他天赋技了。
　　而如今，还拥有【↑】的可升级选项，就只有自己一直都不太重视的天品功法【九霄龙游功】。
　　由于很少通过功法吸收灵气修炼，只是在运转武技，以及吸收天材地宝时，才会稍微用到，所以沈天一直都没有去进行升级。
　　不过如今既然还有剩余的功勋，那么升级一下也无妨，这好歹也是天品功法。
　　升级之后，也能给自己在运转灵气，以及吸收天材地宝时，带来一定的帮助。
　　想清楚后，沈天直接选择将其连升两级，总共花费了110万功勋。
　　升级完成之后，【九霄龙游功】就已经处于第三层之上，也就是说，自己在运转灵气和吸收外物时，速度会比之前快足足三倍！
　　效果还是不错的。
　　弄完这个之后，沈天的功勋就只剩下380多万，再也不足以升级任何一处了。
　　见状，他也只能作罢。
　　接着，沈天再次打开系统空间，查看自己今天所收获的巧克力。
　　一看完，沈天立即又笑了。
　　在来之前，他已经把白色巧克力全部给了张日东。
　　可经过今天这两战之后，如今白色巧克力的数量，竟然达到了1346块！
　　1346块是什么概念？
　　假设一个人想通过白色巧克力获得10倍的修炼加速，那么就需要同时服用20块白色巧克力。
　　而巧克力的效果维持时间，是一天。
　　若保持10倍修炼加速一个月，那么所耗费的白色巧克力数量，就是600块。
　　而沈天如今所拥有的巧克力，就足足可以维持一个人以10倍的速度修炼两个多月！
　　10倍速度修炼两个多月的效果，等同于别人以正常速度修炼两年时间！
　　这无疑是件非常骇人听闻的事情。
　　如果让别人知道沈天有这种好东西，恐怕他立即便会被各种强者、势力盯上。
　　然后不择手段，以各种威逼和利诱，让沈天将这些巧克力交出。
　　但沈天现在，当然不会给他们这个机会，因为这种好东西，必须先留给自己人。
　　天堂小队、舅舅舅妈、老师、院长等人，都会非常需要这东西。
　　等什么时候白色巧克力多到用不完的时候，沈天倒是可以考虑一下往外流出。
　　毕竟任何人服用白色巧克力后，都能给自己带来功勋。
　　试想一下，往后能帮助千人、万人、甚至百万人修炼加速，那么自己该获得多少功勋？
　　不过这都是后面的事情，现如今，这些白色巧克力必须用在刀口上。
　　沈天相信，等解决完乾金城的危机后，自己手上的白色巧克力数量恐怕又会有大幅增长。
　　到时候，再一起寄回学院，给有需要的人。

第270章 三名传奇
　　而除去白色巧克力之外，其他颜色的巧克力在此次战争之中，也收获不少。
　　特别是黑、红巧克力，更是分别得到了4块和2块之多！
　　这绝对是一项大收获！
　　如今，沈天手上的黑色巧克力总数，已经达到7块之多。
　　而红色巧克力，也有足足4块，库存十分喜人。
　　相信这些好东西，在未来一定能给自己带来不少用处和好处。
　　将收获清点完之后，沈天再次‘吃’起书来。
　　而大约两个小时后，机舱门外响起了敲门声。
　　“请进！”
　　舱门开启，田坤的副官再次出现，“沈天，将军让我搜集的空阵印，已经搜集完成，其中，黄品空阵印586枚、玄品空阵印183枚，地品空阵印11枚，你看够不够？若还不够，只能等到了乾金城再想办法了，因为大军即将出发！”
　　闻言，沈天立即一喜，点头道：“暂时足够了！多谢！”
　　虽然沈天想要更多，收藏起来备用。
　　但如今的当务之急，是解决乾金城的危机。
　　而如今搜集来的这些空阵印，应该足够应对乾金城危机了。
　　剩下的，就等战争结束再说吧。
　　“不必客气，这是我们应该做的，倒是辛苦你！”副官微微一笑，对沈天颇为尊敬。
　　眼前这少年，可是力挽狂澜，助紫藤城逃过一劫的人。
　　对于英雄，谁不尊敬？
　　闻言，沈天也连忙摆手，“都是为了龙国，没什么辛苦不辛苦，尽力而为！”
　　副官点点头，深以为然。
　　“好了，那你就忙吧，飞机很快就会起飞，前往乾金城，等到达目的地，我会再来通知！”
　　“好的！”沈天点点头。
　　然后，副官便关门离开了。
　　而沈天，也直接陷入思考之中。
　　有了今天两战的经验，沈天对刻画阵法的类别也有了一些规划。
　　无论之前的紫藤城，还是如今的乾金城，都处于比较被动的局势下。
　　在这种情况下，防御型阵法和控制型阵法的需求量，可能比其他几类要高得多。
　　所以自己主要注重的，就是防御和控制这两类。
　　其他类别的阵法，可以少准备一些。
　　想明白之后，沈天立即开始执行起来。
　　在他开始刻画阵法不久之后，飞机便起飞了。
　　紫藤城的大多数力量，全部齐聚，一同朝乾金城进发。
　　而同一时间，龙国各地，也都是类似的情形。
　　乾金城，已经成了如今龙国最大的危机关口。
　　若不能将这个祸源掐灭，恐怕龙国将会遭受无比巨大的损失！
　　沈天没有太过关注其他事情，而是埋头刻画阵法之中。
　　此次主要刻画的，还是以玄品为主，再辅以一些黄品作为补充。
　　至于地品阵法，沈天如今仍旧不敢触碰。
　　而以沈天如今的阵法造诣和精神力，刻画一个普通玄品阵法，大约需要花费1-5分钟的时间不等。
　　时间的变化，主要以阵法类型、难度来定。
　　虽然这种刻画速度，已经让绝大部分阵法师望尘莫及，但沈天仍对自己不太满意。
　　他觉得，他还能更快些。
　　在他与自己的‘较量’之下，刻画的速度，也在不断加快着。
　　虽然进步的速度微乎其微，但一直没停。
　　很快，大约一个小时后，沈天便刻画出了整整40个玄品阵法！
　　这成绩，就连曾仑也远远做不到！
　　稍微呼了口气，喝了口水后，沈天再次投入第二轮刻画之中。
　　但他刚开始不久，飞机内顿时响起一阵阵刺耳的警报声。
　　这突然出现的警报，把正全神贯注的沈天吓了一跳。
　　随即，他连忙催动精神力，直接渗透飞机，朝外扩散。
　　很快，便发现了异常。
　　此时，三名全身裹在黑袍之中的强者正凌空而立，直接拦在紫藤城的战机群前。
　　而他们所拦住的方向，正是前往乾金城的必经之路。
　　一时间，紫藤城全员立即警惕了起来。
　　“传奇境？”通过精神力，沈天很清晰地感受到他们身体散发出恐怖气息。
　　这种气息，他不久前才刚在曹良身上感受过。
　　所以，眼前这三名黑袍人，恐怕必是传奇境无疑！
　　而下一刻，曹良也瞬间从战机而出，与三名黑袍人对立。
　　“天道教？”看到他们黑袍之上的标志性花纹，曹良满脸戒备，“你们想干什么！”
　　此时，连他这种强者，心中都有些慌乱起来。
　　如今紫藤城这边，只有自己一名传奇境。
　　而对方，却有三名！
　　更让曹良惊讶的是，如今天道教可谓是人人喊打，整个蓝星各国，都在四处追捕他们，因此分散了他们不少力量。
　　可哪怕这样，他们竟然还能派出三名传奇境，来此阻拦！
　　由此可见，天道教的强者数量到底有多可怕！
　　而三名黑袍人根本没理会曹良，只是在默默感受着什么。
　　很快，机舱内的沈天突然感受到一股异常的窥视。
　　自己瞬间，仿佛被某头凶兽盯上！
　　“精神力！不好，他发现我了！”沈天立即惊觉，然后下意识隐藏气息。
　　但他突然发现，自己从始至终，都没有爆发过气息！
　　想到这，沈天更是惊骇了。
　　在自己没主动散发出气息的情况下，对方还能发现自己的位置。
　　那么只有一个可能，那就是对方的精神力等级，已经达到了一个非常恐怖的高度。
　　随后，中间那名魁梧的黑袍人对其他二人道：“你们拖住曹良，那小子我找到了！”
　　“是！”
　　两名黑袍人点头应答之后，直接催动灵气，快速朝曹良而来。
　　而中间那名黑袍人，直接身形闪烁起来。
　　他每一次闪烁过后，身形都会跨越数十米，而在几次闪烁之后，他距离沈天所在的飞机，已经不远了！
　　见状，曹良哪还能不明白，这三个家伙的目标，就是沈天！
　　“休想得逞！”说罢，曹良根本不理朝自己冲来的那两个黑袍人，而是直接朝沈天方位救援而去。
　　同时，还大声提醒道：“开火！”
　　紧接着，无数战机纷纷散开，不断朝三名黑袍人开火。
　　好在，曹良之前本就刻意近距离保护沈天，所以他的位置，距离沈天所在并不远。
　　只是两个呼吸，他便直接挡在沈天所在的飞机之前，全身灵气涌动。

第271章 早有预谋
　　而此时，原本朝沈天而来的那名魁梧黑袍人也已经出现在曹良身前不远处。
　　同时，另两名黑袍人，接连从左右出现，三人直接将曹良以及沈天所在的飞机包围。
　　“曹良，我知道你，你的实力虽然不错，但想挡住我们三个，痴人说梦！”魁梧黑袍人冷笑道：“我们今天的目标，只有那小子，只要你让我们把他带走，我便放过紫藤城的大军，如何？”
　　“休想！”曹良眉头一皱，身上气息也瞬间爆发，“想动他，先踏过我的尸体！”
　　“小小的传奇境中期，竟然如此不识好歹！”魁梧黑袍人瞬间不耐烦道：“今天，就让你知道，在我面前，轮不到你嚣张！”
　　说罢，魁梧黑袍人身上的气息也全面爆发而出。
　　感受着这股气势，曹良顿时惊骇，“传奇境后期！”
　　而且曹良能感觉到，眼前这魁梧黑袍人还不是一般的传奇后期，恐怕其距离传奇巅峰，也不远了。
　　这样的强者，即便加上沈天的增幅，他也没把握战胜。
　　更何况，除他之外，还有两名传奇？
　　紧接着，其他两名黑袍人也同时展露全部实力，赫然是两名传奇境中期强者！
　　“一名传奇后期，两名传奇中期，就为了杀一个少年，你们天道教，真是没脸没皮！”曹良虽然对他们忌惮无比，但也没有弱了气势。
　　“这小子的存在，影响了我天道教的发展，所以必须得除！”
　　“至于脸皮，那是什么东西？我只知道，在蓝星之内，以实力为王！成王败寇！”魁梧黑袍人立即喝道：“动手，速战速决！”
　　“是！”其他两名黑袍人同时点头，然后毫不犹豫动手。
　　见状，曹良心中大急，连忙催动灵气，欲要阻挡三人靠近。
　　今天，他无论如何都要保护好沈天。
　　因为沈天不仅仅是一名天骄，他更是龙国当前的希望！
　　不过就在下一刻，一道深重的声音却如同震雷一般，瞬间响彻天地。
　　“在我龙国境内，还敢杀我天星学院之人，你们好大的胆子！”
　　随后，天空上突然电闪雷鸣，紧接着，一道无法形容粗细的雷柱瞬间朝沈天的飞机劈下。
　　但就在雷柱即将触碰飞机的前一刻，瞬间化作一名紫衣飘扬的清瘦老者，落在飞机顶上。
　　看见这名老者，曹良顿时大喜，“苏横前辈！”
　　他知道，苏横一来，沈天就安全了！
　　而苏横，对曹良微微点了点头，然后直接看向天道教的三名黑袍人。
　　由于苏横的出现，原本正要动手的黑袍人，立即戒备起来。
　　“苏横，你此时不应该在龙国北部吗？怎么会在这！”魁梧黑袍人神色慌乱，心中十分意外以及忌惮。
　　按照他所得到的消息，天星学院的强者几乎倾巢而出，奔赴龙国各地进行支援。
　　之前曾在泽海城出现过的李然，以及眼前的苏横，此时理应都在龙国各地焦头烂额才对。
　　正因如此，他们才敢出现在这。
　　可现在，苏横怎么会突然出现在沈天身边？
　　面对苏横，魁梧黑袍人可没有任何胜利的把握，甚至连对抗的信心都没有。
　　因为苏横，乃是传奇境巅峰实力！
　　而且，他还不是一般的传奇巅峰！
　　曾经，苏横在九名传奇境巅峰强者的围攻之下，依然能全身而退，而且还重伤了其中两人。
　　从那之后，其名声就传遍了整个蓝星。
　　连天道教对他，也是忌惮无比。
　　苏横冷冷一笑，身上雷电闪烁，气息狂暴，“那你们天道教的消息还真是落后，我其实一直都在等着你们！”
　　“什么！”魁梧黑袍人目光一震，满脸惊骇，“难道，你一直都守在沈天身边？”
　　“那之前紫藤城之危，你怎么没出手！”
　　苏横再次冷笑，“我的任务，就是保护沈天，若我当时出手，你们现在派来的，恐怕就是造极境了！”
　　一听这话，三名黑袍人顿时浑身一颤。
　　此时，他们哪还能不明白，他们上当了！
　　一切，都是苏横和龙国制造出的假象。
　　他们一直以为，紫藤城除了曹良之外，没有其他援兵。
　　谁知，沈天竟然来了，而且他还带来了苏横！
　　随即，魁梧黑袍人强压惊讶，眼珠子一转道：“既然你在，你为何不出手救紫藤城？你们天星学院难道不把紫藤城的战士和普通民众的生命放在眼里吗？”
　　“放肆！我龙国内部之事，何时轮到尔等吃里扒外的臭虫评头论足？”曹良立即怒喝道。
　　但苏横却摆摆手，示意他不必生气。
　　“你的挑破，对我龙国根本起不到任何效果。我的主要任务，是保护沈天，这不仅是天星学院的意思，也是龙国高层的共同意愿。
　　而且，你又怎么知道，当紫藤城真抵挡不住的时候，我不会出手？”苏横满脸嘲讽，眼神中充满了轻蔑。
　　他的确是受龙国和天星学院所指派，全力保护沈天安全。
　　但同时，也接受了救援紫藤城的任务。
　　原本苏横也打算，在紫藤城解决不了危机的时候，会直接出手，剿灭异族。
　　毕竟，他不可能眼看着紫藤城沦陷。
　　但谁知，沈天的能力，却给了他一个大大的惊喜。
　　他突然发现，就算自己不出手，沈天也完全有能力帮助紫藤城度过难关。
　　再加上，他发现在战场之外，有天道教的人潜伏！
　　当时苏横就明白，天道教恐怕有巨大阴谋等待实施，若自己踪迹暴露，那么天道教绝对会有所警惕，那么接下来他们将派过来袭击沈天的强者，很可能就不只是传奇境了。
　　虽然对方若出动造极境，龙国这边也不会坐视不管。
　　但以龙国如今的处境，如果这点小事还要引得造极境强者分神前来救援，那无疑就是在添乱。
　　因此，为了沈天的安全，同时也为了好好坑天道教一把，苏横决定将计就计，隐藏踪迹。
　　让天道教以为，沈天身边，根本就没有强者守护，从而引导他们做出错误的决定与行动。
　　现在，他们就算知道上当也已经晚了，就算他们再想通知天道教高层，派强者过来，也已经来不及。
　　而且，他们也不一定有这个机会通知！

第272章 苏横之威
　　天道教几人也不是傻子，在听完苏横的话之后，立即便明白了其中的阴谋。
　　此时，他们内心慌乱无比，再无战斗的意愿。
　　“算你狠，撤！”魁梧黑袍人狠狠咬了咬牙，然后立即对两名同伴下达撤退命令。
　　“既然敢来杀我们的人，还想轻易脱身？真当我天星学院好欺负不成！”苏横眉头再次一皱，原本平和的语气，顿时激扬而起。
　　同时，他身上的气息，也越来越可怕。
　　周身闪烁的那些雷电，仿佛要将三人吞噬一般。
　　见状，魁梧黑袍人不由心中一颤，连忙对同伴道：“别恋战，走！”
　　他知道，若被苏横缠上，那么今天绝对要葬身于此！
　　所以唯一的办法，就是跑！
　　头也不回的那种！
　　其他两名黑袍人也不敢有丝毫犹豫，直接速度全开，全力朝四方逃离。
　　“沈天，给我几道增幅，看老夫如何踩死这几只臭虫！”苏横狂笑了一声，声音顿时响彻天宇。
　　虽然几人对他来说并没有什么威胁。
　　但对方好歹也是传奇境，想要解决起来，还是得费些功夫的。
　　可若是能加上沈天那巨额的增幅，那么解决几人，无疑就更加轻松快捷了。
　　而机舱之中的沈天也立即默默点头，然后瞬间催动异能，以及数道天赋技，加持到苏横身上。
　　虽然他不知道苏横是谁，但连曹良都称他为前辈。
　　而且那三名原本嚣张得不可一世的传奇境强者，见到他也如同耗子见到猫一般害怕，沈天便明白，苏横必定很不好惹！
　　这样，那自己就不必过于担心了。
　　异能和天赋技的增幅一加身后，苏横顿时吃了一惊。
　　沈天的增幅之强，他之前是亲眼看到的，因此，他对此本应有足够的心理准备。
　　但此时，他仍旧吃了一惊，而吃惊的原因是因为，他感觉到自己力量方面的增幅，比想象之中的强了不知多少倍！
　　“超过50倍的力量增幅？是我感觉错了吗？”苏横此时默默感受着自己的力量，心中满是疑惑和震撼。
　　但随即，他立即收起心思，因为此时根本不是分心的时候。
　　他目光一闪，如同一道雷电闪逝而过。
　　随后，他浑身的气息瞬间暴动，无数雷霆如同狂风一般瞬间席卷一片天地。
　　“天赋技，百鸣雷域！”
　　一瞬间，以他为中心的方圆数里之内，直接布满雷电。
　　整个战机群，以及那三名正在逃跑的黑袍人，立即如同陷入一个雷电空间之中。
　　四处电闪雷鸣，火光四溅，气势极为骇人。
　　“不好，这老家伙动了杀心，赶快全力脱离，否则都得留在这！”魁梧黑袍人立即提醒自己的同伴，然后自己也连忙底牌尽出，欲要破开眼前的雷电屏障，彻底逃出去。
　　随后，其他两名黑袍人也不敢迟疑，都纷纷使出了吃奶的劲，就为了能尽快从这被雷电封锁的空间之中逃出。
　　一时间，原本气势汹汹杀来的三人，直接被吓成了惊弓之鸟，样子可笑至极。
　　而沈天，看到，以及感受到四周环境的变化，心中也是震撼不已。
　　虽然都是传奇境，但苏横，绝对是他目前见过的，最强传奇！
　　沈天感觉，若他之前出手，恐怕那两头八阶犣虎撑不过十分钟！
　　而曹良，在短暂的震撼之后，也立即催动灵气，朝三名黑袍人杀去。
　　虽然他不是三人的对手，但却可以起到牵制作用，为苏横击杀三人争取更多的时间，和创造更多的机会。
　　原本还在不断破除雷电的三名黑袍人，此时也不得不抽出空来应付曹良。
　　曹良虽然不比苏横，但也是堂堂传奇境，他们根本不敢轻视。
　　而原本就被苏横难住的三人，如今再让曹良牵制住，一时间，处境对他们十分不利。
　　此时，苏横并没有直接亲身上前压制三人，而是似乎在凝聚着什么攻击。
　　因为他身边的灵气，此时就如同沸水一般不断翻腾着。
　　同时，无数电弧交相辉映，连连闪烁，狂暴的能量将四方空间肆虐得不成样子。
　　但神奇的是，这些狂暴的能量，竟然一点都没有影响紫藤城的战机群。
　　由此可见，苏横对于自身力量的控制，已经达到了非常不可思议的地步。
　　这样的强者，或许连战斗余波都能引导和控制。
　　他们可以让一株脆弱的小草，在激烈的战局之中，完好无损地存活下来！
　　除非他们战败，否则小草必定安然！
　　大约十多个呼吸之后，苏横似乎已经做好了准备。
　　随即，他身上的雷电再次爆裂开。
　　然后他整个人，直接化身一道雷霆，以一种肉眼难以捕捉的速度，飞速朝三个黑袍人而去。
　　原本正与曹良战斗的黑袍人，突然感觉到一阵毛骨悚然。
　　然后他们连看都不敢多看，立即转头拼命朝外突破。
　　因为潜意识告诉他们，若再耽搁一会儿，今天必死无疑！
　　但此时，他们已经没有任何逃脱的机会。
　　因为苏横，动了杀心！
　　随着苏横的降临，四周的雷电力量似乎一瞬间都汇聚到了他身边。
　　在那一瞬间，成千上万道如同成人大腿粗细的雷电蓦然形成。
　　然后以一种无比狂暴的攻势，飞速击向三名黑袍人。
　　三名黑袍人感受到身后的危机，心中顿时大骇。
　　此时三人也顾不得继续逃跑，只能被迫转过身，催动力量抵御这道危机。
　　轰！
　　无数雷电瞬间轰击在他们的灵气防御盾之上，灵气盾连一秒钟都没撑住，直接破碎。
　　紧接着，三个黑袍人的身体立即如同断了线的风筝一般，倒飞出数十米之外。
　　可他们并没有因为被击飞，而导致身形往下空摔落。
　　因为在苏横将这片空间变成雷域之后，众人的脚下，再也不是高空，而是近乎实体的雷电屏障。
　　因此，三个黑袍人，直接狠狠地摔倒在雷电屏障之上，身体再次被电弧不断狂电，浑身都在发抖。
　　噗！
　　三人一落地，立即同时喷出一大口鲜血，显然受了不轻的伤势。
　　而苏横，根本没有跟他们废话，攻击瞬间再至。

第273章 异能再次翻倍
　　随后，三名黑袍人还没缓过来，又再次遭受了一次重击，状态越发萎靡了起来。
　　“苏横…你别太过分了…啊，WC…”魁梧黑袍人还没说完，立即又被数道雷电劈下。
　　以前总听说苏横的威名，但从未见识过。
　　今天他算是知道了。
　　别说自己是传奇后期，在他面前，就算是传奇巅峰，恐怕胜率也极低！
　　苏横这样的存在，恐怕已经能称为造极境下无敌了！
　　“不愧为传奇境，皮还挺厚！”苏横一边朝他们走来，一边随手施放着道道雷电。
　　一时间，三名黑袍人惨叫连连，但却连反抗的能力都没有，只能一直被电击。
　　此时，他们浑身都是疼痛且麻痹的，身体似乎已经逐渐不受自己的控制。
　　随着苏横的走近，他们三人依旧连站起来的能力都没有。
　　苏横来到他们身前，居高临下地看着他们，目光冷冽，满脸嘲讽，“你们刚才不是很嚣张吗？不是实力为王吗？嗯？”
　　苏横手中雷光一闪，其中一名传奇境中期的黑袍人立即被一道电弧拴住脖子，然后瞬间提起，凌于半空。
　　此时，他满脸通红，浑身颤抖不断。
　　因为他不仅被电弧勒得喘不过气，而且还不断被电波影响着。
　　“下辈子多长个脑子，还有，擦亮双眼！”说罢，苏横的拳头瞬间布满雷光。
　　然后，他隔空一拳击向那名黑袍人的心脏，电光瞬间化作一道虚拟雷拳，直接轰碎黑袍人的胸骨，穿透他的心脏，从背后而出。
　　噗！
　　黑袍人瞳孔猛缩，一大口鲜血喷出后，直接死不瞑目！
　　他无论如何都没想到，自己堂堂传奇境强者，竟然连一丝反抗能力都没有，直接被一拳轰死！
　　其实这也并非什么难以理解的事情。
　　他与苏横之间，本就相差着两个等级，这其中的差距，可不止一点点。
　　更何况，苏横根本就不是一般的传奇境巅峰，而是非常接近造极境的传奇巅峰！
　　再加上沈天的变态增幅，可以说如今的苏横，已经完全做到了造极境下无敌，甚至接近造极境的状态！
　　在这种情况下，击杀一名传奇境中期，根本没有任何难度。
　　同伴的死亡，立即吓得其他两名黑袍人魂飞魄散。
　　但厄运，并不会因为他们恐惧，而停止。
　　在击杀第一名黑袍人后，苏横再次动手，直接以同样的方式，将第二名传奇境中期的黑袍人击杀。
　　如今，仅剩下最后那名身材魁梧的黑袍人。
　　此时，即便他身为传奇境后期，也升不起任何一丝反抗的心思。
　　他只能强行抽出力气，不断拖着身体往后退，似乎在做最后的挣扎。
　　但这显然是无谓的。
　　苏横根本懒得跟他墨迹，直接再次催动灵气，无数电弧再次闪现，瞬间朝魁梧黑袍人而去。
　　然后，在接下来的近一分钟里，天空中都不断响起黑袍人那撕心裂肺的惨叫。
　　由于此处下方乃是山谷，所以惨叫声传得特别悠远和绵长，声音不断在这片天地内回荡，显得无比渗人和诡异。
　　此时，旁边的曹良，以及战机内的沈天和紫藤城众人，都是忍不住心中发颤。
　　他们一时间，竟然开始有些同情起黑袍人来。
　　接近一分钟后，黑袍人的惨叫声逐渐消失，然后彻底死亡。
　　当苏横收回雷电之力时，一具被烧得焦黑，已经分不清真面目的人形‘碳’便出现在众人面前。
　　随后，苏横随手打开一个储物器具，将三具尸体收入其中，脸色没有丝毫波动。
　　“好了，事情已解决，我们不要耽搁时间，立即赶往乾金城！”苏横转头，脸色如常道。
　　仿佛击杀三人在他眼里，是件微不足道的事情。
　　曹良无奈一笑，然后立即点头，“好，前辈请入战机，我们马上出发！”
　　苏横点点头，往沈天所在的飞机看了一眼后，直接随着曹良而去。
　　见状，沈天也重新从窗口坐了回去，脑海里依旧不断浮现着刚才那一战的画面。
　　苏横实在太强大了。
　　强大到让观战的人都忍不住热血沸腾。
　　而随即，系统的声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助苏横击杀天道教一名传奇境后期，两名传奇境中期强者，共奖励8000万X5倍，共4亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，获得奖励白色巧克力X323、蓝色巧克力X156、绿色巧克力X83、黑色巧克力X1、红色巧克力X1！”
　　听完，沈天直接就从沙发上蹦了起来。
　　“WC！”
　　“发财了，发财了…”
　　沈天才刚将几亿功勋花完，没想到又立即获得几亿，这惊喜实在来得太突然了。
　　一时间，沈天突然非常感激起刚才那几个天道教臭虫来。
　　真是千里送功勋，礼重，情义也重啊！
　　好不容易压下内心的激动，沈天再次打开系统，开始分配起功勋来。
　　第一个要提升的，自然是自己的实力了，这点毋庸置疑。
　　再次提升了一个等级，沈天实力直接达到蜕凡境后期！
　　同时，也花费了2亿功勋。
　　此时，功勋还剩下2亿零380万。
　　接下来，沈天没有立即升级其他，而是再次带着激动的心情，开始抽起奖励来。
　　心中默念启动和停止后，系统声音响起，“叮！恭喜宿主，抽中异能增幅翻倍，详情请自行查看！”
　　一听这话，沈天顿时狂喜！
　　时隔几个月，终于再次抽到异能增幅翻倍了！
　　沈天连忙打开系统，如今，属性面板上，异能那一栏信息已经发生了变化：属性增幅（当前增幅效果：4倍）
　　4倍全属性增幅！
　　再加上各种天赋技的单属性增幅，自己的辅助能力无疑再次飙升一大截！
　　对此，沈天非常满意。
　　而既然没有抽到其他天赋技，那么沈天自然就将目光再次看向已有的选项。
　　如今，依然是两个选择，升级精神力，或者升级天赋技等级。
　　最终，经过短暂的思考之后，沈天依然选择升级天赋技。
　　理由和之前一样。
　　自己如今的精神力等级已经不低，而提升天赋技等级，无疑对接下来的战争更为有利。
　　想清楚之后，沈天直接开始着手，将【复灵之光】、【圣愈之光】、【重力之光】，以及【消耗之光】都提升到了10级。
　　一时间，几大属性增幅，都变成了夸张的5120％！
　　而且覆盖范围，达到了2500米！
　　除去【重力之光】和【消耗之光】外，其他两个天赋技的持续时间，都变成了4个小时！
　　这一升级，四个天赋技的属性顿时大幅度增长，相信对战场来说，会起到至关重要的作用。
　　而将四者升级，也花费了1.73亿左右的功勋，如今仅剩下3000万左右。
　　紧接着，沈天又将【净化之光】、【飞翔之光】、【枯荣之光】三者升至9级，属性大幅度增加！
　　不过，升级完之后，余额骤降，只剩下700万左右，再也无法升级其他。
　　见状，沈天才作罢，继续刻画起阵印来。
　　处理完天道教阻碍之后，紫藤城的战机群再次出发，急速赶往乾金城而去。
　　此时，战局已经到了火烧眉毛的地步，因此所有人都不敢耽搁。
　　若不是担心误了大事，苏横绝对不会让那几名天道教徒如此轻易地死去。
　　在战机的急速前行之下，大约一个小时左右的时间，便成功抵达乾金城外百里之地。
　　但此时，他们迫不得已要降落，然后走陆路进入乾金城。
　　因为此时乾金城的上空，已经变成了强者的战场。
　　飞机若直接飞过去，恐怕只有毁灭一途，强者战斗所引发的威力，根本不是一般人和战机能承受的。
　　沈天也不得不临时停止阵法刻画，从飞机上转移至战车之上。
　　他的对面，坐的都是紫藤城军方的高层，以及苏横与曹良两大传奇强者。
　　苏横直勾勾看着沈天，道：“沈天，乾金城这次，就靠你了！”
　　一听这话，沈天立即有些受宠若惊，“前辈过奖了，以我一人之力，恐怕还不够，但我一定会尽力的！”
　　--
　　作者有话说：
　　今天月末只更一章，提前预祝所有小朋友，大朋友，六一快乐，作者要出去了，不然晚点，糖果铺子都要关门了…

第274章 抵达乾金城
　　可苏横却摇摇头，“你对自己的能力恐怕一无所知，在我看来，你与之前在紫藤城一样，完全拥有左右乾金城战局的能力，所以，相信自己！”
　　闻言，沈天沉默了一下，然后立即点头，“放心吧前辈，沈天必定尽力！”
　　“好！”苏横点点头。
　　而曹良，也不断投来钦佩的目光。
　　虽然沈天年龄不大，但却已经能扛起如此重的担子，这让他这传奇境修炼者，也不禁感到一阵汗颜。
　　但能者多劳，他知道，沈天是天生的英雄，这点从他出生那一刻，或许就已经注定。
　　所以，沈天必定要经历为龙国，乃至大世付出的过程。
　　不过这也正是他走向神坛的必经之路！
　　而与此同时，不仅仅只是紫藤城大军赶来，其他城市的部队，也都相继朝乾金城而去。
　　乾金城，已经很久没这么热闹了。
　　但此时的乾金城，没任何一人有心思关注这种热闹。
　　因为整座城池，都已经弥漫在硝烟与灾难之中。
　　此次出现的地狱级异空间，距离乾金城内城并不远，只有五十里不到！
　　这种情况下，形势无疑是非常危急。
　　如此短的距离，一旦让异族突破，那么很快，乾金城就会沦陷，彻底变成人间地狱！
　　此时此刻，龙国无数强者从四面八方汇聚于此，只为了保住这一方乐土！
　　在战车的急速行驶之下，不到半个小时的时间，便成功进入了乾金城之内。
　　然后，并没有丝毫迟疑地朝异空间方向而去。
　　在距离异空间入口三十里之外，有一个军事基地。
　　此时，所有从外而来支援的部队强者，都会先在此汇聚，然后再统一安排进入战场。
　　沈天他们很快来到这个军事基地，然后他跟着田坤、苏横、曹良等人直接来到军事基地核心地带，众强会议室之中。
　　此时，会议室里，已经聚集了不少人。
　　每一个，几乎都是龙国赫赫有名的战将或强者。
　　沈天刚一走进来，便感受到了一股无言的威严与气势，但这种感觉并没有给他带来任何不适。
　　“田坤将军，你终于来了！”一看到田坤，原本正与众人商议对抗细节的一名雄武中年，立即压下话头，走上前迎接。
　　田坤走上前，直接敬了一礼，“叶战将军，路上出了些岔子，所以来迟，还请见谅！”
　　“岔子？没事吧？”叶战顿时眉头一皱，连忙问道。
　　“没事，只是几只臭虫挡路，已经被苏横前辈击杀！”田坤微微让开身，介绍苏横道。
　　闻言，叶战先是一怒，“又是天道教？真是该死！”
　　随后，他连忙看向苏横，敬了一礼，“叶战，见过苏横前辈！感谢苏横前辈前来支援乾金城！”
　　虽然他乃是西衡州军区的最高将领，龙国为数不多的上将之一，但在苏横面前，仍然十分谦逊。
　　这并不是因为他的地位不如苏横，而是因为他对苏横这种放眼整个龙国都不多的强者，十分敬重。
　　苏横点点头，“叶将军客气了，此乃分内之事！”
　　苏横虽然没有多说什么，但叶战却心中感动，但他纵有千言万语，也无法完美表达出自己的感激，所以只能真诚地点头。
　　然后，他又对曹良点了点头，眼神中同样充满感激。
　　不过因为曹良直属于龙国，支援本就是他的职责，与苏横性质有所不同，所以从某种方面来说，苏横更值得被感激。
　　然后，他立即又开始用目光扫描其田坤身后的几人，最终，直接停留在沈天身上，“若我没猜错，这位便是沈天吧？”
　　“是，沈天见过叶战将军！”沈天微微点头，不卑不亢回应道。
　　叶战知道他这点，沈天并不觉得意外。
　　相信田坤在来之前，必定已经将自己的事情跟叶战说了。
　　得到确认，叶战不禁上下打量了他一下，然后不断点头道：“果然是难得一见的少年英杰！”
　　而他身后，其他战将和强者，也都纷纷点头，似乎深以为然。
　　沈天的名声，早已传遍龙国。
　　再加上之前紫藤城的事情，在场的人都是各方头领和强者，怎么可能没有耳闻？
　　而面对这种场面，沈天只能谦虚道：“叶将军过奖了！”
　　接着，叶战只是满意地点点头，然后转移话题，“好了，时间紧迫，形势危急，我们抓紧时间商讨一下抗击异族的事情。”
　　闻言，众人的脸色也都立即严肃起来，纷纷点头重新朝战争沙盘。
　　而沈天，自然也跟着一起。
　　不过他只是一默默在一旁听着，并不打算过多插话。
　　“本次出现的异空间，等级为地狱级！”叶战看了看众人难看的脸色，继续道：“而这个地狱级异空间之内所存在的种族，乃是十分稀少和强大的元素型种族，土灵族！”
　　蓝星不仅给异空间划分了等级，同时也给其中的异族划分了类别。
　　总共分为三类，分别是：普通型、元素型、以及特异型！
　　所谓的普通型异族，就是指战斗能力大多依靠的是自身的血脉和肉身能力，比如沈天之前遇到过的凶兽族、妖族、灵虫族、花人族、犣虎族、以及海妖族，都属于普通型异族。
　　而乾金城当前所遇到的土灵族，就不再属于普通型异族，而是归纳为元素型异族。
　　因为它们本身就是从元素之中诞生，所以拥有非常强大的元素控制力和攻击力。
　　这种类型的异族，往往比普通型更难对付，它们对人族的威胁，也更大。
　　至于特异型异族，就是指自身能力十分奇怪以及诡异，且不属于常规化力量的异族。
　　这种异族相对于前面两种更为稀有和少见，但也比前两种更强大！
　　虽然大家之前都对该异空间的消息有所了解，但再次听完后，仍然每个都是眉头深锁，脸色十分不好看。
　　见无人插话，叶战继续道：“异空间出现时，先是由一只九阶中期的土灵开路，随后带出了十二只八阶土灵，八十多只七阶土灵，以及无数六阶以下的土灵，如今土灵仍不断从异空间内涌出，具体数量以及实力，根本无从而知。
　　但就以当前情况来看，这个异空间的威胁性，即便在蓝星当前出现的所有地狱级异空间之中，也属于中上等！”

第275章 土灵族
　　听到介绍，沈天心中立即震惊不已。
　　这么多强大异族加在一起的力量，恐怕真有瞬间湮灭一座城市的能力！
　　怪不得叫地狱级异空间！
　　“那我们这边…”田坤不禁抬头问道。
　　叶战看了看他，脸色依旧沉重，“我们这边，蜕凡境的数量倒是勉强能与对方七阶土灵基本持平，但传奇境的数量，却相差对方八阶土灵不少，即便加上苏横前辈和曹良前辈，也无法持平！
　　至于造极境，目前就只有姜戈前辈坐镇，其余造极强者，要么正在救援他地，要么就在四方镇守，谨防天道教趁虚而入，根本抽不开身过来。”
　　听完，众人心中再次一沉。
　　姜戈，乃是龙国众所周知的九位造极境强者之一，隶属于五大学院之一的战虎学院。
　　虽然在常人眼里，他已经是传说中的人物。
　　但在拥有九阶中期异族的地狱级异空间面前，他仍旧不够。
　　因为姜戈的实力还处于造极境初期阶段，也就是相当于异族的九阶初期。
　　哪怕他是造极境初期之中的佼佼者，但一个等级的相差，往往不是那么好跨越的，特别当境界越是高深时，就越难逾越。
　　更何况，对方乃是异族，同级别的情况下，异族的战斗力，往往比人族更强！
　　因此，如今的情况可谓是十分不乐观。
　　随即，田坤默默看向沈天，认真道：“沈天，这次，恐怕真要靠你了！”
　　一时间，所有人的目光都投到沈天身上，眼神中充满了期待和恳求。
　　虽然他们之中，有不少人对沈天都不是十分了解。
　　但他们都听闻过，沈天的异能增幅比例很高。
　　若他能发挥出自己的实力，那么相信对于战局的改变，应该能起到很大作用的。
　　“放心吧，沈天自当尽力！”沈天也十分认真地点点头，保证道。
　　现在这种情况，已经不是藏私的时候了。
　　所以，他会用尽一切力量，帮助龙国和乾金城度过此次难关。
　　此时，叶战心中也是十分感慨。
　　没想到这场至关重要的抗异大战，最终希望竟然要系于一名少年身上。
　　这让他既欣慰，又难过。
　　欣慰的是，能有这样的少年天骄，将是龙国之幸。
　　难过的是，沈天如此年轻，就要承担如此压力，这也侧面体现，龙国的处境，到底到了多么艰难的地步！
　　然后，叶战又跟众人商量了一下对抗细节之后，便匆匆结束本次商讨。
　　“好了，姜戈前辈他们正处于水深火热之中，我们不能在此耽搁太多时间，既然细节基本确定，那么我们立即出发，进入战场！”
　　“是！”众人齐声应道。
　　“诸位，乾金城，就靠大家了！”说罢，叶战直接朝众人鞠了一躬。
　　见状，众人纷纷动容，“请叶将军放心，我等必定拼命守护乾金城！”
　　…
　　离开会议厅之后，田坤立即对曹良认真道：“曹前辈，待会儿进入战场后，麻烦你时刻守在沈天身边，这就是你本次的唯一任务！”
　　沈天绝不能出任何岔子，这点，田坤心中时时警醒着。
　　“嗯！”曹良没有犹豫，直接点头。
　　但这时，苏横却道：“不用，让曹良去杀敌吧，沈天，由我亲自守护！”
　　闻言，曹良和田坤都是同时一愣。
　　随后，他们二人同时点头，“那好，麻烦苏前辈了！”
　　苏横虽然没有看不起曹良的意思，但话里的意思显然也有所冒犯。
　　不过曹良并没有任何不满，因为他知道，苏横这么做，只是为了沈天的绝对安全。
　　虽然他也是传奇境，但与苏横比起来，还是差很多的。
　　有苏横守护，那么除非造极境出手，否则沈天的生命安全稳如泰山！
　　…
　　很快，沈天便随着大军踏入了战场之中。
　　此时，以战场中心为准，方圆十里之内，都几乎成了修罗场！
　　遍地，都是尸体，到处，血流成河。
　　但这些尸体和血液，并不是异族的，而都是人族。
　　因为土灵族，乃是泥土之身，它们一旦被杀死，便会化作一堆黄土，且根本没有血液流出。
　　看着满地的尸体，沈天心中沉重无比。
　　这战况，可比紫藤城惨烈得多。
　　而在进入战场不久之后，沈天也终于看到了第一只土灵族。
　　那是一只高达三米左右的黄褐色怪物，浑身由泥土筑成，仿佛一个泥土巨人。
　　它每次攻击，都会砸死好几名人族战士，而普通人族战士攻击它，却只能敲落它身上的一些泥土。
　　而且很快，地上的泥土，又会重新附回其身上，将缺失的部分补齐。
　　见状，沈天心中颇为惊异。
　　这土灵族，还有自我修复的功能？
　　若这样，那岂不是打不死的小强？
　　在沈天惊讶时，苏横随手一道雷电过去，直接将那只杀得正凶的土灵击成粉碎。
　　然后，它身躯化作尘埃，纷纷散落在地，再也没有再重组。
　　“像土灵族这种元素型异族，在充满对应它元素的地方战斗，会有非常大的优势，它们在这片战场之内，能够随时吸收和利用土元素，来增强自己的实力，以及一定限度地不断修复自身的伤势与缺陷！”苏横给沈天解释道。
　　听完，沈天这才恍然大悟。
　　“那普通战士该如何更快将其击杀？”沈天又问道。
　　他明白，在绝对的实力优势下，击杀土灵应该不是难事，就比如苏横刚才，只是随手一招，便能瞬间击杀一头威势不凡，杀人如麻的土灵。
　　但当普通战士遇到时，又该如何快速解决对方，保全自己呢？
　　这点沈天很好奇。
　　“土灵族虽然强大，但也有致命缺点，那就是头部。”苏横道：“由于它们乃是从元素中诞生，所以只有灵识，没有血肉之躯。
　　他们全靠脑袋之中的灵识来操控泥土躯体进行活动和战斗，可以说，脑袋就是它们浑身的枢纽所在，只要击碎它们的头颅，那么它们就会彻底死亡，再也无法通过土元素来重组身体。”
　　“原来如此！”沈天默默点点头，算是长见识了。
　　通过苏横的解释，沈天也更加了解，元素型异族的强大。
　　它们利用元素的优势，根本不是普通型异族可比的。
　　--
　　作者有话说：
　　由于刚才在修改前文，所以更新迟了点，抱歉。另外说一下，前面266-273这几章做了些许修改，具体改动内容为：之前弄错了升境界的功勋数，修改之后，剧情和之前大体没区别，提升的等级也没差别（依然是升到蜕凡境后期），抽奖物品也没区别（只是调换了一下顺序），不过天赋技等级有所变化，具体可以重新将本书加一下书架，回顾一下，给各位带来的不便，作者深感抱歉，谢谢各位支持。

第276章 西域战神
　　“沈天，我不会离开你五步之内，你尽管放心施为！”苏横再次催动雷电之力，将一只土灵击杀后道。
　　闻言，沈天立即点头应是。
　　他知道，此时不是耽搁时间的时候。
　　随后，沈天立即催动精神力，灵识瞬间覆盖方圆十六里。
　　而他第一个搜寻的目标，当然是姜戈。
　　此时，在距离沈天数里之外的战场之中，一名浑身覆盖在古铜色奇异铠甲中，只有一双眼睛露出的造极境强者，正与一头身高达到十多米，体型无比巨大的泥土巨人不断缠斗。
　　他，正是龙国九大造极境之一，负责镇守西方的姜戈！
　　人称，西域战神！
　　他觉醒的，乃是金系异能。
　　任何带有金属性的事物，都可以变成他的助力。
　　比方说，他现在身穿的铠甲，并不是某套高品灵器，而是由一座小山化成。
　　因为大多数山体之中，都存在着不少金属元素，这些元素在姜戈的控制下，就可以快速形成铠甲、武器、甚至攻击手段！
　　此时，姜戈不断奔跑和跳跃在九阶土灵的身上。
　　这么做，主要是因为这头九阶土灵的躯体太大。
　　若不近身，根本没有优势。
　　姜戈每次落在它身上之时，都会全力攻击着九阶土灵的身体。
　　每次攻击之后，对应的地方都会散落大量泥土，形成一个个触目惊心的深坑。
　　但几乎在两三秒之后，地上的泥土，又重新附回其缺陷的地方，重新补足。
　　对此，姜戈也是满心愤怒和无奈。
　　元素型异族的变态之处就在此地。
　　若不能快速将其一击必杀，那么自己攻击的速度，造成的破坏性，还不如它恢复得快。
　　这么下去，只会出现自己力竭，而对方仍旧生龙活虎的尴尬情形。
　　姜戈也明白，若想对其造成威胁，还是得攻击头部。
　　但九阶土灵可不是傻子，它根本没有给姜戈靠近它头部的机会。
　　见状，姜戈只能再次催动异能。
　　紧接着，四周好几座小山峰之中，突然飞射出十多根近十米长，成人腰部粗细的金属长刺，目标，九阶土灵的头部。
　　这些攻势，就是他利用金属性异能，瞬间提取和凝聚山脉中金属所形成的。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　不过攻势虽强，但九阶土灵也根本不弱。
　　他不断利用强壮的双臂，以及土元素，轻松抵挡下了这些攻击。
　　并且，身形猛地一甩，直接将姜戈甩了出去，落入地面后磨地滑行了接近百米，才稳住身形。
　　“可恶！”此时，姜戈是彻底无语了。
　　他与这头九阶中期土灵，本就有着等级上的差距，想要战胜非常不易。
　　再加上对方的特性，无疑更难对付了。
　　而九阶土灵显然也没有一直当靶子的好脾气，在甩开姜戈之后，它再次利用元素控制力，直接凝聚攻击，朝姜戈而来。
　　或者说，朝姜戈身后的阵法攻击而去。
　　乾金城为了抵挡两名强者的战斗余波扩散，也使用了和沈天当初同样的办法。
　　设立防御阵法阻挡！
　　但这显然只是缓兵之计。
　　若再这么下去，阵法迟早得破。
　　到时候，姜戈两者的战斗余波，不仅会让战场伤亡惨重，而且很有可能直接冲入乾金城，摧毁一切！
　　看着地面上无数由泥土凝聚的土刺，如同海潮一般袭来，姜戈脸色再次凝重。
　　不过他没有半分后退，因为他的身后，是乾金城，和万千龙国子民。
　　他一旦后退，那么乾金城就完了！
　　“天赋技，钢铁壁垒！”
　　姜戈再次催动异能，随后，方圆数里之内的金元素都瞬间活跃以及调动起来。
　　仅仅一个呼吸不到，金元素器物不断从四面八方汇聚而来，在姜戈前方凝聚成了一面高达近百米，宽达千米的金属壁垒！
　　咚咚咚！
　　轰轰轰！
　　砰砰砰！
　　无数土刺撞击在金属壁垒之上，声音就仿佛珠落玉盘般嘈杂。
　　但如今引起的响声，不知比珠落玉盘大了多少百倍，千倍！
　　此处不断传出的巨响，也响彻了整个战场。
　　一时间，无数人纷纷朝这边望去。
　　他们眼中，充满了惊讶、紧张、以及激动。
　　同时，也默默祈祷着。
　　但他们没有分神太久，因为他们知道，眼下不是发呆的时候。
　　然后，纷纷再次举起武器，与异族厮杀起来。
　　“吼！”
　　看见姜戈挡下了自己的攻击，九阶土灵再次愤怒一吼，随后，重新发力。
　　土元素瞬间汇聚，以比刚才更强的攻势，再次朝姜戈袭去。
　　而此时，姜戈满脸凝重，不断催动灵气，支撑着壁垒的维系。
　　但他体内的灵气，正在快速消耗着。
　　他心里明白，再这么被动挨打下去，最终必败无疑。
　　他倒不担心九阶土灵能拿他怎么样。
　　因为达到了造极境这种级别，想要击杀，是件很困难的事情。
　　即便九阶土灵比自己高一个等级，但也很难将自己击杀，除非它能达到造极境巅峰的实力！
　　但是，自己失败，虽然性命无忧，可乾金城，恐怕就要遭殃了。
　　在九阶异族的带领下来，恐怕乾金城根本撑不了多久。
　　除非能再来强者支援，但姜戈心里很明白，以龙国如今的状态，很难有造极境强者能及时过来救援。
　　所以他身上的责任和压力，很大！
　　但就在他苦苦强撑着九阶土灵的强烈攻势时，突然就愣住了。
　　因为他蓦然感觉到，自己身上的各方面属性，至少暴涨了二十多倍！
　　而力量，更是夸张到暴涨了五十多倍！
　　“这是…”感受着自身的变化，姜戈一头雾水。
　　随即，姜戈立即启动通讯器，连接叶战，“叶战，我突然感觉到自己身上的属性暴涨，这是怎么回事？”
　　“姜戈前辈，我方请来了天星学院的沈天，他乃是一名辅助型异能者，增幅比例高达100％，我想，应该是他出手了！”叶战解释道。
　　“100％？”姜戈脸色怪异，再次细细感受了一下身上的变化，然后道：“不止吧？”
　　“什么意思？”
　　“我感觉，我身上的各方面属性，起码增幅了二十多倍之多！而力量方面，更是夸张到了五十多倍！”
　　“什么？这…”此时，叶战也懵逼了。
　　由于时间关联太近，所以他没来得及知道沈天的真实实力。
　　他还以为，沈天只是拥有100％的异能增幅。

第277章 恐惧之光提前失效
　　不过姜戈也没有多纠结，因为他知道，眼前来说，赢下战争比较重要，其他事情可以后面再研究。
　　“好了，先不用纠结这个，我先把眼前这家伙给解决了！”
　　“是，姜戈前辈！”
　　说完之后，姜戈直接催动灵气，在继续维持壁垒存在的同时，自己也猛地越过壁垒，直取九阶土灵而去。
　　虽说达到造极境这种阶段，每一个等级之差，都如同十万八千里。
　　但由于姜戈本来就属于造极境初期之中的佼佼者，其实力早已极为接近造极境中期。
　　如今，在受到沈天高达二十多倍的全属性增幅之后，他此时的实力，已经足以越级挑战！
　　也就是说，他如今的实力，已经不比对方那只九阶土灵弱多少了。
　　“武技，金属风暴！”
　　姜戈凌空而立，无数金元素快速从四周朝他汇聚而来。
　　一时间，以他为中心的方圆一里之内，直接成为了一个混乱金属磁场。
　　其中各种金属元素飞舞，凌厉之意瞬间扩散四方，如同风暴一般，朝九阶土灵席卷而去。
　　见状，九阶土灵心中也是不由一惊。
　　它能感受到，姜戈此时的实力，已经完全不弱于自己了。
　　这短时间的变化，实在让它吃惊。
　　但此时，它也来不及想太多，只能快速应对当前的攻势。
　　在金属风暴不断朝九阶土灵刮去之时，姜戈身形再动，飞速朝九阶土灵奔去。
　　同时，金元素汇聚在一起，在姜戈手中形成一柄灰铜色砍刀。姜戈迅速几个跳跃，再次与金属风暴融合在一起，然后快速接近九阶土灵。
　　另一边，沈天一直在关注着灵识所覆盖范围内的每一个角落。
　　特别是姜戈这边，他一直都死死盯着。
　　因为他明白，真正能决定战局输赢的，还是巅峰强者。
　　双方巅峰强者的胜败，往往也会直接影响整个战局的胜败。
　　感知到姜戈正与九阶土灵战斗，沈天立即开启通讯器，连接叶战频道：“叶战将军，请帮我直接连通姜戈前辈！”
　　“好！”叶战毫不犹豫答应。
　　然后，嘀的一声之后，沈天与姜戈的通讯器便彻底连通了。
　　见状，沈天立即开口道：“姜戈前辈，我是沈天！”
　　正在战斗的姜戈一听这话，立即惊讶了一下，“沈天？”
　　随后，他再次回忆起叶战刚才说的话，才反应过来。
　　“沈天，是你给我加的增幅？”
　　“是的前辈，我待会，还会给那只九阶土灵加持负面状态，负面状态一上，它的实力立即便会受到影响，到时候我看时机给你加持其他增幅，你看看如何能快速击败它！”沈天没有废话，直接快速将自己的想法讲述了一遍。
　　虽然他给姜戈上增幅，并不需要通过姜戈同意。
　　但他觉得，能与姜戈提前知会一声，让他心中有个计划，那么形成的效果，或许会更好。
　　而姜戈听完沈天的话之后，也再次吃惊不小，“你的意思是，你除了当前给我加增幅之外，还有很多种增幅手段？都是天赋技？”
　　“是的！”沈天直接承认。
　　嘶！
　　姜戈默默倒吸了口凉气，心中一下有些难以置信。
　　由于他常年修炼，很少关注时事，所以他对沈天并不了解，甚至说，在今日之前，他还不知道有沈天这么个人。
　　但现在，突然冒出来的一个少年天骄，竟然拥有如此强大的能力，这如何能让他不惊讶？
　　不过他也是见过世面的人，所以并没有失态太久。
　　“好，你增幅前告诉我，我来对付它！”说罢，姜戈再次挥动砍刀，一刃将九阶土灵身体划裂一大块。
　　跟姜戈打过招呼之后，沈天没有犹豫，直接再次利用精神力锁定九阶土灵，瞬间将【麻痹之光】、【消耗之光】、【重力之光】、【枯荣之光】、【恐惧之光】等五大负面状态加持到它身上。
　　那一刻，九阶土灵直接方了！
　　各种糟糕的感觉，如同洪水一般朝它涌来。
　　它一时间，四肢麻痹，行动受阻！
　　身上突然增加了巨大的重力，差点将它压垮！
　　浑身都被一股灰黑色的光芒所腐蚀，瓦解，每秒钟，都如同受到相当于自身力量二十多倍的攻击伤害！
　　同时，它感觉到自己的灵气、以及精神力，正在以五十几倍的速度，快速流逝！
　　更重要的是，它看着朝自己冲来的姜戈，心中竟突然生出一种难言的恐慌。
　　仿佛，正冲来的并不是姜戈，而是另一名造极境巅峰强者！
　　“前辈，负面状态已上，其短时间内，或受到各种负面增益，而且它现在，应该精神上也受到了影响，正是脆弱的时候！”沈天及时提醒道。
　　听完，姜戈心中暗暗惊讶。
　　他仔细观察了眼前的九阶土灵一眼，发现它的状态好像确实有些不对劲。
　　然后，他立即答应，“好，那我就趁它病，要它命！”
　　说罢，姜戈毫不犹豫发动了自己的最强攻击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　几招之下，九阶土灵身上再次被击碎和瓦解不少。
　　此时它的身上，已经千疮百孔，出现了无数道缺陷。
　　但很快，九阶土灵就逐渐从恐慌的状态中回过神来。
　　望着自己身上的状态，它是又惊又怒。
　　在刚才那短短不到半分钟内，它竟然感受到了一股窒息感。
　　那种感觉，让它心中久久不能平静。
　　但随后，它便疯狂怒吼起来，并且灵识几乎瞬间跨越数里，直接投到沈天身上。
　　身为九阶异族，其精神力自然不弱。
　　当沈天对它攻击之时，它其实就已经感知到了敌人的位置。
　　只是由于沈天的【恐惧之光】效果发作得太快，所以才让它还没反应过来，就已经陷入了一种灵识被影响的状态。
　　现在，它已经逐渐摆脱了【恐惧之光】的控制，从恐慌之中慢慢回过神来。
　　所以，它必须要让这个偷袭的小贼好看！
　　而在被其精神力锁定的一瞬间，沈天也是瞬间冷汗狂飙。
　　他感觉，自己仿佛被一头洪荒巨兽盯上，内心油然而生出一种恐慌来。
　　“净化之光！”
　　不过沈天强行压制下内心的恐惧，并且给自己上了净化。
　　这才让内心紧张的情绪瞬间平静下来。
　　但此时，沈天心中依旧震撼。

第278章 局势逆转
　　按理来说，8级的【恐惧之光】，持续时间应该在两分钟左右才对。
　　可是这九阶土灵摆脱控制的时间也太快了，才不到半分钟！
　　由此可见，其精神力等级，恐怕已经达到了一个非常高的地步。
　　同时，也侧面反映了自己精神力方面的不足。
　　只有这样，它才可能提前结束‘恐惧’状态。
　　毕竟【恐惧之光】的属性介绍上也注明了：具体造成的效果，以宿主精神力等级与敌人精神力等级决定，双方差距越小，其所受到的影响程度就会越大，反之则越小。
　　而姜戈，看着突然暴怒的九阶土灵，也是满脸疑惑。
　　这时，他耳边传来沈天的声音，“前辈，我想它已经发现我的存在了！”
　　“什么？”姜戈目光一凝，“你身边可有强者守护？”
　　“有，苏横前辈就在我身边！”
　　听完，姜戈才微微松了口气，但神态仍旧凝重，“这家伙发疯了，它接下来，肯定会想办法突破我的封锁，前去杀你。虽然我会尽力挡住它，但说不好，它会指挥其他土灵围攻你，你要小心！”
　　“放心吧前辈，我没事的，我会继续给你上增幅，你只要拦住它就好，其他的土灵，交给我们！”
　　“好！”然后，姜戈二话不说，再次发起第二波攻势。
　　而沈天，在关注着姜戈那边情况下，也不断抽出空闲，给战场内其他人族战士与强者增加增幅。
　　由于之前的连续两次提升，沈天如今无论是异能还是天赋技，都比在紫藤城时有了巨大的改变。
　　因此，在如此巨额的增幅之下，人族这边的实力，无疑都得到了暴涨！
　　这让原本处于极大劣势的人族，稍微有了反抗的能力。
　　但局势，仍旧很不乐观。
　　因为土灵族的实力不仅强大，而且数量还非常多。
　　人族这边与之，根本不成比例。
　　不过当下也没有太好的办法能立即改变战局，所以只能走一步看一步。
　　但沈天相信，只要自己尽可能让人族保持巅峰状态，那么战局就迟早会出现转机。
　　毕竟，土灵族再强，也会在长时间的战斗中不断消耗。
　　但有自己在，人族这边，起码人族强者，不会有太大的损耗。
　　不过土灵族自然不可能让人族如此轻易就翻盘。
　　或许是它们发现了不对。
　　或许是正如姜戈所说，那头九阶土灵在自己无法做到的时候，就会指挥其他的土灵，来击杀沈天。
　　因此很快，沈天便被无数土灵包围。
　　其中，不乏八阶土灵！
　　看着不断朝自己这边聚集而来的土灵，沈天心中暗道不好。
　　而苏横，也瞬间警惕起来，“沈天，你站我身后，别离开我三步之内。”
　　说罢，苏横瞬间催动灵气，狂暴的雷元素再现！
　　现场，很快变成了一个雷电空间。
　　见状，沈天也连忙给苏横上了异能和各种天赋技增幅。
　　一时间，他的实力再次得到暴增。
　　而感受到自身实力的增长，苏横再次吃了一惊。
　　他有些不可置信地看向沈天，“你…之前是隐藏实力了？还是又突破了？”
　　之所以这么问，是因为之前沈天给他增幅时，身体各种属性的增幅威力只有15倍左右。
　　但如今，他却感受到了至少20多倍的全属性增幅！
　　其中力量方面，又再次提升，变成了五十多倍！
　　自从遇到天道教三名传奇境到现在，才不过几个小时时间。
　　短短几个小时，增幅威力怎么可能又再次提升如此之多？
　　一听这话，沈天也是一愣。
　　随后他才反应过来，明白苏横所指的是什么。
　　“额…不小心在飞机上…突破了一下…”
　　闻言，苏横不禁翻了翻白眼，满脸无语。
　　“算你狠！”
　　说罢，他也不废话，直接动起手来。
　　有沈天的二十多倍基础增幅，再加上五十多倍的力量增幅，此时的苏横，充满了底气与自信。
　　“天赋技，九天雷落！”
　　轰！
　　苏横一怒，千百道雷电直接从天而降。
　　在那一瞬间，近百只土灵纷纷身化灰尘，彻底消散在天地间。
　　这些土灵，可都不是低阶的炮灰，是实力都达到了六阶以上的异族强者！
　　其中有几只，更是达到了七阶，相当于蜕凡境的异族强者！
　　这一幕，不仅让土灵族大惊失色，就连苏横自己，也是吃惊不小。
　　虽然在他眼里，六七阶异族并不算什么。
　　但在这种群体攻击下，他也没想到能造成如此多的六七阶异族死亡。
　　此时，他明白，是沈天的增幅，让他的实力再次更上一层楼。
　　他感觉，自己如今的巅峰力量，已经超越了传奇境，即便和造极境初期，恐怕也能对战一二了。
　　一时间，苏横不禁狂笑起来。
　　而他手中的攻势，也越来越凌厉。
　　见状，土灵族纷纷开始怒吼以及警惕。
　　走在最前方的几头土灵，实力都达到了八阶，实力十分强大。
　　但如今，它们拼尽全力，也只能堪堪挡住苏横的攻击。
　　至于它们身后的六七阶异族，更是连抵抗苏横攻击的能力都不具备。
　　看着苏横不断大杀四方，沈天心中也终于松了口气。
　　如今，姜戈虽然无法短时内战胜九阶土灵，但也能牵制住它，不让它对其他人和乾金城造成破坏。
　　而九阶以下的土灵族强者虽比人族强者比例多，但经过自己增幅的苏横，完全可以做到以一人之力，抵挡、压制、甚至击杀大部分高阶土灵族。
　　在这种情况下，现场的局势，立即发生了翻天覆地的变化。
　　原本落在人族身上的压力，立即减轻了不少。
　　看到局势变化，所有人族都重拾信心，振奋精神，开始全力反抗和反扑起来。
　　现场战局的变化，也让那只九阶土灵心中焦急不已。
　　它不知道现场具体发生了什么事情，但却隐隐知道事情不简单。
　　不过此时，它根本没太多能力去改变和救援。
　　因为姜戈根本就不给它这机会。
　　经过沈天增幅的姜戈，此时完全拥有让九阶土灵脱不开身的本事。
　　而在苏横的强大实力之下，土灵族中的强者，正不断损耗着。
　　并且，损耗速度非常之快！
　　许多土灵族，已经开始边抵挡，边撤退。

第279章 惊现造极
　　它们此时，根本没有与苏横作对的欲望，只想尽快远离这个瘟神。
　　更别提杀沈天的事情。
　　此时，能活命，已经算是万幸！
　　但苏横，可没打算轻易放过它们。
　　在沈天的示意之下，苏横不断步步紧逼，专挑对方强者动手压制。
　　同时，还抽出空来攻击那些六七阶的异族。
　　现场，很快就被苏横清出了一大片空地。
　　土灵族如今，心中慌乱不已。
　　它们知道，若再让苏横逞威下去，恐怕今天非得被灭族不可。
　　所以，它们一边往九阶土灵那边撤去，一边不断发出吼声，传达着信息。
　　与姜戈对战的九阶土灵一听到这些信息，心中再次大怒起来。
　　随后，它就像是打了鸡血一般，瞬间疯狂起来。
　　四周的土元素，越发暴动和快速汇聚。
　　一时间，姜戈的压力骤升！
　　“这是…使用天赋能力了？”
　　土灵族的天赋能力很简单，但也很难对付，那就是它们的控土能力，会在短时间暴增！
　　元素乃是自然之力，是天灾之力。
　　当控制元素的能力达到某种地步之时，对付随手一击，恐怕都不弱于天灾！
　　很快，九阶土灵就展示出了它的天赋之威。
　　随着它不断怒吼之后，四周立即开始地动山摇。
　　不仅土元素开始不断化作土刺、土峰、土牢，来攻击姜戈。
　　而且防御阵法之外的地面，也逐渐崩裂出一道道巨大的裂缝，延伸十数里！
　　许多人族战士一个没反应过来，直接摔落其中。
　　见状，姜戈大惊失色，但一时间，却没有任何能力阻止和救援。
　　不过就在这时，沈天给了他一颗定心丸，“前辈，我能救他们，你只管拖住那只九阶土灵！”
　　“好！”姜戈此时，只能选择相信沈天。
　　此时，防御阵法之外，战场之中。
　　沈天在苏横的保护下，立即开始专注地加起增幅。
　　而主要增幅的天赋技，自然是【飞翔之光】！
　　在沈天快速的地利用精神力选择目标区域，然后不断加持之下。
　　很快，越来越多的普通人族战士获得了摘星境才能拥有的飞行能力。
　　而那些原本已经摔落进地缝之中的人族战士，也都因为沈天的赋予的【飞翔之光】，接连冲出地缝，直上天际。
　　一时间，原本深深威胁人族安全的局面，再次被逆转！
　　而做到这一切的，只是一名年仅十多岁的少年！
　　此时，叶战、田坤、以及众人族强者，都情不自禁大喝了一声“好！”
　　此刻，他们的内心是无比振奋和激动的。
　　反观土灵族，它们如今是彻底懵逼了。
　　原本以为首领这一招，能够给己方挽回一些优势，让人族好好头疼一次。
　　可谁知，危机还没开始多久，竟然就结束了！
　　这是闹着玩儿呢？
　　人族什么时候这么厉害了？
　　但这个问题，没有任何一个人回答，回应它们的，唯有苏横手上那暴动无情的雷电。
　　此时，苏横颇有一夫当关万夫莫开之势。
　　不仅压得土灵族众强根本抬不起头，而且还死死护着沈天，根本连一只苍蝇都不让靠近。
　　沈天则闲庭信步般地跟着苏横缓缓往前走，一边走，一边施放着天赋技，光芒照耀之下，像极了从天而降的救世主。
　　但在异族眼中，他不是救世主，他是来自地狱的使者！
　　索命的鬼！
　　不过，就在土灵族不知该如何是好之时，一道攻击突然从天而降。
　　苏横、沈天、以及人族众强，在那一瞬间，都惊得汗毛竖起，危机感大升！
　　“沈天小心！”
　　苏横二话不说，直接挡在沈天面前，同时，快速催动灵气，凝聚雷电之力，挡下这一击。
　　砰！
　　那是一道漆黑如墨的光束，但光束之中，又不断流转和散发着道道黑色气体，看起来就像是燃烧的火焰一般。
　　一与苏横的招式相碰撞后，黑色光束立即分化为无数道黑色气体，散落在地。
　　然后，将地面腐蚀出一个个触目惊心的深坑。
　　黑暗元素！
　　只有身为特殊属性的黑暗元素，才可能瞬间将地面腐蚀得千疮百孔。
　　而苏横，虽然成功挡下了这一击，但身形却直接被击退数步，若不是沈天及时发动【净化之光】，帮他解除身上所受的冲击力，及时稳住身形，恐怕他还要再后退不少距离。
　　咳咳…
　　但稳住身形之后，苏横却忍不住剧烈咳嗽，一道殷红的鲜血直接从其口角流下。
　　身为传奇境巅峰，被沈天增幅后，更是拥有与普通造极境一战实力的苏横，竟然受伤了！
　　而且对方只用了一招！
　　“苏横前辈，你没事吧？”沈天立即关心道，同时一道【圣愈之光】落到其身上。
　　获得沈天的净化和治愈之后，苏横状态显然恢复许多，“咳咳…没事…来者很强，小心！”
　　说罢，两人一同抬头，朝上空望去。
　　只见此时，一名黑袍人正凌空而立，俯视着下方。
　　“天道教！”苏横目光一凛，满脸戒备起来。
　　“沈天，你的确是个麻烦！”黑袍人并没有理会苏横，而是直接看向沈天，“今天，就让我除掉你这祸患！”
　　从他言语之中不难得知，他似乎已经关注沈天很久了。
　　“做梦！有老夫在，你就动不了沈天一根汗毛！”苏横再次挡在沈天身前，十分坚定道。
　　沈天乃是龙国的希望，因此就算他拼了这条老命，也不可能让天道教伤害沈天。
　　“苏横，你太自信了！”黑袍人言语中透露出无尽的不耐烦，“在我面前，你根本没有说这话的资格！杀我教三名长老，我今天会让你付出代价！”
　　说罢，黑袍人身边的灵气突然暴动起来。
　　同时，一缕缕漆黑如墨的气体顿时从其身旁出现，然后快速汇聚在一起，就如同一团黑色的火焰不断燃烧。
　　其气势，瞬间席卷整片天地，众人瞬间威压临头。
　　感受到这股威势，苏横大吃一惊，“造极境！”
　　“沈天，你快走，我来挡住他！”苏横连忙大声催促道，同时，他身上的雷电之力也瞬间暴动而起。
　　虽然他如今勉强有着与造极境初期一战的能力，但眼前这人，显然不止造极境初期实力！
　　恐怕，已经达到了造极境中期！
　　而沈天，也知道此时的凶险，所以他并没有犹豫，“好，前辈你先顶住，我会尽快想办法帮你！”

第280章 自己打自己
　　沈天知道，此时还站在原地，只会让苏横分心。
　　不过沈天想了想，再次转过身。
　　他咬咬牙，从系统空间中取出黑、红巧克力各一块，“前辈，先吃黑的，再吃红的！可以让你再次实力暴增！但时间只能持续十分钟。”
　　虽然黑、红巧克力十分珍贵，但如今这种危急情况，他已经顾不得心疼了。
　　孰轻孰重，沈天还是能分清的。
　　苏横虽然十分好奇沈天哪来这么多神奇的东西，不过他知道，现在不该多问。
　　他接过后，毫不犹豫地依次服下。
　　此时，他对沈天是绝对的信任。
　　服下之后，苏横立即感觉自己浑身的实力再次暴涨十五倍！
　　这种感觉，让他既震惊，又沉醉。
　　如今的他，实力已经完全达到了造极境初期级别，而且还不是一般的造极境初期！
　　“叮！恭喜宿主，帮助苏横暂时提升实力，奖励
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共32万点功勋！”
　　此时，沈天顾不得惊喜，他连忙再次催动灵气，抬手便对着黑袍造极境上了【消耗之光】、【重力之光】、【枯荣之光】等几道负面状态。
　　感受到自己身上突然出现的异常，黑袍造极境也是顿时大吃一惊。
　　他虽然早知道沈天的辅助异能很强，但却不知道，他竟然还有如此多诡异的手段。
　　“沈天，你对我做了什么！”
　　黑袍造极境承受着巨大的压力，心中惊疑不已，他不由愤怒地质问道。
　　但沈天根本懒得理他，他立即给自己加持了一道【隐匿之光】，然后身形原地消失。
　　之前在紫藤城战场之时之所以不用，那是因为沈天明白，对方根本没有威胁到自己的实力。
　　而且自己的存在，还可以吸引对方的仇恨，让对方分心。
　　但如今不同。
　　如今面临的，可是造极境中期的强者！
　　对于这样的强者，沈天心中也是没底。
　　所以为了自身安全，同时也为了减少苏横的麻烦，必须隐身。
　　隐身之后，沈天头也不回地往远处跑去，他必须尽快离开战斗中心，然后再找机会帮助苏横。
　　不过奔跑同时，他再次用精神力锁定苏横，一道【反弹之光】便加持了过去。
　　现在，终于能验证一下【反弹之光】的功效了！
　　状态一上身，沈天立即便通过通讯器对苏横道：“前辈，我给您上的，乃是反弹增幅，接下来，您至少能反弹对方的攻击一次，但具体能反弹一次还是多次，我也不太清楚，您自己小心。”
　　一听这话，苏横心中再次一惊。
　　因为沈天所说的功效，他是闻所未闻。
　　但此时，他也不敢分神太久，连忙继续戒备着敌人。
　　黑袍造极境一看沈天突然消失，也是再次懵了。
　　他连忙催动精神力，想要感应沈天的气息。
　　但他发现，无论怎么感知，都感知不到！
　　“可恶！沈天，别以为你躲起来就行了，你不出现，我就把苏横，还有在场的所有人呢，都杀掉！”黑袍造极境知道，沈天必定是利用某种手段躲起来了。
　　一时间，气得他哇哇大叫。
　　但沈天根本不理他，因为他知道，无论自己现身与否，对方都不可能轻易离开。
　　既然如此，那他为何要现身？
　　见沈天没反应，造极境顿时开始发狂起来。
　　随即，他再次凝聚攻击，目标普通战士。
　　但苏横，怎么可能让他肆无忌惮地伤害自己人？
　　看见他发出攻击，苏横立即便动身迎了上去。
　　并且，他心中不断回想着沈天刚才所说的话！
　　“找死！”看到苏横奋不顾身，黑袍造极境也是冷笑不已。
　　虽然在沈天几道负面增幅作用下，他如今需要承受很大的压力。
　　但这并不影响他的攻击力。
　　他如今所发出的攻击，蕴含了自己的全力。
　　这种情况下，根本不是苏横一个传奇境能抵挡的。
　　但他却不知道，此时的苏横，已经不是几分钟前的苏横了。
　　所以下一刻，情况便完全出乎了黑袍造极境的意料。
　　砰！
　　在攻击打在苏横身上之后，其身上突然爆发出一阵强烈无比的光芒。
　　随后，光芒瞬间凝聚成一个护盾状的事物，黑色的暗系攻击击在其上，不仅无法穿透白色光盾，而且还被瞬间反弹了回来。
　　见状，黑袍造极境心头不由一跳，他来不及多想，连忙催动灵气，做出防御。
　　轰！
　　一击过后，黑袍造极境的身躯直接被退数米远，才堪堪稳住身形。
　　见状，苏横不禁大为惊喜。
　　没想到沈天这招真有如此奇效！
　　而沈天，一边奔跑，一边也冷笑不已。
　　他很好奇，对方如今是什么心情。
　　自己打自己的感觉，应该很刺激吧？
　　身形稳住之后，黑袍造极境护面下的脸色，阴沉如水。
　　“可恶，这是怎么回事？”
　　一时间，黑袍造极境满头雾水。
　　苏横不是雷系异能者吗？
　　刚才那道光盾，似乎跟雷元素无关吧？
　　怎么反倒像辅助型异能？
　　光…
　　沈天！
　　仔细回想之后，造极境立即反应过来。
　　沈天的异能，不正是一道道光芒吗？
　　刚才一道光芒突然从远处飞来，加持到苏横身上，他是亲眼看到的。
　　只是当时他没有多在意，现在看来，应该又是沈天那小子在暗中使坏吧？
　　想通之后，他的目光，立即如同野兽一般凶狠与愤怒。
　　“沈天，我一定要杀了你！”
　　沈天能力越强，那么他就越该死！
　　这样的妖孽，留着始终是个祸患！
　　想到这，黑袍造极境立即再次催动异能和灵气。
　　随后，他身上的气势猛然爆发开来，如同一股强压，瞬间覆盖方圆近千米。
　　紧接着，他身边的黑暗元素，就如同黑色烈焰一般，开始快速燃烧，黑色光芒冲天而起，威势十分骇人。
　　“既然你不出来，那我就寂灭这一方土地，看你往哪躲！”
　　黑袍造极境知道，沈天虽然隐身不见，但绝对就在附近某处躲着。
　　他虽然一时间无法找出沈天的存在，但他却可以对一方空间进行无差别性攻击。
　　他就不信，沈天还能逃掉！
　　说罢，黑袍造极境也没有多迟疑，下一刻，他直接将自身的黑暗元素全部汇聚，然后猛地分散，朝四方激射而去。

第281章 反弹之光的威力
　　黑暗元素就如同一支支黑焰箭矢，以万箭齐发的威势，飞速射向四方！
　　这些箭矢若落到人身上，或地上，绝对会将之瞬间腐蚀、殆尽，绝无完好无损的可能！
　　见状，苏横顿时焦急起来。
　　虽然造极境出现之后，己方战士已经尽可能往远处撤离。
　　但由于时间太短，再加上有土灵族阻碍，所以仍有不少战士当下还处于黑袍造极境的攻击范围之内，尚未来得及撤出！
　　若不及时救援，那么方圆近千米范围之内的己方战士，绝对会损失惨重！
　　但此时，即便苏横强大如此，可他也没有任何信心，能在对方攻击落下之前，救下所有人。
　　不过随即，沈天的声音立即传入他耳中，“前辈别急，我有办法！”
　　接着，还没等苏横反应过来。
　　又是几道光芒从远方射出，然后分几个方向，从天而降落在地上。
　　落地瞬间，光芒顿时四射开来，分散成无数道小光芒，激射到附近所有己方战士身上。
　　而紧接着，黑袍造极境的黑焰箭矢也紧随而下。
　　嗖！嗖！
　　滋！滋！
　　铛！铛！
　　数种截然不同的声音几乎同时响起。
　　随后，现场出现了惊人的一幕。
　　不少黑焰箭矢，落到无人的空地之上，的确腐蚀出了一个个巨大的深坑。
　　而击中土灵族之后，黑焰也的确瞬间将其燃蚀殆尽。
　　但在击中人族战士之后，人族战士身上，却瞬间凝聚出与之前苏横身上一模一样的光盾！
　　随即，那些黑焰箭矢，不仅无法穿透光盾，而且还瞬间朝黑袍造极境反弹而去！
　　一时间，黑焰箭矢再次呈现万箭齐发状态，激射而出。
　　但这次的目标，却是黑袍造极境自己！
　　之所以能有如此效果，是因为沈天在黑焰箭矢落下之前，连续施放出好几道【反弹之光】，将黑袍造极境攻击范围之内的人族战士，全部覆盖加持。
　　如今，【反弹之光】达到了8级，已经能够群体施放，而且施放范围宽达方圆五百米！
　　几道【反弹之光】加起来的覆盖面积，已经不小，足以覆盖攻击范围内的所有战士。
　　毕竟，大多数战士都已经撤出这个范围，唯有一小部分还没来得及撤出。
　　虽然【反弹之光】有些使用限制，但只是针对短时间内对同一目标施放，有时间限制。
　　当被施放目标不同时，是没有任何使用限制的。
　　看到无数黑焰箭矢朝自己飞射而来，黑袍造极境脸色直接绿了。
　　“沈天，我*******！”
　　怒骂完之后，他连忙催动防御！
　　若慢半分，他恐怕得变成马蜂窝！
　　而苏横以及众战士看到这一幕，都被震撼住了。
　　这种场面，他们可是平生仅见！
　　原来这世上，真的有自己打自己的人！
　　轰！
　　滋滋滋！
　　无数黑焰箭矢击在黑袍造极境的防御之上，立即发出让人毛骨悚然的滋滋声。
　　那声音，有点像是硫酸泼在物体上。
　　又像是某种虫子在咀嚼食物。
　　反正非常怪异和刺耳。
　　此时的沈天，则不由露出了惊喜的笑容。
　　因为刚才他看到，苏横身上的光盾，再次发挥作用，又将黑袍造极境的攻击反弹了回去。
　　这就证明，【反弹之光】真的不止能反弹一次！
　　沈天如今已基本确定，恐怕在【反弹之光】的持续时间内，能多次反弹攻击，直到天赋技效果消失！
　　而如今，【反弹之光】等级乃是8级，持续时间已经达到了128秒。
　　也就是说，苏横、以及众人族战士，在两分钟左右的时间内，完全可以无视对方的任何攻击，并且还能给对方带来巨大困扰。
　　这简直就是第二个【无敌之光】啊！
　　而且，甚至比【无敌之光】的效果还要变态！
　　数个呼吸之后，那声音才消失。
　　而黑袍造极境的身影，也再次出现。
　　他虽然没有受伤，但为了抵挡攻击，也消耗了不少。
　　再加上身上的负面状态，他此时，痛苦极了。
　　但比肉体上的折磨更让他痛苦的，是心中的不甘与郁闷。
　　他堂堂造极境强者，蓝星顶级的存在。
　　何时如此狼狈过？
　　而且，还是被一个实力才不过摘星境的小子戏耍成这样？
　　一想到这，黑袍造极境就气得发狂。
　　但此时，他却不敢再轻易发动攻击。
　　因为他不知道，沈天那诡异的能力，还在不在！
　　此时，除了愤怒之外，他也是满心的震撼与惊骇。
　　这到底是什么能力？
　　怎会如此变态？
　　若一直能反弹攻击，那跟自己打自己有什么区别？
　　而且让他最为忌惮的是，他根本就不知道，这效果能持续多久。
　　若一直能持续，那还打个屁了？
　　但还没等他想清楚，一道夹带着威势的雷电便已经快速朝他击来。
　　正是苏横的攻击！
　　既然现在暂时不怕对方的攻击，那么苏横自然要抓紧时间主动出击。
　　见状，黑袍造极境也立刻警惕，并再次催动起防御来。
　　苏横的实力虽然不及自己，但不代表他的攻击威胁不到自己。
　　在不还手的情况下，苏横的攻击，一样可以威胁到造极境的生命！
　　此时，黑袍造极境在没弄清楚苏横等人身上的防御手段，到底什么时候消失之前，他根本不敢再贸然攻击。
　　否则，无疑是在自我消耗。
　　而且还是双倍的消耗！
　　但当苏横的攻击打在他的防御之上时，黑袍造极境却再次吃了一惊。
　　因为他感觉到，苏横如今的攻击强度，根本就已经不止传奇境巅峰！
　　最起码也达到了造极境初期，而且还不是刚踏入的那种！
　　一时间，黑袍造极境再次郁闷起来。
　　这TM到底是怎么回事？
　　怎么今天一而再地发生出乎自己预料的事情？
　　难道自己今日命犯灾星，诸事不顺？
　　不对！
　　一定是沈天那小畜生搞的鬼！
　　想着想着，黑袍造极境便想通了。
　　虽然他不知道沈天用了什么手段，让苏横能够在短时间内实力暴增。
　　但他确信，这一切，肯定和沈天脱不开关系！
　　现在，他真是恨沈天入骨，他这辈子，都从没有如此忌惮和怨恨过一个小屁孩。
　　可此时，再恨也没用。
　　有苏横挡在前，他根本无法去杀沈天。
　　而且，他如今也找不到沈天的踪迹。
　　接下来，现场局势一下发生了反转。

第282章 绝望的黑袍
　　原本处于劣势的苏横，此时反倒开始肆无忌惮地攻击起黑袍造极境来。
　　而对方，竟然丝毫不敢还手，只能一个劲防御。
　　并且在过程中，沈天还趁机给其加持了【恐惧之光】。
　　在【恐惧之光】的作用下，黑袍造极境此时看向苏横的目光都变了。
　　从一开始的不屑，变成了忌惮和恐惧。
　　不过和九阶土灵一样，【恐惧之光】的效果并没有能影响他多久，很快，大概半分钟左右，黑袍造极境便摆脱了恐惧的影响。
　　摆脱后，他是满心的后怕，同时，对于沈天也是越发憎恨和忌惮起来。
　　而沈天也更加明白，之所以会出现这样的意外，主要还是因为自己与对方精神力等级相差太大的结果。
　　若自己精神力能强些，那么造成的效果，绝对不同。
　　看来之后，得着重提升一下精神力才行。
　　与此同时，远方战斗的姜戈也逐渐察觉到了这边的不对劲，随后，他连忙联系沈天，“沈天，你们那边是不是出事了？我怎么感觉到一股很强大的气息在你们那边？”
　　“没错，这边突然来了一位造极境强者，似乎是天道教的，苏横前辈正全力抵挡着他，但看样子，估计挡不住多久！”沈天立即解释道。
　　等【反弹之光】消失后，顶多再加上个【无敌之光】的时间。
　　当两者效果都结束后，若想对同一目标使用，就要等一个小时后了。
　　而红色巧克力的作用，也只有十分钟，且一天只能服用一块。
　　一旦这几种助力都失效后，那么苏横所占的优势，恐怕便会立即荡然无存。
　　所以，现场还是需要其他支援的，否则，沈天就只能再次动用底牌了。
　　“什么！”姜戈听完，顿时一惊，然后瞬间做出决定，“沈天，你等我，我马上过去救你！”
　　说罢，他二话不说，直接扔下眼前的九阶土灵，转身飞速朝沈天方向而去。
　　九阶土灵虽然重要，但根本不及沈天万一。
　　若沈天出事，他不仅难辞其咎，而且也会后悔一辈子！
　　看姜戈突然离去，九阶土灵也是满脸懵逼。
　　但随即，它便弄清楚了事情的原因，然后也快速朝沈天方向而去。
　　…
　　此时，沈天这边。
　　苏横一边攻击，一边计算着时间。
　　沈天刚才跟他说了，这个反弹的增幅，只能维持两分钟左右。
　　而巧克力带来的实力增幅，也只能维持十分钟。
　　他必须计算好时间，及时作出应对，否则搞不好会出事。
　　毕竟，若没有反弹之光和实力增幅，他自身根本就受不了黑袍造极境几招。
　　不过正当他考虑，增幅消失后应该怎么办时，沈天的声音再次出现。
　　“前辈，待会我会再次给你上一道增幅，这道增幅，可以让你免疫一切攻击伤害，但却不能再反弹攻击，而持续时间，则有8分多钟！”
　　“什么…对啊，我怎么把这事给忘了？”苏横顿时醒悟道。
　　当时在紫藤城战场上，他可是亲眼看见沈天给曹良他们上此状态的。
　　不过随即，他又震惊道：“不过，竟然能维持八分钟之久？”
　　无敌八分钟是什么概念？
　　若是同级别对战，恐怕已经能分出胜负了！
　　而且是碾压性的！
　　“嘿嘿…小小突破了一下！”
　　听完，苏横再次无语了，“好吧，我无话可说！”
　　不过虽然如此，但他心中是非常喜悦的。
　　这，就是他天星学院的天骄！
　　相信此次危机过后，沈天之名，将威震龙国！
　　很快，苏横身上的【反弹之光】消失了。
　　但由于苏横身上还有其他增幅的光芒，所以【反弹之光】的消失，并不明显。
　　正因如此，沈天也没有第一时间给他上【无敌之光】。
　　因为【无敌之光】是有时间限制的，而如今，对方还没有察觉到【反弹之光】已经消失。
　　依然在被动挨打着。
　　在这种情况下，增幅自然是能拖迟些施放，就拖迟些。
　　不过很快，黑袍人不知是感应到了什么，还是被揍得实在憋屈。
　　所以他咬了咬牙，打算硬着头皮做出反击。
　　为的，就是试探一下，那诡异的反弹能力，到底能维持多久。
　　他就不信，那种能力能一直存在！
　　因为黑袍造极境明白，任何能力，都有缺点。
　　特别是越强大的能力，限制往往就越大。
　　随后，黑袍人再次朝苏横发动了攻击。
　　不过他不敢出全力，只是略施小技。
　　毕竟，若反弹能力还在，最终吃亏的，只能是他自己。
　　看见黑袍人反击，苏横心中也是暗道不好。
　　但一想起沈天的话，他心中又安定不少。
　　攻击很快便击打在苏横的防御之上，可并没有发生之前的反弹情况！
　　见状， 黑袍造极境忐忑的心情顿时放下，随后，他不由大笑道：“哈哈，反弹能力没了，我看你还如何嚣张！”
　　随即，他再次催动异能，全力朝苏横发动攻击。
　　之前几分钟下来的憋屈，此时，都蕴含在攻击里，他恨不得，将苏横撕碎！
　　但随即，又是一道光芒从远处飞来，落到苏横身上。
　　看见这道光芒，黑袍造极境心中顿时一突，一种不好的预感再次升起。
　　“沈天，我***！”
　　黑袍造极境还以为，那又是【反弹之光】！
　　而他已经发出的攻击，此时再想收回，已经来不及了！
　　轰！
　　下一刻，攻击虽然轰在苏横身上，但黑袍造极境想象中的反弹效果并没有出现！
　　见状，黑袍造极境愣了一秒，然后再次劫后余生般地狂笑起来。
　　但刚笑没多久，他的笑声立即戛然而止。
　　因为他突然想起来，苏横刚才似乎连防御都没做？
　　但即便这样，自己的攻击竟然没有伤他分毫？
　　这是什么情况？
　　他立即收起笑容，朝苏横看去。
　　此时，苏横已经带着满脸冷笑，飞快朝他袭来。
　　见状，黑袍造极境再次催动攻击，朝苏横击去。
　　但苏横，依旧不做任何防御，只是快速勇往直前。
　　而黑焰攻击，也根本没有伤他分毫！
　　如此奇怪的一幕，直接让黑袍造极境无语了。

第283章 双双联手
　　反弹没了，又来个无视攻击？
　　沈天这小畜生，到底是什么怪物？
　　怎么能力都如此奇怪？
　　黑袍造极境明白，这能力自然不可能是苏横的。
　　否则苏横早就无敌了。
　　而且他刚才，亲眼看见一道道光芒连番加持过来，那必然是沈天那小子搞的鬼！
　　此时，他真恨不得将沈天碎尸万段。
　　但当下，他却根本没有这个机会。
　　一来，他根本找不到沈天的踪迹。
　　二来，苏横的攻击，他不得不面对。
　　在苏横无视攻击的情况下，他的攻击，便已经不容小视。
　　再加上自己身上的负面状态，黑袍造极境此时的压力越来越大。
　　“武技，四象雷拳！”
　　随着苏横一声狂喝，他身上，竟然隐隐出现四种由雷电组成的动物虚影。
　　分别是虎、鹤、熊、龟！
　　“吃我一拳！”
　　说是一拳，但苏横的拳头，就像装了发动机一般，不断快速地朝黑袍造极境袭去。
　　拳头每次击出，都会带着无限雷光。
　　而雷光，则隐隐汇聚成虎形，不断带着狂暴之意。
　　虎，代表的是狂暴！
　　黑袍造极境不敢硬接，连忙催动黑暗元素，将雷光吞噬，同时，开始闪躲起来。
　　见状，苏横也是身形快速移动，追击而去。
　　在追击之时，其身上雷光涌动，形成了鹤形。
　　鹤，代表的是灵活！
　　在武技的帮助下，苏横的速度，并不比对方慢多少！
　　而在追上之后，苏横身上的雷光再次变幻，凝聚成了熊影。
　　熊，代表的是力量！
　　此时，苏横的力量，比之前增强了不少。
　　虽然比不上沈天的【巨力之光】，但相比于其他武技，已经不俗。
　　至于最后的龟形，苏横并没有动用。
　　因为龟，代表的是防御。
　　可如今被【无敌之光】加持的他，根本无需防御！
　　虎、鹤、熊三种效果不断变换，让苏横的实力达到了一个新的高度。
　　再加上沈天的各种增幅，此时，黑袍造极境可谓是难受至极。
　　但他又不甘心就这么离开。
　　毕竟，受了这么大的委屈，丢了这么大的人，他若不将沈天杀掉，实在有些咽不下这口气。
　　“竟然趁虚而入，天道教不愧为人族败类！”这时，一道带着怒气的浑厚声音顿时从远方传来。
　　随后，一道流光瞬间划破天际。
　　下一刻，一名浑身包裹在盔甲之中强者顿时从天而降，落在苏横身边。
　　正是从远方赶来的姜戈。
　　他一降落，立即看向苏横，“沈天呢？”
　　此时，他唯一关心的，就是沈天的安全！
　　苏横连忙解释道：“沈天现在已经利用特殊手段隐藏了身形，目前很安全！”
　　闻言，姜戈才松了口气。
　　而同时，他耳朵里的通讯器，也响起了沈天的声音，“前辈，我没事，你快帮苏横前辈，我在一旁辅助你们！”
　　“好！”
　　听完，姜戈立即催动灵气与异能，与苏横一同夹击起黑袍造极境来。
　　黑袍造极境一看这情况，脸色越发难看起来。
　　原本以他造极境中期的实力，即便同时对战姜戈和苏横，也丝毫不虚。
　　但问题是，如今有沈天这个变数在，他心里是一点底都没有。
　　不过就在他纠结要不要离开之时，一道怒吼突然从远处传来。
　　随后，土元素疯狂汇聚，一头由泥土组成的巨大生灵立即从远处奔来。
　　这正是一路紧随姜戈身后的九阶土灵。
　　姜戈之前虽然也发觉了它的行动，但由于心中念着沈天的安危，所以根本没工夫理它。
　　不过现在，局势似乎又发生了变化。
　　看到九阶土灵赶来，黑袍造极境也是不由眼睛一亮。
　　他指着姜戈和苏横二人，对九阶土灵道：“我们一起对付他们，如何？”
　　此时，九阶土灵也已经来到几人不远处。
　　它听完黑袍造极境的话之后，立即点了点头。
　　其实它根本就听不懂人言，但看到黑袍造极境指着两人，再加上之前它用精神力探测发现，眼前这黑袍人，一直在与苏横对战。
　　所以它明白，黑袍造极境应该也是姜戈等人的敌人。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　既然如此，那为何不能合作？
　　看到九阶土灵答应，黑袍造极境心中立即松了口气。
　　随后，他再次看向姜戈二人道：“杀我三大传奇境长老，今天，我一定要让你们付出代价！”
　　说罢，黑袍造极境再次凝聚攻击。
　　他知道，杀姜戈的可能性并不大，所以，他现在的目标只有一个，杀苏横！
　　虽然他不知道苏横身上的诡异状态能持续多久。
　　但他坚信，这些状态应该也与反弹状态一样，必定有限定时间。
　　而且，他更明白，沈天既然没有重复施放反弹增幅，而是换了一种增幅，那么很可能证明，他的能力，也是有限制性的，不可能一直对同一人施放！
　　所以，只要熬过这两种诡异能力的持续时间，那么就依然有胜利的希望。
　　虽然在【消耗之光】的状态下，黑袍造极境身上的灵气与精神力正在快速流逝。
　　但由于造极境强者的气海很大，体内蕴含的灵气很浑厚，再加上精神力等级也很高。
　　因此，就算被负面状态影响，可他灵气和精神力枯竭的时间，依旧比一般人要慢很多。
　　不过黑袍造极境也不敢多耽搁，因为他不确定，自己身上的负面状态，会持续多久。
　　看到黑袍造极境动手之后，九阶土灵自然也不会犹豫。
　　此时，他们拥有共同的敌人，所以都没留手。
　　而面对两个都相当于造极境中期的敌人，姜戈和苏横也是压力不小。
　　但他们却不能有丝毫退却之心。
　　否则，乾金城必定会生灵涂炭。
　　不过还好的是，有沈天的增幅在，总算给他们带来了一些信心、期待和安慰。
　　四者动手之后，沈天毫不犹豫给姜戈加持了【反弹之光】。
　　一时间，九阶土灵也和之前的黑袍造极境一样，彻底懵逼了。
　　它利用土元素凝聚的攻击，不仅无法伤到姜戈分毫，而且攻击还反弹了回来，把它打了个措手不及。
　　在沈天解释之后，姜戈震惊之余，也不由大笑起来，“哈哈哈，真是天助我也！”

第284章 龙鳞
　　说罢，他心中再无顾忌，开始不要命般地攻击起九阶土灵来。
　　而九阶土灵此时，满心的惊疑不定。
　　经过几次攻击反弹之后，它根本不敢再攻击姜戈，只能不断抱头鼠窜，场面一时间非常滑稽。
　　黑袍造极境和九阶土灵在硬抗几分钟之后，心中已经郁闷至极。
　　此时，他们不仅无法伤害到姜戈和苏横，而且由于沈天所加持的负面增幅原因。
　　他们如今的状态，正在飞速下降着。
　　但很快，九阶土灵突然惊喜。
　　因为它发觉，自己身上的负面增幅，竟然完全消失了。
　　一时间，它立即明白，这些负面增幅，也是有时间限制的。
　　沈天此时，也是有些无奈。
　　九阶土灵身上的负面状态上得比较早，所以结束得也比较快。
　　不过由于时间限制，所以沈天现在就算想，也已经无法再重复对其施放。
　　但值得庆幸的是，经过长达十几分钟的负面作用之下，九阶土灵如今的状态，也已经远不如之前。
　　原本就有些打不过姜戈的它，此时更是渐渐落入下风之中。
　　不过在它不断抵挡的过程中，土灵族也逐渐开始往异空间撤退。
　　九阶土灵不是傻子，它心中比谁都明白，今天想要拿下乾金城，恐怕难如登天。
　　所以最好的办法就是撤回异空间，保存实力，待时机成熟，再来进犯。
　　它刚才之所以赶过来，其实并不是为了帮黑袍造极境。
　　也不是想拿姜戈如何。
　　它其实是来掩护自己族群撤退的。
　　自从沈天出现，姜戈莫名其妙实力暴增之后，它就已经明白，今天，能顺利撤退，已经是万幸。
　　根本不敢奢望其他。
　　而黑袍造极境此时内心里也是非常纠结。
　　其实按眼下的情况来说，他真没有胜利的把握。
　　他这次出现，目的是为了杀沈天这个祸患。
　　如果可以的话，再顺便杀了苏横，为三大传奇长老报仇，就算超额完成任务。
　　他本来以为，姜戈被九阶土灵纠缠，根本没空闲来阻挡自己。
　　而苏横，根本不可能是自己的对手。
　　可谁知道，沈天的能力竟然如此变态。
　　他以一个人的力量，硬生生改变了整个战局。
　　这是黑袍造极境来之前，做梦都没想到的。
　　如今，他连姜戈和苏横都无法击败，还谈何击杀沈天？
　　虽然他猜测，沈天的能力有时间限制，但问题是，在沈天的负面增幅影响下，他此时的状态非常不好。
　　头尾不到十分钟，他的灵气与精神力，就已经消耗了近一半！
　　再这么下去，必败无疑！
　　按理来说，他应该撤了。
　　这才是当下最好的办法。
　　以他造极境中期的实力，若真要撤，姜戈和苏横根本拦不住。
　　但问题是，他不甘心就这么走了。
　　一来，经过今天这一战，他更加明白了沈天的危害性，此子若不除掉，未来必定是天道教的心腹大患！而且经过今天的连番刺杀后，龙国对于沈天的保护，必定会更加严密，若今天不把他除掉，往后再想刺杀，难度恐怕会越来越高。
　　二来，被一个小子如此戏耍和欺负，他堂堂造极境强者，实在咽不下这口气。
　　但正当他纠结之时，又是一道流光飞速从远方袭来。
　　“大胆贼子，竟敢与异族为伍祸害人族，其罪当诛！”
　　紧接着，一名全身覆盖在紫黑色鳞片之下，浑身气势汹涌的强者从天而降，落到姜戈和苏横二人身边。
　　一看到他，姜戈和苏横都立即大喜，“龙鳞（龙鳞大人）！”
　　来者，正是龙国九大造极境，号称龙国四大镇国天王之一的龙鳞！
　　其实力，也达到了造极境中期，接近后期的程度。
　　比起黑袍造极境，只强不弱！
　　他是血脉系异能者，能力是让自己拥有一层坚如钢，硬如铁的鳞片。
　　这身鳞片就如同一件完美的铠甲，完全将其全身每一处包裹。
　　就连地品灵器，也破不开其防御。
　　并且，在开启异能，变身之后，其各方面的属性，也都会得到整整百分之五十的增长！
　　虽然比不上沈天的异能增幅，但对于其他修炼者来说，已经是非常了不得的存在。
　　而由于他又是龙国的保护神之一，所以龙国人尊称其为：龙鳞！
　　至于他的真名，渐渐已经很少有人提起，所有人见他，都会尊称他为‘龙鳞大人’！
　　“嗯，不好意思，我来晚了！”龙鳞看着姜戈二人，点头道。
　　“龙鳞！你怎么可能这么快挣脱阵法？”而看到龙鳞，黑袍造极境也吃了一惊。
　　龙鳞之前，一直都盯着他的行动。
　　他为了暂时摆脱龙鳞，便动用了一个珍贵的地品控制阵法。
　　虽然他没觉得这阵法能一直困住龙鳞，但他以为，困个一天半天还是没问题的。
　　而只要争取到这个时间，他完全足够赶过来，将沈天和苏横给杀了。
　　到时候，就算龙鳞挣脱阵法，也拿他没有丝毫办法。
　　可谁知，他才来此不到十分钟，龙鳞就追了过来！
　　那岂不是说，龙鳞挣脱地品阵法，才用了不到十分钟？
　　黑袍造极境自问根本做不到，所以他才如此吃惊。
　　“有什么不可能？”龙鳞冷哼了一声，不屑道：“别以为只有你天道教有手段，我龙国的手段，也不是你能想象的！”
　　闻言，黑袍造极境护面下的脸色再次难看无比。
　　他本以为，自己此来，能轻易解决掉沈天和苏横，然后再次逃之夭夭。
　　可谁知，来这之后不仅被沈天和苏横戏耍了一番。
　　而且连龙鳞也快速追了过来。
　　如今，龙国两大造极境汇合，再加上完全不弱于造极境的苏横，以及诡异至极的沈天。
　　眼前的局面，已经完全脱离了他原先的想象。
　　他和九阶土灵的实力虽然不弱，但此时，他们二者都被消耗了不少，状态已经很差。
　　在这种情况下，若还继续纠缠，对自己绝对没有任何益处。
　　还没等他思考完，龙鳞、姜戈、苏横三大强者已经联手发动攻击，迅猛朝黑袍造极境而来。
　　黑袍造极境连忙催动防御，三大强者联手攻击，连他都忌惮无比！
　　砰！
　　三道攻击几乎同时击中黑袍造极境。
　　他虽然勉强挡下了，但却被击退十多米远。
　　噗！
　　好不容易稳住身形之后，黑袍造极境体内一阵翻腾，然后忍不住喷出一口鲜血来。

第285章 真面目
　　此时，越来越差的状态，再加上同时遭到三大强者攻击，瞬间导致连他这种强者，也受伤不轻。
　　快速权衡利弊之后，黑袍造极境一咬牙，当机立断取出一枚阵印捏碎。
　　随即，他身后快速形成一个巨大的黑色阵图！
　　见状，龙鳞、姜戈和苏横三人顿时警惕，“传送阵！他想逃！拦住他！”
　　三人都不是封印、空间异能者，因此根本就没有封印或者放逐传送阵的能力。
　　所以，三人只能立即再次发动攻击，想以此来拦下他。
　　而黑袍造极境，快速擦了擦口角的鲜血，“这笔账，我天道教记下了！”
　　说罢，他根本不敢迟疑，直接转身，就要跳入阵图之中。
　　不过下一刻，他身前的传送阵，却突然瓦解，然后化作灵气消失！
　　没错，彻底消失了！
　　结果，黑袍造极境直接扑了个空！
　　“这…这是怎么回事？”看着脚下空荡荡的一片，以及四周依旧熟悉的环境，黑袍造极境懵了。
　　我怎么还在这？
　　TMD，传送阵呢？
　　此时，龙鳞三人的攻击已经再次袭来。
　　黑袍造极境顾不得疑惑，只能先防御抵挡。
　　砰！
　　咳咳…
　　一击之下，黑袍造极境再次伤势加重。
　　但如今，他根本没心思管自己的伤势。
　　因为他依然百思不得其解，传送阵去哪了！
　　“叮！恭喜宿主，帮助龙鳞三人阻截敌人逃离成功，奖励30万X5倍，共150万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X7；蓝色巧克力X4；绿色巧克力X2！”
　　听到提示，隐藏在远处的沈天不由露出一抹冷笑。
　　没错，这一切，都是他的杰作。
　　刚才，在看到传送阵开始构建的瞬间，沈天立即便明白了黑袍造极境的打算。
　　当下，他也很着急，不知该如何是好。
　　因为他可不想让天道教的人就这么轻易逃脱。
　　但一时间，又没有好办法能阻止。
　　不过随即，一道灵光突然从沈天脑子里闪过。
　　随后，他快速打开系统空间，看向其中的一样东西。
　　不是别的，正是之前抽奖抽到，不过却一直没用到的随机应变礼盒！
　　【随机应变礼盒】：在不同的环境之下打开，会产生不同的作用。
　　看着功能介绍，抱着搏一搏的心态，沈天立即将其打开。
　　然后礼盒消失不见，取而代之出现了另一样东西。
　　【破阵符】：可瞬间破除、瓦解任何一种阵法（一次性使用品）。
　　看完，沈天乐得差点蹦起来。
　　系统真是太给力了，想要什么，就来什么！
　　不过此时，沈天不敢耽搁，随后连忙将破阵符使用，目标自然是黑袍造极境身后的传送阵！
　　最终，总算成功赶在黑袍造极境跳入阵图的前一秒，彻底瓦解了该阵法！
　　没了传送阵，看他怎么跑！
　　而不仅黑袍造极境懵了，龙鳞三人也是一头雾水。
　　他们原本都以为，黑袍造极境可能要成功逃脱了。
　　毕竟他们的攻击虽强，但却没有多少留人的能力。
　　以当时黑袍造极境和传送阵的距离来看，他们是大概率来不及拦下他的。
　　可谁知，传送阵竟然莫名其妙不见了？
　　难道天，都在帮自己这边？
　　不过此时，他们顾不得考虑太多，既然敌人逃离失败，那么就要他死！
　　随后，三人再次凝聚攻击，决心要让黑袍造极境葬身于此！
　　相比于异族，他们更恨天道教！
　　所以，九阶土灵可以多活一会儿，但天道教，在可以的情况下，龙鳞三人不会允许他多喘一口气！
　　“天赋技，金属风暴！”
　　“天赋技，九天雷落！”
　　姜戈和苏横同时发动攻击。
　　而龙鳞，虽然也能进行远程打击，但严格算起来，他应该算是近战强攻型异能者，因此，他身形一闪，直接快速冲向黑袍造极境。
　　“天赋技，十倍拳速！”
　　来到其身前后，龙鳞抬起被鳞片包裹的双臂，就是一阵挥舞。
　　“武技，爆裂劲！”
　　【爆裂劲】虽然名字很普通，但却是一门稀有的天品武技。
　　其共分十八重，每练成一重，所发挥出的威力，都能翻倍增长。
　　而如今，龙鳞已经炼至第十四重，每一拳中夹带的威力，都十分骇人。
　　再配合上天赋技【十倍拳速】的增幅，龙鳞此时，就是真正的拳王！
　　而在他动手的同时，沈天也没闲着。
　　他再次催动异能和天赋技，然后数道光芒，瞬间从远处而来，落到龙鳞身上。
　　原本就已经压力极大的黑袍造极，在看到数道光芒迎面而来时。
　　他内心真的快要绝望了。
　　光芒一落到龙鳞身上，他心中立即骇然。
　　因为他突然感觉到，自己体内的力量瞬间暴涨，一时间，他甚至有与造极境后期一战的底气和信心！
　　虽然他不知道这突如其来的增幅是怎么回事，来自哪。
　　但他明白，这不是坏事。
　　而且现在，也不是纠结这些的时候。
　　如今，必须快速解决掉眼前这天道教的贼子！
　　一边受着龙鳞的重拳，一边不断被姜戈和苏横远程攻击，黑袍造极境此时压力简直爆炸！
　　而一旁的九阶土灵，不仅没有上前帮忙，反而在不断后退，它现在，已经逐渐丧失了反抗的意愿。
　　它只想逃！
　　看着它那副怂样，黑袍造极境更绝望了。
　　“爆裂劲第十四重！”
　　龙鳞一声爆喝，然后全力一拳朝黑袍造极境胸膛袭去。
　　见状，黑袍造极境脸色骇然，连忙催动防御抵挡。
　　可经过增幅的龙鳞，此时全力一击的力量，已经不是状态逐渐萎靡的他能抵挡的了。
　　砰！
　　一拳之下，巨大的暗劲直接穿透黑袍造极境的灵气盾，将他脸上的青铜护面震碎，以及部分的黑袍撕裂，露出头颅和上半身来。
　　同时，他的身体，也被瞬间震退数十米。
　　过程中，一大口鲜血喷出。
　　化作血雾朝下方落去。
　　但此时，龙鳞没有半点喜悦，反而满脸惊骇。
　　而姜戈、苏横、以及沈天，此刻也是完全一样的表情。
　　因为此时，黑袍造极境暴露出的部分肉体模样，极其诡异、狰狞、恐怖！
　　之所以这么说，是因为黑袍造极境无论是头部，还是上半身，都只有一半左右是人形。

第286章 虚空族
　　而另一半的皮肤，呈现出的是一种诡异的靛色。
　　靛色的皮肤上，有着十分奇怪的纹理，很深，很粗糙。
　　而肌肉，也呈现小椭圆形的块状隆起，看起来十分怪异和渗人，特别是对于有密集恐惧症的人来说，更是一种折磨。
　　除此之外，其另一半人形的面部和身体上，也爬满了靛色的管条状组织，不知是纹理还是突出体表的血管。
　　由于靛色管条状物太多，太密集，所以黑袍造极境的脸，根本就看不清。
　　只能勉强看出，他这部分，是人类的身体。
　　但另一半，绝对已经脱离了人类的标准。
　　“这是…”龙鳞一边仔细观察，一边不确定道：“这是，虚空族？”
　　“你是虚空族？”
　　一听这话，姜戈和苏横也越看越像，“好像真是虚空族的特征！”
　　虚空族，乃是异族之一。
　　而且是特异型异族，属于异族三大分类之中，最诡异，最难对付的那一类。
　　而顾名思义，虚空族的天赋能力，就是穿梭空间！
　　一想到这，龙鳞三人，同时大吃一惊，“不好，不能让他跑了！”
　　但此时，已经晚了。
　　黑袍造极境，根本就没打算再与龙鳞三人纠缠。
　　“今天之辱，我记住了，等我彻底融合进化完成，你们、沈天都得死！哈哈哈哈！”
　　说罢，黑袍造极境直接化作一道紫影，然后破开空间穿入其中。
　　还没等龙鳞等人反应过来，空间裂缝立即闭合消失，仿佛从未出现过一般。
　　这一幕，让龙鳞三人的脸色，都阴沉如水。
　　他们不是空间系异能者，根本没有穿梭空间去追击的能力。
　　只能眼睁睁看着对方逃走，无计可施。
　　而沈天，也是一脸无奈。
　　本以为破除其传送阵之后，就能将黑袍造极境拦下。
　　可谁想到，他竟然还有后手！
　　今天所发生的事情，实在太过令人震撼。
　　特别是黑袍造极境的真面目，更是让众人心中危机感大升。
　　如此不知是人还是异族的怪物，竟然存在这世上，并且还与龙国为敌。
　　这绝不是什么好消息！
　　姜戈和苏横立即来到龙鳞身边，“龙鳞，那家伙难道真是虚空族？”
　　两人脸上，都充满了疑问。
　　龙鳞想了想，不由摇头，“我也不知道，但我觉得，事情恐怕没有这么简单！”
　　“此事容后再议，先把九阶土灵解决了！”龙鳞抬头，看着正在玩命逃跑的九阶土灵，眼神锐利无比。
　　趁着刚才龙鳞等人与黑袍造极境纠缠之时，九阶土灵已经察觉到了不妥。
　　所以它立即悄无声息地选择逃离。
　　它知道，今天算是栽了，若再不跑，绝对得死无全尸！
　　先不提姜戈和苏横二人，单说龙鳞如今的实力，就根本不是它能抗衡的。
　　“好！”
　　“不能让它再跑掉！”
　　姜戈和苏横立即反应过来。
　　刚才光顾着讨论黑袍造极境，差点把这场战争的罪魁祸首给忘了。
　　一时间，三大强者再次动身，追击九阶土灵。
　　九阶土灵虽然已经逃了一段距离。
　　但在沈天的增幅之下，龙鳞三人的速度大增，所以很快便追上了对方。
　　而当被三大强者包围之后，九阶土灵立即危机感大升。
　　它可不是人族，根本没有像传送阵之类的外力可借助。
　　它也不是虚空族，更无法像黑袍造极境那般破开空间逃离。
　　所以，它此时唯一的出路，就是拼命，看能否换来一丝生机。
　　否则，只有死路一条！
　　“动手，速战速决！”龙鳞说罢，直接动手。
　　而姜戈和苏横也没有迟疑，都各自发动攻击。
　　一时间，四周灵气瞬间沸腾，各种元素也疯狂汇聚着。
　　九阶土灵朝天怒吼一声，直接催动土元素，形成防御。
　　但在两大造极境，以及丝毫不弱于造极境的苏横手下，九阶土灵那原本坚固的防御，突然也显得没那么坚固了。
　　在一顿狂轰乱炸的攻击之后，防御砰一声瞬间崩塌。
　　而龙鳞第一时间从天而降，落到九阶土灵肩上，朝着其脑袋便袭去。
　　见状，九阶土灵也是大骇。
　　若脑袋被击碎，那它就真是彻底死亡了。
　　因此，它连忙做出反应，土元素再次汇聚成防御，阻挡龙鳞。
　　可他顾得了一边，却顾不了其他三边。
　　下一刻，姜戈的金属攻击，以及苏横的雷电攻击，已经接踵而至。
　　…
　　距离乾金城千里之外的某处。
　　一道空间裂缝突然撕开，然后，一道狰狞可怖的身影从中跳出。
　　由于此时天色已经渐晚，再加上此地地处荒凉，因此根本没有人看到他。
　　他，正是刚从战场逃脱出来的黑袍造极境。
　　黑袍造极境一从空间裂缝中出来，第一反应就是先观察一下四周。
　　在确定没有危险后，他再也忍不住体内翻腾的血液，一大口鲜血喷出。
　　这已经是他今天第三次重伤喷血了。
　　而且三次喷血的时间，竟然都在半个小时之内，这对他来说，简直是件不可思议的事情。
　　因为一般来说，能让一名造极境中期强者如此狼狈的，只能是造极境巅峰。
　　连造极境后期，都极难做到。
　　可今天，他却被几名远没达到造极境巅峰的人，伤成这样！
　　真是奇耻大辱！
　　想到这，一道年轻的身影再次出现在他脑海中。
　　“沈天…老子发誓，一定要杀了你，等死吧！”
　　咳咳…
　　一动怒，胸口的伤势再次被牵动，黑袍造极境再次痛苦地低声呻吟起来。
　　接着，黑袍造极境立即取出一瓶疗伤药剂服下，然后原地坐下，开始运行灵气进行简单的疗伤。
　　其实他原本的伤势并没有如此严重。
　　只是因为在没有完全融合虚空族身体的情况下，又强行使用虚空族的能力，所以才导致体内气息混乱，血液逆流，伤势加重。
　　正因知道其副作用不小，所以黑袍造极境一开始才选择使用传送阵逃跑，而不是直接使用传送空间能力。
　　经过一番短暂的调息，他的伤势才勉强稳住。
　　“看来，还是得尽快进行融合，只要能完全融合，我的实力，就会得到大幅度增长，到时候，什么姜戈龙鳞，都是弟弟！”
　　黑袍造极境目光闪烁，然后，他挣扎着起身，消失在夜色中。

第287章 击杀九阶土灵
　　与此同时，战场之中。
　　在龙鳞、姜戈、苏横三人的围攻之下，九阶土灵最终还是没逃过身死的宿命。
　　不过其好歹是九阶异族，为了击杀他，龙鳞三人也是费了不少功夫。
　　最终花了差不多半个小时，才彻底将其摆平。
　　若刨除外力来说，黑袍造极境和九阶土灵虽然属于同级别，但毫无疑问，后者更难对付。
　　这就是异族的先天优势，同时也是人族的灾难。
　　今天，若不是因为它先是被姜戈和沈天消耗了一波，然后又被三大造极境围攻半个小时之久，恐怕也不会落到身死的下场。
　　在九阶土灵彻底倒下那一瞬间，沈天脑海里再次响起系统的声音，“叮！恭喜宿主，帮助龙鳞击杀九阶土灵，奖励2亿X5倍，共10亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X1952；蓝色巧克力X1256；绿色巧克力X789；黑色巧克力X2；红色巧克力X1！”
　　听完这提示之后，沈天顿时又感觉飘飘然了。
　　九阶异族，果然值钱！
　　在确认九阶土灵死亡之后，龙鳞松了一口气，看向姜戈二人，“这家伙和天道教那贼子，没对乾金城造成什么伤害吧？”
　　姜戈和苏横立即摇头，“那倒没有。”
　　“那就好，两位辛苦了，是我的过失，才让天道教那贼子有机可乘！”龙鳞颇为愧疚道。
　　他的任务，就是盯着这黑袍造极境。
　　可因为一点失误，却让他暂时摆脱了自己。
　　还好其没对乾金城造成太大的伤害，否则龙鳞真是难辞其咎！
　　“龙鳞你不必自责，是敌人太过狡猾了！”姜戈立即安慰道。
　　然后，龙鳞突然想起什么，又问道：“嗯，不过你们到底是如何抵挡住那贼子与九阶土灵联手的？”
　　按理来说，即便姜戈与苏横联手，也根本无法抵挡下九阶中期异族和造极境中期的黑袍造极境。
　　但他刚才来时，似乎发现，姜戈和苏横不仅没有被压着打，而且似乎还占了优势？
　　这就让龙鳞很奇怪了。
　　闻言，姜戈立即笑道：“这还多亏了沈天！”
　　“沈天？”龙鳞有些诧异，看向苏横道：“就是你们天星学院的那个天骄。”
　　苏横连连点头，脸上不由浮现出一丝自豪，“没错！”
　　“沈天，出来吧，安全了！”苏横立即转头对下方道。
　　此时，他也不知道沈天具体在哪，只能等他自己现身。
　　接着，数百米之外，一名少年逐渐现身，然后飞向苏横几人。
　　沈天作为施放者，自然可以自由开启和关闭隐身状态。
　　而且他的关闭，并不会导致本次【隐匿之光】的效果失效。
　　只要还在持续时间之内，沈天完全可以再次隐身，而不会受到重复施放的时间限制。
　　看到快速飞来的少年，龙鳞自然知道，这恐怕就是传闻中的沈天了。
　　所以他十分好奇地打量起来。
　　之前，虽然沈天的名声他也有所耳闻，但今日却是第一次见面。
　　他倒是很好奇，这少年是否真有传言中那么妖孽？
　　来到几人身边后，沈天直接对龙鳞和姜戈道：“见过龙鳞前辈，姜戈前辈！”
　　两大造极境当前，沈天内心其实是非常激动的。
　　但他表面上，却依然不卑不亢，谦逊有礼。
　　“不必多礼！”龙鳞和姜戈同时道。
　　姜戈对于沈天，可是非常满意的，毕竟刚才，他可是亲身感受过沈天的变态了。
　　而龙鳞则十分好奇道：“沈天，你的名声我早有耳闻，只是一直好奇，你是否真有传闻中那么厉害？
　　刚才听姜戈和苏横所言，似乎乾金城今日的局势得以扭转，还是因为你的原因？”
　　听完，沈天立即道：“不敢不敢，战局得以扭转，是全体战士的功劳，沈天不敢居功，只是尽力而为罢了！”
　　龙鳞不仅满意地点着头，先不说别的，光是沈天这份态度，就值得称赞！
　　“你也不必谦虚，我还是很好奇，你到底做了什么，才让战局扭转？”龙鳞饶有兴趣地问道。
　　闻言，沈天直接开门见山道：“不瞒前辈，前辈刚才所受到的增幅，正是出自我手！”
　　一听这话，龙鳞脸色顿时大变！
　　“刚才给我增幅的是你？”
　　刚才他还心心念念此事，到底是谁给自己的增幅，竟然如此恐怖。
　　不过由于忙着追击九阶土灵，所以他一时间忘记了。
　　现在沈天提起，他才再次想起此事。
　　看见龙鳞的表情，姜戈和苏横都不由暗暗偷笑起来。
　　因为一开始接受沈天增幅时，他们也是这表情。
　　没想到，一向不苟言笑的龙鳞也如此失态，想到这，他们就难免有些忍俊不禁。
　　“这，不是听说你才拥有一倍的异能增幅吗？怎么…”龙鳞目瞪口呆地望向沈天，满脸不可置信。
　　在此之前，龙国的内部传的消息，一直都是沈天的初始异能版本，以及摘星境实力。
　　由于沈天真正展现新异能效果的时间，仅仅只是数个小时之前。
　　所以姜戈、龙鳞，以及龙国大部分人，都还尚未得到消息。
　　若不是此时和沈天面对面，他们恐怕还不知要被蒙在鼓里多久！
　　看到龙鳞的反应，沈天不由讪笑道：“额，不小心领悟了几个天赋技，所以增幅就高了点…”
　　“不小心？天赋技？”龙鳞差点被气笑了。
　　你这是打击谁呢？
　　“对了，刚才天道教那贼子放出的传送阵，不会也是你…”龙鳞满脸怪异地看向沈天。
　　姜戈和苏横也是满脸询问的表情。
　　沈天知道无法隐瞒，不过他却换了一种说法：“我曾经在万灵冢之中得到过一件宝物，能够瞬间破除阵法，刚才情急之下，也顾不得那么多了。”
　　除姜戈之外，龙鳞和苏横都熟知自己的信息，所以自然会知道自己进过万灵冢。
　　所以这个理由，还是能说通的。
　　否则，他实在无法解释系统物品的事情。
　　听完，几人这才恍然大悟。
　　怪不得好好的传送阵突然消失，原来都是沈天搞的鬼。
　　不过，搞得好啊！
　　虽然最终还是被黑袍造极境逃脱了，但因为沈天的关系，他也暴露了自己身上的秘密，同时给龙鳞等人和龙国，带来了警示。
　　这无疑，是一条非常重要的消息。

第288章 收拾残局
　　“沈天，看来大家都小看你了！”最终，龙鳞只能说出这话。
　　因为此时，他实在不懂该用什么词或句，来形容眼前这优秀无比的少年。
　　闻言，沈天也颇为不好意思地挠了挠头，然后立即转移话题道：“几位前辈，虽然九阶土灵已死，但我们还是应该解决剩下的土灵族，别让他们都逃了！”
　　“对对对，光顾着说话，差点把这事给忘了！”龙鳞三人一听这话，顿时才反应过来。
　　如今战争当前，怎么能在此多耽搁时间呢？
　　“沈天，你随我们一起！”龙鳞转头道。
　　“好！”
　　然后，沈天立即随着龙鳞三人，飞速追击异族而去。
　　虽然在九阶异族的掩护之下，土灵族已经撤出了战场外很远的距离，但这对于造极境和传奇境强者来说，并不算什么。
　　因为他们的速度，已经超乎了一般人的想象。
　　而沈天哪怕实力不及他们，但如今好歹也是蜕凡境，再加上【迅影之光】和【飞翔之光】的速度加成，他的飞行速度一点不比龙鳞三人慢多少。
　　对于沈天的速度，龙鳞三人也是暗暗吃惊了很久。
　　他们越接触沈天，就越能感受到这少年的不凡。
　　震惊之余，他们也都为龙国能出这么一尊人杰，而感到自豪与兴奋。
　　在几人的极速赶路之下，仅仅几分钟时间，便已经赶上大部队。
　　而正在往异空间逃亡的土灵族，看到龙鳞几名强者，瞬间吓得魂都快没了。
　　“速战速决吧！”说罢，龙鳞没有丝毫拖延，直接朝下方落去。
　　“好！”
　　听完，姜戈与苏横，立即点头，然后纷纷动手。
　　没了九阶土灵之后，土灵族对于乾金城军队来说，已经没有多大威胁。
　　即便八阶土灵，也只有葬身的份。
　　不过由于数量众多，再加上它们之前经过快速撤离，所以很快，土灵族大军就来到了巨大的异空间入口前。
　　“各位，加快击杀进度，一旦让它们逃入异空间，恐怕就不好找了！”叶战此时，不断指挥着战士们进攻。
　　而田坤，曹良等人，也都亲自上阵，个个奋勇杀敌。
　　此时，天色已晚，在光线的作用下，普通战士们的视野逐渐开始受限。
　　若不尽快解决战斗，那么必定会出现很多漏网之鱼。
　　“低阶异族逃就逃了，但七阶以上的，要尽可能屠杀殆尽！”龙鳞立即补充道。
　　此时，他也是眉头紧皱。
　　虽然身为造极境，击杀七八阶异族并非太难之事。
　　但由于异族数量实在太多，再加上天色渐晚，总免不了有漏网之鱼逃入异空间。
　　龙鳞很担心，会有高阶异族漏网。
　　一旦它们进入异空间，那么就如同鱼入大海，鸟归山林，再想将它们揪出来，就不容易了。
　　而若不将高阶异族清理干净，那么这个异空间，对于乾金城来说，始终存在一定的隐患。
　　这时，沈天立即道：“我还有一个天赋技，可以在它们身上做记号，时间为四个小时，在这段时间内，只要它们处于我方圆十里之内，我都可以快速找到它们的踪迹！”
　　沈天所说的，正是他刚获得不久的天赋技【追踪之光】。
　　虽然【追踪之光】如今只有8级，效果能维持两个小时，以及方圆1280米的感知距离。
　　但沈天发现，通过这一战后，自己如今的功勋余额，又达到了一个惊人的数字。
　　若真能用得上【追踪之光】，他可以立即便用功勋当场升级，这都不是事。
　　至于升级后的效果，以及所需的功勋，沈天经过这段时间的研究，心中早已有了些底。
　　他相信自己不会算错的。
　　一听这话，龙鳞顿时惊喜，“真的？既然如此，那快施放吧，不用管那些低阶的异族，你只需要在那些八阶，以及七阶异族身上做记号便可！”
　　沈天点点头，没有多解释。
　　其实如今的【追踪之光】已经是全体施放了。
　　这一施放下去，可就不只是几只异族的问题了。
　　不过在施放之前，沈天再次花费4700多万功勋，直接将【追踪之光】从8级升到10级！
　　效果立即变成：感知范围方圆5120米，持续时间为四个小时，施放范围为方圆2500米！
　　看到新属性，沈天心中了然，一切，都跟自己计算的没差！
　　随后，他也不拖延，再次催动灵气，将【追踪之光】朝着下方高阶土灵族集中之地施放。
　　接着，先是一道光芒从沈天身上飞出，快速落在地上。
　　落地瞬间，光芒瞬间一分为无数，飞速射向方圆2500米之内的所有土灵族。
　　光芒刚出现时，土灵族都十分恐慌。
　　但它们很快发现，这些光芒并没有对它们造成任何伤害，但是却在他们身上留下了一个个十分耀目的光斑，怎么去除，都去除不掉。
　　一时间，一股不好的预感立即从土灵族心中升起。
　　但它们此时顾不得考虑太多，连忙摆脱敌人的纠缠，拼命朝异空间内逃去。
　　而光斑的出现，无疑也一定程度帮助己方战士开放了视野。
　　他们现在无需再仔细寻找，只需要看光斑，便知道敌人在哪。
　　但哪怕如此，仍有不少异族顺利逃入了异空间之中。
　　而且其中，还不乏七阶，甚至八阶的土灵。
　　几分钟之后，该杀的土灵已经饮恨当场。
　　而其他的，则都逃入了异空间。
　　沈天整个过程下来，足足施放了五道【追踪之光】。
　　标记的异族，恐怕已经达到数万之众。
　　见战局发展至此，龙鳞立即对叶战道：“叶将军，你和众将士收拾战场吧，我和姜戈、 苏横、沈天他们继续深入异空间，尽可能追击那些高阶异族。”
　　叶战自然没有没有异议，而且也没有说什么‘你们小心’之类的废话。
　　能打败这四人联手的敌人，恐怕还真不多！
　　“是，龙鳞大人，你们去吧，外面交给我们！”
　　“嗯！”龙鳞点点头，然后看向沈天他们，“走吧！”
　　“好！”
　　随后，沈天便随着龙鳞三人，直接冲入异空间之中。
　　眼前一白，身体短暂失重后，一片黄色的土地，立即出现在沈天四人面前。

第289章 追杀高阶异族
　　外界虽然已经进入夜晚，但异空间内却依旧亮如白昼。
　　这片土地，不是一般的黄。
　　一眼望去，除了黄色之外，几乎没有其他颜色。
　　连绿植和水源，也是少得可怜。
　　不愧为土灵族的世界！
　　“好浓郁的灵气啊！”沈天感受了一下空气中的成分，不由感慨道。
　　“嗯，地狱级异空间自然不凡，不过我们当下的任务，还是尽快追击那些高阶异族。只要那些巨大的威胁除掉，那么以后这个异空间，就可以成为乾金城的修炼宝地了！”姜戈立即有些兴奋道。
　　异空间对于人族来说，虽然是灾难。
　　但同时，它也可以是宝藏。
　　因为只要能将异空间内的异族清理干净，或者尽可能把高阶异族清理掉，那么异空间的危险程度就会大大降低。
　　而在这种情况下，其中浓郁的灵气氛围，就会成为人族的修炼宝地。
　　“嗯！走吧！”龙鳞点点头，立即看向沈天， “沈天，接下来，靠你了！”
　　“没问题！”沈天立即点头，认真道。
　　接下来，为了快速前行，所以沈天直接给龙鳞三人增幅了【迅影之光】和【飞翔之光】。
　　而龙鳞，则带着沈天飞行，速度一时间提快了不少。
　　因为【追踪之光】的效果只有四个小时，所以必须得争分夺秒。
　　一旦效果消失，再想找到那些异族，就会异常困难。
　　因为它们这次受此重挫之后，必定会把自己隐藏起来。
　　人族本来就不熟悉这异空间，若再加上异族有意躲藏的话，那么沈天他们无疑是大海捞针！
　　由于沈天他们和异族逃入异空间的时间间隔并不大。
　　所以他们进来之后，很快就发现了尚未能及时隐藏自己的土灵族踪迹。
　　“找到了，东方向一里之外，有一头八阶土灵正带着一小支队伍快速转移！”通过感知，沈天立即提醒道。
　　闻言，龙鳞三人也立即来了兴趣。
　　随后，他们速度再次爆发，飞快朝沈天所指方向而去。
　　不到一分钟，三人便赶上了那支异族队伍。
　　对于沈天四人的出现，土灵族直接吓破了胆。
　　然后二话不说，疯了似的四处逃窜起来。
　　“分开追！别让他们跑了！”龙鳞立即说道。
　　“好！”
　　然后，姜戈和苏横立即分两个方向追击，而龙鳞，则继续带着沈天，往第三个方向而去。
　　至于最后一个方向，由于逃跑的异族只有六阶，所以几人打算暂时放弃。
　　龙鳞追击的，乃是一头八阶初期的土灵，和三头七阶土灵。
　　这种级别的异族，一旦被龙鳞这种强者追上，那么毫无疑问，唯有死路一条！
　　短短五分钟不到，那只八阶土灵，以及三只七阶土灵便直接命丧龙鳞之手。
　　沈天，再次收到两条系统提示。
　　“叮！恭喜宿主，帮助龙鳞击杀八阶异族一只，七阶异族三只…”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】…”
　　这声音可真是悦耳，沈天心中暗喜不已。
　　将异族击杀后，龙鳞立即原路返回，与姜戈二人汇合。
　　而很快，沈天再次收到系统提示，显示姜戈和苏横二人，也击杀了所追击的异族。
　　再次聚首之后，沈天立即又开始感应起来。
　　接下来的两个小时内，沈天一共感应到了五波逃窜的异族，其中五阶以下的异族无数；六阶56只；七阶13只，不过并没发现八阶异族。
　　按照之前统计，从异空间内走出的八阶土灵，一共有十二只。
　　其中，苏横在战场中杀了两只。
　　龙鳞和姜戈各杀了三只，加起来总共就是八只。
　　也就是说，还有四只八阶异族没找到！
　　八阶异族相当于人族传奇境，对人族的威胁还是极大的。
　　如此强大的异族，必须尽可能击杀，才能保证城池和百姓的安全。
　　所以沈天他们没有放弃，依旧在全力追寻着。
　　但不得不说，达到八阶以上的异族，不仅实力强大，而且也远比低阶异族更为狡猾！
　　在接下来的一个小时，沈天等人再次追寻到好几波异族，其中五阶上百只；六阶30多只；七阶10只，但仍没有见到八阶异族的踪影。
　　而此时，距离沈天的【追踪之光】效果消失时间，只剩下不到一小时。
　　“八阶异族也太能藏了，难道我们真就这样错过击杀他们的机会？”在得知沈天的天赋技效果即将消失之后，姜戈眉头不由紧皱起来。
　　他身为西衡州的守护者，当然比任何人都更希望能将这个异空间内的异族全部消灭。
　　毕竟，乾金城可是西衡州的州城，更是他战虎学院所在之城。
　　高阶异族若无法清理干净，那么对于乾金城来说，无疑是如剑悬顶、如芒在背、如鲠在喉！
　　一日不将其清除，乾金城便要一日戒备着。
　　这种感觉，非常不好。
　　此时，沈天他们也是很无奈。
　　“没办法，尽力吧，若不行，只能后面再想办法了！”龙鳞安慰道。
　　闻言，姜戈也只能点头。
　　然后，几人不敢多浪费时间，再次搜寻起来。
　　而就在【追踪之光】即将消失之时，沈天突然再次有了新发现！
　　“西方，六里左右，发现一只八阶土灵！”
　　一听这话，龙鳞三人再次狂喜。
　　然后都二话不说，立即朝沈天所指方向飞速而去。
　　但当他们来到目的地时，龙鳞三人却疑惑了。
　　因为他们眼前，乃是一片光秃秃的荒野。
　　土地由于长期没有雨水滋润，都已经干裂了。
　　而一眼望去，也根本没有发现任何异族的踪迹。
　　就算龙鳞三人催动精神力，也没有任何发现。
　　随即，姜戈不由望向沈天，“沈天，你确定异族在这？”
　　“没错，它就在我们脚下大概十多米深的一个地洞之中！”沈天十分确定道。
　　因为他知道，【追踪之光】给自己带来的感知不会错。
　　而此时他更明白，既然姜戈等人感应不到，自己却可以，那么可能性只有一个！
　　那就是这只土灵，拥有某种隐藏自己身形与气息的手段。
　　正常来说，这种手段是可以帮他逃过一劫的。
　　但它很不幸，遇到了沈天！
　　在【追踪之光】面前，一切障眼法和隐藏手段都是无效的！
　　“真的？”姜戈还是有些难以置信。
　　沈天再次仔细感应了一番，然后确认道：“没错，就在这！”
　　“不过，若它真在此地，那么早应该感应到我们过来才是，它为何不跑？”龙鳞提出疑问。
　　“我想，他应该不是不想跑，而是不敢跑！”沈天微微一笑，一副胸有成竹的样子。

第290章 银息土
　　“不敢？”一时间，龙鳞三人再次疑惑。
　　沈天立即提议道：“先别说那么多，等找到它，几位前辈就明白了！”
　　“好！”
　　龙鳞三人自然没有异议。
　　随后，在沈天所示意下。
　　三人直接用精神力覆盖方圆一里之内。
　　接着，以迅雷不及掩耳之势，同时朝下方土地攻击。
　　轰！
　　一瞬间，地面顿时炸裂出一个深达二十米的巨大深坑。
　　吼…
　　一声痛苦的吼叫响起，龙鳞三人顿时惊喜，“真在这！”
　　“前辈，它要跑，快拦住他！”这时，沈天立即提醒道。
　　土灵族乃是从土元素之中诞生。
　　因此，它们天生就拥有遁地和穿行的本领。
　　这玩意就和蚯蚓类似的。
　　一旦抓不住它，一转眼，它可能就通过泥土逃走了。
　　闻言，龙鳞三人立即警觉，然后开始对下方大面积土地开始进行无差别攻击起来。
　　无数泥土崩裂，直接化作粉尘，被三人所爆发的气息推向四方。
　　一时间，这片空间之内，立即掀起了一阵阵沙尘暴，声势极为骇人。
　　这边的动静，把异空间内还幸存的异族都吓得瑟瑟发抖。
　　然后个个都越发深藏了起来。
　　在龙鳞三名顶级强者的围攻之下，那只仅仅只有八阶中期的土灵，根本连逃命的资格都没有。
　　在几声惨叫之下，它直接被攻击崩碎身体和脑袋，彻底灰飞烟灭。
　　在感知到【追踪之光】消失之后，沈天立即提醒，“好了前辈，它已经死了。”
　　因为【追踪之光】的效果距离结束还有一段时间。
　　但此时，光斑却提前消失，这只能说明，八阶土灵已经在龙鳞三人的无差别攻击之下，陨灭了。
　　而他刚说完这话，系统的声音也随之响起了，这无疑让沈天的想法得到了确认。
　　听到沈天这话，龙鳞三人立即停手。
　　“太好了，又击杀一只，这么算来，八阶土灵就还剩三只了。”姜戈颇为兴奋道。
　　但随即，一想到沈天的【追踪之光】即将失效，他又笑不出来了。
　　沈天此时，再次感应了一下方圆十里，然后摇摇头，“方圆十里之内，已经再无发现，而【追踪之光】的效果，大概只剩下几分钟了，恐怕再想寻找，已经来不及。”
　　一听这话，龙鳞三人都不由叹了口气。
　　“看来，剩下那三只八阶土灵，一时间是难以寻到了。”
　　他们都明白，经过此战后，异族们必定都吓破了胆，想让它们主动出现，是基本不可能的事情。
　　而一旦失去了沈天的【追踪之光】，那么想在浩大的异空间内找到这些异族，就更是难如登天！
　　不说远的，就说刚才。
　　若不是沈天提醒，就连龙鳞三人这种顶级强者，都没发现那只异族的踪迹。
　　可想而知，它们在自己的地盘里，有多难对付！
　　“唉，看来只能之后再想办法了！”姜戈心中也是有些遗憾，但他知道，这也是没办法的事情。
　　“其实也不必过于遗憾，我们此次的目标，本来就只是击退异族，保护乾金城。如今，不仅能将异族击退，而且我们还把大部分高阶异族给剿灭，这已经算是意外之喜！”苏横见气氛低沉，立即开口道。
　　一听这话，龙鳞和姜戈的眼睛顿时闪过一道亮光。
　　“你说得对，我们这次，是大胜！”龙鳞点头认可。
　　姜戈的心情也顿时豁然开朗，笑道：“这次，还多亏了沈天，不然，乾金城真要遭殃了！”
　　龙鳞和苏横都是连连点头，十分赞同此话。
　　“沈天不敢居功，尽力而为！”沈天依旧谦虚笑道。
　　“哈哈哈，你就是太谦虚了，这件事我们都看在眼里，我们心里明白是怎么回事就行了！”姜戈再次笑道，心情似乎不错。
　　“前辈，我们下去看看吧，下面似乎有好东西！”沈天也没有多争辩，指着下方道。
　　“好东西？”龙鳞几人都是眼睛一亮。
　　沈天点点头，虽然他不知道下面有什么，但他猜测，一定有特别的东西。
　　因为正常来说，若那只土灵的隐藏手段来自于自身，那么它根本不需要一直躲在这。
　　而应该是在感应到沈天他们靠近的时候，就直接跑路。
　　但沈天等人都来到它头顶了，它还依然躲在这，那么只有一种可能。
　　那就是它的隐藏手段，并不是来自于自身，而是借助外物！
　　能帮助隐藏身形和气息的东西，相信差不到哪去！
　　此时，下方已经被龙鳞三人轰炸出一个巨大无比的深坑，但沈天仍未发现有任何异常的物品出现。
　　那么很可能代表着，宝物尚未被出土。
　　接着，沈天便带着龙鳞等人，在下方搜寻起来。
　　经过接近半个小时的搜寻，姜戈终于从地底接近三十米深的一个地洞之中，发现了端倪。
　　然后，众人纷纷汇聚于洞中。
　　那是一个面积只有大概三十平方的小地洞。
　　而地洞的墙壁之上，却镶嵌着一颗颗如同米粒大小，银光闪闪的土粒。
　　整个地洞看起来，就像是布满银色繁星的星空一般，十分绚丽和奇异。
　　看到这一幕，龙鳞和姜戈先是愣了一下，然后异口同声惊呼道：“银息土？”
　　“银息土？”沈天立即问道：“这是什么东西？”
　　闻言，姜戈立即解释道：“银息土，又别称隐息土，呈银色，拥有隐藏身形和气息的功效，属于地品天材地宝，而且是十分稀有的那种！”
　　“嗯，怪不得刚才我们无法发现那只八阶土灵踪迹，原来是有银息土存在。”龙鳞点头道：“如此多的银息土，恐怕已经足以影响方圆接近一里之地，换句话来说，只要躲在这个范围之内，精神力根本无法探测到任何气息与踪迹！”
　　听完后，沈天才明白此物的神奇功效。
　　接着，龙鳞十分认真地对沈天道：“沈天，能发现这个银息土，是你的功劳。原本按理来说，这些银息土都应该归你所有，但我现在代表龙国，请求你匀出一部分来，因为龙国非常需要这东西！当然，龙国不会白拿你的，我可以做主，若你同意，龙国将拿出此物价值双倍的东西，来跟你交换！”

第291章 猜测
　　一听这话，沈天有些意外，不过他随即道：“既然龙国有需要，那么沈天自然乐意贡献。不过我很好奇，这东西难道作用真那么大吗？”
　　见沈天同意，龙鳞顿时欣喜，“首先，我替龙国多谢你，沈天。其次，这东西的作用很大，在炼制作战装备时，若加入少许此物，那么只要装备者催动灵气，便会拥有隐形和隐息效果，这对于某些执行特殊任务的战士来说，绝对能起到非常大的作用！
　　龙国一直都在不断搜寻银息土，但由于此物实在太过稀少，所以至今，龙国所拥有的银息土，也并不是很多，这极大程度限制了某些方面的发展。”
　　听完，沈天也不由觉得奇异。
　　用土来制造装备，他还是鲜少听说。
　　不过他也明白，龙鳞的意思并不是说要用银息土来制造装备，只是在制造装备时，加入少许的银息土，那么装备就能拥有银息土的特性。
　　只是增加少许银息土粉末，对于整件装备的基本作用几乎不会有影响。
　　而此时，他也明白了，为何龙鳞对于此物如此渴望，原来这东西竟然还有那么大的作用。
　　若战士能穿上这些带有隐形和隐息能力的装备，那么相信在作战时，会更加轻松和高效。
　　这就和自己的【隐匿之光】有些类似。
　　不过【隐匿之光】能进行群体大面积施放，但银息土由于稀缺性的原因，却注定无法大面积运用在战士身上。
　　而且，【隐匿之光】还带有加速效果，这也不是银息土能比的。
　　不过，对于一般人来说，银息土的确已经是非常了不起的宝物。
　　也难怪龙鳞会如此表现。
　　随后，沈天立即点头，“大概明白了，龙鳞前辈，你看这样可好，这些银息土，我可以全部无偿奉献给龙国，不过我有一个小小的要求。”
　　沈天觉得，虽然这银息土是他找到的。
　　但说实话，若没有龙鳞等人的帮助，他连打败八阶土灵都费劲，更别说将银息土据为己有了。
　　既然龙国有需要，那么作为子民，自然有义务报效国家。
　　而且，银息土虽然珍贵，但对于拥有【隐匿之光】的沈天来说，确实没什么大用。
　　对他而言，银息土不过就是一些有点价值，但不实用的东西罢了。
　　“什么条件？”龙鳞没有犹豫，立即问道。
　　只要能拿到银息土，他愿意在力所能及的情况下，满足沈天任何要求。
　　“我希望龙国之后在制造出能隐形、隐息的装备时，能送我10套，我想给老师、院长、苏横前辈、李然前辈和伙伴亲人们都准备一套。”
　　虽然有自己在时，他们基本不需要这东西。
　　但沈天也不敢保证，自己能随时待在他们身边。
　　所以，给他们留一套隐形、隐息的装备防身，还是非常有必要的。
　　之所以把苏横和李然带上，主要是因为两人都全力保护过自己。
　　沈天是个感恩的人，滴水之恩，自当涌泉相报。
　　也许苏横和李然不太用得上这东西，但心意和用不用得上，是两回事。
　　而苏横一听完这话，也是感动得一塌糊涂。
　　他此时，已经完全将沈天当做自己的孩子来看待了。
　　“就这事？”龙鳞不由一愣，有点诧异。
　　他原本都做好了，沈天要狮子大开口的准备。
　　搞了半天，就这？
　　虽然银息土很珍贵，但在融入装备时所需的量却不多。
　　一小颗银息土，就已经能炼制出十套以上的隐形装备了。
　　而眼下这地洞之中密密麻麻的银息土，少说也有数百颗。
　　这可就是数千套隐形装备的量啊！
　　但沈天却才要求要十套，这不是九牛一毛吗？
　　“就…这事…”沈天点点头。
　　龙鳞呼了一口气，然后道：“十套太少了，到时候，龙国会送你五十套，除此之外，龙国一样会给你相应的补偿，不会白拿你的。”
　　“额，送装备可以，补偿就不…”
　　“好了，你不用多说，这件事就这么决定了！”龙鳞根本就没给他继续说下去的机会。
　　闻言，沈天不由苦笑。
　　不过既然龙鳞这么坚定，他也不好再多说什么。
　　“那就多谢龙国和龙鳞前辈了！”
　　龙鳞摆摆手，直接走向墙壁，然后小心翼翼地将银息土挖出。
　　而沈天等人，自然也跟上帮忙。
　　又弄了将近一个小时，才把银息土全部从地洞壁之中挖出。
　　一边挖，几人一边数着，最终，得出了一个大概的数字：780颗左右！
　　保守来说，最起码可以制造7800套隐形、隐息装备。
　　当沈天他们把银息土全部交到龙鳞手上时，他心情再次激动起来。
　　这，绝对是龙国近几年来，得到银息土最多的一次。
　　“沈天，我代表龙国再次感谢你！”
　　“不必客气！”
　　沈天刚说完，系统声音随之响起，“叮！恭喜宿主，帮助龙国得到银息土，奖励200万X5倍，共1000万功勋！”
　　听完，沈天再次暗爽不已。
　　接着，龙鳞收起笑意，十分认真道：“今天让天道教那贼子逃脱，绝对是件糟糕的事情，而且看他身上的怪异变化，恐怕这家伙身上，或者说，整个天道界，都有着不可告人的秘密，我必须尽快将此事汇报回去，提高龙国的警惕！”
　　回想起黑袍造极境那狰狞恐怖的躯体，沈天几人的脸色都是十分沉重。
　　虽然不知道具体发生了什么，但任谁都明白，这件事必然不简单，而且不会是件好事。
　　接着，姜戈接话道：“龙鳞，你说那家伙，到底是人，还是异族？”
　　龙鳞看了看他，缓缓摇摇头，“我也不太确定，但我觉得，他是异族的几率比较大，否则，为何他身上的特征，和虚空族如此相似，甚至可以说是一模一样！而且，他还能使用虚空族的空间穿梭能力，这除了空间系异能者外，其他修炼者是基本不可能做到的！”
　　其实龙鳞这么猜测也没错。
　　因为蓝星历史上，的确出现过变成人类模样的异族。
　　虽然只是极少数能做到，但它们的确存在，所以这种可能性是不能排除的。

第292章 可怕的假设
　　听完，姜戈也是点点头，他其实也比较偏向这个可能性。
　　不过随即，沈天却开口道：“两位前辈，你们可别忽略了一点！”
　　“什么？”龙鳞和姜戈立即转头看来。
　　“除了空间穿梭能力之外，天道教那贼子还拥有黑暗系异能，按照龙鳞前辈之前给我普及的虚空族特性来看，虚空族似乎不具备操控黑暗元素的能力吧？”
　　刚才在搜寻土灵的过程中，沈天也趁机向龙鳞询问了关于虚空族这个异种族的信息，所以，他如今对虚空族，也有了不少了解。
　　而他刚才就一直在思考这个问题，黑袍造极境身上，为何会同时具备黑暗系异能和虚空族的穿梭空间能力？
　　“没错，按照蓝星目前对虚空族的了解和研究，至今都没发现虚空族除了穿梭空间这个能力之外，有其他特殊的能力。”龙鳞虽然不太明白沈天想表达什么，但还是赞同沈天的话。
　　“沈天，你是不是发现了什么？”姜戈眼睛一亮，连忙追问道。
　　虽然和沈天接触时间并不长，但此时，他是一点不敢小瞧这个少年。
　　甚至，姜戈已经不把沈天当成小辈来看待了，而是同辈！
　　沈天点点头，但随后又摇摇头，“我其实也不太确定，但既然我们现在是做假设，那么不妨大胆一点！
　　按理来说，虚空族是不具备操控黑暗元素能力的，那天道教那贼子，却同时身具黑暗异能和空间穿梭两种能力。
　　再配合其身上半人半异族的异状来看，我们是不是可以怀疑，他是异族与人类的结合体？”
　　虽然黑袍造极境的另外半具身体，由于被靛色管条状物入侵，而导致面目全非，根本看不清五官，
　　但仍然不难分辨出，那一半躯体，原本是人族之躯！
　　“什么？你的意思是…”龙鳞三人心头一跳，同时想到了一个恐怖的可能性。
　　沈天继续道：“没错，我怀疑，他本就是人，然后通过某种方法，与异族进行了融合；亦或者，它本是异族，同样用某种方法，融合了人！”
　　沈天眸中目光闪烁，口中字字惊人。
　　嘶！
　　听完，龙鳞三人都是同时倒吸了一口凉气。
　　他们越想，越觉得沈天所推测的，就是真相！
　　“沈天说得有道理，这种猜测虽然有些匪夷所思，但却不能排除它存在的可能性。”
　　龙鳞十分理性地分析道：“我们假设，若这个人，本来就拥有黑暗系异能，再通过某种方法融合虚空族血液、躯体、或者某种带有基因事物，很有可能就会得到虚空族的特性，以及能力。
　　这么一来，他就能同时拥有两种不同的特殊能力，实力一时间，必然会大涨！这件事是很疯狂，但同时，也很符合天道教的风格，因为他们本就不是什么好鸟。”
　　此时，姜戈和苏横也是深以为然。
　　而沈天，则再次点头道：“而且几位前辈别忘了，那贼子在临走时留下的狂言，他说：待他彻底融合进化完成后，就要我们好看。注意‘彻底融合进化’这六个字，从这六个字来看，我刚才的猜测，即便不全对，但估计也很接近真相了！”
　　听完，龙鳞的脸色越发难看起来，“我们以往对天道教的印象，一直都是以‘蛀虫’、‘败类’、‘叛徒’、‘恐怖分子’来定义。
　　但若是真像沈天所猜测的那般，那么这个天道教，就已经不是一般的恐怖组织，而是真正的‘异类’、‘异族’！”
　　“他们这么多年以来，恐怕一直在下一盘很大的棋，其图谋必定不小！”姜戈也是咬牙切齿。
　　“最让人担心的是，他们到底是怎么做到让人类和异族融合的；融合之后，是否会变成，或恢复成与人类一般无二的模样；
　　还有，使用这种方式的代价大不大，条件高不高，若是不大、不高，那么有可能，天道教很快便会开始大批量‘生产’这种怪物！届时，必是蓝星之灾的祸源！”沈天如今满脑子，都是凤凰之前所说的话。
　　最迟十年，蓝星之灾。
　　此灾，是否就是源于天道教？
　　现在，谁也不得而知。
　　越听沈天分析，龙鳞三人的眉头就越发紧皱。
　　一开始，他们只是单纯觉得，这不是件简单的事情，同时也不是件好事。
　　但谁想一详细分析下来，竟然会得出这么夸张，以及麻烦的可能性？
　　若猜测的成真，那么蓝星未来，很可能成为人间炼狱！
　　“这事太大了，必须尽快传达给龙国高层，刻不容缓！”龙鳞叹了口气，最终定论道。
　　沈天三人都是点头赞同。
　　这件事，显然已经不是某个人，或者某个组织可以解决的了。
　　必须全龙国，甚至全蓝星共同努力应对。
　　否则，根本没有对抗危机的能力。
　　龙鳞再次看向姜戈，“姜戈，虽然还有三头八阶土灵没找到，但想来它们短时间内必定不敢再露头了。而且，三头八阶土灵对于乾金城的威胁也不算是很大，所以，你最好随我一起先回腾龙城一趟，然后直接去支援别地！”
　　此时，龙国还有不少地区正遭受着异族和天道教的威胁，所以这边完事之后，理应尽快前往支援，为龙国减轻压力。
　　姜戈沉重地点点头，自然没有异议。
　　“支援别地？前辈，我能不能也一起去？”沈天此时，已经爱上了战争。
　　但当然，他不是期盼着龙国受难，百姓受苦。
　　而是当不幸已经发生的情况下，他更愿意挺身而出去救援。
　　责任和义务是一方面，另一方面，当然是因为通过战争，能快速获得功勋！
　　但龙鳞却摇头，“不，我觉得，你应该先回天星学院待着。”
　　“为什么？”沈天不由疑惑。
　　“这几场战争下来，你的表现恐怕已经引起了天道教的忌惮，此时，若你还继续抛头露面，我怕天道教会疯狂地派出强者来袭杀你，而且下一次，估计就不止是一名造极境了。
　　到时候，即便我方强者会保护，即便你增幅能力强大，但谁也不敢保证没有意外发生，因为天道教太危险了，而对于龙国来说，意外这两个字，绝不能与你扯上任何关系！
　　而天星学院，身为五大学院之一，其所拥有的防护和底蕴，根本不是一般人能想象的，不怕告诉你，就算几名造极境同时出马，也很难在短时间内攻破五大学院任何一座！”龙鳞看着沈天，十分认真道。

第293章 回战虎学院
　　通过这一战，他深刻意识到，沈天就是龙国的希望。
　　只要等沈天彻底成长起来，那么绝对可以给龙国带来强大的助力。
　　其重要性，甚至超过一名，或多名造极境！
　　所以，沈天绝对不可以出任何问题，是任何！
　　还没等沈天说话，姜戈也接话道：“没错，虽然龙国各地现在仍处于水深火热之中，不过最大的危机莫过于紫藤城和乾金城，但现在这两处危机，都已经被解决，其他地方的危机，即便不用你出马，我们也可以处理，所以沈天，你还是听龙鳞的话，先找个安全的地方待着，避避风头再说！”
　　“可是…”
　　“别可是了，你放心，一旦有任何需要你的地方，我们会再次请你过去的！只要没请你，那就说明，情况并不严重。”龙鳞再次补充道。
　　见龙鳞和姜戈都这么说了，沈天只能作罢。
　　不过，他再次道：“那好吧，不过我就先不回天星学院了，之前孟江院长曾答应过，我有一次进入虎啸林的机会，所以我想趁着这次机会，进战虎学院圣地！”
　　一边说，沈天一边看向姜戈。
　　“当然可以！”姜戈立即答应，“反正战虎学院也是五大学院之一，你待在其中，和待在天星学院并没有任何区别！”
　　闻言，龙鳞也是点头赞同。
　　然后，他还对苏横道：“苏横，你就不用支援了，你目前的唯一任务，就是保护好沈天！”
　　龙鳞知道，在沈天的巨额增幅下，苏横的实力已经不弱于造极境。
　　有这样的战力在沈天身边，他也算是放心不少。
　　“放心吧龙鳞大人！”苏横认真点头，这点，就算龙鳞不说，他也会认真对待。
　　沈天除去是龙国栋梁之外，更是他天星学院的宝贝。
　　从私人情感来说，他苏横，身为天星学院院老，是绝对护犊子的。
　　“那就这么说定了，回去吧！”
　　众人点头，然后一同朝异空间出口而去。
　　一路上，整个异空间安静得可怕，仿佛就像是一个无生命存在的荒芜空间一般。
　　不过沈天他们明白，恐怕在接下来很长一段时间内，这异空间都会保持着这种状态。
　　他们没有多停留，大约两三个小时后，三人便出了异空间。
　　此时，已经是深夜。
　　但叶战等人，依旧死死守在异空间入口外。
　　一看到龙鳞四人出来，叶战立即迎了上去，“龙鳞前辈、姜戈前辈、苏横前辈、沈天，如何了？”
　　龙鳞道：“六阶以下杀了不少，七阶已经杀得差不多了，但八阶却有三只没找到！”
　　听完，叶战脸色有些古怪，一时间，也不知该高兴还是难过。
　　见状，姜戈立即道：“能有这样的结果，已经不易，躲起来的那三只八阶土灵，估计短时间内也不敢再露头，乾金城的危机算是暂时得到了解决。你之后尽快派人建立基地，然后暂时将异空间封锁，谁都不准进入！”
　　“明白了！”叶战立即点头。
　　随后，他看向沈天，真诚道：“此战多亏有沈天，我代全体战士向你表示感激！”
　　说罢，叶战直接对沈天敬了一礼。
　　紧接着，还守在现场的战士，也都纷纷跟着敬礼。
　　此时，他们对眼前这少年，是发自内心的敬重和崇拜。
　　一人扭转战局，沈天之名，必定载入史册！
　　而田坤和曹良，此刻更是明白，沈天这尾金鳞，从今天起，算是正式遇风化龙，直上九霄了！
　　沈天反而有些紧张，“诸位别客气，这是沈天应该做的。”
　　龙鳞对叶战道：“沈天的事情，尽量别搞得太张扬。”
　　叶战略微思考后，立即会意，“是，我明白了！”
　　“好了，剩下的事情你来收尾吧，我们先离开了！”
　　“好！”
　　然后，龙鳞几人便立即带着沈天再次飞上高空，然后朝乾金城内城而去。
　　几人很快就来到了战虎学院之中。
　　此时，胜利的消息已经传入了学院，所有学员都睡意全无，全部三五成群聚在一起谈论。
　　学院里一时间热闹无比。
　　但沈天几人没有凑这热闹。
　　回来之后，姜戈立即带着沈天几人低调地来到院长孟江的办公室内。
　　一看到几人，孟江立即起身，“姜老，您算是回来了，见过龙鳞大人，苏横前辈！”
　　他身为蜕凡境强者，本应该支援战场。
　　但由于身居要职，在大战当前，比上战场更重要的，是稳住学院内所有人的情绪，同时，还要对可能发生的一切意外状况，做预防工作。
　　而一直待在学院的他，心里可是折磨无比。
　　他虽不在战场上，但却无时无刻不在关注着战场上的情况。
　　在得知战争胜利之后，他比谁，都要激动。
　　龙鳞二人点头回应。
　　然后，孟江又看向沈天，“沈天，好久不见，乾金城这次可多亏了你！”
　　虽然关于沈天助力战场的消息还未传开，但身为五大院长之一的他，自然会提前知道某些消息。
　　所以他此时对沈天，也是钦佩至极。
　　随后，沈天也不敢托大，“见过孟江院长，这都是沈天分内之事！”
　　孟江连连点头，对沈天越发欣赏。
　　“孟江，我和龙鳞要支援别地，沈天和苏横就暂时留在学院，你好好招待他们！”姜戈直接吩咐道。
　　“放心吧姜老，我会办好的！”孟江立即点头。
　　在姜戈面前，他这院长没有半点架子。
　　“那沈天，苏横，你们好好待着，我们先走了！”由于时间紧迫，所以龙鳞也没有多留的意思。
　　“好！”沈天二人直接点头。
　　然后，龙鳞和姜戈直接就离开了。
　　目送离开后，沈天立即对孟江道：“孟院长，我此来，主要是想见识一下贵院圣地虎啸林，不知方不方便？”
　　“这有什么不方便的？我之前就答应过你，你随时来，随时进！”孟坤看了看时间，然后道：“不过现在都那么晚了，你要不要考虑明天？”
　　“嗯，正有此意！”沈天点头赞同。
　　他此战获得的不少功勋还没使用，当然不急着进去。
　　“那好，我先安排你们住下来，有什么，明天再说！”说罢，孟江便要亲自带两人前去。
　　不过沈天立即阻止道：“就不劳烦孟院长了吧，您让人带我们去便可…”

第294章 晋升传奇
　　“那可不行，姜老刚才还嘱咐我要好好招待你们，可不能怠慢了！”孟江笑道：“再说，你们可都是乾金城的功臣，这不算什么。”
　　“这…”
　　沈天不由看了看苏横，只见苏横对他微微点了点头。
　　见状，沈天只能道：“既然如此，那便劳烦了！”
　　“哈哈，不必客气，跟我来吧！”
　　随后，沈天二人便跟着孟江，朝战虎学院别墅区而去。
　　虽然现在正值夜晚，但战虎学院内依旧灯火通明，热闹无比。
　　战虎学院的建筑风格与其他四院都有所不同。
　　给人的感觉，就像是来到一个充满异域气氛的城堡之中。
　　四处，都充斥着一股奇异和威严。
　　一路上，几人遇到了不少聚集的学员。
　　学员见到孟江后，都纷纷行礼，同时十分好奇地望着沈天、苏横二人。
　　而其中，有少部分参加过万灵冢名额争夺的学员，则认出了沈天，但他们却不太敢确定。
　　“这…好像是天星学院的沈天吧？”
　　“你认错了，是有点像，但绝对不是沈天！”
　　“怎么说？”
　　“我在万灵冢名额争夺赛中曾见过沈天，那家伙虽然长得很帅，但跟这少年一比，还差不少！”
　　看着沈天那接近完美的五官和身材，那名学员十分肯定道。
　　眼前这少年帅得太过分了，连沈天那等颜狗也远远不及！
　　可他却不知道，这都是沈天踏入蜕凡境后带来的蜕变。
　　沈天不知别人的议论，他跟着孟江，很快便来到了别墅区之中。
　　在孟江的安排下，沈天和苏横分别住进了两栋相连的别墅之中。
　　“天不早了，你们先好好休息，明天，我再带你们好好看看战虎学院！”
　　沈天和苏横自然没有异议。
　　接着，孟江就离开了，沈天和苏横也各自休息。
　　关上门之后，系统声音随之响起，“叮！恭喜宿主，帮助乾金城解决危机，挽救无数人生命，奖励宿主2000万X5倍，共1亿功勋！”
　　听完，沈天一喜，然后立即迫不及待地打开系统，同时心中默默期待起来。很快，功勋余额后面的数字，再次亮瞎了沈天的双眼！
　　20.11亿！
　　“发财了，发财了…”沈天此时浑然不知，这句话，他一天之内，已经说了三遍！
　　不过由于见过两次‘世面’，所以沈天这次已经能逐渐控制住自己激动的内心，和颤抖的双手。
　　深吸一口气后，沈天立即默念升级。
　　随即，一阵气势猛然爆发而出，他的体内，也立即开始所有变化。
　　但这时，旁边却传来苏横的声音，“沈天，我突然感觉到一股强大的气势，你没事吧？”
　　他无时无刻，都在关注着沈天这边，生怕有危险发生。
　　闻言，沈天立即想起，以自己如今的境界，每次突破引起的动静估计都不会小，他一时激动，倒把这事给忘了。
　　然后，他连忙起身打开窗户。
　　此时，苏横正站在旁边别墅的走廊之上，满脸警惕。
　　“前辈，不用紧张，我刚才只是在修炼，不好意思…”
　　“原来如此…不过你才摘星境，修炼动静怎么会这么大…”
　　一时间，沈天也不知该如何解释。
　　不过苏横又道：“既然你没事，那就早点休息吧，有什么事情立即通知我！”
　　“好咧，前辈也早点休息！”
　　关上窗户后，沈天不由呼了口气，然后再次打开系统。
　　此时，境界已经变成了蜕凡境巅峰！
　　而升级之后，境界后面的【↑】还在！
　　见状，沈天心跳一下就加快了起来。
　　不过他这次学聪明了，在提升等级之前，沈天先捏碎一枚玄品守护阵印，让阵法将自己包裹其中。
　　有了阵法阻挡，那么他突破的动静，就不会再影响他人。
　　弄好一切后，沈天带着激动的心情，选择了提升！
　　紧接着，体内再次发生异动，而一股比刚才更加强大的气势，也瞬间从沈天身上爆发而出。
　　不过有阵法的阻挡，气息并没有外露出去。
　　然后慢慢便消失不见了。
　　沈天再次打开系统，此时，境界赫然已经变成：传奇境初期！
　　看到这几个字，感受着体内不断在扩大的气海，以及浑身越发强壮的经脉和体质，沈天突然有种恍惚的感觉。
　　这一天，真是不平凡。
　　一天之内，直接从武王境飙升至传奇境！
　　这要说出去，恐怕打死别人都不相信。
　　不过沈天也明白，这次完全是凑巧。
　　谁也没想到，短短时间内，会连续出现三个如此高等级的异空间。
　　但这种机会，是可遇而不可求的。
　　往后再想碰到这样的机会，可不是件易事。
　　龙鳞之所以让沈天暂时休息，一来是担心他总露面，会招来天道教的针对。
　　二来也是因为，龙国新出现的异空间之中，就数紫藤城和乾金城这三个等级最高。
　　其他的，大多都是勇者级以下。
　　以龙国的力量，已经足以应付了，不需要沈天再去冒险。
　　沈天后来也想通了，勇者级以下的异空间，恐怕能给自己带来的功勋并不多，所以他也并不是非去不可。
　　短暂出神后，沈天立即收起心思，再次看向系统。
　　他知道，多想无用，努力做好当下每一件事，才是正道。
　　连续提升两个境界之后，功勋直接消耗掉整整12亿！
　　此时，功勋余额还剩8.11亿。
　　境界后面的【↑】已经消失。
　　见状，沈天不由叹了口气，看来下次升级，又是一个天文数字啊！
　　不过一天之内连升这么多级，他已经十分满足。
　　提升完境界之后，沈天依旧老样子，选择先抽奖。
　　心中连续两次默念‘开始’和‘结束’之后，指针定格。
　　系统声音随即响起，“叮！恭喜宿主，抽中【幸运之光】进阶特权，详情请自行查看！”
　　“叮！恭喜宿主，抽中【武技招式领会果】一枚，详情请自行查看！”
　　听完这两个提示，沈天眼睛逐渐爆发出光芒。
　　这两个东西，一听名字就不简单！
　　接着，沈天连忙打开系统空间，一一查看起来。
　　【幸运之光（天赐）】：获得功勋时，有一定几率得到其他珍贵奖励，且所获奖励有一定几率，具有天赐属性，不可升级！
　　看完，沈天一头雾水。
　　天赐属性？
　　什么东东？
　　沈天左思右想好久，也没想出个所以然。
　　最后，他只能暂时先将此事放下，等到以后出现了拥有天赐属性的物品，再做研究。

第295章 赤龙游天步
　　随后，沈天又打开系统空间，看向第二件奖品，那是一枚黄色的小果子。
　　【武技招式领会果】：服用后，可无条件领会任意武技之中任意招式。
　　看完，沈天立即大喜。
　　这可是好东西啊！
　　拿自己的几门天品武技来说。
　　【五方幻龙诀】，若想学习新招式，必须得到相应龙血，光是这个条件，就已经极难，所以沈天至今，也才只学会其中两招。
　　而【武极天刀诀】和【玄天飞甲】虽然没有特殊物品的限制，但想学习新招式的所需功勋，却是个天文数字。
　　因为沈天刚才发现，在没提升等级之前，这两门天品武技后面，是出现了【↑】的。
　　而且不是一个，是两个！
　　这就证明，沈天当时的20.11亿功勋，不止够提升已领会招式的熟练度，而且还够开启和领会新招式。
　　但沈天当时并没有选择这么做。
　　因为他明白，提升境界，是最重要的。
　　武技虽好，但始终只是助力，不能当成主要力量来看待。
　　不过此时的【武技招式领会果】，无疑就满足了沈天刚才没能领会新招式的遗憾。
　　接着，沈天先是拿出一块黑色巧克力服下。
　　然后再将果子吞下，随即，系统声音直接响起，“叮！检测到宿主黑色巧克力和【武技招式领会果】同时生效，请宿主选择要领会招式的武技。”
　　听完，沈天毫不犹豫道：“五方幻龙诀！”
　　虽然【武极天刀诀】和【玄天飞甲】都同为天品武技，但【五方幻龙诀】的招式领会条件无疑更苛刻，所以，自然不必纠结。
　　沈天选择完之后，系统直接道：“由于宿主使用非龙血领会方式，因此领会方式，将按顺序进行！”
　　“叮！恭喜宿主，领会【赤龙游天步】，详情请自行查看！”
　　一瞬间，无数信息疯狂灌入沈天脑海之中。
　　好几个呼吸后，才停止。
　　“赤龙游天步？”回过神来，沈天颇为惊喜，“听起来还挺有X格。”
　　紧接着，沈天立即打开系统，查看起来。
　　【赤龙游天步】：运转灵气，召唤赤龙之影，可立即获得自身当前速度的1.5倍（含黑色巧克力50％增幅）增幅。
　　同时，宿主体内灵气将以同样倍数燃烧消耗，但灵气加速燃耗的状态下，宿主每隔一分钟，都将获得相同倍数的速度增幅，最高为武技当前基础增幅倍数的10倍（不可升级）！当前熟练度：入门！
　　看完后，沈天直接喊了句WC！
　　这招【赤龙游天步】有点意思啊！
　　若沈天没理解错的话，在催动这招武技之后，就可获得自身当前速度的1.5倍增幅！
　　但同时，自身灵气也会以1.5倍的速度加速消耗。
　　而最重要的是，在自身灵气加速消耗的状态之下，每隔一分钟，就会获得相同倍数，也就是1.5倍的速度增幅。
　　那也就是说，刚催动【赤龙游天步】的第一分钟，是1.5倍速度增幅。
　　第二分钟就变成了3倍！
　　第三分钟就是4.5倍！
　　以此类推，直到十分钟时，状态达到巅峰，获得武技当前基础增幅倍数的10倍速度！
　　按照目前属性来说，该武技巅峰增幅就是整整15倍的速度增幅！
　　这已经超过一个8级【迅影之光】的速度增幅了。
　　问题是，这才是入门阶段，若是熟练度提高之后，又会发生什么变化？
　　想到这，沈天迫不及待地选择将【赤龙游天步】的熟练度升级。
　　熟练度从入门提升到小成后，总共花费了100万功勋，如今余额还剩下8.1亿。
　　而属性，只有一条发生了变化，那就是1.5倍的速度增幅，变成了3倍！
　　也就是说，小成阶段的【赤龙游天步】最高可为自己带来30倍的移速增幅！
　　这个属性其实已经非常可观，但沈天依旧不满足，因为他看到武技后面的【↑】还存在。
　　然后，沈天咬了咬牙，连续将熟练度升级了两次，总共花费了1.1亿，如今，余额还剩下7亿。
　　而将【赤龙游天步】的熟练度升至圆满之后，基础速度增幅，直接变成了12倍！
　　也就是说，如今的【赤龙游天步】，最高可为沈天带来120倍的移速增幅！
　　这无疑，是个非常可怕的数字！
　　已经远远超过了目前等级的【迅影之光】！
　　但可惜的是，这是武技，而不是天赋技。
　　所以就算再强，也只有沈天自己能用，而不能给别人增幅。
　　同时，圆满级别的【赤龙游天步】，在获得巨额速度增幅的同时，也会同样以12倍的速度消耗自己的灵气。
　　而且，是从武技催动那一刻就开始，并不是等到自己速度达到巅峰时，才如此。
　　总的来说，这门武技并不完美，还是有利有弊。
　　不过，利，当然远多于弊。
　　特别是对于自己这种无限灵气的人来说，弊端就更是不太明显了。
　　将【赤龙游天步】升至顶级后，沈天又开始将目光看向其他几门天品武技。
　　如今，天品武技提升的所需功勋，沈天已经知道了。
　　他现在，完全有能力将所有天品武技都升至顶级。
　　前段时间，一直都在提升天赋技等级。
　　如今各个天赋技的等级都已经不低，即便上战场，也够用了。
　　想到这，沈天便下定了决心，然后首先将【白龙撕天刃】升至了顶级，又花费了1.1亿，如今余额还剩下5.9亿。
　　圆满级别的白龙刃，威力到底如何，还需要通过实战，才能具体显现。
　　接着，沈天又将【苍龙吟天咒】熟练度升至了顶级，同样花费1.1亿功勋，余额还剩下4.8亿。
　　圆满级别的苍龙咒，施放覆盖范围，达到了恐怖的方圆
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
米！
　　相当于方圆37.5里！
　　这个覆盖范围，已经完全超过了他如今的精神力覆盖范围！
　　可以预想一下，一个苍龙咒之下，方圆37.5里距离之内的敌人，都会受到影响。
　　实力低的敌人，甚至可能直接在苍龙咒之下灰飞烟灭。
　　那场景，光是想想，就激动人心。
　　不过沈天也明白，如此强大的武技，估计所需要消耗的精神力和灵气都不会少。
　　灵气倒是好办，但是精神力，沈天目前还没有好的办法能让它快速恢复。
　　或者说，整个蓝星都没有，只能等其慢慢恢复。
　　而且精神力一旦消耗过度，对于自身而言，也有不小伤害。
　　所以，这招在自己还没有足够的精神力支撑之前，不能随便使用，除非万不得已。

第296章 老师的老师
　　升完苍龙咒之后，沈天又将【一刃裂空】升至顶级，再次花费1.1亿功勋，余额还剩3.7亿。
　　而效果，则让沈天再次大为惊喜。
　　原本下一击可造成18倍的攻击，直接变成了72倍！
　　这下【一刃裂空】的威力可就十分骇人了。
　　再配合上白龙刃的锋利，沈天真不知道，如今自己的攻击力，会达到一个什么样的强度。
　　此时，沈天已经迫不及待想试试其威力了，但可惜当下环境并不允许。
　　一时间，沈天只能寄望于明天的虎啸林之行。
　　升级完【一刃裂空】之后，沈天将目光投向最后一门天品武技，【玄天变】上。
　　再次花费1.1亿功勋，将【玄天飞甲】升至顶级。
　　效果果然如同沈天当时猜测的一般，圆满级别的【玄天飞甲】，灵气消耗速度，直接降至一倍！
　　这已经是非常可观的效果。
　　【玄天飞甲】的防御如此强大，却只需要一倍的灵气消耗速度，不愧为天品武技！
　　至此，沈天所有的天品武技，包括地品武技，都已经达到圆满级别。
　　整体实力，自然也是得到了大幅度提升。
　　而经过连番提升之后，如今的功勋余额，仅剩2.6亿！
　　然后，沈天将目光投向精神力上。
　　对于精神力，沈天其实早就想提升。
　　只是之前考虑到，在战场上，天赋技能带来的效果无疑更佳，所以才选择暂时不升精神力。
　　但通过此次的战争之后，沈天突然发现，其实精神力的强弱，有时候也非常重要。
　　精神力变强，不仅能让感知范围更广，而且在使用【恐惧之光】时，也能影响对方更久。
　　而如今，天赋技等级已经不低，理应该提升一下精神力了。
　　想通之后，沈天毫不犹豫将精神力升到了6级，总共花费1亿，余额还剩下1.6亿。
　　等级提升之后，沈天立即催动自己的精神力，朝四方扩散而去。
　　经过一番估量之后，沈天得出了结论。
　　6级的精神力，感知可以覆盖大约方圆32里的范围！
　　而且感知事物的清晰度，显然也比之前更强了。
　　提升完精神力后，沈天又将【九霄龙游功】连升两级，达到了第五层！
　　总共花费1.1亿功勋！
　　随着实力越强之后，【九霄龙游功】的效果也逐渐明显起来。
　　在其作用下，沈天的灵气运转速度，比常人加快了几倍！
　　这对于沈天施放天赋技、武技的速度，以及战斗爆发力，都有很大的影响和帮助。
　　所以，虽然不将其当成主升选项，但在功勋富余之时，还是要提升一下的。
　　提升完功法之后，沈天的功勋余额仅剩五千万左右。
　　接着，他毫不犹豫花费4700万，将【反弹之光】升至10级，反弹时间瞬间达到512秒，接近九分钟！
　　此次乾金城危机，【反弹之光】无疑起到了非常强大的作用，正是因为它，苏横才能拖住，并压制黑袍造极境，给原本糟糕的战局带来了转机。
　　可以说，只要【反弹之光】用得好，那绝对是翻盘神技，其效果，甚至比【无敌之光】还强大！
　　所以自【无敌之光】后，沈天又有了一门主升天赋技。
　　提升完之后，功勋余额就仅剩300万左右，已经不足以再提升其他了。
　　见状，沈天只能作罢，起身走入卫生间，洗漱起来。
　　过程中，沈天的电话突然响起，不过他没有第一时间去接。
　　等到洗漱完成后，沈天再打开手机一看，发现是徐修打来的电话。
　　看到这电话，沈天心中不知为何，突然有点发虚。
　　不过他略微思考之后，还是鼓起勇气拨了回去。
　　电话很快接通，“喂，老师，我刚才在洗漱，没接着。”
　　“小天，我回来才知道，你竟然上战场去了，你知不知道，战场上有多危险！”沈天刚说完，电话那头便传来了徐修的责备。
　　沈天可以听出，他这次是真的着急，而且还很生气。
　　沈天知道徐修这是关心自己，所以也语气也有些弱势，“老师，您别生气，我现在不是好好的吗？”
　　“你这孩子…真是不知天高地厚！你能好好的，那是运气，万一要是出点事，那后悔都来不及了，院长也真是，怎么能让你去冒险，真是越老越糊涂！”徐修仍然没消气，而且听他的话，似乎已经去找过曾仑的麻烦了。
　　在徐修眼中，沈天无论天资多强，都只是个孩子。
　　而重担，不应该压在一个孩子的身上，最起码，不是现在。
　　他很明白，沈天需要成长的时间。
　　等沈天成长起来，什么天道教，什么异族，都不足为虑。
　　但在此之前，绝不能冒险。
　　而除去人才培养计划之外，徐修更关心的，无疑是沈天的安全。
　　因为他一直以来，都把沈天当成自己的孩子看待。
　　孩子偷偷跑上战场，他这当家长的，如何能不心急？
　　“老师，我下次会注意的，您别生气…”
　　“还有下次？”徐修再次气急，“我刚才听院长说，天道教为了杀你，接连派出传奇境和造极境强者，他们已经丧心病狂了你知道吗？”
　　“你现在在哪？我立即让院长派人护送你回来，只有待在天星学院内，我才放心！实在不行，我请求老师亲自出马，把你接回来！”
　　一听这话，沈天不由一愣，“老师？怎么没听您说过？”
　　“老师只是教导过我一小段时间，再加上他身份特殊，不宜多攀关系，所以我一般很少提及此事，知道的人，也并不是很多。”徐修解释道。
　　听完，沈天更加好奇了，“老师，您老师是哪位？”
　　“就是人称龙国四大镇国天王之一的，龙盾大人！”徐修的语气中，带着难以掩饰的尊敬和自豪。
　　“什么？龙盾大人？”听完，沈天也是颇为惊讶。
　　龙盾，可是和龙鳞一样的存在，真正的造极境强者！
　　“没错，你也知道，我是辅助型异能者，有时非常需要防御手段来保护自己，而龙盾大人，正好精通防守，一次偶然的机会，我有幸在他手下学习了一段时间，领会了不少自保手段。”徐修简单两句话，便将两人的关系发展始末全部道明。

第297章 关心
　　“原来如此！”沈天此时，还依然沉浸在意外和惊讶之中。
　　没想到老师的老师，竟然是造极境强者？
　　这的确是个令人意外的消息。
　　不过随即，沈天又突然有些恍然大悟。
　　之前他就奇怪过。
　　为何同是特级导师，但老师的地位，显然还在罗寰、彭英、杨勇等人之上。
　　而且还与院长如此亲近。
　　想来，这不仅与老师自身的能力有关，而且与他的背景，多多少少也有些关系。
　　不得不说，有靠山还是牛X啊！
　　“老师身上责任很重，平时也很忙，一般事情我根本不敢打扰他，但小天你对龙国的意义不一样，为了你，我相信老师一定会同意出手的！”徐修似乎已经做好了打算。
　　龙盾的防御手段，在龙国内绝对是当之无愧的第一。
　　就算在整个蓝星，也能排入前三。
　　若他亲自出马护送，相信沈天的安全是不成问题的。
　　因为，就算数个同级别的造极境同时出手，也很难在短时间内破开龙盾的防御！
　　但沈天立即阻止道：“老师，我想不必麻烦了，我已经和龙鳞前辈，以及姜戈前辈商量过了，这段时间，我先待在战虎学院之内。
　　战虎学院也同是五大学院，待在这里的安全性，相信跟待在天星学院没什么区别。而且，苏横前辈现在也在我身边，如今在我的增幅之下，苏横前辈的实力已经不弱于普通造极境。
　　有他的存在，再加上战虎学院的因素，相信我的安全问题根本不需要担忧，而且，我正好趁着这段时间，进虎啸林闯闯！”
　　听完，徐修有些意外，“你和姜戈前辈、龙鳞前辈商量？龙鳞大人也去了？你们现在在哪？战场上，还是战虎学院？”
　　徐修回来时，一得知沈天上战场的消息，心态就彻底乱了。
　　特别是当他听说，天道教接连派强者出手后，就更是心急如焚，所以他也没耐心听曾仑把话说完，便着急忙慌地联系起沈天来。
　　正因如此，所以他对乾金城战场后续的战况，是根本不了解。
　　如今一听沈天这么说，他如何能不意外？
　　“没错，龙鳞前辈及时赶来救援，在大家的共同努力之下，乾金城的危机已经解除。然后龙鳞前辈和姜戈前辈又去支援别地了，而我和苏横前辈如今正待在战虎学院之内，十分安全，老师，您不必担心！”
　　听完这话，徐修不由松了口气。
　　他之前还以为，沈天如今正处于危险处境之中，所以他才那么焦急。
　　而当他听到乾金城危机已经解除，并且沈天已经回到战虎学院之中，他心里的一块大石，也算是落下了。
　　正如沈天所说的那般，待在战虎学院之中，和待在天星学院之内其实没有太大差别。
　　更何况，还有苏横守护在身边，安全系数，无疑又再次提升不少。
　　但一说到苏横，徐修又突然回想起沈天刚才的话，然后不太确定问道：“还有，你刚才说，在你的增幅下，苏横前辈已经拥有造极境实力了？”
　　“没错，我最近又有了些小突破，所以增幅强度再次提升！”对于徐修，沈天是没什么好隐瞒的。
　　听完，徐修再次吃惊，“小天，你真是太了不起了，没想到你进步这么快！”
　　虽然徐修不知道沈天具体进步了多少，但他却知道，传奇境和造极境之间的鸿沟，可不是那么好跨越的。
　　既然沈天能通过增幅，让苏横达到造极境实力，那么就说明，这个增幅，必定强到吓人！
　　不过，越是这样，徐修反而越是担心沈天的安全。
　　木秀于林风必摧之。
　　如此优秀的天骄，天道教怎么可能任由其成长？
　　只是如今的情况，他也不好去多说什么。
　　他总不能说，战虎学院也不安全吧？
　　若连五大学院都不安全，那龙国恐怕就没多少安全的地方了。
　　“小天，虽然待在战虎学院内的安全系数不低，但老师还是要提醒你，凡事都要小心谨慎一些，一旦发现有任何不对劲，立即联系老师，老师就算拼了命，也会想办法去护你周全的！”徐修十分认真地叮嘱道。
　　徐修在龙国之内，虽然算不上实力最顶尖的那部分，但并不代表他的地位低。
　　作为辅助型异能者，而且还是增幅比例达到全属性70％的辅助型异能者，对于龙国而言，绝对是块宝。
　　这么多年来，徐修辅助过的强者不少，所以也建立下了不少善缘。
　　可以说，只要徐修愿意开口，相信龙国有不少强者，都会卖他面子。
　　再加上，徐修的老师乃是龙盾，这才是他最大的靠山！
　　听完，沈天心中不由一暖。
　　在这异界，除去舅舅一家之外，要说最关心自己的，无疑就是徐修了。
　　所以沈天对徐修，也是非常感激。
　　“放心吧老师，我记下了，再说，我也不是吃素的，谁想动我，那必须得先掉层皮！”沈天半开玩笑说道。
　　一听这话，徐修直接被逗笑了，沉闷的气氛一下缓和不少，“你这孩子，有自信是好事，但还是那句话，务必小心！你的命，可比那些垃圾珍贵太多，以命搏命，不值得！”
　　“是，老师，我明白了。”沈天点头应承。
　　“好了，既然你没事，那我就放心了，时候已经不早，你休息吧！等战虎学院的事情处理完之后，尽快回来。”
　　还没等徐修挂断，沈天立即道：“对了老师，我明天会给你寄点东西，是有助于你修炼的，你到时候记得去拿。”
　　“有助于修炼？什么东西？”
　　然后，沈天就将白色巧克力的效用跟徐修简单说了一遍。
　　听完之后，徐修直接震惊了，“世上竟然有如此神奇的东西？这连许多地品天材地宝，也远远不及啊！”
　　“小天，你哪来的这东西？”
　　沈天道：“老师，不是学生小气，而是出处实在不方便说， 反正你尽管用，等过段时间，我再另外给你。”
　　徐修也不是不明事理之人，见沈天如此说，他便明白，沈天恐怕有自己的苦衷，所以也没有再多问。
　　“那好吧，不过其实你不用给我寄，自己留着用就好了，你的实力能尽快提升，才是我最想看到的！”
　　“放心吧老师，我已经留有足够的了，给你寄的这些，不影响我正常修炼。”沈天随便找了个理由，否则他担心徐修真不肯收下。
　　听沈天这么说，徐修才勉为其难接受。

第298章 圣地历史
　　又交代了徐修，暂时先别将此事宣扬出去之后，沈天才和他结束了通话。
　　放下电话后，沈天再次打开系统空间，开始细数起此次的巧克力收获。
　　经过一番计算，沈天得出了最终结果。
　　本次乾金城之行，总共收获白色巧克力2852块；蓝色巧克力1756块；绿色巧克力575块；黑色巧克力6块；红色巧克力2块！”
　　加上之前的，白色巧克力如今的总数，已经达到了4521块！
　　其他巧克力，除去红色6块、黑色13块之外，蓝色和绿色，也分别达到了3132和1262之多！
　　蓝、绿巧克力之所以那么多，是因为这两种颜色的巧克力，沈天一直都用不到，也没有赠予过他人，所以积累起来的数字就比较吓人。
　　对于这次的收获，沈天是十分满意的。
　　而除了巧克力之外，沈天又发现了几样新东西。
　　【破镜果（武师）】：武师境及以下修炼者服用后，可直接突破当前瓶颈，晋升一个小等级，武师境以上服用无效。当前数量：2颗！
　　看完沈天不由一喜，这显然就是为舅舅和舅妈准备的。
　　除了他们，自己身边的人几乎都用不了。
　　不过对于这【破镜果】的来源，沈天却有些疑惑。
　　但经过一番回想之后，沈天逐渐明白了过来。
　　这东西，似乎是在触发【幸运之光】时，连同巧克力一起出现的。
　　只是当时战局焦灼，沈天根本没心思去注意它。
　　而有过之前【武技进阶果（天品）】的获得先例之后，沈天对【幸运之光】除巧克力外，还能出现其他好东西的情况，并不是非常意外。
　　除去破禁果之外，还有两样东西。
　　分别是【转移符】和【玄品灵器升级石】。
　　【转移符】：对目标（或自己）使用后，可随机被转移到百里之外的任何地域，无视实力，不可反抗。仅限单体目标使用，无法群体（范围）转移（此物存在一定风险，请谨慎使用）。
　　【玄品灵器升级石】：可将任意一件黄品灵器，升级成玄品（对玄品以上灵器使用无效）。
　　这两样东西，沈天都十分熟悉。
　　无非就是【强效转移符】和【地品灵器升级石】的削弱版。
　　【转移符】和【玄品灵器升级石】比起上面两者，都增加了局限性。
　　不过不管怎么说，价值还是存在的。
　　在某些时候，也许能派上用场。
　　再说，白给的东西，就别挑了…
　　通过这次，沈天对于【幸运之光】的期待又再次增加。
　　虽然每次出来的东西，价值都有些参差，但还是那句话，白给的，不挑！
　　更何况，【幸运之光】还是有几率出现【武技进阶果（天品）】这种好东西的。
　　一切，都看运气。
　　细数完收获之后，沈天直接上楼休息。
　　第二天一早，他就独自出门。
　　苏横十分警觉，沈天刚一出门，他就发现了。
　　然后，他走出阳台，问道：“沈天，你这是要去哪？等我一下，我跟你一起去。”
　　现在，苏横可是寸步都不敢离开沈天。
　　不过沈天却阻止道：“前辈，我只是去寄个快递，不出战虎学院，你就没必要跟着了！”
　　“可…”
　　苏横本还有些犹豫，但在沈天的劝说下，他最终才勉为其难同意。
　　他料想，在战虎学院内，应该也不会出什么事。
　　而且，就算真有什么事情发生，以他的速度，也完全可以在片刻之间赶到。
　　说服苏横后，沈天直接离开住宿区，在一名学员的指引下，来到了学院内快递点。
　　然后，沈天将4400块白色巧克力；蓝色、绿色各800块巧克力；以及两颗破境果拿出。
　　分成八份，分别寄出。
　　白色巧克力，由天堂小队四人、舅舅、舅妈、徐修、曾仑八人平分，每人分别得到550块。
　　蓝、绿色巧克力，则是每人100块。
　　两颗破境果，当然是秦龙和于晴的。
　　沈天想，自己暂时不在他们身边，有时候他们可能还是需要用到恢复灵气和伤势的。
　　特别是徐修，他说不定什么时候又要去支援战场了。
　　有蓝、绿色巧克力在，他或许会轻松很多。
　　至于具体功效，沈天到时候直接给他们发信息或者打电话说明即可，这都是小事。
　　而为了物品安全，沈天不仅将这些东西分成了八份，而且还让快递分三天寄出。
　　这么一来，就算其中一趟快递出意外，那也不至于全军覆没。
　　处理完之后，沈天再次回到别墅区。
　　而当他回到住处时，发现孟江已经来了。
　　“孟院长，不好意思，我刚去办了点事，让你久等了！”
　　“没事，事情办完了？”孟江也没问具体事情。
　　“嗯，办完了！”沈天立即点头。
　　“既然如此，那我就带你们去虎啸林吧！”
　　沈天自然没有异议，然后他和苏横，便跟着孟江，一路朝虎啸林而去。
　　“虎啸林在学院后山，没那么快能到，正好这一路上，可以带你们参观一下学院的其他景观！”孟江一边带路，一边解说道。
　　“有劳孟院长！”
　　孟江摆摆手，示意不必客气。
　　一路上，沈天不止关注风景，还借机问道：“孟院长可否给我们说说虎啸林的历史和其中规则？”
　　孟江点点头，欣然道：“当然可以！”
　　“虎啸林出现的时间，还要追溯到几百年前，那时，灵气刚开始复苏，人族正处于初始进化阶段。
　　虎啸林的出现，没有任何预兆，一夜之间，它就突然存在，于此同时，潜龙渊、凤梧山、玄水天池、也都是在那时出现的。
　　虽然不知这四处地方，是如何出现，又因何而出现，但它们的出现，的确给龙国带来了不少好处。
　　龙国认为，这四个地方，便是上天给予龙国的恩赐，因此将其命名为四大圣地。然后，龙国便倚着四大圣地，建立了四大学院，并根据四大圣地的特性，给四大学院起了名。”孟江缓缓讲述道。
　　沈天一边听，一边点头。
　　对于四大学院的历史，他倒是了解一些。
　　但是经过孟江这么一详细解释，他心中的认知无疑更深刻了。
　　至于天星学院，沈天就更清楚了。
　　天星学院与四大学院并不同。
　　天星学院的创建和崛起，完全依仗天星老人一人！

第299章 虎啸林
　　而天星学院的圣地星域，也并非突然从天而降，是天星老人从上古遗迹之中带回来的。
　　不过能与四大学院比肩，并称五大学院，就足以说明天星老人的强大。
　　而星域能与四大圣地比肩，更足以说明其不凡。
　　孟江继续道：“至于虎啸林的规则，其实也很简单，当你踏入其中开始，便会遭受到一波又一波猛兽的袭击，你的任务，就是击杀它们，然后不断朝虎啸林深处前进。
　　但随着你不断深入，你所遭受的压力和危机，就会越发强烈。虎啸林会根据你的实力，以及表现，来不断增减难度，所以对于每个闯关者来说，难度都是几乎一致的。
　　最终，若你能真正去到虎啸林最深处，那么就可以获得圣地最高级别的奖励，甚至能见到传说中的圣地之灵。
　　但这只是传说，因为自从虎啸林出现以来，从未有人真正踏足过圣地深处，所以其中的一切是否如同传闻，谁也不得而知。”
　　听完，沈天暗暗瞥了瞥嘴。
　　最后这句话，他听得耳朵都快起茧了。
　　貌似五大院长都说过这话，但最终都被自己通关了…
　　好像，也没有他们口中的那般困难。
　　孟江看向沈天，目光闪烁，笑道：“沈天，听说你已经通关四大圣地了，我估计，这虎啸林，也难不住你！”
　　闻言，沈天连忙摇头谦虚道：“承蒙孟院长看得起，沈天之前能通关四大圣地，都只是侥幸，至于通关虎啸林，说实在的，我也没多少把握。”
　　不管能不能通关，都要谦虚点。
　　万一通关不了，还能有个台阶下。
　　人不能把自己的后路堵死，这个道理，沈天前世就深以为然。
　　“哈哈哈，你倒是谦虚！”孟江笑道：“不过，我倒是挺希望你通关的，反正这么多年也没人能做到，我宁愿你进入虎啸林深处看看，是否真有什么圣地之灵存在！”
　　沈天抬头，深深看了孟江一眼，然后点头道：“沈天尽力！”
　　孟江微微一笑，点了点头。
　　然后，沈天又问道：“那不知，虎啸林可有什么进入限制？”
　　其他几个圣地几乎都有所限制，沈天觉得，虎啸林应该也不例外。
　　果然，孟江点点头，“有，那就是只允许25岁以下的人进入，一旦超出年龄，就与虎啸林无缘了！”
　　听完，沈天表示了解，既然这条件对自己并没有什么限制，那就无需多关注。
　　又走了很长的一段路后，沈天几人便来到了目的地。
　　虎啸林说是战虎学院后山，但实际上，只不过是一片小平坡。
　　而平坡，则被无数茂密的树木围绕，所以看起来，就像一片原始森林一般。
　　此时，有不少学员正聚集在一起，似乎议论着什么。
　　同时虎啸林之中，也不断传出声声野兽的嘶吼，沈天仔细一听，很快就分辨出，这声声兽吼，似乎来自于猛虎，也就是所谓的：虎啸！
　　一时间，沈天隐隐明白了虎啸林这个名字的由来。
　　此地传出的虎啸，与潜龙渊底传出的龙吟，本质上有着巨大的差别。
　　但有一点是相同的。
　　那就是两者听起来，一样地震撼人心。
　　而在虎啸林之外，还有一层结界笼罩。
　　结界上显现着一副简略地图，地图中还有一个泛着光芒的光点。
　　看了看现场的环境，沈天问道：“孟院长，此时虎啸林之中，可是有人正在挑战？”
　　孟江点头，“没错，正在挑战的，是我院天骄金科，他当时也获得了进入万灵冢的资格，你应该见过！”
　　听完，沈天仔细回想了一下，然后点头，“有点印象。”
　　金科，不就是那个见谁，都满脸不屑一顾的家伙吗？
　　孟江颇为自豪道：“金科资质很不错，前不久已经突破摘星境！”
　　虽然比不上沈天，但以金科的年龄，能做到这个地步，绝对可以算是龙国年轻一辈的翘楚！
　　而沈天听完，也颇为意外。
　　他记得，当初进万灵冢前，那家伙好像才武师境巅峰。
　　如今距离当时，也不过几个月时间。
　　这么短的时间，这家伙就突破摘星境了？
　　速度也太快了吧？
　　除开自己这种例外，就拿天堂小队几人来说，他们天赋不俗、机遇不断，但如今距离摘星境，也还差一些。
　　相比来看，这金科的进步的确很大。
　　孟江似乎也看出了沈天的疑惑，所以主动解释道：“金科在万灵冢之中，得到了一名圣王强者的传承，出来之后，实力就已经达到了宗师境后期。
　　而回来这几个月，他的进步，也十分迅速，再加上学院的倾力培育，所以他才能在如此短的时间内达到这种成就。”
　　听完，沈天才恍然大悟，然后笑道：“那要恭喜孟院长和战虎学院，又出一名绝世天骄了！”
　　孟江此时心情大好，不过嘴上还是说道：“唉，不过和你比起来，还是差一点啊！真羡慕曾仑那家伙，竟然把你这妖孽给收了。”
　　虽然孟江不知道沈天如今的具体实力，但他猜测，必定比金科要高。
　　毕竟几个月前，沈天就已经展现出摘星境的实力。
　　而这几个月下来，孟江就不信他没有再做突破。
　　再加上沈天那逆天的异能增幅，其总体的价值，恐怕没有任何年轻一辈能与之相提并论。
　　沈天微微摇摇头，什么话都没说。
　　然后，孟江再次道：“对了，你不必有顾虑，就算金科正在闯虎啸林，也不影响你进入，你若想，随时都可以进入。”
　　说罢，孟江一直看着沈天，明显在等他答复。
　　见状，沈天点头道：“那就进去吧！”
　　他也不想再拖时间，因为他已经迫不及待了。
　　“好，那走吧！”然后，孟江便带着沈天二人走近虎啸林。
　　“见过院长！”
　　随着他们走近，不少原先正关注金科闯关的学员，纷纷觉察。
　　孟江点点头，然后取出一枚令牌，催动灵气。
　　接着，令牌之上射出一道光芒，击在虎啸林外的结界上。
　　随即，结界上的地图消失，一道能让人通过的口子立即撕开。
　　“沈天，我最后要提醒你，虎啸林之中也是存在危险性的，一旦你发觉自己实力不足以再挑战的话，就千万别逞能。
　　只要你不断往回撤退，其中的猛兽就不会再攻击你，不过同时，也相当于闯关失败了。但哪怕如此，也好过强行突进，导致意外发生，真到那时候，我可不好向姜老和曾仑交代！”孟江再次叮嘱道。

第300章 白龙刃的变化
　　沈天如今可是龙国的宝，若在他战虎学院出了事情，那他这院长，恐怕就算当到头了。
　　而一听孟江称呼眼前这少年为沈天，战虎学院的学员们都是吃了一惊。
　　沈天的大名，如今在五大学院之内传得极盛，几乎绝大多数学员都听说过。
　　不过孟江在这，他们一时间也不敢反应太大。
　　沈天听完，立即点头，“放心吧孟院长，我不是莽撞之人。”
　　“好，那你去吧！”孟江虽然和沈天不太熟，但对于沈天的性格，他也是略有了解。
　　“小心点！”苏横则只是说了三个字。
　　“放心吧前辈！”
　　然后，沈天直接走向入口。
　　一踏入结界之后，撕裂的口子立即闭合。
　　而沈天，也一下感受到了些许不同。
　　虎啸林其中的灵气，无疑比外界更加浓郁。
　　并且沈天一踏入虎啸林之后，便立即感觉到了一股淡淡的威压。
　　这股威压并不会影响自身的行动、战力，但却会隐隐让自己有一种敬畏的感觉。
　　沈天深深呼吸了一口气，然后收拾了一下心情，大步往前迈进。
　　随着他不断前行，虎啸的声音更加清晰。
　　吼！
　　当沈天前进一百米左右后，前方的草丛中，突然蹿出一道白色的身影。
　　定睛一看，那赫然是一头白虎！
　　而且这头白虎的体型，比前世动物园之中的白虎的体型起码大了一倍！
　　白虎那淡灰色的双眸，死死盯着沈天，同时不断在低吼着。
　　见状，沈天心念一动，灵气瞬间催动。
　　随即，先是一声龙吟响起，然后一道巨大的白色龙影从沈天体内蹿出，在空中环绕一圈后，迅速下落，化作一柄银白色利刃。
　　沈天将利刃接住后，脸上不由出现了诧异和惊奇之色。
　　因为此时的白龙刃，与之前相比，发生了不小的变化。
　　首先，白龙刃上铭刻的龙纹，比之前更加深刻、清晰，或者说，更栩栩如生了。
　　其次，白龙刃此时散发出的龙威和气势，也比之前明显和强大了很多，连沈天自己，都感觉到一阵心惊。
　　最后，此时的白龙刃不仅被灵气包裹着，而且灵气还化作了一条如同成人手臂般粗细的龙影，正不断环绕着刀身游行，模样十分不凡。
　　这三点的改变，直接把白龙刃的逼格提升了上去。
　　若真要形容那种感觉的话，就仿佛是一把原本平平无奇的兵器，加了特效！
　　“难道这就是熟练度升至圆满的改变吗？”沈天有些惊喜地低喃着。
　　随后，他收起心思，双腿向地面一蹬，身形快速朝白虎而去。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　既然来了，就没什么好客气的。
　　而看到沈天竟然敢主动攻击，白虎显然也十分愤怒。
　　它再次怒吼一声后，四肢同时发力，身形也快速朝沈天迎去。
　　按理来说，若是一般的生物碰到沈天，恐怕会有所忌惮。
　　毕竟，沈天身上和白龙刃，可是一直存在龙威的。
　　但由于此地的特殊，所以眼前的白虎，似乎根本无畏沈天的龙威，下手十分凶猛果断。
　　两三步跃到沈天身前后，白虎后腿发力，双前爪离地，直接朝沈天身上扑来。
　　其双爪十分锋利，若普通人被扑中，身上必定会多出几个血洞。
　　但沈天又岂是那么容易对付的？
　　先别说他身上有着地品铠甲防身。
　　就算没有，也不是眼前这白虎可战胜的。
　　白虎的速度虽然很快，但在沈天6级的精神力之下，它的每一帧动作，在沈天眼里，都被无限放慢、解析。
　　然后，沈天以最快速度，一个侧身闪躲，同时挥动白龙刃！
　　噗呲！
　　白虎双爪直接应声而断。
　　吼！
　　由于失去双爪，已经无法支撑其身体平稳落地，所以它直接摔了个狗吃屎。
　　砰！
　　倒地之后，白虎不断痛苦地嘶吼着。
　　但眼中却没有半分畏惧和退缩，依旧死死地盯着沈天。
　　而沈天，缓缓走上前，果断地一刀将其了结。
　　这头白虎的实力，估计只在三阶左右，也就是相当于人类的武师境，根本就不够看。
　　但沈天明白，这或许只是虎啸林的试探。
　　击杀白虎之后，其身体直接化作一道光芒，射入沈天体内。
　　一时间，沈天竟然感觉到自己体内的力量增强了一丝。
　　虽然很少，但却是实实在在地增长。
　　“原来如此…”
　　感受着体内的变化，沈天立即明白，或许，这就是虎啸林的奖励了。
　　只要击杀其中的敌人，就可以获得一定程度的力量增长。
　　每次获得的力量增长也许很少，但若是能多些击杀，那么积累起来的总量，或许也很可观。
　　了解奖励规则后，沈天继续往前迈进。
　　很快，敌人再次出现，而且也是白虎。
　　不过这次，不再是一头，而是五头！
　　并且这五头白虎无论体型还是气息，显然都比刚才那头更强。
　　“难度开始增加了吗？”沈天微微一笑，心中渐渐开始兴奋起来。
　　吼！
　　这次，白虎没有给沈天先动手的机会，它们同时怒吼一声后，直接分散开，然后一同朝沈天包围而来。
　　沈天依旧没有催动异能和天赋技，他倒想看看，这次的敌人，是什么实力。
　　看着五头白虎同时朝自己扑来，沈天没有一点惊慌。
　　他下身发力，一个跳跃离地数米，然后手中白龙刃朝下一挥。
　　一道由灵气凝聚而成的刀芒瞬间发出。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　噗呲！
　　刀芒应声切割在几头白虎身上，直接将其皮肤和血肉切割开，连骨头都瞬间击碎。
　　然后，刀芒上所携带的巨大力道，直接将五头白虎的身躯击飞，狠狠落在数米开外的地上。
　　砰！
　　吼！
　　落地之后，五头白虎口冒鲜血，不断哀嚎着。
　　但它们仍未死亡，只是身受了重伤。
　　为了让它们少受些苦，沈天身形落下后，又再次飞速奔向五兽。
　　随后，几道寒光闪过，五头白虎再次身死，又化作一道道白光，激射入沈天体内。
　　感受着体内的变化，沈天微微一笑，继续进发。
　　接下来的几波阻碍，一波比一波强，数量也一波比一波多。
　　最强的一波，白虎的数量，已经达到了二十头，而且每一头，都相当于人类宗师境实力。

第301章 金科
　　这应该就是孟江所说的，难度会根据闯关者实力，不断进行增减，务必让每一名闯关者所面对的难度，都达到平衡状态。
　　将当前这波最后一头白虎击杀后，它再次化作一道白光激射入沈天体内。
　　沈天抬头看了看前方，若算得没错，自己应该已经前进了两三里地，但仍然看不到虎啸林的尽头。
　　看来这虎啸林的面积并不小。
　　收起心思，沈天再次前行。
　　当他再次前行数百米后，又是一道道白色身影从林间蹿出。
　　沈天大致估算了一下，这次的出现的白虎数量，起码达到了五十头！
　　而且每一头的实力，似乎都不弱于四阶，也就是相当于宗师境。
　　特别是为首的那头身形壮硕的吊睛白虎，身上所散发出的气息，更是震慑人心。
　　五阶！
　　毫无疑问，这头白虎，绝对达到了五阶实力，也就是相当于人类摘星境的地步！
　　看来，难度又增加了。
　　不过，正好！
　　沈天举起白龙刃，双指紧贴刀锋划过。
　　吼！
　　此举对于白虎而言，无疑是挑衅，因此为首那头白虎怒吼一声后，近五十头白虎，直接纷纷怒吼着朝沈天袭来。
　　一时间，虎啸声震彻林间，传遍方圆几里之地。
　　前方几里之外，正在与一群白虎缠斗的金科，一听到动静，立即下意识回头望了一下。
　　但他什么都没有看到。
　　接着，他又催动精神力，朝四方探测而去。
　　可由于他刚觉醒精神力不久，感知范围只有方圆一里，因此并没有发现沈天。
　　“难道又有人进来了？”金科一边战斗，一边自言自语。
　　他突然反应过来，既然他眼前这波白虎还没死光，就应该不会再有其他白虎出现。
　　而在这种情况下，远处还有虎啸传出，那么只能说明，林间某处，还有第二个人在挑战虎啸林！
　　这本来并不是什么奇事。
　　但金科感觉到，对方所在的地点，似乎就在自己后面不远。
　　能深入这么多，就说明对方的资质非常不错，恐怕也只比自己差一点。
　　但战虎学院之内，能与他相差不多的人，还真不多。
　　而且他所知的那几人，此时要么正在闭关，要么就不在学院之内。
　　所以，也进来虎啸林挑战的可能性并不大。
　　既然如此，那还有谁？
　　一时间，金科不禁对此好奇起来。
　　但由于他一时间难以脱身，所以只能先把眼前的白虎群击败，他才能去查看。
　　…
　　沈天这边。
　　虽然当前这波白虎群数量很多，而且实力也不弱。
　　但对于传奇境的沈天来说，它们还不够看。
　　所以两分钟不到，原本气势汹汹的白虎群，已经全部被击杀了。
　　并且，这还是在沈天没有动用武技和天赋技，只用肉身和灵气战斗的情况下。
　　否则，解决的速度恐怕会更快！
　　击杀完后，沈天没有多犹豫，继续朝前进发。
　　他不知道前面还有多少波阻碍等着他，他只知道，既然来了，就要走到最后。
　　期间不管来多少波敌人，都无法阻挡他的脚步。
　　接下来这波，白虎的数量直接达到了一百头！
　　而且清一色都是五阶！
　　说实话，这么多白虎聚在一起，场面还是非常壮观的。
　　但这场面估计也只能唬住一般的学员。
　　对于上过战场，见识过无数异族群的沈天来说，他心中依旧没有半点波澜。
　　不过，百头五阶白虎，也的确开始有点挑战性了。
　　接着，沈天白龙刃一横，再次冲向白虎群。
　　而白虎愤怒的吼声，再次传遍林间。
　　远处的金科，再次听到动静之后，心中越发诧异起来。
　　因为他能感觉到，动静越来越近了。
　　也就是说，对方距离自己，已经越来越近。
　　他也许不会出现在自己这边，但却很可能会出现在和自己同一水平线的左侧或者右侧。
　　一旦被人追上进度，就代表着，对方与自己的资质相差无几，甚至有过之而无不及。
　　这是金科无法接受的。
　　他一直都被誉为战虎学院第一天骄，怎能允许有人与自己并列，甚至超越？
　　想到这，金科手上再次发力，快速击杀起眼前的白虎来。
　　他倒要看看，对方是谁，竟能威胁到自己的地位！
　　…
　　由于当前这群白虎的实力都达到了五阶，所以沈天处理起来花费了一些时间。
　　不过，这是在他仍旧没动用武技和天赋技的情况下。
　　大约五分钟后，最后一头白虎总算被击杀。
　　随即，沈天也没有多停留，给自己上了一道【复灵之光】的同时，继续朝前走去。
　　但就在他又朝前走了数百米后，一道身影突然出现在他前方。
　　见状，沈天缓缓停下脚步，静静看着对方。
　　这人，正是刚击杀完白虎群，赶来查看的金科！
　　金科此时，也是眉头紧皱，心中有些意外，“沈天？竟然是你，你怎么会在这？”
　　沈天给金科留下的印象可不浅。
　　甚至说，自从万灵冢之行后，金科已经隐隐将沈天当成了对手。
　　因为，他不允许在同辈之中，有人比他更优秀，尤其还是个男人！
　　当时名额争夺，他虽然只拿了个季军。
　　但实际上，他与获得亚军的钟离惜雪实力相差并不大。
　　五大院长都曾说过，二人各方面资质都十分相近，若真要分个胜负，恐怕不易。
　　一直以来，钟离惜雪和金科，都隐隐被认为是龙国年轻一辈的领头人。
　　对此，金科一直都深以为傲。
　　直到沈天的出现，让他感受到了深深的威胁。
　　特别是泽海城海洋公园事件之后，这种感觉，就越发强烈。
　　再这么下去，沈天身上的光芒，绝对会将自己的存在淹没。
　　有沈天在一天，不管是他，还是所有龙国年轻一辈，都别想抬起头！
　　“孟江院长曾答应过，我可以进来一次！”沈天也认出了金科，不过他对金科的印象一般，所以语气十分平淡。
　　闻言，金科眉头一皱，很快就回忆起来，好像的确是有那么一回事。
　　“能走到这，说明你资质并不差，我也差不多走到这，有没有兴趣比一比，谁走得更远？”金科目光微冷，直接提议道。

第302章 年轻一辈领头人
　　他好胜心本就强，而在面对沈天时，他对胜利的渴望，就更加强烈了。
　　金科明白，他只有打败沈天，才有机会重新夺回自己年轻一辈领头人的头衔。
　　因为自从海洋公园事件后，这个头衔，已经隐隐落到了沈天头上，这让他很不爽。
　　“没兴趣，你走你的，我走我的，最好！”沈天直接拒绝，根本没有给他任何一丝机会。
　　他就纳闷了，怎么这些人都那么喜欢打赌啊，比试啊之类的。
　　不无聊吗？
　　见沈天拒绝，金科目光再次一冷，“你身为年轻一辈领头人，难道连这点勇气都没有吗？”
　　“年轻一辈领头人？”沈天不禁一愣，“这是哪来的头衔，我怎么不知道？”
　　“少装蒜了，你到底敢不敢比！”金科还以为沈天是故作不知，然后以此为借口拒绝自己，“战胜我，这个头衔你就可以一直拥有，否则，就把它还给我！”
　　？？？
　　不过很快，沈天听明白了，“敢情你是喜欢那什么领头人的头衔啊？早说嘛，你喜欢就让给你，我无所谓的。”
　　“沈天，你别太过分了！”
　　‘让’这个字，深深刺痛了金科的自尊心。
　　他天资超绝，乃是未来的至强者，想要什么，自应是唾手可得，何须由人来让？
　　沈天这话，让他感觉受到侮辱。
　　仿佛自己就是个乞丐，而沈天，正在对他施舍！
　　“怎么？还不行啊？”沈天再次皱眉，“这样吧，等我出去之后，就跟所有人声明，我并不想当什么年轻一辈领头人，这个头衔，从此以后就让你来戴，如何？”
　　听完这话，金科更气了，“沈天，你欺人太甚！”
　　“我今天就要看看，你到底有何本事，敢如此嚣张！”说罢，金科就欲动手。
　　虽然通过海洋公园事件后，金科得知，沈天的实力已经达到了摘星境。
　　但他如今也同样是摘星境，根本不差沈天。
　　而且，他还有自己的底牌，即便沈天实力比他稍强一丝，他也丝毫不惧！
　　但还没等他动手，沈天摆手道：“你快让开吧，不然我怕你被撕成肉末！”
　　“什么？”
　　正当金科没反应过来时，一声声震天彻地的虎啸突然响起。
　　紧接着，两百道白色身影快速从远处窜来，一一出现在沈天他们身前不远处。
　　金科下意识回头看去，直接愣在当场。
　　因为这些白虎身上所散发的气息，连他都感觉到一阵心惊！
　　“这是…六阶白虎？”金科目瞪口呆，“而且还是两百头六阶？”
　　吼！
　　白虎根本没有墨迹，汇聚在一起后，立即怒啸着朝金科这边，准确的来说，是朝沈天快速奔来。
　　见状，金科立即从惊讶之中回过神来，转头看向沈天道：“沈天，不管你接不接受，我都会和你比个高低！虽然你实力可能比我想象的强，但虎啸林比的是天资，我不会轻易认输的！”
　　当看见白虎的实力已经达到六阶之后，金科就瞬间惊觉，恐怕沈天的实力，已经超出了自己原先的预料。
　　否则，根本不可能在通关之前，就出现实力这么强的白虎群。
　　虎啸林，会根据闯关者实力的强弱，来自动调节阻碍的强弱。
　　既然白虎群如此强大，那么就说明，沈天也同样强大！
　　但这样，就想让他服输，根本不可能！
　　在金科的字典里，就不允许有输这个字！
　　说罢，他也没等沈天回复，直接身形一闪，离开当场。
　　金科很清楚，那些六阶白虎的目标，并不是他，而是沈天。
　　而根据虎啸林的规则，每个闯关者，与阻碍其的白虎群，都属于同一个独立个体，与其他闯关者井水不犯河水。
　　所以，只要自己躲远点，目标为沈天的白虎群，就不会追杀自己。
　　但若是他和沈天待在一起，那结果就不好说了。
　　正因有这样的规则，所以虎啸林才允许多人同时进行闯关，否则，若白虎群谁都攻击的话，早就乱套了。
　　而金科的举动，白虎群果然视若无睹，依旧一心朝沈天冲去。
　　沈天再次举起白龙刃，身上几道光芒瞬间爆发而出。
　　眼前这些白虎，已经达到了六阶，也就是相当于人类武王境的实力。
　　而且是整整两百头武王境白虎！
　　光靠肉体力量，杀起来恐怕会比较慢。
　　所以，他立即催动异能，以及给自己上了几道增幅。
　　随后，无数打击声、虎啸声、哀嚎声不断响起。
　　正在快速离开的金科一听到这些声音，脸色再次阴沉了起来。
　　能与六阶白虎对战，还能伤及对方，这无疑代表着，沈天的实力已经非常可怕。
　　根本不是自己与外人以为的摘星境，而是武王境！
　　可他到底是怎么做到的？
　　金科实在想不通。
　　明明几个月前，他才摘星境，怎么现在都达到武王境了？
　　吃激素了不成？
　　否则成长速度怎么可能这么快？
　　由于时间间隔太近，再加上军方和战虎学院有意封锁消息的情况下。
　　沈天支援战场的消息，金科还没能得知。
　　所以，他根本就不知道沈天如今的真实实力，只能依靠猜测。
　　“难道是，得到了什么奇遇？”
　　金科一边奔跑，一边不断分析着。
　　因为他明白，无论修炼天赋多高，正常修炼的话，都不可能在短短几个月之内，突破一个大阶级，达到武王。
　　所以唯一的可能就是，得到了大奇遇！
　　不过他想了好久，也没想出个所以然来。
　　“算了，这事之后再研究吧，现在最重要的是，就算实力不及他，但我也要证明，我的天资不输他！”
　　金科看到自己已经离开沈天很远，然后立即停下脚步，心中暗暗坚定信念，重新朝虎啸林深处进发。
　　虎啸林遇强则强，遇弱则弱，考验的，是天资。
　　所以，在同等系数的难度之下，只要他最终深入的距离，能超过沈天，那么就算胜利了。
　　毕竟能影响实力的因素太多，但天资是很难被外物所影响的。
　　沈天如今，也许因为得到了某种奇遇，所以实力暂时领先。
　　但金科相信，只要自己天资不输他，那么就总有一天会赶上他。

第303章 赤龙游的变化
　　随后，金科也开始快速朝深处前进，迎击下一波阻碍。
　　沈天这边，面对一大群六阶白虎，压力的确比之前大了不少。
　　但只是相对的。
　　即便两百头六阶白虎，也一样难不倒沈天。
　　如今的他，可是传奇境初期。
　　就算不出全力，也不是六阶白虎能对抗的，毕竟，差了整整两个大阶！
　　沈天在催动异能和【巨力之光】等增幅之后，实力已经隐隐达到传奇境中期实力了。
　　在这种情况之下，他一刀割下，就能带起至少一道血柱。
　　虽然无法秒杀这些六阶白虎，但一刀致其重伤，还是不难的。
　　沈天虽然是名辅助型异能者，但实际上，他的体质、力量、战斗能力，丝毫不输其他强攻型异能者。
　　再加上巨额的增幅，他这辅助，无疑比许多其他类异能者还要暴力！
　　花了不少时间，沈天才将眼前这两百头六阶白虎全部击杀光。
　　而两百道白光，也接连渗入沈天的身体之中。
　　经过这一路的积累，沈天感觉自己的力量，已经有比较明显的增长。
　　要知道，以他如今的实力，还能在短时间内有明显增长，已经算是不错了。
　　稍微恢复了一下状态之后，沈天再次朝前进发。
　　而此时，与沈天几乎进度相同的金科，也已经顺利击杀了两百头三阶的白虎，继续朝前进发。
　　他现在，已经不再多关注沈天的情况，一心只想着该如何应对接下来的战斗。
　　…
　　虎啸林外，在孟江等人一直关注着结界上的简略地图。
　　此时，地图之上，正有两个不断泛着微光的点，时而前进，时而停留。
　　这两个点，代表的正是如今虎啸林之中的沈天和金科。
　　原本在沈天刚进入时，孟江等人还能分辨出哪个是沈天，哪个是金科。
　　但就在刚才，代表金科的那个光点，突然急速靠近沈天那个光点，然后两个光点混合在一个地方待了几分钟。
　　之后，其中一个光点又突然离开。
　　这一下，直接把孟江、苏横，以及众学院搞蒙了。
　　由于两个光点之间并无差别，所以他们如今也搞不懂，当时到底是沈天离开了金科，还是金科离开了沈天。
　　更搞不懂，现在左边的光点是谁，右边的光点又是谁。
　　不过唯一让他们庆幸的是，如今两个光点的进度都差不多，所以就算暂时认不出谁是谁，也不要紧。
　　“苏横前辈，沈天果然是天之骄子啊！他竟然能用如此短暂的时间，就追上金科的进度，可见其优秀！”孟江毫不吝啬赞扬。
　　因为他知道，金科进虎啸林的时间，起码比沈天早了接近两个小时！
　　可沈天却能在难度系数一致的情况下，用短短时间就迎头赶上，这无疑证明了他过人的能力。
　　听完，苏横脸上也不由漏出一抹得意之色，不断点着头，“金科也不错，是个可造之材，你战虎学院，算是赚着了！”
　　孟江也是大笑点头，心情大好。
　　而众学员，只能默默看着两人互相吹捧。
　　他们虽然也佩服沈天，但内心里，自然是更希望金科能压沈天一头的。
　　毕竟，沈天不是战虎学院之人。
　　若让一个外人在自己学院的圣地大出风头，那么相信无论是众学员，还是战虎学院，都会脸上无光。
　　沈天和金科不知道外界的议论，他们此时，已经再次遇到了新一波的阻碍。
　　金科那边，足足出现了五百头白虎，每一头实力，都达到了四阶，也就是相当于宗师境！
　　一时间，他顿感压力骤升！
　　不过，他没有任何畏惧，更没有任何退缩。
　　因为他认为，不战而逃，比战败，更可怕！
　　抽出武器，催动灵气后，金科直接开始冲向虎群。
　　而沈天这边，也同样遇到了五百头白虎的包围。
　　不过这五百头白虎，可不是四阶，而是七阶！
　　也就是相当于人类蜕凡境的实力。
　　一阶之差，独战五百。
　　沈天心中不由火热了起来。
　　随后，他立即催动灵气，四道光芒瞬间射出，扩散四方。
　　正是【消耗之光】、【恐惧之光】、【枯荣之光】、以及【重力之光】。
　　四种负面状态一出，五百头白虎的状态立即萎靡了不少。
　　但同时，它们也越发愤怒起来。
　　因为它们知道，必定是眼前这小子搞的鬼。
　　随后，众白虎纷纷顶住压力与痛苦，一同朝沈天袭来。
　　沈天冷冷一笑，“全盛状态都不是我的对手，更何况现在？”
　　说罢，沈天身形一动，整个人如同一道影子一般，快速在战场内穿梭起来。
　　但这道影子，却不是普通的幻影那么简单。
　　而是一道如同火焰般赤红与热烈的身影！
　　若是能跟上沈天的速度，必定会发现，此时沈天的身边，正环绕着一条全身赤红如火的真龙！
　　他所过之处，四周的温度骤升，白虎们的皮毛，虽然没有直接出现明火燃烧，但却被炙热的温度，不断烤卷，然后渐渐焦糊！
　　之所以会出现这样一幕，是因为沈天催动了刚领会的武技【赤龙游天步】！
　　沈天简称其为‘赤龙游’！
　　此时，现状就如同名字一般，仿佛一条赤红色的真龙，正不断在白虎群之中游荡，所过之处，掀起阵阵热潮！
　　刚看到如此异象时，沈天心中也是震撼和惊喜不已。
　　但他很快明白，这必定是和白龙刃一样，都是武技熟练度达到圆满级别后，所带来的改变。
　　而除了火热的异象之外，赤龙游所给沈天增幅的速度，也是无比恐怖。
　　再加上异能与天赋技【迅影之光】，三者结合在一起，沈天的速度，直接达到了40倍以上！
　　速度之快，根本不是如今身具负面增幅的白虎们能捕捉到的。
　　所以沈天每次经过之处，都必定能见血腥溅起。
　　但白虎们，却连反应都没反应过来，沈天便早就跑远了。
　　今天几场战斗下来，沈天也发现了白龙刃的第四种变化。
　　熟练度升至圆满之后，白龙刃的锋利度无疑再次得到了大幅度提升。
　　只是之前，在与实力弱的白虎对战时，这种感觉还不是很明显。
　　但如今在和实力强的白虎对战后，沈天立即能感觉出它与之前的不同来。

第304章 裂空
　　在以前，沈天面对实力与自己相差并不是很大的敌人时，白龙刃仅仅只能割开对方坚韧的皮肤，结实的肌肉。
　　可如今，沈天随便一刀下去，几乎都能直接连皮带肉同骨头一起切断。
　　这还是在没注入灵气和使用武技的情况下。
　　若是注入灵气或使用武技，沈天也不知道，白龙刃的锋利度会达到何种程度。
　　随着时间不断流逝，赤龙游不断发挥作用的情况下，沈天的速度是越来越快。
　　而原本就很难捕捉到沈天身影的白虎们，如今就更是连背影都看不着了。
　　但在沈天的袭击之下，越来越多的白虎被削去四肢、甚至头颅，彻底失去战斗力。
　　五百头七阶白虎，从头到尾，连沈天的身体都没碰到，就直接损失惨重。
　　整个过程下来，连沈天也不由暗暗心惊。
　　他现在才突然发觉，自己都已经那么强大了吗？
　　连他自己都没注意到，其实连番支援几个战场，给他带来的改变，是天翻地覆级别的。
　　这意味着，以后光他一人，就能对付五百头，甚至更多的七阶异族！
　　这成绩，绝对会惊掉所有人的下巴！
　　不久后，沈天顺利将五百头七阶白虎全部解决。
　　随后，他收起轻视，满脸认真地朝前而去。
　　因为他知道，接下来的考验，恐怕就不会再那么轻松了。
　　而金科这边，可没有沈天这么轻松。
　　五百头四阶白虎，对他来说，可是巨大的压力。
　　虽然不一定会败，但金科明白，若想胜，恐怕也必须付出巨大的代价。
　　但他不会放弃，因为他估计，沈天很可能也会通过这关。
　　他一旦在这放弃，那就等于直接认输了。
　　一想到这，金科立即咬紧牙关，再次奋力厮杀起来。
　　…
　　此时，外界。
　　众学员都纷纷惊呼了起来。
　　因为此时地图之上显示，其中一个光点，已经率先超过另一个的进度，往前迈进了。
　　这代表着，他已经通过了上一道阻碍，而另一个光点，仍然困在其中。
　　但是，他们却不知道，率先突破的这人，到底是沈天，还是金科。
　　所以，现场再次掀起一番激烈的议论。
　　“我觉得是金科学长，沈天虽然很优秀，但金科学长如今也已经突破了摘星境，与沈天是同等级别，所以我觉得，金科学长也完全有超越沈天的能力！”
　　“我也觉得是金科学长，他的天赋我们最清楚了，反而是那沈天，以前完全没听过，就像是突然冒出来的一样，也许只是一个得到了某些奇遇的幸运小子，怎么能和金科学长这种天资纵横之辈相比？”某学员酸道。
　　“我倒不这么认为，沈天如今的名声，可谓是盛极五大学院，甚至在整个龙国内，也都小有名气。再加上其几个月前已经表现出了摘星境的实力，如今几个月过去，说不定又有了新突破，算起来，他的实力，应该还是胜金科学长一筹的！”
　　“你丫到底是战虎学院的，还是天星学院的？怎么胳膊肘往外拐？”
　　“怎么？我连发表看法的权利都没有了吗？”
　　“哎哟喂，你再嚣张，以后就别刷老子饭卡！”
　　…
　　现场一阵骚乱，把孟江和苏横看得直摇头。
　　不过他们心里，也同样十分好奇，到底是谁先胜了一筹？
　　只不过，两人都是老狐狸，所以谁都没有主动提问。
　　因为这种情况下，无论猜谁，都不太合适。
　　一阵沉默后，孟江率先开口，“领先的那人，恐怕只要再过两三关，就可以到达深处了，真期待啊！”
　　苏横也同样点头，他也很期待。
　　而且他心中隐隐有种感觉，领先的那人，绝对是沈天。
　　并且沈天，一定会通关！
　　…
　　虎啸林之中，沈天再次前行一里之后，又一次碰到阻碍。
　　但这次的白虎，并不是数百，也不是一千，而是又变回了一头！
　　可沈天不会天真到认为，这是难度降低了。
　　反之，他很清楚，数量虽然急剧减少，但难度恐怕也急剧上升！
　　因为眼前这头白虎的体型，根本不是刚才那些可比的。
　　而且其身上所散发出的气息，让沈天感到了丝丝威胁。
　　若他没猜错，眼前这头白虎，绝对达到了八阶！
　　也就是和沈天一样，相当于传奇境！
　　白虎没给沈天多少反应时间，它一出现后，立即怒吼一声，然后快速朝沈天奔袭而来。
　　它的速度，不知比前面那些白虎快了多少倍。
　　因此沈天也不敢托大，连忙唤出白龙刃。
　　铛！
　　白虎一个猛扑，利爪直接袭来。
　　沈天眼疾手快，白龙刃立即横挡在自己胸口前。
　　两者碰撞之后，巨大的力道，将沈天的身体冲击得浑身一颤。
　　顿时，沈天眉头紧皱，“八阶中期？”
　　感知到白虎刚才的攻击力量，沈天立即对它的实力有了清晰的认知。
　　眼前这头白虎，比自己当前境界还要高一级！
　　显然，若想通过这关，那么挑战者就必须拥有越级挑战的能力。
　　这对于别人来说或许有点难，但对沈天来说，只能说还好！
　　沈天顺势倒退几步拉开距离后，白虎没有任何停歇，很快便再次扑来。
　　见状，沈天也认真起来，“就拿你来试试，武技的新效果！”
　　“一刃裂空！”
　　随即，沈天不闪不避，快速将灵气注入白龙刃之内，一刀朝扑来的白虎斩下！
　　这一刀，带着无尽汹涌的气势，以及无比凌厉的刀芒，以一种非常快的速度，切割而出。
　　一时间，白虎心中也突然生出一种不好的预感。
　　但此时，它已经飞身扑去，再想临时收手，已经不可能。
　　所以，它快速调动自身神经和肌肉，想要尽可能使自己的身体躲开沈天这一击。
　　但最终，还是没有完全躲开！
　　噗呲！
　　一刀挥下，白虎左爪以及小半截前躯，直接在空中与肉身分离！
　　若不是它尽力躲闪，很可能会直接被一刀劈成两半！
　　然后，白虎残躯，直接贴着沈天滑行而过，砰地一声摔在沈天身后数米之外，且在落地瞬间，还向前滑行了一段距离，才堪堪停下。
　　而在刀芒劈下的地方，一道足有手掌宽，三米多长的空间裂缝，正以肉眼可见的速度愈合着。

第305章 灵气化物
　　这道空间裂缝，正是被沈天【一刃裂空】的巨大威力所撕开的！
　　看着那道不断冒出肆虐气息的黑色裂缝，沈天一时间有些惊喜。
　　一招之下，直接撕裂虚空！
　　【一刃裂空】的名字，总算没白叫。
　　不过沈天明白，能做到如此程度，除了因为其熟练度已经达到圆满阶段外，恐怕还少不了白龙刃的锋利。
　　在同等情况下，若只是使用普通的灵器，施展【一刃裂空】，或许根本无法撕开这么大的裂缝。
　　撕裂虚空，可不是件简单的事情。
　　吼！
　　正在沈天发呆时，背后突然一道身影再次扑来。
　　除了刚才被沈天击伤的白虎，还有谁？
　　白虎虽然被沈天切断了左爪和小半截身躯，但此时，它却并没有因此而失去行动力和战斗力。
　　因为灵气，已经暂时组成了它的残缺的躯体。
　　感受到背后的危险，沈天二话不说朝前飞跃两步，然后立即转身，白龙刃再次挥出，一道刀芒随之发出。
　　但白虎这次却学聪明了。
　　它知道沈天不好对付，而且攻击很强大，因此在一击扑空之后，它根本没有有犹豫在，直接朝旁边躲闪而去。
　　因此，刀芒并没有击中它。
　　稳住身形后，沈天再次转眼望去。
　　此时，白虎不断喘着粗气，两只眼睛充满了冷漠和凶残。
　　若是换做一般的野兽，恐怕在被沈天一击击伤之后，大多就会知难而退。
　　但虎啸林的白虎，却不太一样。
　　它们一旦出现，就不会再退缩，势必要与敌人分出生死！
　　“灵气化物，倒也神奇！”沈天看着白虎那由灵气组成的躯体，赞叹道。
　　达到传奇境后，对灵气的掌控，已经达到了一个新的高度，远不是蜕凡境之下所能比的。
　　传奇境强者，能够轻易利用灵气来凝聚万物，以做暂时之用。
　　只要灵气不枯竭，或者他们主动收回，那么所凝聚之物，就会一直存在。
　　沈天刚突破传奇境，还没来及研究和使用这种能力。
　　所以如今看到，便觉得十分新奇。
　　看着沈天一脸好奇，白虎显然更加愤怒了。
　　我TM手都断了，你还盯着我伤口看？
　　在欣赏你的杰作吗？
　　简直是欺人…欺虎太甚！
　　紧接着，白虎身上再次爆发出巨大的威势，其周围的灵气也瞬间暴动起来。
　　然后，金元素汇聚，四周不断有金属锐利器物形成，然后飞速朝沈天袭来。
　　这招，沈天并不陌生。
　　因为不久之前，他才刚在姜戈那看完。
　　“差点忘了，白虎镇守西方，五行属金，主杀伐！”
　　反应过来之后，沈天再次催动灵气，唤出玄天飞甲，挡在自己身前。
　　而玄天飞甲一出之后，沈天又是大吃一惊。
　　因为此时的玄天飞甲，与之前也大不相同了。
　　之前，玄天飞甲只有一面，可如今，却有六面，能完全将沈天保护在其中！
　　除此之外，龟甲的模样，也变得越来越真实，气息也越来越强。
　　看来，这必定又是熟练度升至圆满所带来的效果，就和白龙刃、赤龙游等一样！
　　沈天原本还以为，玄天飞甲升至圆满，就只有灵气消耗缩减至一倍这条属性变化。
　　没想到，除了那个好处之外，竟然还有那么多改变，这属实有些惊喜。
　　此时，无数金属攻击也纷至而来。
　　不断撞击在龟甲之上，发出刺耳的金属击打声，但却根本无法深入龟甲丝毫！
　　玄天飞甲在熟练度还是入门时，防御就已经无比强大，更不用说如今已是圆满的状态了。
　　沈天隐隐有种感觉。
　　除非造极境出手，否则想短时间内破开自己的玄天飞甲，那基本不可能。
　　在将金属攻击挡下之后，沈天直接转头给白虎加持了【重力之光】、【消耗之光】、【枯荣之光】、【麻痹之光】四大负面增幅。
　　一时间，白虎不仅要承受着巨大的重力，而且整副躯体都直接行动受制。
　　再加上【消耗之光】的不断加速消耗，以及【枯荣之光】的持续攻击。
　　白虎一时间，整头虎都不好了。
　　但或许因为虎啸林的特殊性，所以白虎即便处于无比劣势之中，也依然没有退却。
　　反而还继续发动攻击，大有和沈天同归于尽架势。
　　不过，这无疑是在白日做梦。
　　哪怕白虎的境界比沈天强，但境界归境界，实力归实力，两者不能混为一谈。
　　此时，沈天虽然只是传奇境初期，但他的真实实力，却远不止于此。
　　接着，沈天便一边维系着玄天飞甲，抵挡着不断袭来的攻势。
　　一边手持白龙刃，快步走向白虎。
　　而看见沈天不断靠近，白虎也动了。
　　不过并不是主动攻击，而是朝一旁不断闪避着。
　　它似乎，要与沈天保持一定距离。
　　不过这并不是怂，而是战略！
　　看到这一幕，沈天心中也是暗叹，看来这头白虎的智慧并不低。
　　它虽然只是虎啸林生成的某种类似于【守护灵】一般的虚拟存在，但却拥有着极高的思维与智慧。
　　这才是虎啸林的真正神奇之处。
　　但是，此时身具负面状态的它，又如何能躲得掉？
　　沈天身形一动，直接出现在白虎身边，然后朝着它又是一刀。
　　“一刃裂空！”
　　噗呲！
　　白虎再次躲闪，但依旧躲闪不及，另一只前爪，也瞬间被切断。
　　不过它反应倒也不慢，在一声哀嚎之后，它快速催动灵气，又再次凝聚出了一条前爪，保证自己不会因为残疾，而失去行动力。
　　紧接着，它快速朝后退去，欲要远离沈天。
　　但它的这个‘快速’，在沈天眼里，就跟龟速没什么区别。
　　然后，沈天再次一步越前，白龙刃带着凌厉之势，直接刺入白虎头上的‘王’字之中，深入头颅之内，从头颅后穿出。
　　吼！
　　白虎再次一声哀吼之后，瞳孔直接扩散，然后彻底死亡！
　　白虎一死，那些金属攻击，也都全部停止，并消失了。
　　而同时，白虎再次化作一道光芒，射入沈天体内。
　　这道光芒所给沈天增幅的力量，甚至比之前那几百头七阶加在一起，还要多！

第306章 八阶后期
　　见状，沈天心中也是暗喜。
　　然后，他给自己恢复了一下，再次朝前进发。
　　而另一边的金科，就没有那么顺利了。
　　沈天都已经连过两关，他还依然被困在之前那关之中。
　　不过此时，还剩下的四阶白虎，也已经不太多。
　　只要他再努力一下，应该就可以全部解决。
　　不过他如今的状态，也极其不好。
　　以他现在这种状况，下一关能不能度过，还是个未知数。
　　而由于沈天刚才的敌人已经从数百重新变成了一头，所以战斗动静也小了不少。
　　如今，金科根本无法通过声音，动静，来判断沈天在哪，是否已经通关。
　　无奈之下，他如今只能尽力往前闯，直到自己再也无能为力。
　　…
　　外界，看到领先的光点再次移动，孟江等人都再次吃惊不小。
　　虽然它在地图上只是小小向前移动了一下，但意义却非同凡响。
　　因为此时，它已经比另一个光点，领先了整整两关！
　　这其中的差距，不言而喻。
　　一时间，众人越发好奇，这领先的，到底是沈天，还是金科了。
　　虎啸林之内，沈天再次前行一段路后，阻碍再次出现。
　　这次出现的白虎，同样只是一头。
　　但它的实力，无疑又比上一关的那头强大了不少，已经达到了八阶后期，从境界上来说，足足高了沈天两个等级！
　　不过，依旧难不住沈天。
　　虽然到了传奇境这种级别后，想要越级挑战的难度无疑比低阶时更困难。
　　但这只是对于一般人来说。
　　而沈天，从来就不是一般人。
　　不过解决掉这头白虎，也花费了沈天不少力气。
　　除了底牌和苍龙吟之外，沈天几乎使出了浑身解数。
　　好在，这头白虎所带来的力量增幅，又给了沈天不少惊喜。
　　这么看下来，努力也不算白费。
　　沈天此时，也不确定接下来还有几关。
　　倘若真的还有关卡，那么恐怕挑战难度，已经快要超越他的承受能力了。
　　对此，沈天心中也是有些担忧。
　　可他没办法，因为都已经闯到这了，他不可能打退堂鼓。
　　所以，他只能快速调整心态，鼓起勇气再次踏上征程。
　　很快，又是一头白虎突然蹿出，拦在沈天面前。
　　见状，沈天不由叹了口气，“最不想看见的，还是来了！”
　　说罢，沈天再次召出白龙刃，满脸坚毅。
　　既然来了，那就唯有一战，没有退路可言！
　　眼前这头白虎，绝对可以称得上是虎王。
　　其体型，不知比之前那些白虎强壮了几倍！
　　四肢着地的高度，也达到了接近两米，沈天在它面前，还真的略显娇小。
　　它怒吼一声，浑身气势瞬间如同十二级狂风冲出，将周围不少树木直接拦腰折断。
　　而沈天，也要催动灵气，才能勉强站稳。
　　八阶巅峰！
　　眼前这头白虎，绝对达到了八阶巅峰！
　　否则，不可能光是气势，就给自己无尽的威压。
　　沈天虽然原本就拥有越三级挑战的能力，但那是对于境界低的时候来说。
　　低境界和如今的传奇境之间，越级的难度和意义，都有着天差地别。
　　所以沈天如今，也不敢说自己绝对能拥有越三级挑战的能力。
　　即便最近实力大增，他也没有任何把握。
　　可以说，眼前这头八阶巅峰白虎，给了沈天很大的压力。
　　而且它不是人，没有任何谈判的可能性。
　　白虎出现后，也没有给沈天太多考虑对策的时间，而是快速发动攻击。
　　沈天立即警觉起来。
　　在异能和各种天赋技的增幅下，他如今各方面都处于巅峰状态。
　　白虎一边奔来，金元素也快速朝它聚集而去。
　　很快，便在其身上凝聚出了一件铠甲，完全将其包裹其中。
　　一看这幕，沈天立即有些哭笑不得！
　　连动物都懂得利用铠甲保护自己了，那得有多难对付？
　　这种情况，在前面那么多关之中，可是从未出现过的。
　　由此可见，越往深处，这些白虎不仅实力越来越强，而且智慧也越来越高了。
　　看着白虎扑来，沈天一个侧身，堪堪躲过其袭击，然后顺手一刀挥下。
　　铛！
　　但白龙刃只是切开了对方的金属铠甲，并没有伤到对方分毫。
　　而且，在它前爪上的铠甲被切开之后，立即又有无数金元素补上，将裂口重新修复。
　　见状，沈天的眉头越皱越紧。
　　这家伙，还真是不好对付啊。
　　正在分神那一瞬间，白虎已经再次发动攻击袭来。
　　但沈天可不怕它，在来不及躲闪的情况下，沈天直接给自己加持了一道【反弹之光】！
　　铛！
　　结局自然很显然，白虎一击之下，不仅没有伤及沈天，反而被反弹的攻击震退了不少距离，样子有些狼狈。
　　吼！
　　这下，白虎彻底恼羞成怒了。
　　紧接着，金属能量再次暴动，瞬间形成一个能量磁场。
　　在这个能量磁场之下，四周树木直接被锋利的金属性拦腰割断。
　　树枝、树叶，化作无数瓣四处飞舞。
　　而那些向沈天击来的攻击，自然被【反弹之光】全部如数奉还。
　　见状，白虎瞪圆了眼睛，脸上满是错愕。
　　看见它这样，沈天不由乐了，“看来，智商还是差点！”
　　但其实也不怪白虎。
　　他就和当初的黑袍造极境一样，根本没想到沈天身上的反弹能力，短时间内还能使用第二次！
　　短暂发愣之后，白虎连忙催动灵气，再次控制金元素飞快在自己面前凝结出防御，抵挡反弹的攻击。
　　一时间，反弹的攻击撞击在防御之上的声音，就像无数子弹打在钢板之上，十分刺耳和震撼。
　　暂时不被攻击的沈天也没有闲着，他挥动白龙刃，快速奔袭而去。
　　同时【孤注一掷】、【斩影】、【一刃裂空】同时释放。
　　铛！
　　咔嚓！
　　一刀之下，原本坚硬无比的金属防御，立即一分为二。
　　同时，数道负面增幅光芒从沈天身上射出，瞬间加持在白虎身上。
　　感受到异样的白虎，顿时有些手足无措。
　　它体内灵气再次爆发，形成气旋朝四方扩散，欲将沈天击退。
　　但没想到，【反弹之光】再次催动，白虎自己，反而被击退了十多米远。
　　虽然有些郁闷，但好歹目的达到了。

第307章 金科淘汰
　　不过这下，它是再也不敢主动攻击沈天了。
　　因为它不确定，沈天身上的反弹能力，是否还存在。
　　可沈天，等的就是这时候。
　　白虎有所顾忌后，就轮到他展示。
　　接着，赤龙游再次发动，配合上【迅影之光】，沈天再次如同一团火焰，快速接近白虎。
　　接下来的数分钟内，现场直接变成了人追虎的局面。
　　八阶巅峰的白虎，此时根本不敢反抗，只能一味逃跑。
　　但它也不愧为八阶巅峰，哪怕在极其劣势的情况下，沈天也依旧难以轻易将它击败。
　　很快，沈天的反弹之光就失去了效用。
　　不过他还是装作仍保持作用的样子，不停追杀着白虎。
　　但后来，白虎不知是想试探，还是不小心，在逃避过程中，又是一道攻击袭向沈天。
　　结果，没有反弹能力的事情，便立即暴露了。
　　一发现这情况，白虎立即停下逃跑的身形，满脸怒气地冲向沈天。
　　它很明白，若没有那奇怪的反弹能力，它根本就不惧眼前这人类。
　　但下一刻，它就发现自己错了。
　　因为眼前这人类，虽然没有了反弹能力，但却似乎又多了一种无视攻击的能力。
　　这下，它又郁闷了。
　　在无视攻击的情况下，沈天根本就不需要躲避和防御它的攻击，而是一味地在疯狂攻击。
　　这种情况下，它自然承受不了多久。
　　再加上自身本就背负着数种负面增幅，因此，白虎很快就败下阵来。
　　而失败的下场，自然就是死！
　　击杀白虎后，沈天不由松了口气。
　　现在回头看来，似乎也没有那么困难。
　　但沈天也明白，这一切，都是【反弹之光】和【无敌之光】的功劳。
　　若没有这两个天赋技，他想要击败这八阶巅峰白虎，恐怕真是非常困难！
　　白虎再次化作白光进入沈天体内之后，沈天转身看向前方。
　　“希望别再有关卡了…”
　　沈天一边呢喃，一边继续朝前走去。
　　很快，一道白色的结界出现在沈天面前，挡住了他的去路。
　　看到这道结界，沈天心中一动。
　　这不会就是所谓的虎啸林深处吧？
　　再次观察了一下四周，发现没有其他道路之后，沈天咬咬牙，直接踏入其中。
　　…
　　虎啸林外，再次一片哗然。
　　因为他们看到，地图上显示，已经有一个人，踏入了虎啸林深处。
　　这是历史性的一刻，整个战虎学院历史上，都没人做到过这一步！
　　“金科学长果然厉害，竟然创造了虎啸林新纪录！”
　　“你怎么知道是金科学长？喊那么大声，万一不是就尴尬了！”
　　结果下一刻，结界如同水面一阵荡漾，一道身影立即出现在众人面前。
　　看到这道身影，众人都呆住了。
　　原本嘈杂的环境，立即鸦雀无声。
　　因为出现的这人，正是金科！
　　他出来后，结界上的地图再次显现。
　　众人情不自禁看了看地图，然后又看了看金科。
　　瞬间便明白，金科并不是因为通关了虎啸林而出来，而是被淘汰出来了！
　　在虎啸林之中，一旦抵挡不住，便可选择撤退。
　　而一旦脱离当前关卡的对手之后，就会自动默认为放弃。
　　所以，虎啸林便会直接将闯关者移出外界。
　　如今，金科显然就是这种情况。
　　而金科此时的脸色也十分不好看。
　　他在击败了那两百头四阶白虎之后，状态已经非常差。
　　但为了战胜沈天，所以他并没有选择放弃，而是继续往前迈进。
　　可下一关，他碰到的却是一头五阶中期的白虎。
　　这头白虎，整整比金科高了一个等级。
　　原本正常来说，金科是拥有越级挑战能力的。
　　但由于他没有沈天的恢复能力，所在极差的状态之下，自然无法发挥出往常的实力。
　　所以最终，只能被迫淘汰。
　　他明白，若还硬撑下去，恐怕只有死路一条。
　　虽然金科很不甘心，但他明白，命，始终是第一重要的。
　　而且，他心中也抱着一丝侥幸。
　　或许，沈天也一样过不了相应难度的那关…
　　可当他转身看到地图内的情况时，脸色直接僵住了。
　　此时，地图内只剩下一个光点。
　　毫无疑问，它代表的，就是沈天！
　　此时，光点正处于地图的最上端，也就是从未有人到过的终点。
　　这意味着什么，即便不用人解释，金科也心知肚明。
　　但正是因为明白，他才越发地不甘心。
　　不过同时，他又不得不承认这是事实。
　　沈天的确就是比他强。
　　因为以他如今的实力，是根本没有一丝机会能达到深处的。
　　他和沈天差距的，不只是一点点，而是一道巨大的、难以跨越的鸿沟！
　　一股强烈的挫败感，顿时涌上金科的心头。
　　他双拳紧握，浑身都在微微颤抖。
　　而一边的孟江，以及在场众学员，都不敢主动开口。
　　这样的气氛，实在太尴尬了。
　　许久后，金科转过身，直接离开。
　　众学员纷纷让开一条道路，给他通过。
　　在路过孟江身边时，金科微微转头道：“对不起院长，我要静一段时间。”
　　熟悉金科脾气的孟江，自然没有多说什么，而是安慰道：“也好，不过胜败是常事，别放在心上，你已经很优秀了…”
　　其实孟江还有半句话没说：可惜生错了时代，碰上沈天这种妖孽。
　　不过他知道，这句话不该说，也不能说。
　　金科僵硬地点了点头，没有多说什么。
　　接着，他便离开了现场。
　　见状，孟江也是微微叹了口气。
　　金科原本已经是一盏无比明亮的灯火，可惜，天上却出了沈天这么一颗能亮瞎所有人眼睛的太阳！
　　这一切，很无奈，但无人有能力改变。
　　这时，苏横拍了拍他的肩膀，“少年气盛，一时间接受不了也是常事，等他慢慢成熟，一切都会好的！”
　　闻言，孟江只能苦笑着点头。
　　这个道理，他何尝不明白。
　　甚至他年轻时，也经历过这种情况。
　　一切，都只能靠自己。
　　随后，孟江收起心思，再次关注到沈天身上。
　　他双目焕发出异彩，满脸激动道：“没想到沈天真做到了！通关五大圣地，刷新了五个记录，这样的成就，不仅前无古人，恐怕后世，也很难有人能企及吧？”

第308章 见到白虎
　　苏横依旧默默点头。
　　他虽然没有说话，但此时内心却无比激动。
　　沈天，可是他天星学院的人。
　　如此天骄出世，绝对能将天星学院带到一个史无前例的高度！
　　在这个只属于沈天的时代，所有天骄，不管愿不愿意，都要让道，要低下头颅，要收起自身那微弱的荧光！
　　…
　　而沈天，在踏入结界之后，直接来到了另一个空间之中。
　　这里，是一片巨大的石林。
　　四周，全是根根巍峨耸立的石柱。
　　而在石林中最高的那根石柱之上，卧着一头白虎。
　　但这头白虎，与沈天之前遇到的白虎，似乎有些不同。
　　可具体是哪里不同，沈天却说不出来。
　　或许是整体气质上，就完全不一样。
　　白虎身上，明明没有刻意爆发出一丝气势，但被它盯着的时候，沈天却连动都不敢动。
　　仿佛被一头洪水猛兽窥探，又仿佛被一个王者凝视，感觉十分复杂。
　　一时间，沈天心头不禁蹦出一个想法，他怎么感觉，这里，才是真正的虎啸林！
　　“能走到这里，你，很不错！”凝视了沈天一会儿后，白虎主动开口。
　　闻言，沈天微微回神，心情颇为激动道：“见过白虎前辈！”
　　白虎点点头，似乎对沈天知道自己的名号并不吃惊。
　　接着，白虎再次道：“从你身上散发的气息来看，你应该已经见过青龙、朱雀、玄武了吧？”
　　沈天没有隐瞒，立即点头应是。
　　“看来，的确是天命所归…”
　　“好了，废话不多说，既然你能来到这，那么就该获得虎啸林的最高奖励！”白虎缓缓起身，身形一动，不断在石柱之间飞跃，转瞬便落在沈天面前。
　　看着眼前的白虎，沈天的呼吸不由急促了起来。
　　不知是沈天心中对四灵早有敬畏的原因，还是眼前的白虎真的与众不同。
　　反正它的靠近，让连八阶巅峰都能打败的沈天，情不自禁生出一种紧张感。
　　那种感觉，就算在造极境身上，他也没感受过。
　　“虎啸林的第一件终极奖励，就是天品武技，【庚金断刃斩】！”随着白虎说完，旁边一根石柱突然崩裂，然后化作齑粉落下。
　　而同时，一个卷轴从中飞出，朝沈天而来。
　　沈天看了看白虎，然后一把将其接住。
　　落入手中后，沈天仔细一看，那原来是一张卷起的兽皮。
　　兽皮质地软中带硬，看起来似乎有些年头了。
　　“这便是天品武技？”沈天再次看向白虎，不禁确认道。
　　因为这东西，跟沈天以往所见过的武技，似乎不太一样。
　　所以，他也不敢确定！
　　白虎点点头，“没错，这是一门比较特殊的天品武技，具体如何特殊，等你修炼时就知道了。”
　　随后，它再次道：“虎啸林第二件终极奖励，庚金之精！”
　　说罢，附近又一根石柱粉碎，其中，飘出一缕古铜色的光芒。
　　但这还没完，接下来，四周的石柱一根根全部裂开粉碎，而每一根石柱内，都会出现一缕古铜色光芒。
　　然后这些光芒不断汇聚在一起，形成了一小团光球。
　　随着光芒越来越多，光球的体积也越来越大。
　　直到光球达到一个棒球大小时，石柱才停止崩碎。
　　然后，光球缓缓飘到沈天面前。
　　白虎解释道：“庚金之精乃是比较特殊的事物，它不仅属于元素范畴，也可以看做是天材地宝，而且是天品级别的天材地宝！
　　你将其吸收之后，便会提高自身的金属性抗性，从今往后，金属性的磁场，以及威力，在你面前都会大大降低，并且，你还能获得一定的金属磁场感知能力！”
　　听完这话，沈天眼睛不由一亮。
　　毫无疑问，这庚金之精，是非常难得的宝物！
　　“多谢白虎前辈！”沈天真心感激道。
　　白虎也没有回应，再次道：“虎啸林最后一件终极奖励，就是我的一滴精血！”
　　随即，一滴水珠状的血液从白虎眉心渗出，然后在灵气包裹之下，来到沈天面前，与庚金之精并列而存。
　　“我的精血，是修炼【庚金断刃斩】的先决条件，同时，它也能够起到帮助你吸收庚金之精，使其威力增加的作用！”白虎再次解释。
　　沈天激动地点点头，连忙道谢。
　　给完奖励之后，白虎再次跃上最高的那根石柱，声音传来，“你就在此地吸收完庚金之精和精血，再出去吧！”
　　“是，前辈！”
　　沈天自然不会拒绝。
　　他也没有拖延，直接席地而坐，开始炼化起两种宝物来。不过在吸收之前，他先吃了两块黑色巧克力…
　　…
　　两天后，曾仑、徐修和天堂小队等人，都收到了沈天所寄的巧克力。
　　而沈天在进入虎啸林之前，也以留言的方式，将各色巧克力的作用，都发信息告诉了他们。
　　他们知道之后，心中都是震撼不已。
　　特别是曾仑，他在此之前，可是完全没听沈天提过这种神奇的东西。
　　所以在看到留言之后，就直接激动得跳了起来。
　　激动完后，他又连忙找徐修一同商议此事。
　　经过两天的商议，他们最终决定了一件事。
　　次日。
　　看着眼前的叶笙、温寒、张日东三人，徐修道：“沈天所寄的东西，你们应该都收到了吧？”
　　叶笙三人互视一眼后，同时点头。
　　“这些东西，实在太珍贵了！”曾仑感叹道：“特别是白色巧克力，我试用了一下，效果真的不错！”
　　“鉴于此，我觉得不能随便浪费这些好东西的功效，所以我和徐修商量过后决定，将对你们三人开放星域特权！
　　星域之中的灵气，比外界要浓郁很多，在那种环境之下，白色巧克力所能发挥的效用，定然也不是外界可比的。
　　因此，你们这段时间，就放下一切的事情，好好待在星域之内修炼，直到白色巧克力用完为止，可明白？”曾仑对叶笙三人认真叮嘱道。
　　经过最近发生的事情后，曾仑和徐修也突然意识到，蓝星危机已初现端倪。
　　恐怕在不久的未来，整个蓝星就会彻底陷入混乱之中。
　　而在这种情况下，不能只靠老一辈去支撑。
　　一来，必须让年轻人经历一些苦难，才能让他们更快地成长起来。
　　二来，真当危机来临之时，老一辈也是有心无力，就拿如今的龙国来说，老一辈强者的数量，根本就不足以去应对所出现的危机，否则，也就不需要沈天冒险出马支援了。

第309章 各学院的行动
　　所以，尽快将年轻一辈的天骄培养起来，才是应对危机的最好办法。
　　只要不断有新鲜血液加入，那么危机就总能有办法解决。
　　哪怕不是每一个天骄，都能带来像沈天那样的作用。
　　但相信也不会太差。
　　他们总能给龙国带来不少希望，和缓解不少压力。
　　正好趁着这白色巧克力的功效，天星学院也该有所行动了。
　　而叶笙三人听完之后，自然是大喜，“多谢院长，我们不会让您失望的！”
　　他们也意识到了自己身上的责任和压力。
　　更希望，能够尽快变强，跟上沈天的脚步。
　　所以一个个心中，都憋着一团火，铆着一股劲。
　　看到几人坚定的眼神，曾仑也是十分满意，“除此之外，学院会全力支持你们所有修炼资源，同时，星域之内对你们有用的事物，你们也可以随便使用，务必，要尽快将实力提升上去！”
　　“是！”三人同时点头。
　　“好了，回去准备一下，该处理的事情都尽快处理完，明天一早，进星域！”
　　…
　　而除了天星学院之外，其他四大学院，以及各大高级异能学院，也都逐渐意识到了新鲜血液的重要性。
　　以蓝星最近的情况来看，原本相对和平的势态，显然已经开始发生了变化。
　　每个人，都有一种风雨欲来的预感。
　　对于上位者来说，这种感觉就更为强烈了，因为他们所知道的隐秘，比一般人更多。
　　在比较和平的年代，可以允许天才、天骄慢慢成长。
　　但在这即将可能进入混乱的时代之中，就必须加快培养人才的进度。
　　否则，根本就无法拥有面对危机的力量。
　　这种认知产生之后，各学院都对原本的育才计划，进行了修改。
　　当前首要重点培养的，当然不可能是各学院内的所有学员。
　　而是众多学员之中，天资最顶尖的那一批。
　　这样，效率才会达到最高。
　　龙武学院，以钟离惜雪为首，一批天资顶尖的学员，正式变成了学院重点培养对象，无论是修炼资源，还是教学资源，都得到了巨大的倾斜。
　　凤鸣学院，以谢恒为首，包括王海等天才，全部成为学院重点培养对象。
　　战虎学院，以金科为首，一批天才学员，成为学院重点培养对象。
　　玄冥学院，夏然为首，包括楚曼等天才，也成为了学院重点培养对象。
　　而天星学院，除去叶笙、温寒、张日东三人之外，其他天才学员，也都获得了资源的倾斜。
　　云琅学院，在众天才学员离开院长办公室后，秦柔单独走入。
　　看着院长章云，秦柔有些疑惑，“不知院长叫秦柔来，可是有事交代？”
　　章云微微一笑，指了指沙发，“坐下再说！”
　　秦柔点点头，依言而坐。
　　随后，章云道：“相信龙国最近的变化，你应该也有所耳闻吧？”
　　秦柔自然知道章云指的是什么，所以微微点了点头，表示自己知道。
　　“现在各学院，都已经逐渐开始了快速造才计划，我们云琅学院作为龙国重点异能学院之一，自然也不能例外。
　　今天叫你来的原因，也是想正式通知你，在未来这段时间内，学院将会用尽一切资源来培养你，助你更快成长起来。”章云没有拐弯抹角，直接解释道。
　　听完，秦柔并没有非常惊讶。
　　因为她从叶笙几人口中，已经听说了各学院的一些变化。
　　不过章云接下来的话，却让她暗暗吃惊起来。
　　“不过，你与其他天骄学员不同，学院，将会对你进行有别于他人的特殊培养！”章云十分郑重道，似乎对此费了不少心思。
　　“特殊培养？院长，我…”说实话，秦柔听完这话后，第一反应并不是喜悦，而是有些手足无措。
　　因为她觉得，自己似乎没有被特殊对待的价值。
　　虽然她天资不错。
　　但学院内也还有几个与她相差不多的天骄，她凭什么单独获得特殊待遇？
　　而章云，似乎也看出了秦柔的疑惑和顾虑，所以笑道：“你不必感到疑惑，学院既然这么决定，就有学院的道理，你只要相信学院，还有相信自己，这就足够了！”
　　秦柔深深地看了章云一眼，似乎心中也快速建立起信念。
　　随后，她眼神坚定道：“多谢院长，秦柔不会让学院失望的！”
　　“好！你回去准备准备，把该处理的事情都处理完，因为接下来一段时间，你可能要完全投入修炼之中，最好别让其他杂事分心！”
　　“是！秦柔明白了！”
　　“好了，去吧！”
　　秦柔再次道谢后，离开了章云的办公室。
　　随后，章云拿出手机，看着手机上的一条信息，逐渐出神。
　　…
　　一转眼，接近一周过去了。
　　沈天仍然待在虎啸林之中没出来。
　　而苏横，也寸步不离地守在虎啸林之外，防止任何意外发生。
　　至于孟江，早就离开了，因为他是院长，很多事情都等着他去处理，他无法一直守在虎啸林外，等沈天出来。
　　这天，一直处于修炼状态的沈天突然睁开双眼，结束了修炼状态。
　　感受着自己体内的变化，沈天忍不住露出笑意。
　　虽然吸收庚金之精和白虎精血花费的时间较多，但好在收获非常喜人。
　　此时，沈天感觉自己又变强大了不少。
　　白虎精血除去帮助庚金之精吸收之外，还极大程度地改造了自己的体质。
　　其中变化最大的，就是自己的力量。
　　沈天感觉，自己如今的力量，比来之前，起码增长了20％以上！
　　要知道，这可不是某种能力的暂时增幅，而是永久性的增加，两者意义完全不同。
　　彻底吸收完两种宝物之后，沈天缓缓起身，看向石柱之上的白虎。
　　白虎此时，也微微睁开双眼，看向沈天，“吸收完了？”
　　“是！”沈天立即点头。
　　“还挺快！”白虎道：“你身具我们四个的能力，应该好好为蓝星解忧才是。”
　　听完，沈天略微一思考，立即会意。
　　白虎所说的‘四个’，指的应该就是四灵了。
　　“这是当然！”沈天立即答应。
　　“既然如此，那就出去吧！记住，别透露我的存在！”
　　说罢，还没等沈天反应过来，他眼前的空间就是一阵扭曲。
　　等他再次出现时，已经是在虎啸林之外了。
　　见状，沈天也是苦笑不已。
　　白虎这脾气，还真是果断啊。

第310章 危机再现
　　此时，时间已经接近傍晚。
　　但仍有不少学员聚集在虎啸林之外。
　　当然，他们并非是在等候沈天出来，或者说，这只是目的之一。
　　但当看到沈天真出来之后，学员们都沸腾了。
　　有些，甚至拿起手机，对着拍照，或呼朋唤友。
　　“沈天学长，你真进入虎啸林深处了吗？有没有见到圣地之灵？”
　　“听说圣地之灵是只豹子，到底是不是真的？”
　　“你从哪听说的？圣地之灵明明是只犀牛！”
　　“沈天同学，到底是什么？”
　　一时间，无数学员纷纷围上来发问。
　　一听这些发问，沈天立即无语到不行。
　　传说中的四灵之一，西方之神白虎，竟然被你们这帮pugai误认为是豹子？
　　犀牛？
　　沈天觉得，若是白虎在这，绝对会把这帮家伙撕碎！
　　“我并未见到圣地之灵，麻烦让一下！”沈天一边说，一边分开人群，他懒得理会这些人。
　　而苏横，也很快迎了上来。
　　他一出现，学员们都是乖乖让出一条道路。
　　那天看到苏横和孟江一起交谈，学员们就猜测苏横的身份不简单。
　　后来，在有些背景的学员一番查探后，才得知了苏横的身份。
　　原来那看起来平平无奇的老者，竟然就是龙国为数不多的传奇境巅峰强者！
　　自那之后，学员们就对苏横产生了一种莫名的敬畏。
　　“沈天！”
　　“苏横前辈！”沈天分开人群，走向苏横，“先离开这里再说吧！”
　　“好！”
　　有苏横在，学员再也不敢围着沈天，只能看着二人离开。
　　离开虎啸林之后，沈天和苏横再次来到孟江办公室。
　　孟江原本还在处理公事，但一看到沈天，他立即放下手头的事情，激动起来。
　　“沈天，你可算出来了，快跟我说说，可见到圣地之灵了？”
　　沈天回想起白虎的交代，然后摇了摇头，“并未见到！”
　　闻言，孟江不由有些失望，“难道传说都是骗人的？”
　　沈天选择沉默，没有多说什么。
　　不过很快，孟江收起失落的心情，再次问道：“此次通关，相信得到的好处不少吧？”
　　“是，这还多亏了孟院长给机会，沈天感激不尽！”沈天真心道。
　　虽然通关虎啸林靠的是自己的本事，但若没有孟江允许，他也没这个机会。
　　孟江摆了摆手，也没有多问沈天具体得到了什么好处，而是道：“能通关，凭的都是你自己的本事，无需道谢。”
　　“接下来有什么打算？”孟江再次问道。
　　沈天没有直接回答，而是反问道：“孟院长，龙国近几日可发生了什么特别的事情？”
　　闻言，孟江的脸色立即有些变化。
　　他沉重地点点头，道：“这几天以来，发生的最大的事情，就是在蓝星东方，又出现了一个上古遗迹！”
　　“什么？又出现了上古遗迹？”沈天和苏横都是吃了一惊。
　　沈天一直待在虎啸林之中，自然不知道消息。
　　而苏横，这几日一直守在虎啸林外寸步不离，因此也不太清楚。
　　孟江叹了口气，“是啊，谁也没想到，短短两个月时间内，竟然连续出现两个上古遗迹！这时间间隔之短，是史无前例的！”
　　以往两个上古遗迹出现的时间，多则间隔百年以上，少则，也间隔数十年。
　　谁知，在不久前刚出现一个上古遗迹的情况下，短短时间内，又出现第二个上古遗迹。
　　这件事非常反常！
　　一时间，沈天和苏横竟不知该说些什么。
　　孟江看了看两人，再次叹气道：“这次的形势，比上次更加严峻，上古遗迹一出，天道教的诸多造极境强者，再次一马当先进入其中。
　　蓝星各国，也不得不派出强者前往，但各国这次所能派出的造极境，却比上次少了很多。
　　因为不少造极境强者，还要对付不断冒出的异空间和异族，根本无法全心全意对付天道教。
　　上次，在如此多造极境的阻拦之下，天道教依旧从上古遗迹中获得了巨大的好处。而这次，结局恐怕更难预测了。
　　若是再被天道教得到好处，那么他们只会更难对付，对蓝星的威胁，也会更加大！”
　　听到这，沈天再次反问道：“孟院长，新的上古遗迹出现，是否预示着，又将有很多异次元空间裂缝会出现？”
　　沈天此时，再次想起了曾仑之前的话。
　　每逢新的上古遗迹出现，灵气都会随之爆发一次，而与此同时，也会伴随着许多新异次元空间裂缝的诞生。
　　这话，让孟江不由一愣，随后脸色越发难看地点头，“若按照以往的经验来看，的确如此！”
　　异空间的不断冒出，只会给龙国和蓝星各国带来更大的压力。
　　而在天道教本就四处祸乱的情况下，再加上异族的威胁，那可真就是内忧外患，大难临头了！
　　这无疑，是一个非常严峻的问题。
　　听完，沈天立即陷入思考之中。
　　片刻后，他再次发问，“那按孟院长刚才所说，天道教的至强者，如今是不是都暂时脱不开身了？”
　　沈天说罢，孟江和苏横同时看向沈天，“沈天，你的意思是…”
　　沈天立即将自己的想法说出，“我目前也没有太好的建议可给，不过既然天道教的造极境都进入上古遗迹之中争夺机缘去了，那么他们对我的威胁，就暂时消失了。我想先回天星学院一趟，跟院长和老师好好商量一下，接下来的计划！”
　　在天道教不出动造极境的情况下，对沈天就根本没有一丝威胁。
　　沈天相信，天道教不会傻到再派传奇境来送死的。
　　闻言，孟江立即提醒道：“根据消息来看，天道教的确有很多造极境进入了上古遗迹，但是否全部进完，这个谁也不敢保证。
　　如今，不能排除天道教内，还有造极境尚未进入上古遗迹的可能。一旦这种可能存在，那么你离开战虎学院，其实是存在一定风险的，要考虑清楚啊！”
　　这个问题沈天自然考虑过，不过他认为这并不是大问题。
　　“应该没事，苏横前辈在我的增幅下，已经不弱于造极境，除非对方能同时派出数个造极境中期，或者一个造极境后期以上强者，否则，我都有把握对付。”

第311章 回天星学院
　　沈天直言不讳道：“但我认为，以现在的形势来看，天道教很难再派出这么多高端战力。
　　而且，即便对方真能派出这样的力量，我也有把握能抵挡对方半个小时以上，这段时间，相信足够我们呼叫支援了。”
　　其实沈天并不担心自身的安全问题。
　　因为他身上还有不少底牌存在。
　　就算真遇到大危机，使用底牌，让自己和苏横全身而退应该问题不大。
　　“你真想好了？”孟江再次确认。
　　沈天的安危，这可不是件小事。
　　虽然他无法左右沈天的决定，但却有责任保护沈天的安全。
　　沈天点点头，目光坚定。
　　虎啸林已经闯完，再待在战虎学院，已经没有意义。
　　既然如此，还不如趁天道教内部空虚，无暇顾及自己的时候回去。
　　“我还是有些担心，不然我将此事告诉姜老，让他来护送你如何？”孟江再次提议道。
　　但沈天立即摇头，“如今整体形势不乐观，还是别让姜前辈分心了，孟院长你放心，我不会拿自己生命开玩笑的，我既然这么决定，就有把握能安全回到海月城！”
　　“苏前辈，你怎么看？”见劝不了沈天，孟江只能求助苏横。
　　苏横闻言，转头看向沈天。
　　只见沈天对他微微点了点头。
　　然后，苏横转头对孟江道：“我听沈天的，我相信他！”
　　若换做之前，他绝对也会像孟江一样阻止沈天冒险。
　　但自从，他亲身体会过沈天的增幅，并且还通过其增幅，获得与造极境中期强者对战的实力后。
　　苏横就明白，眼前这少年，或许远比外人想象的，更加强大！
　　同时，心智也比同龄人，更加成熟。
　　在两者结合的情况下，苏横没有理由不信任他。
　　“这…”见苏横也这么说，孟江直接哑口无言。
　　沈天毕竟不是他战虎学院的，所以他也没资格去命令沈天做事。
　　最多，只能给建议，但最终的决定权，还是在沈天自己。
　　“唉，既然你们决定了，那我也无话可说！”孟江再次看向沈天，“不过你一定要小心，你的命，对龙国来说，可太珍贵了，万万不能马虎！”
　　沈天立即笑道：“放心吧孟院长，我目前还没有自杀的打算。”
　　闻言，孟江再次一愣，随后就也笑了。
　　不过，是无可奈何的笑。
　　很快，孟江就让人准备了飞机，送沈天他们回海月城。
　　虽然他们可以飞行，但那样毕竟太引人注目，所以还是乘坐飞机比较好。
　　“随时保持联系，一路平安！”
　　“好，多谢孟院长的招待，再见！”
　　接着，飞机直接离开了战虎学院，朝海月城而去。
　　这一路上，正如同沈天的预料，没有半点波折出现。
　　大约三个多小时后，飞机正式进入海月城。
　　一进海月城，沈天和苏横心中的大石总算落下来了。
　　很快，飞机便在天星学院外的空地上降落，沈天和苏横直接步行进入学院。
　　回到学院后，沈天和苏横直接来到了曾仑办公室。
　　一看到沈天，曾仑无比震惊，“沈天，你怎么突然回来了？”
　　由于回来之前，沈天并没有跟曾仑提及，所以他并不知情。
　　“怕你和老师不让，所以就没说！”沈天摊了摊手，直接坦白道。
　　“你这家伙！”曾仑满脸苦笑。
　　不过沈天说得没错，若他们早知道此事，是绝不可能答应的。
　　起码，也会找强者护送，不会让沈天就这么回来。
　　虽然他有苏横保护，但天道教太过丧心病狂，谁也不知道他们会做出怎样的疯狂举动。
　　随即，曾仑立即对苏横道：“苏老，辛苦您了！”
　　他虽是院长，但苏横无论是实力、地位、辈分，都比曾仑高。
　　所以见到苏横，曾仑必须执晚辈礼。
　　苏横摆了摆手，“不碍事，不过我还是有句话想说。”
　　闻言，曾仑不由认真起来，“您说！”
　　“你小子当院长这么久，做的最有价值的一件事，就是把沈天给招了进来，之后，我会在长老院内给你请功的！”
　　听完这话，曾仑不知该高兴还是该难过，一时间，他的神情无比古怪。
　　很快，徐修也来了。
　　在沈天回来时，就已经通知他，然后才来的曾仑这。
　　一进来，徐修就嚷嚷道：“小天，你自己怎么一声不吭就跑回来了？这多危险啊！”
　　接着，沈天还没解释，苏横先不乐意了，“徐修，你小子什么意思？什么叫沈天自己跑回来？老夫不是人吗？”
　　见状，沈天不禁开始偷笑。
　　他知道苏横并不是挑理，而是为了给自己撑腰。
　　而徐修，一看到苏横后，他立即有些尴尬，“苏老，我不是那个意思…”
　　“那你是哪个意思？”苏横仍旧不依不饶。
　　“苏老消消气，我们还是谈谈沈天接下来的培养计划吧！”见气氛比较尴尬，曾仑立即转移话题道。
　　见状，苏横也不再为难，再次坐回沈天身边。
　　而徐修，则不由松了口气。
　　苏横脾气出了名的暴，学院内可没几个人敢招惹他。
　　随即，沈天起身将徐修推到沙发上，不好意思笑道：“院长、老师，我也是不想让你们担心，所以才没告诉你们的。
　　其实我都已经计算好了，天道教如今的心思都在上古遗迹上，根本就无暇顾及我，所以才打算趁此时机回来。
　　而现在事实也证实了我的想法，一路回来风平浪静，半个天道教的影子都没见！”
　　“你…唉，你这孩子，就是爱胡来！”徐修也实在有些无奈，不过既然沈天已经安全回来了，他也不好多责备。
　　沈天讪讪一笑，这件事就算过去了。
　　“沈天，现在各学院都启动了快速造才计划，我们学院也不例外。目前，已经安排叶笙、温寒、张日东几人进入星域之中修炼，其他天才学员，也都获得了修炼资源的倾斜，我们现在在考虑，什么样的资源，才对你有更大帮助。”
　　曾仑看着沈天，算是询问。
　　如今，他对这问题是挺头疼的。
　　因为沈天已经太强了，他真不知道该用什么，去帮助他。
　　但不帮，好像又说不过去。

第312章 决定
　　沈天想了想，好像还真不需要什么。
　　普通的资源，对于自己作用都不是很大。
　　还是辅助别人击杀异族，功勋来得最快。
　　所以，沈天直接对曾仑道：“院长，其实不用了，我还是想去杀异族，这样对我才是最好的成长。”
　　曾仑看了看徐修，然后颇为顾虑道：“这本来是没问题，但若要杀异族，你就必须离开天星学院，那你的安全，我们实在放心不下。”
　　徐修也是跟着点头，似乎也不太同意沈天冒险。
　　“院长、老师，其实你们真的不用担心我，我如今的增幅效果比之前强大了很多，苏横前辈在我的增幅下，已经不弱于造极境了。
　　再加上，天星前辈留给我的手段，还存在，所以，只要不是天道教倾巢而出的情况下，我相信我的生命都会无碍。”为了说服二人，沈天也只能实话实说了。
　　“这…”
　　虽然沈天这么说，但曾仑和徐修还是有些放不下顾虑。
　　沈天看了看他们，再次加码道：“还有，我有办法无视异空间的限制，联系外界。因此，哪怕遇到什么难以抵挡的危险，我也可以及时通知学院救援。”
　　一听这话，曾仑和徐修同时一惊，“在异空间里也能联系外界？怎么做到的？”
　　“这个暂时不太方便说，如果以后有机会了，我会告诉你们的！”沈天摇了摇头，系统的东西还是先别暴露为好，再说，想解释也解释不清楚。
　　“好吧！不过小天，这种能力，对于龙国来说可是大助力，若你真能分享，那么必定是件大功劳！”徐修没有多问，但还是提醒道。
　　曾仑显然也是这个意思。
　　沈天点点头，解释道：“我明白，不过这种能力现在还有些限制，无法大规模普及。若当能普及时，学生定不会藏私！”
　　破界卫星电话就一个，怎么普及?
　　曾仑和徐修都是点头，随后曾仑道：“既然你都这么说了，我们可以同意让你外出历练，但有条件！”
　　“什么条件？”
　　“你只能在海月城之内历练，不能出去！”徐修接话道。
　　随后，他和曾仑二人相视一笑，似乎想法不谋而合。
　　“额…这…”沈天也没想到，竟然是这条件。
　　他原本还打算，再找个高级点的异空间去收割一番呢。
　　可海月城异空间虽多，但貌似并没有太高级的异空间吧？
　　不过随即，沈天脑中灵光一闪，立即问道：“院长，海月城内，可有充斥着火元素的异空间？”
　　之所以这么问，自然是为了体内的朱雀。
　　最近由于事情太多，差点把帮助朱雀恢复的事情给忘了。
　　如今，蓝星情况越来越不妙，及时帮朱雀恢复，才是正道。
　　曾仑微微一愣，不知沈天为何这么问，不过他还是如实道：“有是有，不过就两个，一个是勇者级，乃是好几年前出现的，其中大部分高阶异族，都已经被消灭了，只有小部分躲了起来。
　　另一个则是刚出现不久的，不过才是高级，我正要派人前去清剿呢！”
　　闻言，沈天不由叹了口气。
　　没想到才两个，而且等级都不高。
　　不过他也明白，此时没有挑剔的资格。
　　两个就两个吧，先把这两个搞定再说。
　　想到这，沈天立即点头，“那好，那我这段时间，就争取把这两个异空间全部清空！”
　　曾仑和徐修都点头赞同。
　　反正沈天的实力已经不低，再加上苏横，想要清剿两个异空间，的确不是太难。
　　至于能否真正清空，就不好说了。
　　“那准备什么时候出发？”徐修再次问道。
　　沈天直接看向苏横，“苏横前辈，你觉得呢？”
　　“看你！”苏横只是回了两个字。
　　现在，他完全以沈天为主，沈天说什么，就是什么。
　　闻言，沈天倒是有些不好意思了。
　　他想了想后道：“不然这样吧，先休息一天，我们后天出发。”
　　苏横自然没有异议。
　　又聊了一会儿后，沈天和徐修、苏横三人直接离开曾仑办公室。
　　由于在天星学院内根本不用担心沈天安全，所以苏横直接回长老院了。
　　沈天和徐修一起缓缓朝住处而去。
　　“老师，我给你的白色巧克力，你要尽快使用，相信我很快，又会得到更多，所以不必省着。”一边走，沈天一边道。
　　徐修看了看他，然后点头，“真不知你哪来那么多好东西。”
　　“你放心吧，我会尽快使用，争取突破蜕凡境中期！”
　　一听这话，沈天立即有些意外，“老师，你突破了？”
　　他记得，徐修之前乃是武王境巅峰。
　　如今他既然说争取突破蜕凡境中期，那就代表着，他如今已踏入蜕凡境。
　　徐修点了点头，“在这次支援异地，与异族对战的过程中，总算突破了。”
　　“恭喜老师！”沈天是真心为他高兴。
　　听到这话，徐修并没有太多欣喜，而是有些古怪地看向沈天，“小天，你老实告诉我，你现在是什么境界了？”
　　他潜意识里总感觉，沈天或许不止摘星境。
　　虽然他也不知道自己为何会生出这种想法，但他依旧非常好奇。
　　对于自己的老师，没什么好隐瞒的。
　　再加上，修为这东西，迟早都会暴露，所以沈天直接道：“我现在，其实已经达到传奇境了…”
　　“你说什么？你再说一遍？”徐修猛然转过头，脚步顿时停下，满脸吃惊。
　　见状，沈天不由苦笑，有些弱弱地道：“我说，我已经传奇境了。”
　　“WC！”
　　一向颇为儒雅的徐修，直接口吐芬芳。
　　这其实也怪不得他。
　　他记得，几个月前将沈天收入门下时，他才不过武者境。
　　可是几个月后，沈天竟然超越了自己，达到了传奇境？
　　这也太夸张了？
　　吃激素都没这速度吧？
　　“你到底是怎么做到的？”徐修实在是有些难以接受。
　　沈天趁势解释道：“我也不太清楚，但自从我异能、天赋进化之后，突破就比之前快了很多很多，特别是在战斗之中，通过异能辅助别人杀敌之后，力量增长的速度就更快了。
　　其实我这次在去紫藤城之前，才不过武王境，可是连续经历几场大战之后，修为就突然蹭蹭蹭往上涨，挡都挡不住。”

第313章 黑龙功勋奖章
　　“竟如此奇怪？”徐修沉吟道：“看来，你之前那次进化不简单，不仅仅只是异能增幅比例发生了变化，可能异能本身也发生了大变化，否则，怎么可能通过辅助别人杀敌，就获得实力增长？这我是闻所未闻啊！”
　　沈天摊摊手，表示不知。
　　他总不能解释，我体内有个系统，帮人就变强吧？
　　徐修又想了一会儿，可还是没想出个所以然来。
　　随后，他也不再纠结，“算了，这个以后再研究吧，反正变强，总归是件好事，值得高兴。你放心，你的秘密，老师不会外传的！”
　　得知沈天实力之后，徐修对他的担心，也就降低了不少。
　　他接下来，得努力修炼，争取尽快突破。
　　若被自己弟子甩开太多，那情何以堪？
　　“嗯嗯！”
　　…
　　很快，沈天就回到了住处。
　　一进门，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助战虎学院刷新虎啸林记录，奖励500万X5倍，共2500万功勋！”
　　沈天再次一喜，不过他没有第一时间去分配。
　　洗漱之后，沈天躺在沙发上打开系统空间，将之前尚未学习的【庚金断刃斩】取出。
　　“叮！检测到宿主身上存在天品武技【庚金断刃斩】，请问宿主是否花费100万功勋学习并领会？”
　　沈天拿出一片黑色巧克力服下后点头，“同意！”
　　随后，手中的卷轴立即化作一道光芒，没入沈天的脑海之中。
　　许多信息，一时间全部灌入沈天脑海之内。
　　片刻，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，领会【庚金断刃斩】，目前熟练度为入门阶段，武技详情请自行查看。”
　　听完，沈天再次刷新系统，打开该武技介绍。
　　【庚金断刃斩】（天品）：催动武技后，下一击可造成7.5倍（含黑色巧克力50％增幅）威力。面对金属物质时，攻击威力将在当前基础上翻倍。
　　看到第一条属性时，沈天觉得这天品武技也不过如此，论基础攻击力，还不如【一刃裂空】。
　　但当看到第二条属性时，沈天立即惊喜。
　　面对金属物质时，威力翻倍？
　　那就是说，如果这招的攻击目标，是武器、铠甲、或者某些金属防御的话，攻击威力会直接达到15倍？
　　我的天，这可是金属物质的克星啊！
　　怪不得叫庚金断刃呢！
　　而且如今只是入门阶段，若是升至圆满，威力又该多恐怖？
　　想着，沈天看向功勋余额。
　　如今，功勋余额仅剩下2700万左右。
　　看来，是无法升至圆满了。
　　不过沈天也不能不作为。
　　所以他直接花费1100万，将【庚金断刃斩】的熟练度升至了大成。
　　基础攻击威力，直接变成了30倍！
　　那也就是说，在面对金属物质时，攻击威力，将会达到60倍！
　　若在同时使用白龙刃和【一刃裂空】的情况下，别说玄品，恐怕地品灵器，也顶不住自己的攻击啊！
　　升级完武技后，功勋还剩下1600万。
　　然后，沈天又将【麻痹之光】和【恐惧之光】升至了9级，属性再次暴涨。
　　升级完后，功勋只剩下几十万，再也无法升级其他。
　　而在他准备睡觉时，又是一条系统提示响起，“叮！恭喜宿主，帮助徐修修炼加速，奖励320X5倍，共1600功勋！”
　　听完，沈天顿时一喜，同时也确定了一个问题。
　　尹风不知何等实力，用完，自己只获得100功勋；叶笙他们是宗师境实力，用完，自己得到了200功勋；而徐修如今是蜕凡境实力，他用完，自己直接得到1600功勋！
　　看来，不同实力的人使用巧克力，自己获得的功勋数，也不一样！
　　对此，沈天心中，总算有了一个概念。
　　…
　　次日，沈天本打算为进入异空间做些准备。
　　但曾仑突然又来了电话，说龙国派了人来，要见自己。
　　听完，沈天自然不敢耽搁，连忙去到曾仑办公室。
　　他走进来后，立即看到一个生面孔，正与曾仑交谈着。
　　一看到沈天来，曾仑立即介绍道：“这便是沈天了！”
　　“哈哈，你不介绍，我也认识！”那名浓眉男子道。
　　他在来之前，可是看过沈天资料的，所以自然知道沈天长什么样。
　　接着，他起身对沈天伸出右手，微笑道：“你好沈天，我是龙国的特使，张闵！”
　　沈天连忙伸手相握，“你好！”
　　这时，曾仑提议道：“先坐下说吧！”
　　沈天和张闵依言而坐。
　　然后，张闵率先开口，直入主题道：“我此次来，主要是代表龙国，对沈天骄对紫藤城，以及乾金城做出的贡献，表示感谢！并且，还带来了龙国的嘉奖！”
　　一边说着，张闵一边拿出沈天熟悉的‘两件套’，以及一个特别的玉质盒子。
　　两件套自然是锦旗和功勋奖章了。
　　不过这次装功勋奖章的盒子，似乎又和之前有所不同。
　　那是一个黑色的精致盒子，盒子上，还雕刻着一条龙纹，看起来就非常不凡。
　　至于那玉质盒子，沈天就更不知道其中是什么了。
　　接着，张闵一一介绍道：“这面锦旗，是为了表彰你在危难时挺身而出的奖励；而这枚黑龙功勋奖章，则是为了感激你对龙国的付出，同时表彰你在此次战争中的特出贡献！”
　　张闵一边说，一边将龙纹盒子打开。
　　只见其中，端正放着一枚比瓶口稍微大些的黑色勋章，其上，同样刻着一条龙纹，栩栩如生。
　　龙国中，功勋奖章会分为多个等级。
　　在特级功勋奖章之上，还有三个等级，从低到高分别是：银龙功勋奖章、黑龙功勋奖章、以及紫龙功勋奖章！
　　也就是说，沈天眼前这枚黑龙功勋奖章，乃是龙国第二大功勋奖章！
　　看到这黑龙勋章，沈天内心是一阵激动。
　　除此之外，曾仑也是一样的心情。
　　这东西，连他都没得过！
　　看着二人的样子，张闵微微一笑，继续介绍道：“黑龙功勋奖章除了表达功绩，以及彰显身份之外，还有三大作用：首先，拥有黑龙功勋奖章者，可向龙国提出任何一个条件，只要龙国力所能及，都会无条件答应！
　　其次，拥有黑龙功勋奖章者，可随时要求龙国派出不超过传奇境以上强者供其驱使，时间为一个月，每年都会拥有一次机会。同时，龙国所有修炼者，在见到黑龙奖章时，必须无条件服从拥有者的临时指派，当然，恶意驱使，或做伤天害理的事情除外！
　　最后，黑龙勋章拥有者，及其家人，无论在任何地点，都将拥有绝对的优先权，以及被保护权。并且，每年、每人，可获得地品天材地宝一株，中品灵晶一万枚，作为修炼资源支持！”

第314章 火系异空间
　　听完介绍之后，沈天早已兴奋得不行。
　　这三个作用，每一个，无疑都是非常实用和珍贵的。
　　前两者先不提，就单说第三个作用，就足以让沈天不必为舅舅、舅妈的修炼资源而操心了。
　　介绍完作用后，张闵又加了一句，“从龙国建国至今数百年时间，总共颁发出的黑龙功勋奖章数量，也不过75枚，这是第76枚！沈天，你是龙国至今，最年轻的黑龙勋章获得者，恭喜！”
　　说这句话时，张闵自己都有种鼻子一酸，心情振奋的感觉。
　　沈天，真是一个传奇。
　　“多谢！”沈天虽然也激动，不过还是尽可能保持平静。
　　接着，张闵再次拿起那个玉质盒子，并打开。
　　紧接着，一股奇特的芳香，以及浓郁的灵气，立即从盒子之中涌出。
　　随后，一株类似人参的淡绿色植物，出现在沈天和曾仑面前。
　　“这是…百寿参？”曾仑立即吃惊道。
　　张闵点点头，赞许道：“曾院长果然见多识广，没错，这正是天品天材地宝，百寿参！吸收之后，不仅能给自己增加寿命，而且还可以改善自己的修复能力，让自己在受伤的情况下，自愈能力更快！
　　至于能增加多少寿命，因人而异，传说，在很早以前，有一名寿元将近的修炼者服用此宝后，最终比正常寿元，多活了102岁！正因如此，所以此物，才被称为百寿参。
　　但也有人服用后，只增加了十年，或者几十年的寿命，至于原因，至今无人能知，只能将其归结于‘因人而异’。
　　不过再不济，它也能增长不少寿命，而且还能让自身的修复能力增强，总体来说，效果还是非常不凡的！”
　　张闵再次看向沈天，“这，也是龙国对沈天骄此次突出贡献的奖励！”
　　沈天自然是满心激动了。
　　这么好的事情，他可不会拒绝。
　　“多谢龙国，沈天支援，只不过是分内之责！”沈天依旧谦虚道。
　　张闵连连点头，对沈天的观感越发不错。
　　这么强大还这么谦虚的年轻人，真是不多见！
　　“至于银息土装备的事情，恐怕还没那么快，不过一旦制作完成，龙国会立即再派人送来的！”张闵又道。
　　沈天点点头，“那事不急！”
　　曾仑还不知道二人在说什么，然后，沈天又给他解释了一番。
　　听完，曾仑心中惊讶的同时，也感动不已。
　　没想到沈天还想着给自己留一套，真是有心了。
　　然后，几人又聊了一会儿，张闵才离去。
　　沈天也没有多留，跟着离开了曾仑的办公室。
　　临走前，他还让曾仑帮忙通知苏横，出发时间待定，等自己通知。
　　毕竟，吸收百寿参也需要花一些时间。
　　回到住处，沈天再次拿出百寿参，吃下一块黑色巧克力后，开始运转起【九霄龙游功】。
　　天品天材地宝与地品不同。
　　想要彻底炼化吸收，所需花的时间和精力，都要多很多。
　　不过还好有【九霄龙游功】的加速效果，所以不到三天时间，沈天就已彻底将百寿参炼化。
　　吸收完之后，沈天的感受，已经和之前大有不同。
　　这不愧是增寿宝物。
　　如今，沈天不仅感觉神清气爽，而且还觉得身轻体健，活力无限。
　　仿佛一名中老年人，突然变成年轻小伙一般。
　　天品天材地宝，果然不凡！
　　对此，沈天异常满意。
　　之后，沈天联系了曾仑，让他通知苏横，明天一早就出发。
　　耽误了几天，是时候去赚功勋了。
　　顺便，让朱雀的复活也加快一些。
　　…
　　第二天一早，沈天和苏横一同离开了天星学院。
　　离开前，曾仑和徐修是千叮万嘱，让沈天一定要注意安全，还有，若有任何事情，要及时通知学院。
　　把沈天和苏横都弄得很无奈。
　　最终，还是苏横主动把沈天拉走的。
　　否则，曾仑和徐修不知还得啰嗦多久。
　　由于此行目的地在海月城内，所以沈天和苏横在离开天星学院后，直接飞行前往。
　　第一个目标，就是不久前刚出现的高级异空间。
　　之所以先去这个，是因为勇者级那个已经出现好几年，其中高阶异族已经被清除大部分，风险程度并不是很高。
　　但刚出现不久的这个高级异空间，海月城军队虽然挡下了异族的袭击，也击杀了不少异族。
　　可仍有很多逃入了异空间之中。
　　所以，沈天决定先把这个祸患给解决。
　　大约飞行了半个小时后，沈天和苏横成功来到这个异空间之外。
　　此时，抗异基地还在建设之中，尚未建成。
　　但已经初具规模，而且也有不少军队驻扎、封锁、守卫。
　　来到抗异基地外，苏横直接出示天星学院院老徽章。
　　守卫见状，立即恭敬放行。
　　天星学院的院老，最差都是传奇境，这种人物，无一不是龙国脊梁和英雄！
　　进入抗异基地后，沈天又到商店购买了一些必要物资，然后才和苏横进入异空间。
　　当二人进来那一刻，一股常人难以承受的热浪，顿时扑面而来。
　　随即，一片赤褐色的土地，便出现在两人面前。
　　这个异空间中，生存的是一种叫火牙兽的异族。
　　它们形似老鼠，但体型却有绵羊大小。
　　嘴中长着长达二十公分的长牙，就像幼象的象牙一般，但却比象牙锋利很多。
　　这种异族，虽然不具备操纵火元素的能力，但最高却能在一百度以上的环境下生存，十分神奇。
　　而这片土地十分奇异，常温达到了八十多度，随处都可能燃起大火，根本不适合一般人类生存。
　　就连修炼者，若是实力低些，也只能短时间待在其中，否则必定会慢慢变成人干不可！
　　但对于沈天和苏横这种传奇境强者来说，影响却小了很多。
　　他们顶多只是感觉到些许不适，但没有其他方面的影响。
　　再加上，沈天本来就有朱雀护身，这点温度对他来说，根本不算什么。
　　在这种持续高温的环境下，沈天的【净化之光】显然也不太管用，所以他也索性不用了。
　　而与沈天他们不同的是，一进入此地。
　　沈天体内的朱雀之火，突然就活跃了起来。
　　它似乎，很喜欢这样的环境。
　　对此，沈天自然也不难理解。
　　看来，这地方是来对了！

第315章 爱喝岩浆？
　　“苏横前辈，我们行动吧！”沈天也不想浪费时间，所以直接提议道。
　　苏横立即点头，因为他也想尽快解决，然后出去。
　　虽然此地对他并无威胁，但这样炎热的环境，他始终不喜。
　　接着，达成共识的二人立即腾空而去，开始利用精神力，大范围搜索起火牙兽来。
　　高级异空间，实力最高的异族为6阶，也就是相当于人类武王境。
　　不过据曾仑所给的资料，这个异空间刚出现时，只出现了三头6阶异族。
　　其中两头，已经被诛杀，另一头虽然侥幸逃回了异空间，但也身受重伤，恐怕短时间内不敢再轻易露头了。
　　因此，沈天他们此次主要的目的，就是诛杀6阶之下的异族。
　　若能找到仅有的那头6阶，就是运气，若找不到，也不强求。
　　顺便，沈天主要想找到这个异空间内火元素最浓郁的地方，然后给朱雀投…提供养分。
　　一路上，沈天他们在搜寻目标的同时，也遇到了不少进来杀敌的军队和冒险者。
　　不过沈天没有过多理会他们，只是一心寻找，击杀。
　　大约半天过去，沈天和苏横收获不小。
　　在二人的共同配合之下，总共有十多头五阶、近百头四阶、以及数之不尽的三阶以下火牙兽，死在了他们兽族。
　　而沈天，也再次获得不少功勋。
　　虽然和之前那两个战场的收获没法比，但也已经算是很不错了。
　　沈天很明白，此次来异空间，赚取功勋只是次要的。
　　最重要的，还是帮朱雀找到合适的吸收地点。
　　既然是顺带，那么无论获得多少功勋，沈天都一样满足。
　　在即将接近傍晚时分，沈天总算找到了一个火元素浓郁之地。
　　那里，是一片被熊熊大火覆盖的区域。
　　无数草木，以及一切可燃烧的物体，都在逐渐被焚毁。
　　本来这并没有特别之处，因为整个异空间，都常有大火燃起。
　　但沈天，却通过精神力发现，大火覆盖区域之下，有古怪。
　　不知是天然，还是意外，某处土地有一大块塌陷，露出一条岩浆暗河来。
　　炙热无比的气息，从地下不断涌上，沈天甚至怀疑，这场大火，就是岩浆的高温遇到可燃之物而形成！
　　“苏横前辈，我要在此处办点事，你帮忙护法一下，不让任何人靠近！”看了看四周的环境后，沈天对苏横道。
　　苏横虽然不知道沈天要对岩浆做什么，但他还是点头答应。
　　如今，他对沈天完全信任，在他看来，沈天无论做什么事，都有他的道理，所以，不会多问什么。
　　他的职责，就是保证沈天的安全，仅此而已。
　　接着，沈天直接拿出一枚守护阵印捏碎，一个防御阵法顿时将自己，和大火覆盖区域笼罩。
　　之所以这么做，第一是为了不让朱雀暴露；第二也是为了掩盖朱雀吸收火元素时，产生的动静。
　　朱雀的存在太过特殊，沈天也是不得已。
　　做好一切准备后，沈天直接试着召唤体内的朱雀。
　　随即，一团炙热无比的火焰，缓缓从沈天胸口浮现。
　　但它虽然炙热，可对沈天却一点伤害都没有。
　　朱雀之火出现后，不断上下跳动，似乎十分兴奋，正在雀跃。
　　沈天微微一笑，看向下方道：“我猜你应该很喜欢这里，去吧！”
　　接着，朱雀开始不断吞噬着眼前的熊熊烈火。
　　大火以肉眼可见的速度，正不断消失。
　　在彻底消失后，朱雀的目标，立即转到岩浆河上。
　　接下来的一幕幕，把沈天看得是目瞪口呆。
　　原本正在不断缓缓流动的岩浆，竟然快速升起，被朱雀之火吸收。
　　然后，不断有深灰色物质被排出，落入岩浆之中。
　　这个过程持续了很久，直到最后，整条岩浆河再也看不见金红之色，只有一堆不知名的物质。
　　岩浆河彻底消失后，朱雀之火再次飞回沈天身边。
　　此时，沈天能隐隐感觉到，它此时的气息，比刚才强大了一丝。
　　虽然不多，但的确是增强了。
　　看来，这个办法还是有效果的，只是，这里的火系能量并不算多，若继续按照这样下去，恐怕想让朱雀短时间内复活，有点难度。
　　所以，还是要继续寻找更多火元素浓郁的地方才行。
　　这时，系统声音再次响起，“恭喜宿主，帮助朱雀找到火元素浓郁之地，奖励50万X5倍，共250万功勋！”
　　这也有奖励？
　　可以啊！
　　沈天再次欣喜起来，人生真是处处充满惊喜。
　　看来，这又是一条发财之道。
　　之后，朱雀之火再次没入沈天的体内，沈天也收起了阵法。
　　朱雀吸收岩浆的整个过程，只花了十分钟不到。
　　沈天不知，到底是朱雀的吸收能力太强大呢？
　　还是这条岩浆暗河太小。
　　看见沈天那么快出来，苏横也是有些意外。
　　可下一刻，他更意外了。
　　因为他看到沈天的身后，没有大火就算了，连岩浆河都没了？
　　一时间，一个非常奇怪的想法突然在苏横脑中冒出。
　　难不成，沈天把岩浆喝光了？
　　可是，只听说过有爱喝热水的，还是第一次看见有人爱喝岩浆！
　　“前辈，怎么了？”看见苏横一脸怪异的表情，沈天不由问道。
　　“没…没事，接下来去哪？”苏横回过神来，直接岔开话题，没有多问。
　　他真怕，一旦问了，发现沈天真的爱喝岩浆，那…
　　“继续吧！”沈天略微思考后，直接道。
　　虽然即将临近夜晚，但由于这个异空间内的异族根本没实力威胁到自己二人。
　　因此，自然也不必刻意避开夜晚。
　　反而，夜晚往往是异族最活跃的时候。
　　这种情况下，狩猎的收获，必然比白天更高！
　　“好！”苏横自然没有意见。
　　接下来的十个小时，沈天和苏横，不断在疯狂地寻找和击杀火牙兽。
　　并且，再次找到两处火元素浓郁之地，供朱雀吸收。
　　这下，苏横越来越确定，沈天对岩浆情有独钟了。
　　但同时，他又不由怀疑，沈天应该不会把岩浆都喝了吧。
　　那玩意，真是人喝的？
　　而且还那么多！
　　火系异能者也不敢这么干吧？
　　最终，苏横只能猜测，沈天可能是利用某种办法，把岩浆收做他用。
　　否则，根本无法解释这一切。
　　除此之外，正如沈天所料的那般。
　　夜晚的收获，比白天可强太多了。
　　一晚上下来的总收获，几乎是白天的两倍。
　　那些火牙兽白天大多躲着，一到夜晚，便四处乱窜。
　　或许他们以为，人类在夜晚不敢轻易出来。
　　但它们却没想到，异空间内来了沈天和苏横这两个异类。
　　在接下来的半个月，沈天和苏横都是利用差不多方式，不断扫荡着整个异空间。
　　这两人，就是异族眼中的魔鬼。
　　只要被他们盯上，就没有一头火牙兽能跑掉。
　　不过，这主要还是归功于沈天的【追踪之光】。
　　在这门特殊的天赋技下，火牙兽根本无所遁形！

第316章 击杀6阶火牙兽
　　有【追踪之光】在，沈天他们的击杀效率无疑大大提升。
　　特别是对于高阶异族来说。
　　半个月时间，死在沈天他们手中的异族，起码有十几万头！
　　虽然大多等阶不算高，但这么多数量加起来的功勋，也是一个惊人的数字。
　　除此之外，这段时间找到的火元素浓郁之地，也不少。
　　经过一番吸收，朱雀之火的气息，无疑比刚进来时强大了不少。
　　但估计距离复活，还有很大一段距离。
　　通过这些，沈天也再次获得不少功勋。
　　这段时间以来，沈天二人一直在寻找仅存的那头6阶异族的踪迹。
　　可这家伙躲得的确很好，任沈天他们怎么找，都找不到。
　　不过这天，一道消息突然从异空间深处传出：某处惊现6阶火牙兽！
　　此消息出自好几名冒险者之口。
　　沈天二人得知后，立即找冒险者询问起来，从冒险者口中，他们很快知道了真相。
　　原来，由于沈天和苏横这段时间疯狂屠戮火牙兽的原因。
　　如今，整个异空间内的火牙兽急剧减少。
　　剩下的少部分，也都心惊胆战地躲了起来。
　　这导致，异空间内危险性大减，原本小心翼翼探索的冒险者们，如今都渐渐肆无忌惮起来。
　　甚至，众多冒险者都以地毯式搜索的方式，来寻找异族击杀。
　　所以机缘巧合之下，那头一直躲藏起来疗伤的6阶火牙兽，不慎被一群冒险者发现了。
　　那群冒险者中只有一名武王带队，其他都是摘星境及以下。
　　所以，如今仅能勉强拖住6阶火牙兽。
　　若长时间无人支援，仅凭一名武王的力量，火牙兽有逃脱的可能。
　　因此，冒险者们四处传播消息，想要集合众人力量，一起围剿这头6阶火牙兽。
　　击杀这头高阶火牙兽的好处不仅丰厚，而且更是为龙国做贡献。
　　所以冒险者们都十分上心。
　　听完消息详情后，沈天和苏横立即朝冒险者所指方向快速前往。
　　他们本打算今日便离开异空间，毕竟，其中大多数的异族都已经被击杀，剩下那些，几乎都是2-3阶为多。
　　这种低等级异族，对冒险者们根本造不成多大威胁。
　　所以剩下的，交给冒险者们来处理就好了。
　　但如今既然找出了那头6阶异族，就必须先把它搞定。
　　这才算真正地解除此异空间的威胁。
　　在沈天和苏横的快速赶路之下，很快，他们就来到了目的地。
　　入眼即见，一头体型足有货车大小的火牙兽，正被一大群冒险者围攻着。
　　它虽然有些狼狈，但冒险者们也好不到哪去。
　　许多人身上，都挂着彩。
　　而作为主力的那名武王，此时更是咬着牙，苦苦抵挡着6阶火牙兽的攻击。
　　同时，还要不时牵制，阻止其逃跑。
　　“苏前辈，速战速决吧！”说罢，沈天给苏横加持了异能。
　　这种级别的异族，根本无需给他增幅太多状态。
　　苏横点点头，立即催动异能。
　　天空一声巨响后，数道粗如水桶般的雷电从天而降，迅疾而下。
　　突然袭来的攻击，把火牙兽和冒险者们都吓了一跳。
　　但由于雷电之快，他们已经来不及闪躲。
　　轰！
　　雷电直接轰击在火牙兽身上，带起一阵滋滋啦啦的声音，以及一道道焦糊的味道。
　　而冒险者们随即发现，那雷电根本没有伤他们分毫！
　　他们下意识转头望去，只见一名俊朗少年，以及一名清瘦老者正凌空而立。
　　四周雷霆滚滚，十分骇人。
　　一时间，冒险者们便知道，强者来了！
　　还有不少冒险者认出了沈天他们，“我见过他们，他们就是最近名动海月城的杀神组合，这半个月以来，异空间内百分之九十的异族，都是他们击杀的！”
　　“没错，我听说他们都是天星学院的强者！”
　　雷霆散去，6阶火牙兽直接浑身焦糊，再无气息。
　　本就受伤未愈，再加上苏横的强力雷电攻击，它自然无任何生还机会。
　　一招击杀6阶异族，他们的实力到底达到了什么级别？
　　蜕凡境？
　　还是传奇境？
　　一时间，众冒险者都对沈天和苏横崇拜不已。
　　“叮！恭喜宿主，帮助苏横击杀6阶初期火牙兽，奖励10万X5倍，共50万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X12 ；蓝色巧克力X5…”
　　“可是苏横前辈？”这时，经过一番观察后，那位武王强者也认出了苏横。
　　他连忙走到众人身前，对空中的身影微微躬身。
　　一听这话，众冒险者都是吃了一惊。
　　也许他们没见过苏横真人。
　　但苏横的名字，别说在海月城，就算在整个龙国，都是如雷贯耳的！
　　所以，几乎大多数修炼者，都有耳闻。
　　如今一听武王的话，空中那老者，竟然就是传闻中的无敌传奇，苏横？
　　“不必多礼！”苏横点点头。
　　这话，无疑是承认了自己的身份。
　　众冒险者更激动了。
　　那名武王也颇为激动道：“多谢苏横前辈助我等击杀异族，若无苏横前辈，这6阶异族我们绝对战胜不了，所以这份功绩，理应归苏横前辈！”
　　这话，无人敢有异议。
　　虽然他们都很渴望这6阶异族的尸体，但也明白，若无苏横，他们恐怕连异族都留不下，更别提击杀了。
　　随后，苏横看向沈天，“你觉得如何？”
　　沈天看了看下方，然后道：“这异族是他们发现的，他们也付出了不小代价，就留给他们吧！前辈觉得呢？”
　　说实话，沈天如今对异族的尸体并不太感兴趣。
　　能从它身上赚到功勋，沈天已经很满足了。
　　这尸体拿到冒险者联盟，最多也就是换些钱或者积分。
　　不如留给这些冒险者分，若无他们，沈天二人也无法发现，更无法击杀这头6阶异族。
　　这，就算是他们为海月城做出贡献的奖励吧。
　　“可以！”苏横点点头，然后再次看向众人，“这异族尸体，归你们所有，你们自己分配吧！”
　　说罢，沈天和苏横直接转身，朝异空间入口方向飞去。
　　直到两人走后，众冒险者仍旧有些发愣。
　　他们此时最好奇的是，苏横旁边的少年到底是什么身份？
　　苏横前辈如此强者，在做决定时，竟然还要询问那少年的意见？
　　这也太奇怪了。
　　--
　　作者有话说：
　　前面补了一下：沈天帮助朱雀寻找到火元素浓郁之地，供其吸收，也可以获得功勋。望知悉。

第317章 天赐属性
　　击杀了6阶异族后，沈天他们此行也算是功德圆满了。
　　虽然没完全清除掉所有火牙兽，但仅剩下的那些，几乎也无法再威胁人族。
　　以后，这个异空间就可以完全属于人族了。
　　虽然只是高级异空间，但其中的灵气浓郁程度，还是要比蓝星普通地区要强很多的。
　　只要能抗住高温，那么在其中修炼的效果，必会事半功倍。
　　不过，异空间如今的温度，也已经比之前下降了很多。
　　因为地底的许多岩浆暗河，都已经被朱雀吸光了火元素。
　　大部分产生巨量火元素的地方一消失，整个空间的温度，自然也就降低不少。
　　虽然总体温度还是比外界要高，但一般的修炼者，已经可以承受。
　　经过快速赶路，第二天早上，二人便出了异空间。
　　出去之后，他们并没有立即赶往另一个异空间，而是打算先回学院一趟。
　　毕竟，通过这段时间的扫荡异族，沈天身上无论是功勋，还是巧克力，都积攒了很多。
　　该是时候回去清理一波了。
　　在同一座城市就是方便，出异空间后，他们很快就回到天星学院。
　　回来后，沈天没有去曾仑那，只是跟他和徐修报了个平安，然后又跟苏横约定了再次出发的时间，就往住处而回。
　　他要先整理一下此次的所得，然后再决定如何分配。
　　回到住处，稍微洗漱整理之后，沈天再次打开系统。
　　沈天没有第一时间去管功勋，而是先打开系统空间。
　　经过这次异空间之行后，白色巧克力又积攒了三千块之多！
　　虽然这次击杀的异族的等阶，普遍没有上次高。
　　但这次胜在数量多，再加上，【幸运之光】上次进阶之后，触发几率似乎也越来越高。
　　所以，才有了如此多的收获。
　　说到这，沈天又发现了这三千块白色巧克力，其中特殊的一部分。
　　这部分巧克力，总共有32块，其属性，与普通的巧克力，有所不同。
　　【白色巧克力】（天赐）：服用后可随机获得50％-500％的修炼加速效果，时间保持一天。多服效果可叠加，时间不叠加。
　　看完，沈天的眼珠子都差点瞪了出来。
　　原本，白色巧克力是固定增加50％修炼速度的效果。
　　现在，这个固定增幅值，竟然变成了数值区间！
　　最低加速50％，最高加速500％！
　　也就是说，如果运气好的话，吃一块带‘天赐’属性的巧克力，就顶得上吃十块普通的！
　　这效果，简直太牛X了。
　　不过唯一遗憾的就是，这东西实在太过稀有。
　　按照数量占比来算，天赐属性的出现率，就只在1％左右！
　　而除了白色巧克力之外，蓝色巧克力里，也出现了8块带天赐属性的特殊巧克力。
　　【蓝色巧克力】（天赐）：服用后可随机获得50％-500％的灵气恢复加速效果，时间保持一天。多服效果可叠加，时间不叠加。
　　效果差不多，只是所加的增幅不同。
　　若运气好，能获得500％的灵气恢复速度，那也是非常不错的了。
　　毕竟不是每个人都是无限灵气。
　　在战斗之中，灵气恢复的速度，往往也决定了胜败。
　　本次，普通蓝色巧克力和绿色巧克力也都再次获得不少，但却没见黑色和红色巧克力。
　　看来，这两种巧克力，必须要在一次性获得巨额功勋的情况下，才有更高几率出现。
　　而除了各色巧克力外，沈天此次也并没有通过【幸运之光】，获得其他特殊物品。
　　接着，沈天将系统空间关闭。
　　目光转移到功勋余额上。
　　经过这半个月的努力，如今的功勋余额是：5.4亿！
　　虽然比之前要少，但沈天已经非常满足了。
　　毕竟像勇者级、噩梦级、地狱级这种异空间，可不是随随便便就能碰到的。
　　况且，前后两次的事件性质也不同。
　　上次，只是击杀了三个异族群之中的尖端战力。
　　但这次，却几乎扫荡了一整个异空间！
　　5.4亿功勋看起来虽多，但却连境界都无法提升。
　　所以沈天只能把目光看向其他选项。
　　接着，沈天先花费1亿，将【庚金断刃斩】的熟练度提升到了圆满阶段。
　　基础攻击威力直接达到60倍！
　　当目标为金属物质时，威力更是高达120倍！
　　这下，【庚金断刃斩】就真的算是金属克星了。
　　升级完，还剩4.4亿！
　　接着，沈天又咬了咬牙，将【无敌之光】和【反弹之光】，同时升至11级！
　　持续时间，直接达到1024秒，相当于17分钟！
　　这么一来，自己以后哪怕遇到危机，也足以保证，对方在三十分钟内，根本拿自己没办法！
　　而半个小时，已经足以发生许多逆转。
　　升级这两个天赋技，总共花了沈天3.9亿左右的功勋。
　　如今余额再次骤减，只剩5000万。
　　仔细思考了一下后，沈天又将【隐匿之光】升至9级，隐匿状态下，速度增加256％。
　　将【迅影之光】升至10级，敏捷和速度增幅达到5120％！
　　属性再次暴增。
　　至此，功勋余额还剩下300万左右，再也无法升级其他。
　　…
　　第二天，沈天来到曾仑办公室，将2500块白色巧克力交给他，让他到时候分配给徐修和叶笙他们三人。
　　看到这么多巧克力，曾仑再一次震惊无比。
　　他可是知道白色巧克力效果的人，所以非常明白，眼前这一堆巧克力，意味着什么。
　　沈天还给他讲了一下带天赐属性的巧克力的作用，再次把他震惊了一把。
　　不过他很识趣地没有询问来源，只是心中默默好奇和猜测。
　　然后，沈天又将自己此次在异空间内的经历，大致和曾仑讲述了一下。
　　当然，朱雀的部分自动略过。
　　得知高级异空间的危机基本解除，曾仑对沈天也是大为赞赏。
　　在龙国如今的艰难处境下，能出现沈天这么一个绝世天骄，真可谓是‘及时雨’，给龙国减轻了不少压力。
　　又聊了不少后，沈天才离开。
　　随后，他又绕道去快递点，给秦柔寄了个同城快递。
　　寄的，当然是巧克力。
　　虽然大家都在同城，直接拿过去或许更快。
　　但沈天之前收到秦柔的留言，知道她此时已经进入特殊修炼时期，再加上沈天明天又会再次出发前往异空间，所以就不必多此一举，再亲自拿去了。

第318章 朱雀的强大
　　休息一天后，第二天一早，苏横如约而至，然后，二人便再次离开天星学院，往海月城第二个火元素浓郁的异空间进发。
　　这个异空间，比之前那个危险不少，因为它属于勇者级别。
　　也就是说，和之前紫藤城那个一样，其中最强异族，已经达到了7阶，相当于人类蜕凡境阶段。
　　再加上，这个异空间内存在的异族，也不是普通异族。
　　而是元素型异族，火灵族。
　　与乾金城出现的土灵族，有些类似，它们都是从元素之中诞生，拥有非常强大的元素控制力。
　　比血脉型异族要难对付不少。
　　虽然大部分强大的异族已经被龙国铲除，但仍有两只7阶火灵存活，并藏了起来。
　　在它们自己地盘里，一旦藏起来，还真不好找。
　　反正这个异空间也出现几年了，龙国至今还没找到那两只7阶火灵的踪迹，难度可想而知。
　　来到抗异基地，采购了一些必要的物资后，沈天和苏横再次踏入异空间。
　　一进入其中，眼前的一幕把沈天震撼了。
　　虽然都是火元素浓郁之地，但这个异空间，不同于之前火牙兽那个。
　　之前那个，虽然炎热，虽然有岩浆暗河，但大部分还是陆地。
　　但如今这个世界，却是入眼一片红色。
　　四处可见露于地表的岩浆河、岩浆池、陆地反而只占其中一小部分，交叉横错在岩浆之中。
　　有些地方，甚至数里之内，都没有一块落脚之地，全是金红、暗红、赤红等各色的岩浆。
　　而在岩浆包围之中，还有各种死、活的火山，时不时喷发出炙热之物。
　　火山上，存在不少布满焰火的洞穴，常年燃着大火。
　　整座山峰看起来，就像燃烧的火焰山一般。
　　不断涌来了的热浪，让沈天微微回过神来，感叹道：“这异族生活之地，还真是神奇。”
　　苏横点点头，“每种异族，都有他们独特的生活习性，这才是他们的乐园。但他们错就错在，想要把蓝星，也变成这样的‘乐园’！它们不知道，对于人类而言，这是‘死亡乐园’！”
　　普通人，根本受不了这样的温度和环境。
　　哪怕修炼者，实力不达到一定境界，也很难在这里面长待。
　　“老规矩吧！”沈天看向苏横，微微一笑。
　　“嗯！”苏横立即点头，瞬间领会。
　　随后，两人再次腾空，朝深处进发。
　　一路上，沈天二人故意收敛气息，因此有许多不长眼的火灵，都纷纷从岩浆中蹦出，袭击而来。
　　火灵的模样，与沈天之前在凤梧山第一层中遇到的火人有些相像。
　　只是身上的炙热之气，更加明显。
　　在沈天他们面前，这些火灵自然没有任何活路。
　　很快，火灵们也意识到了沈天二人的强大，所以纷纷躲进岩浆之中，不再冒头。
　　见状，沈天和苏横也是无奈至极。
　　火灵们主动出来还好，若一直待在岩浆之中，那么沈天和苏横根本拿它们没有太多办法。
　　即便以沈天和苏横的实力，能够用灵力包裹自己，暂时进入岩浆之中。
　　但在这红色的岩浆里，视线必定受阻，精神力也会有所影响。
　　再加上，他们就算不怕岩浆，但不代表能在岩浆之中揪出这些火灵，并且杀掉。
　　毕竟，它们在岩浆之中，就和鱼在水中没什么区别。
　　这和一个人即便不怕水，但也不代表他能在水中把鱼抓到，道理同样。
　　不过很快，沈天就想到了办法。
　　“前辈，我想办法把岩浆清除，你守在这，一旦发现火灵，立即击杀！”沈天对苏横说道。
　　一听这话，苏横又开始疑惑了。
　　说实话，他真的很好奇，沈天到底是怎么把岩浆弄没的。
　　但沈天显然不想说，他也不好问。
　　“好！”
　　然后，沈天转身，直接朝不远处的一座火山飞去，很快降落在火山口附近。
　　根据沈天观察，附近的岩浆池、岩浆河的源头，似乎就是这座火山。
　　所以从源头开始，才是解决一切的办法。
　　有火山剧烈的气息、以及山体掩护，沈天并不怕朱雀被发现。
　　随后，沈天找了个较为隐秘和舒适的地方，再次唤出朱雀之火。
　　这次，朱雀之火显然比之前更加兴奋。
　　它刚一出现，就迫不及待地飞向火山口，开始鲸吞！
　　炙热的烈火与岩浆，直接从火山口喷出，瞬间将朱雀之火淹没。
　　不过沈天并不担心它的安全。
　　火焰，不会给它带来伤害，只会让它更强！
　　看着比火山喷发还恐怖的场景，苏横心中也是震撼不小。
　　很快，他便发现，下方的岩浆流动速度开始越来越快，似乎都朝火山方向回缩。
　　十多分钟后，一些比较浅的地方，已经露出了地下的岩浆岩。
　　岩浆正如沈天刚才所说，似乎真的在减少。
　　或者说，被慢慢聚于一处了。
　　而随着岩浆的‘潮退’，逐渐有火灵露出身形。
　　此时，它们是懵逼的，根本不知道发生了什么事。
　　但随即，它们马上反应过来，然后快速逃跑。
　　因为它们明白，没有岩浆的保护，它们离死亡就不远了。
　　不过苏横怎么可能给它们逃跑的机会？
　　在苏横狂暴的雷电之力下，一只只火灵不断发出尖锐刺耳的厉叫，然后化作火元素消散。
　　火山上的沈天，也一边收着系统的各种提示。
　　但他如今没心思去管那些提示，他的注意力，全在朱雀身上。
　　火焰、岩浆，都属于大自然的力量。
　　在人的认知里，人是很难跟大自然对抗的，更无法控制和改变大自然的力量。
　　可朱雀，却违反了天理。
　　它不仅能对抗大自然，而且还能将它改变、控制、吸收！
　　这简直就是神迹！
　　恐怕也只有神，才能做到如此了。
　　在朱雀的狂吞海吸之下，火山附近的岩浆池、岩浆河正不断见底。
　　连火山内部的火元素，此时也在快速骤减着。
　　但朱雀，却并没有一丝停止的意思，以及勉强的状态。
　　原本火山之上常年燃火的炎洞，此时也都尽皆熄灭，化成一片黑灰。
　　一个小时后，以火山为中心，方圆数里之内，已经不存在丁点岩浆与火焰。
　　原本火红一片的世界，变成了一片坑坑洼洼的荒芜之地。

第319章 逼上绝路
　　慢慢地，连火山内部的火元素，也全都被朱雀吸光。
　　但朱雀，似乎仍不满足。
　　它飞回沈天身边，围绕沈天转了一圈，似乎在表达着什么。
　　见状，沈天有些迷茫，不过随即，他突然反应过来，不确定问道：“你不会是想进去吧？”
　　随即，朱雀之火上下跳动了两下，似乎是在点头。
　　“可是…”
　　还没等沈天说完，朱雀直接顺着火山通道，飞入火山内部。
　　这一幕，让沈天满脸诧异，半天没反应过来。
　　它难道没想过，火山内如此高的温度，万一自己出不来了怎么办？
　　但随即，沈天又突然觉得这个想法很奇怪。
　　朱雀乃火系神灵，区区火山，能奈它何？
　　如今，没了朱雀的保护之后，沈天也不敢贸然冲入火山，否则，很可能直接被高温溶解！
　　而且，火山一般直通地底，连接着地幔，不仅很深，并且四通八达，自己想要找到朱雀，必定不易。
　　所以，思来想去之后，沈天只能决定先暂时待在原地，等朱雀吸饱了，自己出来。
　　在火的世界里，他不该担心朱雀，反该担心自己。
　　跟苏横打了个招呼后，沈天直接待在原地等候，而苏横，也在不离开火山方圆一里之内的地方活动着。
　　这一等，就等了好几个小时的时间。
　　第二天清晨时，朱雀之火才再次从火山口飞出，回到沈天身边。
　　见到朱雀归来，沈天顿时有种失而复得的喜悦之情。
　　同时，这也验证了他之前的想法。
　　担心朱雀，的确是多余的。
　　而且沈天发现，此时的朱雀之火，气息再次比之前强大了不少！
　　看来这次，它必定吸收了不少火元素！
　　“叮！恭喜宿主，帮助朱雀找到火元素浓郁之地，奖励宿主1000万X5倍，共5000万功勋！”系统声音随之响起。
　　功勋入袋，沈天再次咧开了嘴。
　　这种方式，可比杀异族轻松得多。
　　将朱雀召回体内后，沈天转身飞下火山，与苏横继续朝深处进发。
　　接下来的好长一段路程，沈天发现，已经很少再见到岩浆遍地，火焰满山的场景。
　　有的，只是一片黑色或灰白色的岩浆岩，以及不知名物质的残渣。
　　真要形容那景象，就好像刚被大雨熄灭的火场。
　　除去大地尚有余温外，空气中的火元素已经非常稀薄，并且总体的气温，也下降了不少。
　　沈天隐隐猜到，这一切的变化，或许都跟朱雀有关。
　　火山之下，往往连接着无比宽广的区域。
　　朱雀若将地底的火元素全部吸收，那么这一片，自然就会发生巨变。
　　不过一路上，很少发现火灵的踪迹。
　　也许它们看到环境大变，又不清楚发生了什么的情况下，都赶紧逃离了此地。
　　又经过差不多两天的赶路，沈天才再次看到那熟悉的火红世界。
　　接下来，朱雀照样按老样子，又将一大片地方的火元素全部吸收光。
　　无数火灵，惶恐不安地朝异空间深处转移。
　　不过有些不幸的，则惨死在了沈天和苏横的手中。
　　至于逃跑的那些，沈天没有着急去追。
　　因为他明白，那些火灵能躲藏的，就只有岩浆下和火山里。
　　只要朱雀能把这个异空间内的环境改变，那么迟早，那些火灵都会无所遁形，无处可逃。
　　当下最重要的，就是让朱雀吸个饱。
　　等朱雀‘吃’饱了，再去找那些火灵不迟。
　　之后的十天，沈天带着朱雀，总共祸害了整整六座火山！
　　把整个异空间差不多一半的版图，都给‘熄灭’了。
　　数之不尽的异族，纷纷朝剩下那半版图迁移。
　　进入这个异空间的冒险者虽然不是很多，但也有一些。
　　看到异空间内的奇怪变化，他们一开始也很迷惑。
　　后来才慢慢得知，原来是异空间进来了两个瘟神。
　　他们不知用什么办法，在短短十天的时间里，把火灵族一半的‘乐园’都给毁了，让它们被迫汇聚在一起。
　　岩浆和火山不仅是火灵的掩体之所，更是它们赖以生存和修炼的重要物质。
　　没了这些，火灵的实力只会停滞不前，甚至，长时间得不到火元素滋养，它们的躯体，会逐渐溃散！
　　不过这对于众冒险者来说，无疑是件好事。
　　因为这样，他们的搜寻范围，就可以大大缩减了。
　　慢慢地，异空间内的所有冒险者，都朝着另一半版图而去，很快就三五成群地汇聚在一起。
　　甚至有很多，选择直接跟在沈天他们身后，不断将火灵的生活圈缩减。
　　沈天能洞悉这一切，但他没有阻止。
　　也没法阻止。
　　他能做的，就只是保护好朱雀的踪迹，尽可能不让它显露在外人面前。
　　而冒险者们，也不敢轻易上前询问沈天是怎么做到的。
　　因为他们都明白，强者大多都有自己的脾气和秘密。
　　贸然上前打扰，不仅是不敬，更可能是自讨没趣。
　　所以，他们只能默默跟着。
　　又是五天过去，火灵族仅剩的生活圈，再次缩小接近三分之一。
　　十天过去，火灵族的生活圈，仅剩下三分之一，原本全版图的六分之一！
　　在沈天他们进入异空间接近一个月时，火灵族的生活圈，仅剩下方圆几十里！
　　整个异空间内有多少火灵存在，沈天并不知道。
　　但沈天估计，少则几万，多则起码也有十多万只。
　　可如今，这么多的火灵，全部要挤在一个小范围之内苟延残喘，想想，其实还挺可怜的。
　　不过每当这个想法一出现，沈天和冒险者们，便立即告诫自己将其清除。
　　人族与异族之间，注定无法共存。
　　不能说没有善良的异族，只能说，出现在蓝星的异族，都不善良。
　　因为每个异空间的出现，不管多少，都会带来人族的伤亡。
　　而且，它们袭击，侵占蓝星的欲望，是做不得假的。
　　或许从善恶层面上，无法去定义它们。
　　它们此举，可能也只是出于生物要生存、想要拥有更好的环境、以及拥有更多资源的本能。
　　但当这种本能，会造成另一个种族的伤亡，影响另一个种族的生存时，那么对于被侵略的种族来说，就是一种‘恶’！
　　既然这种恶存在，那么就注定不死不休，没有任何仁慈可言！
　　沈天的行为，无疑已经将这些异族逼到了悬崖边缘。
　　它们之中有一些，已经开始生出蠢蠢欲动，拼死反抗的心了。

第320章 七阶火灵露头
　　随着沈天的不断逼迫，异族的生存空间越来越小。
　　而由于空间的缩小，众冒险者也更容易将异族包围，不断逼迫其往中心点退却。
　　如今，异族心惊胆战，人族步步紧逼，战斗已经一触即发。
　　不久后，随着一名人族冒险者的动手，两族之间的战争，直接打响。
　　火灵们，纷纷借助地形之利，翻潮弄浪，炙热无比的岩浆，成为了他们最强大的攻击利器。
　　岩浆最高温度，已经达到了一千度以上。
　　这种温度，连蜕凡境强者都可以威胁到，冒险者们不得不小心。
　　除此之外，火灵们不断操纵着火元素，汇聚成火焰攻击，也对冒险者们造成了不小的困扰。
　　其实若没有沈天和苏横出头，他们是不敢如此正面与火灵族对战的。
　　特别是在对它们有利的情况下，更要小心谨慎。
　　就在不少冒险者落于下风之时，数道光芒，直接从远方激射而来，没入他们体内。
　　一瞬间，他们立即感觉到自己身上的属性暴涨了数倍！
　　这种变化，让他们不由背脊发凉。
　　到底是何方神圣，才能释放出如此恐怖的增幅？
　　简直是闻所未闻！
　　但此时，他们也顾不得想太多，因为眼前的火灵，正不断发出猛烈的攻击。
　　他们若分神，很容易死在这里。
　　在拥有巨额增幅之后，这些冒险者突然一改颓势，开始勇猛地扳回优势。
　　给他们上增幅的，自然是沈天。
　　不过对于他们，沈天还是有所保留的。
　　所以，只给他们增幅了异能，并没有增幅天赋技。
　　沈天并不是担心他们会抢杀了异族，夺下功劳。
　　而是担心人多口杂，若自己出全力的话，搞不好明天，自己的能力，就会人尽皆知了。
　　太过张扬，只会引来不轨之人的仇视。
　　当初在紫藤城和乾金城之所以没有藏私，主要是因为情况危急，顾不得太多。
　　而且，军队的战士，纪律性和嘴巴，都必定比这些冒险者更强，更严。
　　有了沈天的增幅，这些冒险者虽然一时间还无法大杀四方，但也足以保护自己。
　　接着，沈天和苏横也没有闲着。
　　在沈天的增幅加身之后，苏横再次凝聚起杀招，一方天地，顿时雷霆滚滚。
　　沈天自己，则没有参与其中。
　　比起加入战斗，再次故技重施，显然更有效果。
　　因此，沈天直接利用【隐匿之光】，隐匿自己身形，来到了一个没人注意的角落里。
　　偷偷布了个法阵之后，他再次召出朱雀，让它开始吞噬此地的火元素。
　　之所以这么小心翼翼，主要是怕人看到朱雀。
　　若只有沈天自己在这，他必定会毫无顾忌地让朱雀出来大杀四方。
　　如今，此地不仅有火山、岩浆、烈焰，而且还有无数火灵族。
　　可以说，此地的火元素，已经浓郁到了一个变态的程度。
　　若这些都能归朱雀所有，那么相信它的气息必定又能再次增强不少。
　　在沈天的【隐匿之光】，以及布置的阵法之下，无论是冒险者们，还是火灵族，都根本看不到沈天和朱雀的踪迹。
　　他们只能看到，无数岩浆、火焰，正化作火元素，不断朝一个方向涌去。
　　这一幕，让火灵族大惊失色。
　　因为这种情况它们已经不是第一次见到。
　　这段时间，就是这种诡异的情况，让它们失去了家园，被迫挤在此处。
　　对于这，它们是既气愤又惊恐，但一时间，却又无计可施。
　　看到熟悉的一幕，苏横知道，沈天必定又大发神威了。
　　所以他也不甘落后。
　　在短暂的凝聚之后，整片天地，立即响起震耳欲聋的雷鸣声。
　　随后，数百道成人腰肢粗细的雷电，迅疾朝火灵族聚集之地劈下。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　雷霆击下，电弧闪烁，岩浆四溅。
　　火灵族的厉叫，不断传出，震人心神。
　　这可怕的一幕，让冒险者们是既震撼，又激动。
　　“如此强大的攻击，恐怕施法者，起码达到了传奇境！”
　　“传奇境在整个龙国中都不多，不知这是哪位前辈！”
　　“此异空间属于海月城，如今这个强者，很可能隶属于海月城，而若论到海月城之中的传奇境雷系异能者，我第一个想到的，就是天星学院的苏横，苏前辈！”
　　“你是说，那被称为无敌传奇的苏横？”
　　“除了他，还有谁？”
　　一时间，冒险者们似乎都忘了此时的环境，纷纷议论起来。
　　不过下一刻，现实又将他们拉了回来。
　　面对苏横的雷霆，火灵们自然不可能坐以待毙。
　　它们狂啸着躲闪的同时，也开启利用地利，掀起一阵阵火焰狂澜。
　　炙热无比的攻击，仿佛能将万物燃烧殆尽。
　　即便这并不能帮它们挡住苏横的攻击，但却能伤及冒险者们。
　　显然，这些火灵族，已经疯狂了。
　　它们似乎有与众人同归于尽的打算。
　　虽说大部分火灵的等阶都不高。
　　但数以万计的火灵同时发动攻击，威力还是不容小觑的。
　　“你们先退开些，合力形成防御，不用再冒进！”苏横大声提醒了一句，然后，手中再次发力。
　　众冒险者纷纷点头应是，然后依言而办。
　　此时的战斗，他们似乎已经帮不上什么忙了。
　　再冒进，只不过是拖后腿。
　　冒险者们撤出战圈之后，苏横的雷电，直接覆盖下方。
　　同时，沈天和朱雀，也不断在暗地针对着火灵族。
　　一时间，它们已经到了真正的绝境。
　　又是两声狂啸后，两只体型巨大无比的火灵突然冒出，死死盯着上空的苏横。
　　这两只，正是之前侥幸逃脱的7阶火灵。
　　若是往常，它们是绝不可能轻易露头的。
　　但现在，已经到了别无选择的处境。
　　它们当下只有两个选择：第一，跟族人一起对抗，看能否换来一线生机；第二，等族人都被杀光，然后它们也难逃一死。
　　虽然两个都不是什么好选择，但显然，第一个选择，还有希望，哪怕只是一丝。
　　看到两头7阶火灵，苏横的嘴角也不禁扬起。
　　找了它们好几年都没找到，现在，终于露头了！
　　既然露头，那就没有让它们再逃脱的道理。
　　随即，苏横立即施展天赋技，一片火海，瞬间化作雷域。

第321章 清空勇者级异空间
　　两头七阶火灵不断嘶啸，似乎在下达着命令。
　　随后，原本疯狂混乱的火灵们，立即不再攻击冒险者，而是统一催动灵气与火元素，合力凝结出一道火焰屏障，欲对抗苏横的雷电。
　　原本沈天还不太确定此处的火灵有多少。
　　但当它们全部现身动手之后，沈天估计，这绝对不止几万只，最少也有十万以上！
　　由如此多的火灵合力所凝聚的火焰屏障，气息非常恐怖，不容小觑。
　　何况，其中还有七阶火灵领头，这种情况下，屏障无疑更加坚固了。
　　不过苏横丝毫不在乎，他就不相信，这些火灵真能挡下自己的攻势。
　　紧接着，苏横又一次发动天赋技。
　　这次，雷霆不再分散，而是汇聚一起，变成一道巨大的雷柱，轰一声劈下。
　　雷柱撞击到火焰屏障之上，将火焰屏障冲击得剧烈震动。
　　其中维系屏障的火灵们，身躯也瞬间被压下了几分。
　　但好歹，屏障真撑住了，并未被破。
　　见状， 苏横轻咦了一声，颇感意外。
　　看来这么多火灵的力量，的确不可轻视。
　　随即，他也不多废话，一边维系着刚才那道雷柱继续攻击，一边再次凝聚另一道雷柱劈下。
　　轰！
　　第二道雷柱冲击下，屏障震动地幅度越发剧烈，而火灵们似乎也到了咬牙强撑的地步。
　　按理来说，在苏横如此实力之下， 对方早该溃败。
　　之所以能撑下两轮攻击，主要是因为它们人多势众，以及借助了地形之利。
　　二者缺少其一，它们都无法抗住苏横的攻击。
　　远处的沈天见状，也催促朱雀道：“朱雀前辈，快吸啊，把火元素都吸光！”
　　他知道，这些火灵的能量来源，就是此地浓郁的火元素。
　　一旦火元素被朱雀吸光，那么它们的实力绝对大减！
　　朱雀之火有灵，一听完沈天的话之后，它威势大涨，吸力更胜刚才。
　　天地之间的火元素，以更迅疾的速度，疯狂涌向沈天这边。
　　感受到火元素的不断流失，火灵们也是慌得不行。
　　但此时，它们根本无力去管。
　　苏横的不断攻击下，它们根本没时间去寻找火元素流失的原因。
　　而确实如同沈天所猜测，随着火元素的流失，火灵们的威势也在快速缩减着。
　　维系火系屏障，依赖的就是火元素。
　　当火元素枯竭，屏障距离破碎，自然也不远了。
　　知道这是沈天的杰作，所以苏横也没多疑，依旧不断发动雷电冲击屏障。
　　在两者夹击之下，火灵很快露出了颓态。
　　轰！
　　又是一道雷柱冲下，巨大的火焰屏障，立即应声破碎。
　　然后，雷霆透过屏障，轰击在火灵群之中，立即引发无数哀嚎。
　　屏障一旦破碎，那么火灵族就只有死亡一途。
　　本来，在苏横的攻击之下，它们就没有多少抵抗之力。
　　再加上，如今大多消耗不少，又缺乏火元素补充，所以更加没有抵抗之力。
　　屏障破碎后，短短十分钟不到，所有火灵全部丧生于苏横的手中。
　　这是真正意义上的清空！
　　从此以后，这个异空间，再无火灵族存在！
　　击杀完后，苏横看向众冒险者，“火灵族乃是元素异族，死后并不会有尸体遗留，为了补偿你们，出去之后，我会向冒险者联盟申请，给予你们一定的奖励。”
　　每个进异空间的人都会有信息记录，想知道在场的都有谁，其实并不难。
　　这些冒险者虽然在消灭异族上没贡献出多少力，但若没有他们，也无法彻底将这群异族包围此处，方便围剿。
　　总的来说，还是没有功劳也有苦劳。
　　众冒险者纷纷道谢，“多谢前辈！”
　　此时，他们心中的震撼之情仍未散去。
　　苏横的实力，真正让他们见识到了，什么才叫顶尖强者！
　　“好了，你们先退去吧，我还有点事要办！”苏横点点头，再次说道。
　　他知道，沈天恐怕还要在这待一会儿。
　　人太多聚集于此，只会不方便。
　　众冒险者自然不敢违抗苏横的命令，反正如今异族已经被灭亡，苏横也给了他们承诺，他们再留下，其实用处也不大。
　　所以，一个个纷纷离去。
　　接下来的一个多小时，朱雀将最后的一点火元素吸收干净，才作罢。
　　从此以后，这个异空间内的火元素，将与其他异空间再无多少差别。
　　甚至，经过朱雀的吸收后，比其他异空间的火元素还要稀薄。
　　不过还好的是，灵气仍旧浓郁，依然可以供人族修炼者进来修炼。
　　看着原本火红一片的世界，变得黯淡无光，苏横的心情也是十分不平静。
　　真难以想象，沈天到底是用什么办法，将此地的火元素，吸收得如此干净，简直骇人听闻！
　　朱雀吸收完之后，沈天再次将它收回。
　　系统声音也及时响起，“叮！恭喜宿主，帮助朱雀找到火元素浓郁之地，奖励宿主600万X5倍，共3000万功勋！”
　　沈天微微一笑，转而收起阵法，来到苏横身边。
　　“前辈，既然火灵已经清空，我们出去吧，算起来，我们进来的时间也不短了！”
　　苏横点点头，自然没有异议。
　　虽然时间花费了近一个月。
　　但能彻底清空一个勇者级异空间，那也不算是浪费，反而还花得十分值得。
　　苏横明白，若不是沈天有去除岩浆的手段，他们根本无法清空这里面的异族。
　　算起来，沈天这次，又立大功了。
　　这时，沈天的脑海中再次响起系统的声音，“叮！恭喜宿主，帮助龙国清空勇者级秘境，奖励3000万X5倍，共1.5亿功勋！”
　　沈天默默惊喜。
　　击杀异族有功勋。
　　帮助朱雀找火源之地，有功勋。
　　清空异空间也有功勋。
　　异空间还真是个好地方！
　　片刻后，沈天收起心思，“走吧！”
　　然后，他便和苏横一同离开，朝出口而去。
　　几天后，两人成功走出异空间，再次回到天星学院之中。
　　这次回来，叶笙三人已经暂时结束了为期将近两个月的修炼，从星域中出关。
　　几人见面，自然又是一阵欢乐地寒暄。
　　他们三个，没有辜负沈天的期望，在沈天的白色巧克力，以及星域的特殊环境帮助下，纷纷突破阶级大关，正式踏入摘星境！

第322章 伙伴们的进步
　　其中，叶笙和温寒二人，已经突破十天有余。
　　而张日东，是前两天才突破的。
　　因此，按理说叶笙和温寒到时突破摘星境中期的时间，或许也比张日东快。
　　但也不能确定。
　　一切，都要看张日东的进步速度。
　　从这次，就能看出张日东的进步来。
　　他比叶笙和温寒小了一届，但通过努力，已经差不多追赶上二人的进度了。
　　可想而知，他这段时间以来，肯定是不分昼夜修炼，不敢有丝毫偷懒。
　　几人本来还对自己的进步有些自豪，可当他们得知，沈天的实力已经达到传奇境之后，他们满腔的热情，如同被一盆冷水泼下，瞬间凉透了。
　　虽然早知沈天的变态，但他进步得如此神速，还是大大出乎了三人的预料。
　　一时间，一股巨大的压力和挫败感，再次涌上他们的心头。
　　见状，沈天只能开导道：“你们其实不该拿我作为目标，我能进步这么快，主要是因为异能发生了某种变异，只要辅助别人战斗，我的实力也能同步提升。
　　你们应该放眼蓝星天骄，与他们一比，其实你们的进步已经非常神速了。同时，要与自己的昨天来比，这样，你们才能永远保持一颗乐观向上的心。
　　你们当下的任务，是努力变强，以应对蓝星随时可能到来的危机，其他的思想，应当尽可能抛诸脑后。”
　　沈天之所以这么说，也是想让他们摆正心态。
　　毕竟，他们无论多努力，都不可能追上自己的脚步。
　　就跟打游戏似的，你技术再牛逼，也玩不过开挂的…
　　跟自己比，那不是找虐吗？
　　听完沈天这话，叶笙三人虽然有些无奈，但不得不承认，这是实话。
　　随后，他们也很快想通了。
　　“师弟说得对，我们不该跟他这种开挂玩家比，我们要与自己比，只要我们能比昨天的自己更强，那就足够了。”
　　“是啊，再这么比下去，我都要怀疑人生了。”张日东摇摇头，满脸苦笑。
　　他本以为，自己只要废寝忘食地修炼，就能拉近与沈天的距离。
　　可谁知，这距离是越拉越大，再这么比较下去，他心态真得崩。
　　温寒没说什么，不过他心中也有所变化。
　　其实，他已经算是几人之中最清醒的了。
　　从很早之前，他就知道自己跟沈天没法比，所以他一直，都只是在做好自己。
　　看到他们想通了，沈天也是十分高兴。
　　然后，他再次拿出这段时间收获的白色巧克力，一共是5432块，其中还有60块是带天赐属性的。
　　之所以有那么多，主要是清空了一个勇者级异空间的原因。
　　还有，【幸运之光】自从进阶之后，触发几率似乎也随之提高。
　　看见如此之多的白色巧克力，叶笙三人再次双眼放光，满脸渴望。
　　这段时间，他们可是尝尽了白色巧克力的甜头。
　　若没有这些巧克力，他们也不可能在短短两个月之内，连续跨越几个等级，突破到摘星境。
　　接着，沈天将这些白色巧克力分成6份，每份900块。
　　其中三份，分别推到叶笙三人面前，“剩下这三份，秦柔一份、老师一份、院长一份！”
　　三人虽然渴望，但一下子也没好意思收下。
　　毕竟这么珍贵的东西，沈天却眉头都不皱一下地送出，实在让他们百感交集。
　　不过在沈天的劝说下，他们最终还是收下。
　　对于沈天来说，送资源给他们，不仅是在帮他们，也是在帮自己。
　　这段时间以来，沈天通过他们使用白色巧克力而获得的功勋也不少。
　　反正自己用不到，那自然也没必要留在系统空间里吃尘。
　　不过，沈天倒是想验证一件事情，所以在给出巧克力后，沈天立即对叶笙道：“东子，你现在吃一块巧克力，我想验证一件事情。”
　　张日东虽然有些疑惑，但还是依言照做。
　　他刚吃下不久，系统声音便响起，“叮！恭喜宿主，帮助张日东修炼加速，奖励80X5倍，共400功勋！”
　　听完，沈天眼睛一亮。
　　之前张日东还是宗师境时，服用巧克力自己获得了200功勋。
　　如今突破摘星境后，自己获得的功勋，立即变成400。
　　看来，若自己猜得没错，使用者每提升一个大境界，在服用巧克力后，自己获得的功勋，就会翻一倍！
　　确定这件事后，沈天再次对张日东道：“东子，再吃一块！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助张日东修炼加速，奖励80X5倍，共400点功勋！”
　　“再吃两块！”
　　张日东没问太多，再次塞了两块。
　　“叮！恭喜宿主，帮助张日东修炼加速，奖励160X5倍，共800点功勋！”
　　经过几番试验后，沈天大致弄明白了。
　　同时多服巧克力，自己能获得的功勋数，并不会像其修炼加速效果一样，可以叠加。
　　但却一直可以获得基础的功勋数。
　　这下，沈天心中的疑惑终于得到解答。
　　因为前段时间，他在异空间内时，时常会收到系统提示，说自己成功帮助叶笙三人、秦柔、徐修、曾仑加速修炼。
　　但他每次收获的功勋数，都不统一。
　　有时候是200；有时候是400；有时候是1600，有时候是好几千！
　　现在沈天明白了，首先，不同实力的人服用巧克力，自己获得的基础功勋数都不太一样。按照现在的情况来推算，宗师境的人服用，自己可以获得200功勋；摘星境的人服用，自己可获得400功勋；武王境的人服用，自己可获得800；蜕凡境的人服用，自己可获得1600。
　　其次，在这个基础上，他们同时服用的巧克力数量不同，也会导致自己获得的功勋数不同。
　　相信这就是为什么，自己总是收获到不甚统一的功勋数的原因。
　　随后，沈天又分别让叶笙和温寒试验了一下蓝色巧克力，与绿色巧克力的功效。
　　得到的结果，与白色巧克力一般无二。
　　至于红、黑巧克力，沈天不敢轻易试验，毕竟数量太少，若随便使用，那就是浪费。
　　不过对于这两种巧克力，沈天却有些了解，它们所带来的功勋，似乎比白、蓝、绿巧克力要多很多。

第323章 禁灵之光
　　因为沈天记得，上次在乾金城战场，他给苏横分别服用了一块黑色和一块红色巧克力。
　　结果，系统就提示，他帮助苏横暂时提升实力，获得了
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
X5倍，共32万的功勋。
　　这么说来，他所获得的基础功勋，就是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
。
　　若
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
是两块巧克力加起来的总和，那么证明，传奇境强者，服用红色和黑色巧克力的基础功勋，应该是
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
！
　　而按照境界推算，同样是传奇境，服用白、蓝、绿三色巧克力时，基础功勋应该只有640点。
　　与
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
足足相差了50倍之多！
　　由此可见，红黑巧克力依然还是比其他色巧克力珍贵。
　　看着沈天不断出神，张日东忍不住问道：“天哥，你在想什么呢？”
　　闻言，沈天立即回神，摇摇头，“没什么。”
　　“如果没有其他事，那我要先回去修炼了，不能白瞎了这白色巧克力的效果！”张日东立即说道。
　　叶笙和温寒也是同时点头。
　　看他们一副坐立不安的样子，沈天也不禁觉得好笑，“行吧，你们先回去，明天我再跟你们聊聊。”
　　“好！”
　　随后，三人都带着巧克力离开了。
　　而沈天，也再次打开系统。
　　此时，功勋余额达到了12.56亿！
　　又是一次大收获！
　　之所以比上次那个高级异空间还多了不止一倍，主要是因为本次这个异空间，乃是勇者级的。
　　再加上，火灵族这个异空间，比火牙兽那个异空间的火元素更浓郁，光是帮朱雀寻找吸收养分之地的功勋奖励，就已经达到了几亿，所以才有那么多。
　　此时，沈天发现，境界后面又出现了【↑】。
　　沈天没有多犹豫，直接选择晋升。
　　又是一阵强大的气息爆发而出，沈天体内再次发生巨大的变化。
　　无论体质还是力量，都在短时间内快速增强。
　　许久后，这种感觉才消失。
　　自从上次回来之后，沈天就在住处布置了隔绝阵法，所以突破的气势，并不会影响外界。
　　提升完境界后，功勋余额还剩下2.56亿。
　　抽奖次数也再次更新。
　　沈天迫不及待地唤出抽奖系统，默念‘开始’和‘停止’！
　　随即，系统声音响起，“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【禁灵之光】，详情请自行查看！”
　　“禁灵之光？”沈天心中不由一跳。
　　为了验证猜测，他连忙打开天赋技详情查看起来。
　　【禁灵之光】：施放后，被施放者无法催动灵气，效果持续时间为2分钟（该属性不可升级）。同时，禁灵期间，降低被施放者1％的灵气恢复速度，天赋技效果不可叠加。若对同一目标施放，需以其身上该天赋技效果结束为前提，再时隔60分钟以上方可重新施放，否则无效！
　　果然！
　　这效果，跟沈天预期的非常相似，不过，比沈天所想象的，还要强大！
　　禁灵啊！
　　修炼者也好，异能者也罢，对灵气的依赖都是不言而喻的。
　　一旦无法催动灵气，那么他们就只剩下单纯的肉身力量。
　　这在战斗之中，会对被施放者造成非常大的困扰。
　　甚至，2分钟的禁灵，很可能直接影响到一场战斗的胜负！
　　接着，沈天花费差不多4900万功勋，直接将【禁灵之光】升至10级！
　　效果变成：禁灵期间，降低其512％的灵气恢复速度；单体施放变成群体施放，施放范围为方圆2500米！
　　此时，余额还剩下2.07亿。
　　然后，沈天又花费1.95亿，将【铁躯之光】、【枯荣之光】、【飞翔之光】、【净化之光】和【隐匿之光】五个天赋技全部升至10级！
　　这下，各天赋技的属性，又再次得到了暴涨。
　　提升完之后，功勋余额还剩下1200万左右，再也无法升级其他。
　　…
　　天道教，总部。
　　三名气势汹涌的黑袍人分坐于大殿上首。
　　十名气势强大的黑袍人居座下侧，而殿内，则是数百名长老及天道教徒。
　　“拜见三位巨头，诸位护教！”
　　说罢，众教徒齐齐单膝跪地，十分恭敬。
　　“免礼！”坐在中央的天道教巨头微微开口。
　　随后，众人纷纷起身，默默聆听。
　　那名巨头再次开口，“我们天道教存在的意义，就是执行着主上所交代的任务。而经过这么多年来的筹谋和努力，我们的计划，总算完成了前期的准备工作，接下来，就该进入正式执行的阶段了！
　　之后，我们天道教，会变得越来越强大，那些与我们作对的国度，那些嚣张而愚蠢的人，都要灭亡。蓝星，终究是我们的，我们，很快就会成为蓝星的主人！
　　当那一天来到，你们，包括所有教徒，都将得到难以想象的力量，以及恒久悠长的生命！我们要超脱人族凡躯，成为一种新的生命！”
　　“我等永远忠于天道教，人族终将灭亡，天道教将永存！”
　　众教徒再次跪下，俯首高呼道。
　　接着，左侧的巨头接话道：“接下来，你们有三个主要任务，第一，将进化药剂分派给下面的教徒，按顺序先从职位高的派起，要注意药剂的防护措施，遇到可能暴露的危险时，宁愿把药剂毁掉，也别让它落到其他人手上！
　　第二，上古遗迹连续出现之后，蓝星各国、各地的异空间必定如同雨后春笋般冒出，你们要趁其病要其命，多给各国制造一些混乱。
　　第三，抓紧执行针对各国天骄的刺杀任务，特别是某些天赋卓绝的，更要速度解决，比如，龙国的沈天！只要能抓住机会，不惜一切代价，击杀沈天！若有强者阻挠，我们自会出手。”
　　“是，我等遵命！”众教徒再次应道。
　　右侧的巨头并未说话，只是身上不断有光芒明灭，显得十分神秘。
　　…
　　第二天，沈天还没主动找叶笙三人，他们就都被曾仑叫了过去。
　　看到四人，曾仑心中是一阵欣慰。
　　沈天四人，绝对是天星学院有史以来，最强的四名学员。
　　在他担任院长期间，能出这么四名天骄，他可以吹一辈子了。
　　但随后，他脸色又耷拉下来。
　　看到曾仑愁眉苦脸的样子，沈天四人便明白，绝对又有事发生了，而且事情还不小。

第324章 横断截流
　　“院长，可是发生了什么事？”看曾仑的样子，沈天忍不住问道。
　　叶笙三人也不由看向他。
　　曾仑微微苦笑，“天道教众强已经从上古遗迹中出来了，恐怕他们接下来，必不会安分，再加上异空间频繁出现的原因，我们龙国往后的局势，将会越来越难。”
　　这段时间，他头都大了。
　　身为五大院长之一，他的压力不小。
　　虽然不用亲自上战场，但他却担着培养人才，戍守海月城的重任。
　　听完，沈天四人都是眉头紧皱，心中也是颇为担心。
　　战端一旦开启，那难过的，必定是普通百姓。
　　恐怕之后，百姓们难有安生日子过了。
　　“今天让你们来，主要就是想跟你们商量一下，接下来的计划。”曾仑如今，已经不再拿几人当孩子了。
　　他们的实力，已经足以堪当大任。
　　曾仑继续道：“最近，海月城范围内又冒出好几个新的异空间，如今人手有些紧缺，你们是否愿意帮海月城解决如今的难关？”
　　“当然愿意！”叶笙三人同时应道。
　　但沈天却没说话，似乎在想什么。
　　见状，曾仑不由看向沈天，“沈天，你的意见呢？”
　　“院长，新出现的几个异空间，都是什么级别？”沈天问道。
　　“级别倒不是很高，分别是三个中级，和一个高级！”曾仑不知沈天的想法，只能如实道。
　　闻言，沈天看了看叶笙三人，然后道：“院长，我认为，师姐他们现在应该以修炼为主，趁着白色巧克力的作用，尽快提升实力，因为谁也不知道，真正的大灾难，什么时候来临！
　　至于这些异空间，就交给我吧，我保证在一个月内将这四个异空间的危机解除掉！”
　　叶笙三人不同自己，他们在战斗中提升实力的速度很慢，远不如吃巧克力修炼。
　　反倒是自己，战斗才能更快成长，所以沈天才如此提议。
　　曾仑颇为顾虑道：“这点我也考虑过，可这么一来，你就没时间修炼了，这岂不是会耽误你的修炼进度？”
　　他自然知道叶笙三人继续用白色巧克力在星域内修炼，提升速度是最快的。
　　但他也担心，压力都压在沈天一个人身上，会让他没时间提升自己。
　　得知曾仑的顾虑后，沈天不由笑道：“院长放心，就算接受清扫异族任务，我也不会耽误实力提升的。”
　　“真的？”曾仑还是有些不放心。
　　但同时，他又觉得，沈天不是个鲁莽的人，他做事，一向很稳。
　　“真的！”沈天点头确认道。
　　见他那么说，曾仑只能点头，“那好吧，既然你决定了，我相信你。”
　　随后，他又看向叶笙三人，“那你们三个，照样按照之前的修炼计划，进入星域！”
　　三人看了看沈天，只能点头，“是！”
　　他们知道，自己还是太弱了。
　　只有尽快变强，才能更好地帮助龙国、学院、和沈天。
　　之后，沈天又将曾仑那份巧克力给他，四人才离开。
　　“天哥，你打算什么时候出发？”走出曾仑办公室后，张日东立即问道。
　　“不出意外的话，就明天吧。”
　　“那我们明天也进星域吧！”张日东三人很快达成了共识。
　　在这种环境下，他们也不愿意多浪费时间。
　　几人一起去吃了个午饭，然后各自回去。
　　而沈天，再次给秦柔寄了些巧克力，以及将徐修那份给他送去，然后才回去。
　　…
　　第二天一早，沈天和苏横再次出发。
　　接下来的目标，就是尽可能清空新出现的四个异空间。
　　这四个异空间里，也有一个火元素相对浓郁的异空间。
　　虽然只有中级，但聊胜于无。
　　之后二十多天的时间里，沈天把四个异空间都弄得鸡飞狗跳。
　　四个中，有三个异空间内的异族，起码被他和苏横击杀了八九成以上！
　　唯一那个火系异空间，更是像之前火灵族所在那个一般，直接被清空，再不存一个异族！
　　处理完这四个异空间后，沈天到冒险者联盟打听了一下，得知这一个月内，海月城都没有再出现新的异空间后，才微微松了口气。
　　但后来，又从冒险者联盟口中得知。
　　虽然海月城没有再出现异空间，但龙国、以及蓝星各地，最近都是不断冒出新的空间裂缝，情况十分不妥。
　　一听到这消息，沈天心情又开始糟糕起来。
　　不过他一时间也不知该如何提供帮助，所以只能先和苏横回天星学院。
　　回来之后，已经接近半夜，只能明天再去找曾仑。
　　和苏横分开，沈天回到住处。
　　洗漱完成后，再次打开系统空间。
　　经过这二十多天的征战，如今功勋又达到11.2亿。
　　这次虽然处理了四个异空间，但由于等级都不高，所以功勋反而比上次还少些。
　　沈天继续往下看，发现境界还无法提升，反倒是【武极天刀诀】和【玄天飞甲】后面出现了【↑】。
　　但他明明记得，两门武技的第一式，已经升至圆满，无法再提升。
　　难道…
　　突然想到什么，沈天不由眼睛一亮。
　　连忙吃下一块黑色巧克力，然后迫不及待默念提升。
　　接着，系统声音再次传来，“叮！请宿主选择，领会【武技天刀诀】第二式，或【玄天变】第二式！”
　　果然！
　　一听到是领会第二式，沈天立即兴奋无比。
　　略微思考后，沈天决定选择【武极天刀诀】。
　　因为【玄天变】的招式，大概率都是防守类。
　　而如今，【玄天飞甲】的防御力已经够用，可以暂时不学其他的。
　　但攻击手段，是永远都不够的。
　　【武极天刀诀】第一式【一刃裂空】都那么强了，第二式相信也差不到哪去，甚至更强！
　　选择完后，系统再次道：“叮！恭喜宿主，领会【武极天刀诀】第二式，【横断截流】！当前熟练度为入门，详情请自行查看！”
　　然后，沈天连忙点开新招式的详情页面。
　　【横断截流】：催动灵气后，横向挥刃，下一击可发出6倍（含黑色巧克力50％增幅）威力。在面对敌方招式（阻碍）时，攻击威力可在基础上再翻2倍（不可升级）！熟练度：入门。

第325章 新任务
　　仔细分析后，沈天立即弄懂了这招的特点。
　　虽然【横断截流】的基础攻击威力没有【一刃裂空】强。
　　但在面对敌方施放的招式或阻碍时，威力却可以翻2倍！
　　也就是说，这招的主要作用，就是用来暴力破解，以及拦截对方招式的。
　　可若是在对方没有发动招式时使用，这招的攻击威力，就只有基础倍数。
　　想明白后，沈天心中颇为惊喜。
　　破招的武技，还真是少见。
　　接着，他花费1.11亿将【横断截流】的熟练度，从入门升至圆满。
　　达到圆满后，武技属性再次发生大变化。
　　【横断截流】：催动灵气后，横向挥刃，下一击可发出48倍（含黑色巧克力50％增幅）威力。在面对敌方招式（阻碍）时，攻击威力可在基础上再翻2倍（不可升级）！熟练度：圆满。
　　基础倍数，直接变成了48倍！
　　而在面对敌方招式时，攻击威力再翻2倍，那加上基础，就是3倍增幅！
　　即144倍攻击威力！
　　简直恐怖如斯！
　　在如此强大的威力下，又有几招，能不被破解？
　　暴力得很！
　　不过沈天就喜欢这种暴力的武技。
　　提升完熟练度后，功勋余额只剩下数百万，又无法再提升其他，沈天只能作罢。
　　然后，沈天又打开系统空间，细数起这段时间的收获。
　　白色巧克力再次拥有三千多块，蓝色和绿色，各得了一千二百多块和七百多块。
　　只是没有红色和黑色的。
　　在没有巨额功勋的情况下，得到黑色和红色巧克力的几率真不高。
　　对此，沈天也是有些无奈。
　　…
　　第二天，沈天来到曾仑办公室。
　　“沈天，你来了，我正要找你。”
　　沈天点点头，直接步入办公室，在曾仑面前坐下。
　　“院长，可是有事？”
　　曾仑点点头，“这次，恐怕又要麻烦你了。昨天，龙国传讯，原本该两年后才开启的上古遗迹莲花海，近期不断传出异动，似乎有提前开启的征兆。”
　　“提前开启？”沈天不由皱眉，“以前有过这样的先例吗？”
　　他似乎从未听说过，上古遗迹还有提前开启的例子。
　　曾仑摇摇头，脸色凝重，“从未有过！”
　　听完，沈天眉头皱得更紧了。
　　上古遗迹开启，虽然总的来说是件好事。
　　但提前开启，却不一定是好事。
　　这事太过古怪，再配合上蓝星近期的变化，就显得更加诡异。
　　“那龙国需要我做什么？”在想不通的情况下，沈天直接跳过这个问题，询问重点。
　　“莲花海内资源丰富，龙国不想错过这次机会，更不想让天道教轻易得到太多好处。所以龙国决定，将会派四大镇国天王，以及你，总共五人，进入莲花海！”
　　“四大镇国天王和我？”沈天听完，颇为惊讶。
　　不过随即，他就想明白了龙国的用意。
　　在自己的增幅下，四大镇国天王，起码可以做到一挑几！
　　这么一来，龙国就不必将九大造极全部派出。
　　“没错，沈天，此行危险重重，你想好要不要去，若你不想去，龙国会尊重你的选择！”曾仑认真对沈天道。
　　这次的性质，与之前支援战场大有不同。
　　战场虽危险，但也不及此行危险。
　　因为莲花海，除去进入人数限定在100人以内之外，并没有其他方面的限定。
　　所以，恐怕各国造极境，包括天道教造极境，都会进入其中。
　　在如此多造极境的环境下，又岂会安全呢？
　　沈天略微思考后， 立即点头道：“去，既然龙国有需要，那沈天愿意冒险！”
　　无论从哪个方面来说，自己都非去不可。
　　既然如此，那自然不必多纠结。
　　得到沈天同意，曾仑并没有任何欣喜的表情，反而十分复杂，“沈天，谢谢！”
　　最终，他只说了这么一句。
　　这令沈天也十分触动。
　　五大院长之一，竟然跟自己说这话。
　　“院长不必如此，大难当前，沈天自应出一份力。”沈天再次问道：“什么时候出发？”
　　“莲花海虽然还没开，但预计也就这两天的事，所以你既然同意，那么我便通知龙国派人来接你！”
　　曾仑一边拿起电话一边道：“我原本正打算派人去异空间通知你此事，没想到你正好赶回，倒是节省不少时间。”
　　很快，电话拨通。
　　“喂，我是曾仑，沈天已经同意莲花海之行…”
　　“好，明白！”
　　曾仑挂断电话，转头对沈天道：“四大镇国天王，明天亲自来学院接你前往莲花海。”
　　沈天眉头一挑，颇为意外。
　　四大镇国天王来接自己？
　　这排场，也太大了吧？
　　整个龙国，有几人能拥有如此排场？
　　不过沈天也没有多说什么，因为他知道，这是为自己的安全着想。
　　现在，天道教恐怕恨不得把自己碎尸万段。
　　若没有强者保护，这一路上，必定是麻烦重重。
　　“还有，暑假将至，不过今年的情况特殊，等到事情解决，局势缓和之后，我会给你们补假期的！”曾仑再次道。
　　“我们？其他学员也不能放假吗？”
　　“嗯，如今龙国各地情况都不好，为了学员们的安全着想，学院决定，暑假期间，让他们照样待在天星学院之内。不仅我们学院，其他学院几乎也都这样。”
　　听完，沈天默默点点头。
　　他也能理解学院的决定。
　　虽然暂时不能回家探望亲人，但却保证了自身的安全。
　　异能学院内的学员，都是龙国未来的希望，所以不能马虎。
　　“这样也好，特殊时期特殊对待吧！”然后，沈天又将这段时间收获的巧克力大部分都交给曾仑，让他转交其他人。
　　沈天能帮的，就只有这些。
　　在这随时可能爆发灾难的局势下，他只希望自己身边的人，都能够拥有自保的能力。
　　因为沈天也不敢确定，自己能一直守护在每个人身边。
　　只要他们拥有自保的能力，那么就有大几率在灾难之下存活下来。
　　曾仑对此，也是感触颇深。
　　他已经不知道该怎么去感激沈天，只能在心中默默铭记。
　　离开曾仑办公室后，沈天没有直接回去，而是去了苏横那。

第326章 莲花海
　　苏横就住在学院后山，接近天星学院另一个圣地，月落泉。
　　那一片，是普通学员无资格踏足之地。
　　但如今的沈天，却有。
　　除去刚才给曾仑的白色巧克力外，沈天还另外留了一份。
　　这一份，就是给苏横留的，而且本次得到的25块带天赐属性的白色巧克力，都包含在其中。
　　他保护自己那么久，这份恩情，沈天一直铭记。
　　只是之前他一直跟随自己，并没时间修炼，所以沈天才没有把白色巧克力给他。
　　接下来一段时间，他不用再保护自己，也该趁此机会好好提升一下修为。
　　当苏横得知白色巧克力的功效后，自然也是吃惊不小。
　　其实上次他就很好奇，红色和黑色巧克力的功效为何那么神奇，但他一直都忍住没问。
　　这次，沈天拿出的东西，再一次震撼了他。
　　最终，苏横还是没忍住，“沈天，你这些神奇的东西究竟是哪来的？”
　　“恕沈天不便告知，前辈尽管用就是，还有，还请前辈帮我保密！”沈天笑道。
　　苏横也识趣，知道这是沈天的秘密，所以并没再追问。
　　“放心吧，我守口如瓶！”
　　苏横此时非常激动，有了这些白色巧克力，那么他的实力提升速度，必定会加快不少。
　　除去白色巧克力之外，沈天又拿出了不少蓝、绿色巧克力给他，以备不时之需。
　　知道这两种巧克力的作用后，苏横又吃惊很久。
　　在苏横那待了大约半个小时，沈天才离开。
　　离开苏横住处，沈天又去了徐修那。
　　但他到达目的地才想起，徐修这段时间和叶笙他们三人一样，都进了星域修炼，根本不在住处。
　　沈天本想将自己此次的决定告诉他，顺便跟他道别。
　　现在看来，只能等曾仑给他转达了。
　　…
　　第二天一早，四道气息无比强大的流光从远空飞来，转瞬停留在天星学院上空，引起了不少人的关注。
　　这四人，正是龙国四大镇国天王，龙剑、龙牙、龙鳞、龙盾四位。
　　他们知道，四人同时出动，消息必定隐瞒不住。
　　既然如此，倒不如大大方方的。
　　此时，曾仑和沈天早已在等候。
　　“见过四位大人！”看见龙剑四人，曾仑微微欠身，恭敬道。
　　沈天也跟着曾仑微微欠身，“见过四位大人！”
　　四人见状，一同从空中降落到沈天二人面前。
　　“不必多礼！”
　　“你就是沈天吧！”龙剑上下打量着沈天。
　　沈天抬起头，回答：“没错，是我！”
　　“不错！”龙剑不断点头，似乎十分满意。
　　这时，旁边的龙牙开玩笑道：“真人比照片还帅，差点没认出来！”
　　龙国的资料库，存的是沈天之前的照片。
　　自从沈天踏入蜕凡，浑身蜕变过之后，外貌已经发生了细微的改变，所以看起来自然有所不同。
　　不过一听这话，沈天倒是有些不好意思起来。
　　龙鳞早已见过沈天，所以也没什么好客套的，只是微笑着点点头。
　　而最右边的一名威武老者，则直接走到沈天面前，一把抓住沈天的双臂，大笑道：“徐修到底走了什么狗屎运，竟然能将你收为弟子，真是光耀门楣！”
　　敢如此调侃徐修的，整个龙国都没几个。
　　眼前这老者，自然就是徐修的老师，龙盾。
　　随即，龙盾又道，“你应该知道我和徐修的关系吧？”
　　沈天点点头，“见过龙盾老师！”
　　若是在古代，沈天恐怕得称呼龙盾为师祖。
　　不过在现代的蓝星，一般都统称老师，无需另加修饰。
　　龙盾十分满意地点着头，神情非常自豪和欣喜。
　　“这下可好，以后这老家伙又得吹牛了！”龙牙撇撇嘴，吐槽道。
　　闻言，龙剑和龙鳞二人都十分赞同地点点头。
　　不过这也是人之常情，若他们门下有沈天这样的后辈，他们也一样得意。
　　龙剑对曾仑道：“曾院长，沈天交给我们，你就放心吧，保证完璧归赵！”
　　曾仑此时也只能点头。
　　说实话，若不是没办法，他真不想沈天去冒这种险。
　　毕竟，沈天可是天星学院的宝贝，他的价值，根本无法估量。
　　然后，龙剑又对有些得意忘形的龙盾道：“好了老爷子，我们该出发了！”
　　一听这话，龙盾这才反应过来，“沈天，我们走吧！”
　　沈天点点头，转身跟曾仑道别后，便直接随着龙剑四人腾空而去。
　　…
　　根据龙盾所说，上古遗迹莲花海并不在龙国境内，亦不属于任何国界。
　　因此，谁都拥有进入其中的资格。
　　一路上，沈天询问了不少关于莲花海的事情。
　　龙剑四人也耐心跟沈天普及和解释。
　　莲花海，和万灵冢一样，都属于最早一批出现在蓝星的上古遗迹。
　　不过不同的是，莲花海是每五十年开启一次，每次开启，只能允许一百人进入其中。
　　莲花海内的环境，就跟其名字一般，入眼可见都是朵朵看起来相似，但实则大有不同的莲花。
　　由于数量太多，所以便称之为‘海’！
　　而每朵莲花之中，都孕育着一种珍稀宝物。
　　有天材地宝；有神兵利器；也有某种极其罕见地天地灵气。
　　总之，能得到的话，都会获得巨大的好处。
　　但想要得到莲花之中的宝物，不仅需要先通过考验，而且待考验通过之后，很可能还需要与他人争夺。
　　莲花海总共只会开放十天时间。
　　在这十天内，能得到多少好处，那就要看个人本事了。
　　听完他们讲述之后，沈天总算是对这莲花海有了大致的了解。
　　众人一路飞行，先来到龙国都城腾龙城，然后再离开龙国，朝莲花海而去。
　　大约两天之后，五人成功抵达莲花海外的某隐秘之处。
　　此时，出现在沈天前方的，是一片白色的迷雾。
　　被迷雾笼罩的地方，看不清任何景象，只有浓郁的灵气不断从中翻涌而出。
　　这时，龙剑再次解释道：“在平时，这地方只有迷雾笼罩，不会有如此浓郁的灵气涌出。按照以往的经验来看，这是即将开启之兆！”
　　沈天点点头，然后好奇问道：“龙剑前辈，若此时进入迷雾之中，会如何？”

第327章 计划和目标
　　龙剑目光一闪，沉声道：“曾经有人尝试过，后来，他彻底消失了，再也没出现。”
　　听完，沈天心中忍不住一寒，没再往下问。
　　彻底消失，那几乎就是凶多吉少。
　　看来这莲花海，也不光只有好处，同时，一样的危机四伏。
　　“莲花海即将开启，按理来说各国都应该派人来盯着才对，怎么此处没见到任何人影，只有我们？”沈天看了看四周，再次疑惑道。
　　“并不是没来，只是你看不到他们而已。”龙牙微微一笑，解答道。
　　听完，沈天又是眉头一皱。
　　以自己6级的精神力都发现不了？
　　那对方的隐息和隐形手段得多强？
　　不过随即，沈天又突然反应过来。
　　莲花海这等资源丰厚的上古遗迹开启，恐怕来的，都是各国造极境。
　　这种级别的强者，有些特殊手段，也并不算稀奇。
　　“耐心等吧，等莲花海开启，你便会明白。”说罢，龙鳞直接开始调息起来。
　　接下来，尽皆无话，都在默默等待。
　　大约十个小时过去，莲花海内的灵气，突然再次爆发，如同海啸一般，从迷雾之中涌出！
　　这一变化，立即引起众人的注意。
　　龙剑四人同一时间睁开双眼，有些激动道：“莲花海要开启了！”
　　沈天也是默默期待着。
　　同是上古遗迹，自己上次在万灵冢内就获得不少好处。
　　相信这莲花海也不会太差。
　　很快，迷雾消散，一面接天光幕显现在众人面前。
　　这面光芒不断闪烁着白、青、紫、红、黄五种颜色，端是不凡。
　　而在光幕出现的那一瞬间，莲花海外立即有上百道身影现身，快速朝光幕而去。
　　看到这一幕，沈天微微有些发愣。
　　果然如同龙牙说的那般，这些人早就来了，只是都躲在暗处，没显露身形罢。
　　“沈天，别愣着，快跟上！名额只有一百个，一旦人数进满，那我们便无法进去！”龙盾连忙拍拍沈天的肩膀，提醒道。
　　随即，沈天立即回过神来，连忙点头跟上四人脚步，朝光幕快速飞去。
　　此时，想要进去莲花海的，可不止各国的造极境强者，还有不少造极境之下，以及各种乱七八糟势力、组织的强者。
　　其中，就包括天道教。
　　在这批人里，有十名黑袍人掺杂其中，一看就是来自天道教的。
　　而且每一个，都是造极境。
　　不过此时，无人有闲心去管他们。
　　因为出手阻挡，不一定能挡下他们，还可能会被他人占得先机。
　　另外，一旦发生大战，天道教很可能会选择破罐子破摔，直接轰碎入口，到头来谁都进不去。
　　若是如此，那就得不偿失了。
　　龙剑等人虽然恨极这帮臭虫，但也知道要以大局为重。
　　如今异空间频现，人族非常需要从上古遗迹之中得到好处，帮助自己国家解决异族之患。
　　所以，就算再恨，也只能先隐忍。
　　朝光幕涌来的人虽多，但龙剑他们毕竟是造极境，再加上沈天的增幅，所以几人的速度比大多数人都快，率先进入了光幕之中。
　　一阵白光闪过之后，十分壮观的一幕出现在沈天他们眼前。
　　眼前，是一片如同仙境般缥缈的地方。
　　不仅有极其浓郁的灵气环绕，而且还有数之不尽的白色莲花，正如连根并蒂般地紧挨在一起，形成了一大片莲花海。
　　花海之间虽有陆地存在，但只有很小的面积。
　　如今，每朵莲花都是含苞待放的状态，似乎在等人开启一般。
　　龙剑快速解释道：“没被人开启过的莲花，都会呈现待放状态，而只要有人将灵气注入其中，便会引得莲花绽放，不过同时，考验也随之而来。”
　　沈天点点头，表示明白，然后又问道：“那我们接下来该如何行事？”
　　“我们不能在这停留太久，否则容易错失先机！一边走一边说吧！”龙剑道。
　　沈天几人都立即点头，并紧随其后。
　　一边朝前飞行，龙剑一边解释道：“此上古遗迹面积极广，总共分为五大区域，分别为白莲区、青莲区、红莲区、紫莲区、以及黄莲区！
　　每个区域，都有着与区域名字相应颜色的莲花，被称为‘五种天华’！它们之间不仅颜色有区别，而且所孕化的宝物也不太相同。
　　白莲区，主要孕化各类特殊灵气；青莲区，主要孕化各类天材地宝；红莲区，主要孕化神兵利器；紫莲区，主要孕化珍稀杂物；黄莲区，主要孕化各种灵药！”
　　听他说完，沈天又再一次长见识了。
　　虽然他早就听说莲花海内资源丰厚，但没想到竟然是如此规整地分区产出，实在神奇。
　　接着，龙剑继续道：“除此之外，莲花也分好几个等级，从低到高分别为：十瓣莲、百瓣莲、千瓣莲、和万瓣莲！
　　等级越高，其中所孕化的宝物也就越珍稀！同时，其所蕴含的考验，也就越难！而莲花海每次开启，每个区域，都会出现一朵万瓣莲，以及十朵千瓣莲，剩下才是百瓣、和十瓣莲！
　　我们的目标，就是尽可能将五朵万瓣莲收入囊中，不让天道教得到！就算再不济，其他国度的强者得到也能接受，反正就是不能留给天道教！
　　而除了五朵万瓣莲之外，其他五十朵千瓣莲也是老规矩，我们尽可能去争夺，实在不行，宁愿让给别国强者，也不能便宜天道教！”
　　“所以接下来的计划就是，优先寻找万瓣莲和千瓣莲。将这两种莲花解决之后，再考虑其他的。”
　　这话，主要是解释给沈天听的。
　　四大镇国天王，在来之前其实已经商议过计划。
　　沈天听完后，立即点头表示明白。
　　随后，五人再次加速，不断深入，寻找起目标。
　　而其他人，与沈天他们的目标显然也是差不多。
　　他们一进莲花海之后，也都没有过多停留，纷纷朝不同方向而去。
　　为的，就是能占领先机，尽可能第一个找到万瓣莲，或者千瓣莲！
　　这不仅是为了自己，更是为了阻止天道教再获好处。
　　如今，在面对天道教这件事上，各国是站在统一战线上的。
　　若不是这样，恐怕迟早得被天道教消灭。

第328章 再遭遇
　　千瓣莲和万瓣莲其实都不难找，因为它们无论是外形还是散发出的气息，都与普通莲花有很大不同。
　　但由于整个莲花海面积太大，所以想要寻到，也得花些时间。
　　再加上，众多人都在寻找同一个目标，环境自然有些纷乱繁杂。
　　更有些人，还会因为争抢莲花，而产生摩擦。
　　此次进入莲花海的，总共只有四十二位造极境，其他五十八位，都是传奇境实力。
　　如今各国都深受异空间骚扰，所以根本无法将各自国内所有造极境都派出。
　　唯有天道教例外。
　　造极境的目标，自然是先寻找万瓣莲和千瓣莲，只有在两者都没有了的情况下，才会去考虑百瓣莲。
　　但那些传奇境，大多都有自知之明。
　　他们知道，自己很难与造极境争夺万瓣莲和千瓣莲，所以从进来开始，就已经把目光定在了百瓣莲之上。
　　但百瓣莲也分好与坏，高与低，正因如此，那些传奇境强者，才会发生争夺事件，产生摩擦。
　　在众人不断寻找之下，一个小时后，白莲区第一朵千瓣白莲出现了。
　　它独立于莲花海某处，周围环绕着无数百瓣莲和十瓣莲，看起来颇有点众星拱月的感觉。
　　之所以认出它，除了它外貌与其他莲花不同之外，还因为它散发出的气息与香味，根本不是那些十瓣和百瓣莲可比的。
　　最先发现千瓣白莲的，乃是烈阳国的造极境强者。
　　蓝星目前，总共有十大国度，烈阳国正是其中之一。
　　烈阳国强者发现千瓣白莲后，立即毫不犹豫将灵气注入其内。
　　随后，原本含苞待放的千瓣白莲瞬间盛开，并且，一股十分强大的气息，快速朝四方席卷而去，覆盖整个莲花海。
　　见状，烈阳国强者并没有太多意外。
　　因为莲花海已经开过几次，他们对其中的规则，都十分了解。
　　一旦莲花开启，被其他人发现是难免的，所以唯一的办法，就是在所有人都没赶来之前，先通过其考验，将其中的好处收入囊中。
　　随即，烈阳国强者没有犹豫，立即接受起莲花所给的考验。
　　与此同时，同在白莲区的各国强者，以及天道教强者，很快就感受到了那股强大气势。
　　“是千瓣莲，我们快过去！”
　　一时间，绝大多数造极境强者立即朝气息散发方向蜂拥而去。
　　虽然千瓣白莲共有十朵，但谁也不敢保证，下一朵要等多久才能找到。
　　既然如今有一朵现成的在自己面前，又哪有未争先弃的道理呢？
　　不过也有极小部分强者，不愿去凑这种热闹，他们趁此机会，摆脱大部分人，继续寻找其他千瓣白莲和万瓣白莲。
　　这其中，就包括了沈天他们。
　　“千瓣白莲中的东西虽不错，但我们没必要去和那么多人争抢，我们的主要目标，还是争夺万瓣莲，以及阻止天道教得到万瓣莲！”龙剑再次提醒众人本次的主要目的。
　　众人纷纷点头，表示明白。
　　然后，他们没有随大流而去，而是继续朝前，寻找其他千瓣白莲，以及那唯一的万瓣白莲。
　　在他们寻找了大约十多分钟后，一开始出现的那股气势骤然消失。
　　龙剑眉头一皱，再次提醒道：“看来已经有人得到那朵千瓣白莲，我们要加快速度，那些人恐怕很快便会再次追赶上来。”
　　龙牙几人也知道形势紧迫，所以都更加努力催动精神力，寻找目标。
　　皇天不负有心人。
　　又一个小时过去后，龙鳞突然惊喜道：“西方数里之外，发现千瓣白莲！”
　　闻言，众人皆是大喜，“走，快过去！”
　　此时，他们还没有感应到附近有人，所以这朵千瓣白莲，应该是还没被人发现。
　　只要速度快，那么这第二朵千瓣白莲，就归龙国了！
　　在几人急速赶路之下，一分钟不到，就到达了目的地。
　　看着眼前的千瓣白莲，沈天几人都是一阵激动。
　　"动手吧！"龙牙兴奋道。
　　既然莲花开放后，被别人发现是在所难免的，那就没必要犹豫。
　　龙剑点点头，然后催动灵气，注入莲花之中。
　　啵～
　　一声轻响后，莲花应声而开，十分唯美。
　　但此时，沈天等人都没心思欣赏它的美景。
　　“快，好像有人过来了！”龙牙不断催动着精神力，似乎有所发现。
　　闻言，龙剑心中一急，连忙将精神力浸入莲花之中。
　　随后，他立即转头道：“这朵莲花的考验是，抵挡下火焰攻击五分钟，即可获得其中之物！龙鳞、龙盾，你们谁来？”
　　在没有特殊限定之下，单人或多人参与考验都是可以的。
　　不过人数越多，难度也会随之增高。
　　因此正常情况下，参与考验的人越少，就越好！
　　同时，考验的难度，也会根据考验者的实力，而自动调整。
　　但龙鳞和龙盾还没来得及说话，十道黑袍身影直接出现在不远处，“又是你们四个，让出千瓣白莲，饶你们一次！”
　　“天道教！”看到眼前的十人，龙剑四人都是咬牙切齿，同时也有些担忧。
　　没想到刚发现一朵千瓣白莲，这些家伙就来了，情况不太乐观。
　　这时，天道教十人中的一人，看向龙剑身后的沈天，冷笑道：“沈天，没想到你小子也来了，正好，这次我一定要把你碎尸万段！”
　　听到这声音，沈天顿时一愣。
　　快速回忆之后，他才反应过来，随即反击道：“哟，这不是上次在乾金城战场仓皇逃跑的臭虫吗？怎么，上次丢人现眼还不够，现在还有脸出现？”
　　虽然对方黑袍遮掩，无法看出真面目，但那讨厌的声音，沈天记得清清楚楚。
　　这家伙，就是之前出现在乾金城战场的那名黑袍造极境！
　　“找死！”对于沈天的嘲讽，黑袍造极境自然是恼羞成怒。
　　上次的事情，绝对是他一生的耻辱。
　　沈天哪壶不开提哪壶，显然扎他心了。
　　此时，龙鳞也反应了过来，上次就是这家伙，显露出让蓝星都震惊的可怖面目。
　　随即，他对身边的龙剑几人道：“这家伙，就是上次我说的那个人族与虚空族融合的怪物！”

第329章 相斗
　　闻言，龙剑三人目光同时一凛，一道寒芒闪过。
　　“不管你是人与异族融合，还是异族与人融合，蓝星都留你不得！”说罢，龙剑立即催动灵气，一柄携带惊天之势的长剑立即出现在他面前。
　　龙剑和曹良一样，异能都是具现剑刃。
　　但龙剑的实力，可比曹良强大得多！
　　接着，龙剑看向龙盾，“老爷子，你去过考验，这十个家伙，我们三个顶住，沈天，给我们加增幅！”
　　“好！”龙盾立即点头。
　　四人之中，他防御力最强，所以抵挡火焰攻击的考验，他去，无疑最为合适。
　　但这时，沈天却道：“龙剑前辈，对方有十人，而且都是造极境，你们三个是抵挡不住的！
　　这样吧，我给你们加增幅，你们四人一起抵挡对方十人，至于这考验，让我来！”
　　别的考验沈天不敢保证一定能通过。
　　但火焰攻击对自己来说，那不是小菜一碟吗？
　　有朱雀在，自己还怕火焰？
　　“沈天…你确定？”龙剑立即转头，颇为意外。
　　“确定！”沈天坚定地点着头。
　　看着沈天，龙剑四人都颇为动容。
　　但随即，龙剑立即道：“那好，就按你说的办！”
　　虽然沈天年纪小，但他们四人，已经不敢再把他当小孩子看。
　　特别是听龙鳞说沈天在乾金城战场上的表现之后，龙剑几人就更加明白，这少年，不能用一般的目光去看待。
　　“沈天，小心点！”龙盾关心道。
　　“放心吧！”说罢，沈天催动灵气，数道光芒直接加持在四人身上。
　　四人一时间，全属性暴涨接近60倍！
　　感受着体内的变化，龙剑四人都激动得微微颤抖。
　　虽然早有心理准备，但亲身体验之后，还是有难言的震撼。
　　就连曾经体验过沈天那变态能力的龙鳞，此时也仍然十分不平静。
　　至于负面状态，沈天只给天道教的人上了【消耗之光】，其他的并没有加持。
　　因为负面增幅使用后，若想再次使用，都有时间限制。
　　如今龙剑他们的任务，只需要抵挡住对方五分钟，等自己通过考验就好了，还尚未到最终大战的时刻。
　　所以，沈天打算将其他几种负面增幅留着，到关键时刻再用。
　　感受到身上的异状，天道教的黑袍们也是无比愤怒和无奈。
　　但他们并不是很惊讶，因为沈天这能力，他们早已得知。
　　并且还知道具体的持续时间。
　　在心里有底的情况下，恐慌自然就少了很多。
　　给几人增幅完之后，沈天也没有多废话，直接转身走到千瓣白莲前方，精神力顿时沉浸其中。
　　一个莫名的提示随即出现在沈天的脑海中，内容和之前龙剑说的一点不差。
　　“来吧！”沈天十分平淡道。
　　随即，千瓣白莲似乎接收到了沈天的意思，一道粗壮无比的火柱，立即从莲心之中涌出，直射沈天身上。
　　一瞬间，沈天被火焰淹没。
　　见状，龙剑他们心中也是微微担心。
　　不过同时，他们也明白，应该相信沈天。
　　天道教十人自然不会眼睁睁看着沈天得逞。。
　　他们纷纷催动灵气，一起动手。
　　龙剑四人瞬间戒备，同时异能全出。
　　“必须挡住五分钟！”说罢，龙剑首当其冲，无数剑光，随之而行。
　　他是龙国四大镇国天王之中的最强者，也是龙国目前的最强造极，实力已经达到造极境后期！
　　“龙剑，你不过刚踏入造极境后期，也敢嚣张？”天道教十人中，为首的黑袍人似乎有些不屑。
　　随后，他催动灵气，火元素瞬间汇聚成一条火蛇，从其臂膀盘旋而出，快速蹿向龙剑。
　　他虽同为造极境后期，但踏入时间，比龙剑还早很多，所以自然不把龙剑放在眼里。
　　“是吗？”龙剑冷冷一笑，举起手中的剑刃，轻喝道：“武技，剑落湮尘！”
　　触目惊心的剑气环绕在剑刃之上，带着无比的威势，朝黑袍劈下。
　　感受到这一剑强大，黑袍顿时吃惊，“怎么可能…”
　　砰！
　　一剑之下，灵气猛然席卷而出，剑气引发的冲击，不仅黑袍凝聚的火蛇瞬间被劈散，而且他自己，也被震退了整整三步！
　　这还是在他及时防御的情况下，否则必定会被击伤。
　　另一名黑袍人将其接住，瞬间卸掉他身上的冲击力，他才稳下身形。
　　“别忘了，他身上可是有沈天的增幅！此时的他，实力恐怕已经不弱于你！”那名黑袍人沉声提醒道。
　　“沈天…”
　　此时，动手那名黑袍才突然反应过来，沈天根本就不是一般的辅助，他差点把这点给忘了！
　　龙剑在沈天的增幅下，已经不是一般的造极境后期，而龙牙三人，估计实力也会大涨，这下，可不好办！
　　一想到这，黑袍脸色就十分难看。
　　好不容易发现一朵千瓣白莲，没想到被龙国抢先了一步。
　　原本他们还以为，自己可以占些实力和数量优势，把这朵千瓣白莲夺下。
　　可谁知，竟然变成如今这种局面？
　　时间在快速流逝，若再无法击败龙剑几人，阻止沈天通过考验，他们就只能选择暂时退避。
　　否则，等其他国度的强者合围过来，他们再想走，就会极为不易。
　　“全力出手！每两人拖住他们一人，最后两个，去把沈天解决了！”为首黑袍再次吩咐道。
　　然后，他全力催动异能，与龙剑缠斗起来。
　　刚才他之所以在龙剑手上吃了点小亏，主要是因为低估了龙剑，一时大意才如此。
　　当他认真起来后，其实实力与此时的龙剑相差无几。
　　而刚才接住他的另一名黑袍，也立即加入战局，与他合击龙剑。
　　那名黑袍也是造极境后期，与龙剑原本实力一样，都属于刚踏入。
　　此时，他虽然不是龙剑的对手，但给龙剑制造麻烦，方便伙伴攻击，还是能做到的。
　　在两名造极境强者的合围之下，龙剑一时间也很难脱身。
　　不过龙牙、龙鳞、龙盾三人，却轻松不少。
　　他们的实力本就在造极境中期，沈天增幅之后，更是拥有与造极境后期一战的实力。

第330章 赤焰之源
　　龙牙、龙鳞两人，同时对战一名造极境中期、一名造极境初期也丝毫不吃力，还能做到隐隐压制。
　　龙盾虽然不善于攻击，无法压制对方的攻势，但对方也很难破其防御。
　　天道教八名黑袍缠住龙剑四人后，剩下的两名造极境初期，立即依照命令，直接绕过龙剑四人，快速朝沈天奔去。
　　见状，龙盾根本懒得去阻拦他们，只是对沈天起了一道防御，“天赋技，守护壁垒！”
　　灵气催动，异能激活！
　　天地间的土元素快速汇聚，在沈天身边凝聚成一道厚重坚硬的岩土壁垒，把两名黑袍造极境拦在数米之外。
　　“可恶！”两名黑袍造极境暗骂了一声，连忙催动攻击，不断轰击着壁垒。
　　但龙盾的防御，连造极境中期的强者都很难在短时间内击破，更何况两名造极境初期的黑袍人？
　　因此，两名黑袍人连续全力攻击了不下十个呼吸，也根本无法撼动壁垒分毫！
　　这时，时间已经过去接近两分钟，距离考验结束，就只剩三分钟。
　　“这朵千瓣白莲，我龙国要定了，你们休想染指！”龙剑冷笑一声，然后手中剑刃再次带着剑气席卷而下。
　　两名黑袍对视了一眼，没有说话。
　　只是手中的攻势，越发凌厉。
　　龙剑顶着巨大的压力，他只能默默期盼沈天能顺利通关考验。
　　此时的沈天，完全沐浴在火光之中。
　　原本炙热的火焰落到身上，他只感受到了一股暖意。
　　然后很快，火焰便快速被沈天吸入体内。
　　准确的说，应该是被朱雀吸入体内。
　　原本这用来作为考验的火焰攻击，竟然变成了朱雀的‘零食’。
　　沈天只能默默感叹，这莲花海真是来对了。
　　不仅有各种好处可获得，还能同时给朱雀补充养分，恐怕很难再找到比这更好的地方。
　　外界虽然有敌人不断在攻击着防御，但沈天根本没有多理会。
　　因为他相信龙盾，他的防御，可不是那么好破的。
　　就算不能一直存在，但保护自己几分钟，绝对没问题。
　　时间流逝很快，一转眼，四分钟已经过去。
　　随着时间的增长，黑袍们的心情越发郁闷和不甘。
　　因为他们知道，若再无法突破眼前的困境，这朵千瓣白莲就算彻底没希望。
　　但龙剑四人就像四堵墙一般，稳稳矗立在沈天身前，根本拿他们没办法。
　　铛！
　　挡下龙剑一剑后，为首的黑袍顺势退后几步，下令道：“有人来了，撤！”
　　闻言，其他九名黑袍毫不犹豫甩开敌人，快速消失。
　　龙剑四人也并没有追击。
　　因为他们明白，光凭他们四人，想拿对方怎样，不太现实。
　　如今最重要的，还是确保能拿到千瓣白莲。
　　天道教众人离开后，沈天立即收到了系统提示，“叮！恭喜宿主帮助龙剑等人击退天道教，奖励宿主500万X5倍，共2500万点功勋！”
　　听完，沈天不由暗喜。
　　本来他还以为，这次莲花海之行很难得到功勋。
　　毕竟别人考验时，是不能帮忙的，不然只会越帮越忙。
　　没想到奖励还依然无处不在，既然如此，沈天就放心了。
　　而就在天道教离开不久，几道身影同时出现。
　　他们都是别国的造极境。
　　当来到此处，发现千瓣白莲已经被龙国捷足先登后，顿时都有些失望。
　　由于众国之间有协议，彼此不会轻易动手，特别是在有天道教掺杂的环境下，更要团结一致。
　　所以他们不会贸然出手抢夺，但也没有立即离去。
　　因为谁也不敢保证，龙国一定能通过考验。
　　他们虽然不打算与龙国发生争抢，但若龙国自己没能力通过考验，那就怪不得他们了。
　　众人大眼瞪小眼，默默等待着。
　　很快，一钟过去，火柱逐渐消失，千瓣白莲也彻底盛开。
　　一缕赤红、炙热的气体状事物，正静静漂浮在莲心之上。
　　但同时，四周的空气，都因它变得干燥；气温也因它变得火热！
　　看到这，众强不由眼睛一亮，“赤焰之源！”
　　随后，他国强者带着羡慕道：“恭喜了！”
　　他们之前等待，主要就是想看，龙国是否能通过考验，得到千瓣白莲的好处。
　　如今既然成功通过了考验，那么他们也就不再有留下的意义。
　　“多谢！”龙剑也回礼道。
　　接着，他国众强纷纷离去，继续寻找其他白莲。
　　沈天转头问道：“前辈，这是什么？好浓郁的火元素！”
　　“这叫赤焰之源，乃是火属性最精纯的灵气，十分稀有，火系异能者吸收之后，会得到非常大的好处！”龙剑解释道，他此时的心情也是大好。
　　“沈天，你没事吧？”而龙盾，一个劲打量沈天，比起赤焰之源，他显然更关心沈天。
　　沈天摇摇头，“放心吧，学生没事！”
　　龙盾这才放下心来。
　　然后，沈天又看向龙剑，问道：“不知这赤焰之源可有大用？”
　　龙剑摇摇头，“沈天，你想要？”
　　沈天点了点头，并没有遮遮掩掩。
　　这赤焰之源蕴含的火元素如此浓郁，若被朱雀吸收，必定好处不小。
　　不过最重要的是，沈天也是看在龙剑四人都不是火系异能者，所以才这么问。
　　否则，他是不好意思主动开口的。
　　“既然你想要，那此物就归你，反正也是你得到的！”龙剑爽快答应，其他三人自然也无异议。
　　“不过我还是好奇，你又不是火系异能者，要这东西有什么用？”
　　沈天神秘一笑，“秘密！”
　　“哈哈哈，好好好，我不问！”龙剑立即哈哈笑道。
　　得到几人同意后，沈天立即催动灵气，将赤焰之源小心包裹着，直接吸收入体。
　　见状，龙剑不由问道：“沈天，需不需要炼化时间？”
　　他本还以为，沈天会利用特殊手段将其带走，出去之后再做他用。
　　没想到沈天竟然直接吸收了，所以他才这么问。
　　不过沈天摇摇头，“不必，我们赶紧去寻找其他白莲吧，别让天道教捷足先登。”
　　赤焰之源入体，朱雀自会吸收，不用他操心。
　　虽然有些奇怪沈天的行为，但龙剑几人都没说什么。

第331章 万瓣白莲现
　　只是心中对沈天又有了新的看法。
　　接着，沈天几人再次出发，继续寻找其他珍稀白莲。
　　在接下来的一天内，又连续有三朵千瓣白莲出现。
　　不过最终都被他国强者所得。
　　由于不是天道教，所以沈天他们也没有多理会。
　　他们依然在不断寻找着其他的千瓣白莲，以及那朵万瓣白莲。
　　在第五朵千瓣白莲出现不久后，沈天他们立即寻到了第六朵千瓣白莲！
　　这次，他们依旧是第一个发现！
　　经过探测，发现附近并没有太多人之后，沈天等人迅速开启新的考验。
　　当龙剑精神力浸入莲花内部后，再次道：“本次的考验，是撑住强于自身五十倍的力量攻击，时间为十分钟！”
　　“这次，你们谁来？”龙剑再次看向龙盾和龙鳞。
　　四人中，只有他们二人防御力最强。
　　不过两人发展的方向不同，龙鳞是攻守兼备类型，而龙盾则主要是防御强。
　　“我来吧！”听完龙剑的话，龙盾主动提议。
　　虽然龙鳞防御也不差，但当下这种考验，显然由主防御的他来更合适。
　　“好！”龙剑立即同意。
　　然后，龙盾便走到千瓣白莲前，不断利用土元素凝成道道防御，‘武装’自己。
　　沈天不敢给他加持增幅，否则很可能会被判定为两人同时参与考验，那么考验的难度必会增大。
　　一切，只能靠他自己。
　　不过沈天相信，这难不倒龙盾。
　　考验开始后，夹杂着惊人力量的攻击不断轰下，发出震耳欲聋的声音。
　　而龙盾的防御也不断破碎，他连忙再次凝聚新的防御补上，周而复始。
　　在考验期间，又有不少强者循着气息而来。
　　当发现是龙剑他们后，一个个都没有插手，有些转头离开，有些依然在现场等候。
　　就在考验时间临近结束之时，远方又是一股强大的气息汹涌传来。
　　一时间，所有人都是脸色大惊，“这气息如此之强…难道是…万瓣白莲？”
　　“很有可能，千瓣白莲根本无法发出这么强大的气息！”
　　“走，我们快去看看！”
　　很快，原本停留在这的强者，纷纷离开。
　　万瓣莲出现，龙剑他们这朵千瓣莲，瞬间失去了吸引力。
　　见状，龙剑几人也是深深地担忧着。
　　“但愿不是天道教找到的！”
　　他们虽然也想马上去一探究竟，但如今的情况却不允许。
　　只能等当下这个考验过了，才能赶过去。
　　否则，就等于前功尽弃。
　　考验限定时间很快过去，龙盾也果然不负众望，顺利通过考验。
　　考验通过之后，又是一缕气体状事物漂浮于莲心之上，只不过这缕气体，却是几乎透明的。
　　若不仔细看，还真看不清。
　　其身上，散发出并不弱于赤焰之源的气息，而且，这股气息会给人一种精力充沛，浑身充满力量的感觉。
　　“是力量之源！”龙剑几人皆是眼睛一亮。
　　然后，龙盾主动给满脸疑惑的沈天解释道：“力量之源，与赤焰之源一样，都是特殊之物，吸收之后，能让自身的力量大幅度增长！”
　　听完，沈天这才明白。
　　“这东西，你们谁要？”龙剑看向几人，询问道。
　　增加力量的好东西，对谁都有用。
　　所以每个人，都有要的资格。
　　不过沈天第一个表态，“我就不要了，我一个辅助，不需要太多力量，留给更需要的人吧！”
　　沈天这话，其实只是理由之一。
　　还有更重要的原因是，他才刚要完赤焰之源，实在不好意思再伸手。
　　随后，龙盾也接话道：“我也不太需要！”
　　这下，就只剩下龙剑、龙牙、龙鳞三人。
　　在龙盾退出之后，龙牙也表态道：“我注重的是速度，力量对我倒是次要的，你们两看着办。”
　　龙牙乃是风系异能者，他的定位一直都是牵制和突袭，正因他总是神出鬼没，每次出手，必能快速击破对方，就如同野兽的尖牙一般不可或缺和尖锐，所以才被龙国人尊称为龙牙。
　　三人各有各的理由，退出之后，就只剩下龙剑和龙鳞二人。
　　龙剑属于强攻类异能者，对力量的要求不低。
　　而龙鳞乃攻守兼备类异能者，拥有更强的力量，对他也非常重要。
　　随后，两人几乎同时开口。
　　但龙剑却立即快速抢话道：“这道力量之源，就给龙鳞吧！”
　　“龙剑，你…”
　　“你每次打架都赤手空拳的，更需要力量，不像我，我起码还有把剑！”龙剑晃了晃自己手中的剑，半开玩笑道。
　　不过龙鳞知道，这只是借口。
　　“可是…”
　　“别可是了，现在万瓣白莲已经出现，我们要尽快赶过去，别在这浪费太多时间，最多，之后再出现我需要的好东西，你不准抢就是！”
　　龙鳞咬咬牙，立即点头，“行！”
　　他和龙剑几人情同手足，也没什么好客气的。
　　然后，龙鳞便将力量之源包裹住，装入了一个带有特殊空间的器具之中。
　　这东西，就是为莲花海而制作，能够长时间存储这些特殊灵气。
　　弄完之后，几人转身离开，快速朝万瓣白莲方向疾行而去。
　　每个莲区，最珍贵的就是万瓣莲，所以没有不去争夺一番的道理。
　　而且龙剑等人最担心的是，万瓣莲若是落到天道教手里，那就糟糕了。
　　每朵万瓣莲之中孕化出的东西，都是绝世珍宝，不知比千瓣莲珍贵多少倍！
　　万瓣白莲出现之地，距离沈天他们并不是很远，所以在快速赶路之下，沈天等人很快就到达了目的地。
　　此时，已经有数十名强者汇聚于这里，其中就有多达二十名造极境！
　　估计剩下那些造极境，也正在快速赶来的路上。
　　毕竟万瓣白莲，谁都不愿错过。
　　而这数十名强者，此刻正与天道教九名黑袍人对抗着。
　　另外一名黑袍，则站在一朵巨大无比、花瓣层叠不穷的白色莲花前，不断攻击着一道白色光幕。
　　看到此幕，龙剑几人立即吃了一惊，“万瓣白莲真是天道教发现的？”
　　“龙剑，你们别愣着了，快阻止他们，若让他们得到万瓣白莲，对大家都没好处！”这时，一名雄鹰国造极境强者边发动攻势，边提醒道。
　　“好！”龙剑四人也连忙点头，纷纷动手。

第332章 归属问题
　　看到龙剑四人加入，天道教的黑袍们脸色越发难看。
　　十国之中，当属龙国最强。
　　众多造极境之中，属龙剑最强，而龙牙、龙鳞、龙盾三人，也都名列前茅。
　　他们的加入，无疑给天道教众人带来了不小的压力。
　　而沈天，当然也没有闲着，别人动手攻击，他加增幅。
　　不过这次，他不仅只是给龙剑四人增幅，同时，还把在场所有强者给包括。
　　只不过，在增幅他国强者时，沈天选择有所保留。
　　但即便如此，他们的整体实力也是大增！
　　沈天之所以这么做，自然是希望他们快速突破天道教防线，阻止他们得到万瓣白莲。
　　因为他不知道，天道教还有多久能通过考验。
　　一旦被他们通过考验，那么万瓣白莲其中之物很可能就会落到他们手中，那时候再想抢回来，就麻烦了。
　　突然出现的巨额增幅，让在场所有强者都大吃一惊。
　　因为他们活了这么多年，也见过不少辅助型异能者，但从未体验过如此强大的增幅状态。
　　一时间，他们纷纷望向沈天。
　　在场之人，实力最低都达到了传奇境。
　　他们的精神力是何等之强，怎么会不知道是谁施的法？
　　“这小子是…”
　　“他好像和龙剑他们一起来的，应该是龙国天骄…”
　　“龙国天骄…辅助型异能者…难道是龙国近来声名鹊起的沈天？”
　　有些消息灵通的，已经猜出了沈天的身份。
　　而消息不灵通的，仍旧满脸疑惑。
　　一道增幅，可以将全属性提升4倍！
　　龙国什么时候出现这么牛逼的辅助了？
　　但他们还不知，沈天给他们增幅的，只是异能，还没包括天赋技。
　　不然他们估计得更吃惊！
　　见众人的关注点都移到了自己身上，沈天连忙提醒道：“各位，当下最重要的，是快速攻破天道教防线，绝不能让万瓣白莲落入这些臭虫之手！”
　　沈天的提醒，让好奇和震撼的众人瞬间反应过来。
　　明白自己当下最该做的是什么。
　　随即，众强再次全力发动攻击，但这次的状态，可跟刚才，有了天壤之别！
　　面对铺天盖地的凌厉攻势，天道教的黑袍们脸都绿了，“沈天****！”
　　这小子，果然是个祸害！
　　在龙剑四人的加入，以及沈天的增幅下，原本还勉强能抵挡住众强攻击的天道教，逐渐吃力起来。
　　一看到希望，众强更加兴奋，手下的攻击也越发凌厉起来。
　　战斗，讲究的就是乘胜攻击，趁他病，要他命！
　　在几番一鼓作气的攻击之下，天道教的防线直接面临崩溃边缘！
　　而为首的黑袍人一想着此时必定还有人不断朝这边赶来，权衡了一下利弊之后，他立即下令。
　　“如今不宜多纠缠，撤！”
　　接着，所有黑袍人果断施法撤离。
　　正在历经考验的那名黑袍人虽然极其不甘心，但也不敢多留。
　　因为走迟一步，他很可能就要凉在这了。
　　“叮！恭喜宿主，帮助众国强者击退天道教，奖励宿主1000万X5倍，共5000万功勋！”
　　听到奖励提示，沈天再次暗喜。
　　考验者一走，那原本已经半开的万瓣白莲，再次恢复闭合状态，光幕也随之消失。
　　见状，在场众强都不由松了口气。
　　这东西，总算没落到天道教手上。
　　如今，根本无人有兴趣追击天道教，他们的注意力，全在万瓣白莲身上。
　　这东西的价值，所有人都懂，因此无人愿意轻易放弃。
　　但由于众国之间早有和平协议，所以一时间，此物的归属成了问题。
　　打又不能打！
　　抢又不能抢！
　　让又不甘心！
　　该怎么办？
　　木宋联邦的一名造极境走出几步，转身对众人道：“各位，你们说说，这万瓣白莲的归属，该如何定？”
　　一时间，众人都有些犯难，无人主动开口。
　　见无人提议，那名造极境再次道：“既然大家都无建议，那么我就说说我的想法，为了公平，也避免彼此不服气，我建议，在场所有人以国度为单位，每个国度轮番派一个人出来挑战，谁率先通过考验，这东西就归谁，你们觉得如何？”
　　听完这话，众强都纷纷交头接耳，连连点头。
　　“郑老，你德高望重，我们可以同意你的提议，但问题是，谁第一个来？”
　　不少人跟着附和，都同意那名叫郑老的造极境提出的意见。
　　但谁先来，却是一个大问题。
　　要知道，第一个上的，肯定有些优势。
　　一旦他能通过考验，那也就没其他人的份了。
　　即便后面的人有通过考验的能力，也是白搭。
　　郑老道：“为了公平起见，不如就行抓阄之策吧，大家以为如何？”
　　“好！”抓阄全凭运气，算是最公平的办法，众人自然同意。
　　万瓣白莲这种好东西，可没人会愿意主动拱手相让。
　　随后，郑老就简单地准备了一些纸条，分别写上数字。
　　哪个国度抽到一号，就由他们先来。
　　龙国这边，自然由龙剑去抽。
　　抽完后，众强各自打开纸条，脸色各异。
　　“是哪位抽到了一号？”郑老看了看众人，问道。
　　随后，龙剑举起手中的纸条，“我！”
　　见状，沈天四人自然是欣喜不已，没想到龙剑运气那么好。
　　而其他国度的强者，则是有些失望，但由于有言在先，所以他们也只能接受。
　　“那要恭喜龙国！”郑老微微一笑，祝贺道。
　　龙剑先是道了声谢，然后道：“待我先看看考验为何，再决定派谁出战！”
　　众强自无意见。
　　龙剑来到万瓣白莲之前，再次将精神力浸入。
　　随后，他转头看了看众强，大声道：“此莲考验为，若能击碎一道光幕，即为通过！时限为二十分钟！”
　　听完，现场有些哗然。
　　因为众强没想到，这朵万瓣白莲的考验竟然如此简单，一点不复杂。
　　但随即，他们又纷纷发现了不对劲。
　　或许只是看似简单，但真实难度，也许很高。
　　毕竟，这可是稀有无比的万瓣白莲！
　　按照以往的经验来看，五朵万瓣莲的考验，就没有一朵是简单的。
　　在这种有些捉摸不定的情况下，众强突然觉得，让龙国第一个去探探路，似乎也不是件坏事！
　　然后，龙剑看了看沈天几人，主动道：“想要破此关，恐怕需要比较强大的攻击手段，既然如此，那这关就让我来吧！”

第333章 沈天挑战
　　毫不谦虚的说，在龙国四大镇国天王之中，他若说自己攻击力第二，那就无人敢称第一了。
　　而现在这种情况，也不是谦虚的时候，所以龙剑自然当仁不让。
　　虽然他知道沈天增幅能力很强，正常来说，在同等难度的情况下，让沈天来挑战，或许比自己更具优势。
　　但可惜，沈天只是个辅助。
　　空有巨额的属性增幅，但没有强大的攻击手段，那纵有攻击力，也无法完全发挥出来。
　　就好比，哪怕你力气再大，可若是没练过，也很难与一个常年练武的高手相提并论。
　　因为你根本不知道，要怎样利用自己的力气，去对敌人造成最大威力的打击。
　　沈天现在就像是前者，若他是个强攻类的异能者，龙剑绝对会让他来。
　　不过话又说回来，若沈天是强攻类异能者，又怎么可能还同时具备巨额的增幅能力呢？
　　鱼与熊掌不可兼得，所以，这注定是件无法两全的事情。
　　但他却不知，沈天还真是个鱼与熊掌都可兼得的异类！
　　龙牙等人自然也没有异议，在他们心里，龙剑也是最合适的人选。
　　不过，沈天却再次开口，“龙剑前辈，让我来吧！”
　　一听这话，龙剑眉头一皱，“沈天，这万瓣白莲的考验必定没有看起来那么简单，你虽然辅助能力不错，但攻击手段却不强，还是我来吧？”
　　他倒不是怕沈天抢了自己的风头。
　　而是如今，获得这万瓣白莲的机会就只有一次，一旦不把握住，那么很可能就会被别国拿走，所以不得不谨慎。
　　沈天其实也是这种想法。
　　正因如此，所以他才主动提出自己上。
　　因为他不仅有巨额的增幅，还有各种强大的天品武技。
　　他相信，在同等难度之下，他通过考验的几率，必定比龙剑更高。
　　或者换句话来说，若龙剑也与沈天同等实力，沈天绝对有轻易碾压他的把握！
　　“前辈，相信我！”沈天十分认真地看着龙剑，并没有开玩笑。
　　闻言，他国众强纷纷有些意外。
　　这小子不是辅助型异能者吗？
　　怎么一副我攻击力比龙剑还强的样子？
　　在蓝星，有几个人敢说自己的攻击力，比龙剑更强？
　　如今这种情况就跟，一个腿受过伤的人，跟田径运动员说，我比你腿脚更利索，一样怪异。
　　而龙剑，也不由快速思考起来。
　　但很快，他再次看向沈天，“那好，你来！”
　　虽然他和沈天接触时间并不长，但他明白，沈天不是那种鲁莽、爱出风头之人。
　　反而，他的沉稳与成熟，远超常人。
　　既然他如此认真和坚定，那么龙剑有理由相信，他是有一定把握的。
　　说实话，龙剑自己，也没太多把握能一次性通过万瓣白莲的考验。
　　因为五十年前，他就曾在万瓣莲考验中上失败过。
　　既然沈天更有把握，那理应让他来尝试。
　　听到龙剑答应，众强再次吃惊。
　　他竟然同意了！
　　这比沈天的主动，还要奇怪！
　　让一个辅助型异能者，去挑战需要强大攻击手段才有可能通过的考验。
　　这是什么操作？
　　难道龙国大发慈悲，想用这种方法来把万瓣白莲让给众人？
　　但这怎么可能？
　　除非龙剑他们脑子萎缩了！
　　沈天点点头，然后立即从人群中走出，来到龙剑身边。
　　龙剑拍了拍他的肩膀，眼神中充满期盼。
　　沈天对他点点头，他才走回人群中。
　　随后，沈天转头，看向眼前那朵奇异的万瓣白莲，轻轻呼了口气。
　　接着催动精神力，浸入其中。
　　在得到提示之后，沈天立即道：“来吧！”
　　话音刚落下，又是一道光幕生成，直接挡在沈天和万瓣白莲中间。
　　沈天明白，这就是他要击破的防御了。
　　随即，异能，以及各种属性增幅瞬间加身。
　　同时一道白龙吟响起，白龙影化作利刃，落到沈天手中。
　　看到这招，在场众强的神情都有所变化。
　　虽然他们不知道这具体是什么武技，但他们却能感觉到，这门武技，必定不凡！
　　沈天知道时间有限，所以也不敢拖延。
　　在唤出白龙刃后，他直接发动【孤注一掷】和【斩影】！
　　一时间，实力和攻击速度立即暴增。
　　接着，沈天朝着光幕便是一刀迅速横切而过！
　　“横断截流！”
　　刀刃挥出，伴随着凌厉无比的刀芒瞬间切割在光幕之上。
　　之所以用【横断截流】，而不是【一刃裂空】。
　　那是因为沈天觉得，眼前这光幕，也算是‘敌人’施放出的招式和阻碍。
　　按照【横断截流】的特性，在这种情况下，武技的威力将会在基础上再翻两倍，也就是144倍！
　　正如沈天所料的那般，他这一刀，直接发挥出了远超于一般天品武技的威力。
　　一刀下去，整个光幕不断颤动，颜色也暗淡许多！
　　此时，众强早已大惊失色。
　　虽然沈天的【横断截流】不是朝他们而发，但他们却隐隐感受到了这招的恐怖威势。
　　再加上，沈天刚才的挥刀速度，已经达到骇人的地步。
　　在场所有人，包括龙剑，也不得不承认，自己根本做不到这么快的攻击速度！
　　他此时终于有些明白，沈天为何那么自信满满。
　　同时，众强也慢慢明白，为什么龙剑会答应让沈天出战了。
　　这小子，可真是个怪物！
　　增幅强大就算了，攻击手段竟然还不差？
　　沈天没有功夫管众人的想法，一击之后，他再次重复发动【斩影】和【横断截流】！
　　接下来，众强就只看到沈天的身形不断左右摆动，因为他的刀速之快，已经变成道道幻影，连造极境强者都有些看不清！
　　而光幕，在不断地被攻击之下，光芒也是越发暗淡，并且不断颤动着，似乎随时都可能被击破。
　　见状，众强心中都捏了把汗。
　　他们默默祈祷着，沈天无法通过考验。
　　否则，他们就真可能与万瓣白莲失之交臂。
　　但他们注定要失望。
　　就在沈天攻击光幕大约五分钟左右，咔嚓一声响起，随后整个光幕瞬间如同蛛网般裂开，很快彻底溃散。
　　见状，众强和龙剑四人都是震惊无比。
　　通过考验的时限是二十分钟，可沈天竟然只用四分之一的时间就做到了！
　　光是这点，就足以让在场所有人汗颜。

第334章 黄土之息
　　屏障破溃之后，万瓣白莲彻底盛开，香味、灵气，四处弥漫。
　　一道黄色的气体状事物，出现在万瓣白莲心上。
　　见状，众强纷纷震惊得站起，“这是…黄土之息！”
　　“没想到这传说中的东西，竟然真出现了！”
　　一时间，众强震惊之余，也十分羡慕起龙国来。
　　这次万瓣白莲所孕化之物，绝对是莲花海历次开启以来最珍贵的！
　　甚至，不少人内心都有些蠢蠢欲动起来。
　　但当看到龙剑四人，以及想到出手抢夺的后果时，他们又都放弃了。
　　龙国可不是那么好招惹的。
　　再加上，如今众国的敌人乃是天道教，若这种时候搞分裂，那么无疑是在自寻麻烦！
　　谁也不敢冒这种大不韪。
　　“没想到竟然是黄土之息…可惜与我无缘…”
　　“唉，算罢算罢，走了！”
　　一时间，众强纷纷摇着头离去。
　　既然抢不得，也得不到，那么最好的办法，就是眼不见为净。
　　有这烦恼的时间，还不如抓紧去寻找其他机遇。
　　众强离开后，龙剑几人才来到沈天身边，脸上带着激动和喜悦。
　　“黄土之息啊，这可是传说中的宝物！”龙剑看着眼前那一道黄色灵气，不由感叹道。
　　“传说中的东西？”沈天不由问道。
　　“没错，在其他上古遗迹中，人们早已得知，有一种土黄色的灵气，叫做黄土之息。土元素异能者吸收之后，好处难以言喻。
　　哪怕不是土元素异能者，吸收之后，体外也可以形成一层黄土罡气，可给人带来一定的保护作用，并且在面对土属性攻击时，罡气将会替你削弱其威力！”龙剑点点头，解释道。
　　“原来如此，那还真是好东西！”沈天再次欣喜道。
　　随后，龙剑看向龙盾，“看来这东西，非你莫属了！”
　　龙牙几人都是连连点头，沈天更是毫无意见。
　　在几人中，唯有龙盾是土属性异能者，这黄土之息，没有谁比他更合适拥有。
　　但龙盾却摇起头来，他看向沈天道：“沈天，你和徐修一样，都是辅助型异能者。如今你增幅和攻击力方面都已经不弱，唯独缺少防护手段，所以我觉得，这黄土之息你来吸收最合适！”
　　沈天没想到他竟然会这么说，因此一时间有些没反应过来。
　　而龙剑几人听完，也忽然眼睛一亮，“对啊，我们怎么没想到？”
　　“沈天，龙盾说得不错，这黄土之息应该给你！”
　　虽然龙盾吸收这黄土之息后，实力必定能增长不少。
　　但作用，远不及给沈天。
　　因为沈天的作用，别说一个龙盾，就算他们四人加在一起，也比不了！
　　只要沈天能成长起来，那龙国在武力方面，绝对会达到前所未有的鼎盛！
　　而黄土之息，正好能给沈天带来不少防护作用，让他更安全地成长。
　　“前辈…”沈天还想拒绝。
　　不过龙剑等人没给他拒绝的机会。
　　龙鳞再次拿出一个特制玉瓶，将黄土之息收入其中后，直接塞到沈天手里，“如今时间紧迫，你先拿着，等回去之后再吸收吧！”
　　事已至此，沈天只能点头答应，“好吧，多谢几位前辈！”
　　“客气什么！走，我们赶紧前往另一个莲区，别在这浪费太多时间。”龙牙立即提醒道。
　　“这就走了？不是还有几朵千瓣白莲没找到吗？”沈天疑问道。
　　龙剑给沈天解释道：“别忘了我们此行最重要的目标，是那五朵万瓣莲，如今已得一朵，那么剩下四朵，我们也要争取拿下，最起码，争取别让天道教得到！
　　我们人力有限，不可能将所有千瓣白莲都包揽下来，截至目前为止，我们得到了两朵千瓣白莲，以及一朵万瓣白莲，这收获已经非常不错了。剩下的，就留给其他人吧。”
　　沈天默默点头，龙剑的话的确有些道理。
　　若是为了寻找剩下的几朵千瓣白莲，而错失其他莲区的四朵万瓣莲，那的确是有点得不偿失。
　　龙盾接话道：“天道教的目标，估计也是五朵万瓣莲，在错失这朵万瓣白莲的情况下，他们应该会趁着我们商议万瓣白莲归属时，快速赶往其他莲区。若我们再不速度行动，很可能会让他们捷足先登！”
　　几人都连连点头，似乎也是同样的想法。
　　一旦万瓣白莲被他人得到，那么对于天道教而言，这白莲区就已经没有太多价值了。
　　他们不会继续停留在这寻找千瓣莲。
　　前面之所以出手与沈天他们抢夺，主要是顺道而为，他们不会单独为寻找千瓣莲，而浪费时间，除非万瓣莲已经全部被夺。
　　“好，那就走吧！”听到这，沈天也明白了其中利害，“不过，我们接下来要去哪个莲区？”
　　“莲花海的地形分布为四合一模式，即白、青、红、紫四个莲区分布四方，而黄莲区，则被其他四个莲区合围中央！同时也与四个莲区都相连相通！
　　眼下，白莲区的左侧是青莲区、右侧是紫莲区，直上是黄莲区，我们就在这三个莲区之中做选择，至于红莲区，由于距离我们太远，所以先排除，后面再去不迟！
　　而三个莲区分别对应的是：青莲主要孕化各类天材地宝；紫莲主要孕化各种珍稀杂物；黄莲区则孕化各种灵药。
　　说实话，每种事物对我们都是非常有用的，但我还是觉得，优先选择青莲区，各位以为如何？”龙剑一顿分析之后，再次看向众人。
　　之所以这么选择，是因为他觉得，青莲区的天材地宝，是提升实力最直接的事物。
　　若能得到万瓣青莲之中的天材地宝，那么他们之中，必定有人实力大涨！
　　而他们的实力变强，自然也等同于龙国实力变强了，这对龙国眼下的局势来说，十分重要。
　　众人自然也明白龙剑的考虑，所以全都没意见。
　　此时，他们也不知道天道教离开后，选择的是青、紫、黄三者中的哪个莲区。
　　所以如今，他们只能站在自己需求的角度，来做选择。
　　至于能不能碰到天道教，那只能看运气。

第335章 天宁兰
　　他们也不可能刻意去寻找天道教，毕竟本次最主要的任务，是五朵万瓣莲，而不是找天道教麻烦。
　　与其到处去找天道教，还不如尽快把五朵万瓣莲收入囊中。
　　这才是真正的釜底抽薪。
　　“好，既然大家都同意，那我们就立即出发！”
　　随后，几人再次腾空，快速往青莲区而去。
　　光是赶路，沈天他们就花了接近半天的时间，才真正离开白莲区，进入青莲区。
　　踏入青莲区后，景象略微有些变化，但大体上还是差不多。
　　只是原本满目的白莲，变成了青莲。
　　一踏入青莲区后，沈天几人便再次铺开精神力，快速搜寻起特殊的青莲来。
　　后面的数个小时，沈天他们连续感应到了六朵千瓣莲传来的气息。
　　不过其中只有一朵，出自青莲区。
　　其他五朵，都出自其他莲区。
　　而沈天他们，也只是寻迹去青莲区内那朵看了一下，发现并不是天道教之后，便直接离开了。
　　至于其他那五朵，他们并没有多理会。
　　毕竟不是在青莲区，若等他们赶过去，千瓣莲早有归属了，又何必浪费这时间？
　　在沈天他们不断埋头寻找的情况下，几个小时后又找到一朵千瓣青莲。
　　这朵青莲的考验，竟是通过气息，来判断青莲内孕化的天材地宝是什么！
　　一听到这考验的内容，沈天直接无语。
　　他本以为，考验都是一些打打杀杀，或者需要特殊能力才能通过的方式。
　　谁知，这朵青莲的考验，竟然是猜东西？
　　问题是，天材地宝的种类多如牛毛，仅凭一丝气息，就猜测出是什么，这也太难了吧？
　　不过好在，这个考验并没有时间限制，可以一直猜。
　　但坏处是，若一直猜不中，恐怕会浪费很多时间。
　　在莲花海有限的开放时间内，浪费时间就等于是在把其他宝物拱手让人。
　　但好不容易找到一朵千瓣青莲，沈天等人自然都不愿就这么轻易放弃。
　　所以，只能由五人之中，见识最为广博的龙剑来挑战。
　　不过即便是龙剑，也差点在考验过程中崩溃。
　　他足足猜了半个小时，说出上百种天材地宝的名字，还是没有猜中！
　　而在挑战期间，也有不少他国强者循迹过来。
　　龙剑在多次挑战失败后，还主动让他们尝试了一下。
　　可试了一会儿无果后，过来的强者都连忙摇头离开。
　　这么难猜的情况下，他们可不会拿时间去赌，他们宁愿花这时间去找另外的千瓣莲。
　　直到接近一个小时，龙剑才终于答对。
　　原本龙剑都已经快放弃了，所以他就随便蒙了一个，“天宁兰！”
　　可谁知，竟然真的蒙对了！
　　当千瓣青莲全部盛开，显露出一株墨绿色的植物时，龙剑才反应过来。
　　WC？
　　“竟然是从未见过的天宁兰？”此时，龙剑四人都十分不淡定。
　　唯有沈天一脸懵逼。
　　因为这种天材地宝，他从未听说过。
　　见状，龙盾立即给沈天解释道：“灵气复苏后，人族从上古遗迹之中得到不少典籍，其中包含许多天材地宝的图鉴以及介绍，天宁兰就是其中之一。
　　不过这么多年来，从未有人真正得到，或见过天宁兰，当然，也有可能是别人得到了没说。
　　但反正，天宁兰从未在公众场合出现过，也从未露出任何消息，因此，很多人都以为这种天材地宝不存在，没想到，今天竟然有幸见到！”
　　听完，沈天这才明白过来。
　　怪不得龙剑猜测这么久也没猜出，原来是只存在传说中的东西。
　　这种没见过的东西，就算有它气息作为线索，也很难猜出吧？
　　就好比，你能凭借味道，就轻易猜出一种既没吃过，也没见过，只是听过的食物吗？
　　一切，只能凭运气。
　　而此时，沈天也不知该说龙剑运气好，还是运气不好。
　　说好吧，也猜了一个小时。
　　说不好吧，只猜了一个小时…
　　将天宁兰取到手后，龙剑一脸感慨，显然还没彻底相信这一切。
　　“可以啊，你到底是怎么知道是天宁兰的？”龙鳞好奇问道。
　　闻言，龙剑不由苦笑，“我哪是知道啊？我就是实在想不出别的，随便蒙了一下，谁知道，竟然真猜对了！”
　　听到真相竟然是这样，几人都不由面面相觑。
　　这样都行？
　　那只能说，这是无心插柳柳成荫。
　　沈天看着眼前的天宁兰，好奇问道：“前辈，这天宁兰到底有什么作用？属于什么品级？”
　　“按照古籍上所述，天宁兰应该只属于地品，但由于它的稀有和特殊性，价值可以说是不亚于一般的天品！
　　至于它的作用，那就神奇了，听说将天宁兰吸收之后，有一定几率，让普通修炼者，觉醒异能！”龙剑按照自己所知描述道。
　　“觉醒异能？”沈天眼睛一亮，有些意外。
　　这效果倒是稀奇。
　　因为正常来说，一个人有没有异能，几乎是天定的。
　　众所周知，当一个人成年之后，若还未觉醒异能，那么他之后再觉醒异能的几率，也是微乎其微。
　　而且这点，几乎没有外力可改变。
　　但这天宁兰，却有一定几率，让一个原本没有异能的人，觉醒异能！
　　这还不稀奇吗？
　　若效果为真，那么其价值绝对惊天动地。
　　毕竟，在蓝星这种尚武环境之下，是不是异能者，往往会影响一个人的命运。
　　许多富家子弟，虽然家财万贯，但却因为无法觉醒异能，只能当一个普通人。
　　如果让他们知道，有一样东西，或许能帮助他们实现梦想。
　　那么相信，无论花再多钱，他们都要得到。
　　龙剑点点头，“古籍上是这么说的，至于是与不是，无人知道，毕竟从来没有被人使用过的记录。想知道是不是真的，只能等之后实践了。”
　　沈天几人尽皆点头。
　　这东西虽然珍贵，但对他们这些已经觉醒异能的人来说，并没什么用。
　　所以龙剑便将他收了起来，等回去之后再看如何处理。
　　获得这朵千瓣青莲之中的宝物之后，几人也没有多耽搁，继续出发寻找起其他目标来。
　　之后的接近一天时间，沈天他们再次获得一朵千瓣青莲，但仍然未找到万瓣青莲。
　　但很快，正在利用精神力探索四周的沈天，突然狂喜起来。

第336章 最简单的考验
　　“万瓣青莲，是万瓣青莲！”沈天语气有些激动道。
　　“什么？在哪？”闻言，龙剑四人立即转头望来。
　　“东边三十里之外！不过…”
　　“不过什么？”龙剑几人心中一突，连忙问道。
　　“不过有人比我们更近，而且他们似乎也已发现万瓣青莲的踪迹！”
　　“是否天道教？”
　　“似乎不是！”
　　“那倒还好，不过我们还是要过去看看！”龙剑说道。
　　几人尽皆点头。
　　随即，几人快速调转身形，飞速朝西方而去。
　　当他们距离万瓣青莲还有十里时，立即感受到了一股强大的气息涌来。
　　此时，他们明白，恐怕万瓣青莲已经被开启。
　　在几人快速赶路之下，很快，一朵含苞半放的巨大青莲就出现在沈天等人眼中。
　　这朵青莲整体和万瓣白莲没多大区别，只是颜色稍有不同。
　　见到万瓣青莲，众人心中都难以掩饰的激动。
　　而此时，正有三名灵晋国的造极境在万瓣青莲旁，一人挑战考验，两人守护。
　　考验的那人，此刻已经被冰封住，他似乎极力想挣脱坚冰，但一时间却无法做到。
　　连造极境都挣不脱的束缚，这冰封该有多强大？
　　见到龙剑等人，灵晋国两名强者也是微微点头，算是打招呼。
　　他们知道，龙剑等人应该不会在他们没考验完之前出手抢夺，所以并无太多戒备。
　　随着沈天他们到来后，接连又有七八个强者赶来，都是各国的造极和传奇境。
　　不过他们和龙剑等人一样，来此之后都是静静等待，并未出手。
　　见状，龙剑眉头皱起，冷漠道：“万瓣青莲开启这么久了，天道教还没见踪影，看来，他们并不在青莲区！”
　　闻言，别国强者也都皱眉点头。
　　他们不知该说这是好事，还是坏事。
　　这时，原本半开的万瓣青莲突然闭合，而其身前的灵晋国造极境，也顺利解除冰封。
　　见此，其他两名灵晋国造极没有欣喜，只有无奈。
　　因为这表示，并不是自己伙伴通过考验，而是失败了！
　　否则，万瓣青莲不会闭合，而会盛开。
　　见状，龙剑等人自然是眼睛一亮，欣喜不已。
　　“几位，让我们试试吧！”龙剑主动开口道。
　　众国之间的和平协议就是，不主动出手抢夺。
　　但如果是对方没能力通过考验的话，那就另当别论。
　　他们总不能一直占着XX，不拉X吧？
　　闻言，灵晋国几位造极虽然有些不甘，但只能无奈点头。
　　毕竟于情于理，他们都得相让，除非在场的人都试过，也无法成功，才又轮到他们来重新尝试。
　　其他后来的强者，更是无异议。
　　毕竟龙国是先来的，总要讲究先来后到。
　　随后，龙剑将精神力浸入万瓣青莲后，立即得出考验内容。
　　“考验内容为，十分钟内破冰而出！”
　　听完，在场众人的脸色都有些怪异。
　　这考验虽然听起来很简单，但谁都不会这么认为。
　　因为他们刚才亲眼看到，连灵晋国的造极境强者，十分钟内也无法顺利破冰，通过考验！
　　由此可见，万瓣莲的考验基本都是看起来简单，但实际一点都不简单。
　　这时一道声音再次响起，“前辈，让我来吧！”
　　众人纷纷循声望去。
　　又是沈天！
　　这次，龙剑不再有太多质疑，只是问：“有把握？”
　　“是！”沈天点点头，肯定道。
　　管他什么冰封，还不是一个【净化之光】的事情？
　　这应该是他进来莲花海至今，遇到的最简单的考验了。
　　“好，你来！”
　　龙剑点头，虽然这看起来依旧很离谱，但龙剑还是选择答应。
　　因为沈天这家伙，他已经完全猜不透。
　　前几次质疑，都被沈天一一打脸，现在，龙剑不敢再随便质疑沈天。
　　随后，沈天来到万瓣青莲前， 灵气注入万瓣青莲之内。
　　接着，一道寒气从青莲之中激射而出，瞬间将沈天冰封。
　　不过沈天并没有第一时间使用【净化之光】解封。
　　因为那样太张扬，太打击人。
　　别人堂堂一个造极境强者，花费十分钟都没破冰解封。
　　你一个小辈秒解是怎么回事？
　　打谁脸呢？
　　再说，沈天也不想太过暴露自己的能力，有时候还是稍微低调些好。
　　众人不知沈天的想法，所以依旧紧张着。
　　沈天默默计算着时间，当时间差不多来到八分钟时，沈天才释放【净化之光】！
　　随即，他身上的寒冰顿时消融不见。
　　万瓣青莲也正式盛开，一颗冰蓝色，不断冒着寒气的玉石显现其中。
　　“极寒冰玉！竟然是天品天材地宝，极寒冰玉！”龙剑等人见状，立即惊呼。
　　虽然万瓣青莲中出现天品天材地宝这件事，众人心中早有心理准备。
　　但这极寒冰玉可不是一般的天品天材地宝。
　　它绝对属于天品之中的上品之列 ，十分稀有罕见！
　　也怪不得考验会如此之难！
　　不过随后，众人更震惊的是，沈天竟然只花八分钟，就通过考验。
　　“真是后生可畏！”刚才进行考验的灵晋国造极境，此时没有半点嫉妒，而是满满地感慨。
　　他国强者也纷纷点头。
　　通过万瓣白莲和万瓣青莲两件事，他们都看出了沈天的绝佳潜力。
　　这家伙，未来绝对不得了！
　　龙剑笑容满面地转头对众强道：“诸位，承让！”
　　众强都是满脸苦笑，随后点头离开。
　　既然万瓣青莲已有归属，他们再留下也只是浪费时间，还徒增烦恼。
　　众强走后，龙剑几人立即围了过去。
　　“沈天，你真牛X啊，你刚才看到灵晋国那老头子的脸色了吧，就像吃了苍蝇一样，哈哈哈…”龙牙似乎被戳中笑点，笑得停不下来。
　　龙剑眉头一皱，轻喝道：“你少说两句，都一把年纪了，还口无遮拦！”
　　闻言，龙牙只能闭嘴，不过脸上依然满是笑意。
　　他其实也没有嘲讽对方的意思，只是感叹沈天的强大。
　　随后，龙盾几人也都对沈天的表现一顿赞许。
　　他们明白，若换他们自己来，恐怕真不一定能通过考验。
　　由此可见，他们这些老家伙，已经被一个小娃比下去了！
　　但这是好事，是天大的好事！
　　青出于蓝而胜于蓝，是大多数前辈都渴望的事情。

第337章 天道教得逞
　　沈天也接受了赞扬，然后催动灵气，将极寒冰玉包裹着送到龙剑身前，“前辈，这东西谁需要就给谁吧！”
　　龙剑也没有拒绝，激动地将其收下。
　　不说别的，光是得到这极寒冰玉，就已经不虚此行了！
　　“既然万瓣青莲已得，那我们也没必要再待在青莲区。”龙剑考虑了一下之后，立即提议，“我们接下来，就前往中央黄莲区吧，黄莲区能连通其他四区，到时候去哪都方便。”
　　沈天他们自无异议。
　　决定后，五人便一同朝黄莲区方向而去。
　　半天后，在他们即将踏入黄莲区时，前方突然再次涌来一股强大的气息！
　　“这方向，难道是万瓣黄莲？”感受着传来的气息，龙鳞颇为激动。
　　他记得，莲花海上次开启时，第三朵万瓣莲的出现时间，是在第五天！
　　可如今还差点时间到第四天，第三朵万瓣莲竟然就已经出现！
　　发现速度的加快，对于所有人来说，都是一种无形的压力。
　　因为所有人都要更加快节奏地寻找，以及赶往发现千瓣莲和万瓣莲之地。
　　“别高兴得太早，按照气息来看，我们距离万瓣黄莲的并不近，必须快点赶过去，否则这万瓣黄莲就跟我们再无缘！”龙盾立即泼冷水道。
　　闻言，龙鳞再也激动不起来，反而被紧张所充斥。
　　“走走走，别废话了！”龙牙最是性急，所以第一个便往前冲去。
　　沈天等人也连忙跟上。
　　几人速度虽快，但奈何距离太远。
　　所以在他们距离万瓣黄莲还有一定路程时，那股强大的气息，突然消失。
　　这无疑意味着，万瓣黄莲已经被人夺走！
　　是谁？
　　现如今，龙剑几人最在意的，并不是自己没得到万瓣黄莲，而是万瓣黄莲被谁得到！
　　他国强者得到倒还好，最怕的就是被天道教得到！
　　“走吧，我们继续往前，打听打听消息。”龙剑眉头紧皱，忧心忡忡。
　　沈天他们也正有此意，所以再次前进。
　　很快，他们就碰到了他国强者。
　　在他们的口中，得到答案。
　　让龙剑他们失望的是，万瓣黄莲，真被天道教所得到！
　　真是怕什么就来什么。
　　这次的万瓣黄莲之中孕化的，乃是一种从未见过的灵药，至于功效为何，谁也不得而知。
　　但众人知道的是，既然是万瓣黄莲所孕化，那就绝对不是凡物。
　　可惜，那灵药具体有什么功效，只有天道教能知道了。
　　听完之后，龙剑几人一阵郁闷。
　　没想到日防夜防，最终还是被天道教得到一朵万瓣莲。
　　“那他们现在往哪个莲区而去？”龙剑再次问道。
　　他国强者道：“天道教得到万瓣黄莲之后，便立即逃离现场，许多造极境强者也都紧跟追击而去，至于他们前往哪个莲区，现在不得而知。”
　　听完，龙剑几人的眉头再次深深皱起。
　　说实话，龙剑几人现在真想快速追上去，从天道教身上把万瓣黄莲内的灵药抢回！
　　但莲花海如此之广，不知行踪该如何追击？
　　他国强者回答完问题后很快离开，他们也要抓紧去寻找其他机遇。
　　而龙剑在短暂的纠结之后，就立即做下新的决定。
　　“我们还是老办法吧，尽可能得到剩下的万瓣莲，这才是阻止天道教得逞的最佳办法，一直寻找，追击他们，只是下策！”
　　龙剑终究是经历丰富的领头人，所以很快就冷静下来，并且做出当下最佳的决定。
　　“好，就按你说的办！”龙牙三人略微思考后，也纷纷觉得可行。
　　沈天自然也没异议。
　　“那接下来，就只剩下红莲区和紫莲区可去，我建议，先去红莲区，毕竟紫莲区太需要运气，相对来说，红莲区的东西对我们更有用。”龙剑再次提议。
　　龙牙三人都对莲花海比较了解，所以自然也知道利害所在。
　　他们都同意龙剑的决定。
　　唯有沈天有些疑惑，“几位前辈，红莲区我知道孕化的是神兵利器，但紫莲区的珍稀杂物指的是什么？我不太理解。”
　　“所谓珍稀杂物，只是蓝星对紫莲区的一个称谓，因为紫莲区孕化的东西，种类繁多，并不固定。
　　一朵紫莲孕化之物，可能是某种辅助修炼的宝物；可能是炼制灵器的材料；可能是功法武技；可能是某种效果奇特之物，反正收获多与少，好与坏，全凭运气！”龙剑解释道。
　　听完，沈天才明白。
　　按照这么来说，紫莲区的不确定性，的确不如红莲区的稳定性。
　　毕竟，若能得到千瓣红莲，或者万瓣红莲，那么就代表着，一定可以获得一件非常强大的灵器。
　　但即便获得万瓣紫莲，可能也只是获得一件虽然珍稀，但并不是太实用的东西。
　　或者说，短时间内用不到的东西。
　　综合来说，自然是先去红莲区比较稳妥。
　　若再让天道教得到一件强大灵器，那蓝星各国就真的是不好过了。
　　经过龙剑解释后，沈天再无疑虑。
　　然后，几人一同朝红莲区赶去。
　　虽然黄莲区还有不少千瓣莲未开启，但他们毫无留恋。
　　但不得不说，当你不在意一件东西的时候，它自动出现的几率非常高。
　　就在沈天等人赶往红莲区的过程中，一朵千瓣黄莲竟然就十分突兀地出现在他们眼前。
　　虽说他们不打算去寻找千瓣黄莲，但这送上门的黄莲，总不能视而不见吧？
　　在几人的一番努力之下，千瓣黄莲孕化之物最终瞬间落入龙国口袋。
　　那是一瓶淡红色的药液，香味很是特殊，闻起来便觉得浑身血液都隐隐在沸腾，而且还感觉浑身充满力量。
　　据龙剑猜测，这瓶药液很可能是改造自身血脉、体质，增强肉身力量的，比较适合像龙鳞这种血脉型异能者使用。
　　不过至于是不是，还需要等出去之后再进一步确定。
　　现在时间紧迫，几人实在没心思去研究这东西。
　　收起药液之后，几人再次出发，赶往红莲区。
　　沈天一直期盼着，接下来的路程会不会又幸运碰到其他千瓣黄莲。
　　但他失望了，运气这东西，并不是时时刻刻都有的。

第338章 万瓣红莲
　　一路披星戴月，在第四天早晨时，沈天他们终于来到红莲区。
　　红莲区的景观比其他两个莲区要扎眼不少，入目都是一片红色，如同火焰的海洋。
　　空气中还弥漫着一股淡淡的香味，宛如妖异的异世界。
　　一入红莲区，沈天等人立即朝一个方向快速赶去。
　　因为，他们感应到天道教的踪迹！
　　同时，还有不少他国强者，似乎正在对他们进行追击。
　　当下，龙剑他们都是又喜又忧。
　　喜的是，没想到选择来红莲区，真的来对了，天道教也正好在这！
　　忧的则是，天道教既然选择来红莲区，证明他们也盯上了万瓣红莲，明白神兵利器，比珍稀杂物更重要！
　　这可不是件好事。
　　所以龙剑等人一发现天道教踪迹后，立即便支援过去。
　　他们绝对允许天道教再得逞。
　　可龙剑等人追着追着，突然发现天道教的气息全部消失。
　　在疑惑之中，他们也很快遇到原本追击天道教的他国强者。
　　“天道教呢？”龙剑看了看四周，仔细感受了一下，果然没有天道教人的气息。
　　众强都是无奈摊摊手，“或许是感应到你们来了，天道教突然使用手段远遁，如今已无踪影。”
　　他们也是无奈得紧。
　　龙剑等人不来吧，他们根本留不下天道教。
　　龙剑等人一来吧，又把天道教吓走，真是太难了。
　　“唉，诸位别多纠结，赶紧找到万瓣红莲才是！”没找到天道教，龙剑也是无比郁闷。
　　但他更明白，此时什么才是最重要的。
　　只要能找到万瓣莲，那么天道教就会出现。
　　与其四处追赶，还不如让天道教主动现身。
　　众强也明白这个道理，随后都分散开，快速搜寻起来。
　　“我们也走吧！”
　　随后，沈天他们再次出发。
　　接下来的半天内，又出现了数道千瓣莲的气息。
　　两道来自红莲区，三道来自其他莲区。
　　但都是被他国强者得到，沈天他们又做了两次亲眼目睹的人。
　　不过值得一说的是，连千瓣红莲中孕化的灵器，都是地品级别的！
　　而且还是地品中的极品。
　　可想而知，万瓣红莲之中会出现何等神兵？
　　沈天对这万瓣红莲还是挺感兴趣的。
　　虽然他并不需要神兵，但龙国需要啊。
　　或许因为好运都在前面消耗光，所以沈天他们在红莲区寻找了整整一天，也没找到一朵千瓣红莲，更别提万瓣红莲。
　　此时，时间已经来到第五天。
　　莲花海的开启时间已然过半，但还有两朵万瓣莲，以及二十几朵千瓣莲没找到。
　　进来的人当然都希望，能尽快将千瓣和万瓣莲找到。
　　这样他们还能有时间收取一些百瓣莲。
　　百瓣莲虽然不及千瓣和万瓣，但对于外界的许多修炼者来说，也都是不可多得的珍宝。
　　好东西谁又会嫌多呢？
　　就在第五天傍晚之时，万瓣红莲出世了。
　　但并不是沈天他们所发现，万瓣红莲出世的距离，距离他们足有近百里之远。
　　虽远，但当沈天他们感应到万瓣红莲的气息时，也毫不犹豫朝那边赶去。
　　因为他们都很担心，又是天道教发现的。
　　即便以造极境的飞行速度，跨越百里距离，也需要近十分钟。
　　当沈天他们到来时，现场已经围满了人。
　　正在挑战万瓣红莲考验的，乃是庚明国的强者。
　　此时，考验似乎已经进入尾声。
　　不过龙剑他们如今最关心，并不是谁得到万瓣红莲。
　　而是天道教竟然没出现？
　　这可不像他们的风格啊！
　　按照他们之前的举动来看，应该也对这万瓣红莲挺感兴趣，应该不会轻易放弃才对！
　　还是说，他们打算到最后一刻再行偷袭？
　　两分钟很快流逝，一道红光冲出，红莲也彻底盛开。
　　一柄十分精致，气息无比狂暴的宽刃战斧出现在莲心之上。
　　毫无疑问，这是一柄天品灵器！
　　并且还不是一般的天品，而是天品中的极品！
　　不过在场的大多数人也只能羡慕嫉妒恨，因为这柄天品灵器，是属于庚明国的。
　　发现得不如人快，这怪不得别人，只能怪自己。
　　“诸位，天道教自始至终都没出现，这很不对劲，我想，我们尽快一同前往紫莲区比较好！”看众强还在为灵器而感叹，龙剑立即提醒道。
　　他本以为，天道教会在最后突袭，抢夺万瓣红莲。
　　但没想到，他们竟然没来！
　　那就只有一个可能，他们放弃了万瓣红莲！
　　趁着大多数强者都汇聚红莲区寻找万瓣红莲之时，偷偷溜去紫莲区，夺取万瓣紫莲！
　　“虽说万瓣紫莲所孕化之物一般不如其他四色莲，但也不能让天道教夺去！”
　　“你也懂说一般，别忘记，莲花海上次开启，万瓣紫莲可是孕化出一本惊天动地的天品武技，那本天品武技，至今还是蓝星当之无愧的第一武技！”
　　说罢，众强纷纷朝龙剑等人望来，让沈天疑惑不已。
　　“好了，废话少说，我们赶紧出发吧！”
　　“走吧走吧！”
　　接着，众强纷纷动身，前往紫莲区。
　　庚明国强者也欣喜地收起那柄巨斧，随之离开。
　　“前辈，他们刚才所说的那本天品武技，是不是被我们龙国得到了？”临行前，沈天好奇问道。
　　回想起刚才众人的举动，沈天觉得这很有可能。
　　果然，龙剑点点头，“没错，那本被称为蓝星第一的天品武技，正是被你们学院的林硕获得！”
　　“林硕前辈？”听完，沈天十分意外。
　　随着沈天地位的提高，他对天星学院的事情也了解不少。
　　林硕，天星学院百年前的至强天骄。
　　后成功踏入造极境，成为龙国九大造极境强者之一。
　　也是天星学院的最强存在。
　　“林硕前辈得到那本武技后，实力是不是暴涨？”沈天再次好奇道。
　　既然号称蓝星第一武技，那自然威势非凡。
　　这种武技，无疑会增强使用者的实力，只是看增幅多与少的问题。
　　一旁的龙鳞点点头，有些感叹道：“原本林硕的实力只是初入造极境，但自从他得到这本武技之后，实力已经极其接近造极境中期！”

第339章 最后争夺
　　闻言，沈天也是颇为惊讶。
　　要知道，达到造极境之后，每一级的力量区间范围，都非常大。
　　从初入造极，到极其接近造极境中期，这其中的实力，起码相差几十倍！
　　也就是说，那本武技，最起码给林硕增幅几十倍的实力！
　　这都快赶上自己的天赋技增幅了。
　　虽然这对沈天来说不算什么。
　　但对于寻常修炼者来说，已经是非常恐怖的提升。
　　“好了，我们也走吧！”
　　沈天收起收起心思，随几人一同起飞，跟上众强脚步。
　　如今，万瓣莲只剩下最后一朵，所以大家目标也非常明确。
　　只要众国能拿下万瓣紫莲，那么这次莲花海之行虽不够完美，但也已经非常不错。
　　当下，最重要的就是祈祷天道教不会先一步找到万瓣紫莲。
　　只要众国强者能先找到紫莲，那么天道教成功的机会就会大大锐减。
　　不过如今，一股无形地压力压在众人心头。
　　他们错估了天道教的计划。
　　大多强者都以为，天道教会出现抢夺万瓣红莲，所以全都聚集在一起等待天道教出现。
　　谁知，天道教竟然直接放弃抢夺万瓣红莲，转而偷偷去寻万瓣紫莲。
　　这从心的行为，实在不像他们的风格。
　　其实众强不知，天道教之所以这么做，也是迫于无奈。
　　原本凭着实力，他们足以跟众国三十二名造极境对抗。
　　但他们却算漏了一点。
　　那就是沈天！
　　沈天的出现，直接打破双方的平衡。
　　在沈天的增幅下，天道教十人，别说同时对抗众多造极境。
　　他们若不出底牌，连龙剑四人都不一定打得过！
　　正因如此，所以他们才临时决定，放弃万瓣红莲，抢先把万瓣紫莲拿到手。
　　然后仅剩的几天，继续跟众国强者打游击，直到莲花海关闭。
　　反正如今，他们除非迫不得已，否则不想再与众强对战。
　　特别是龙剑几人，他们更是敬而远之。
　　在众强开始出发之时，天道教十人便已经到达紫莲区。
　　为首的黑袍造极境吩咐道：“趁着大多数人都在红莲区，我们要尽快找到万瓣紫莲，接下来，你们三人一组，我自己一组，分四个方向寻找，务必要赶在众强来之前找到万瓣紫莲！”
　　“好！”其余九名黑袍立即点头。
　　然后，以强带弱，中等配中等的模式，三三成组快速朝三个方向而去。
　　而为首的黑袍，则自己往最后一个方向寻去。
　　只要能再得到万瓣紫莲，那就不算太亏。
　　但若是再被诸国众强夺取，那这次莲花海之行，就真的是…
　　沈天等人在赶路过程之中，心里一直紧绷着。
　　这时候，他们真怕突然感受到万瓣紫莲的气息。
　　就像看恐怖片时，生怕突然有人蹦出来一样，心都悬到了嗓子眼上。
　　不过还好的是，担心的事情并没有在路途上发生。
　　直到众强和沈天他们踏入万瓣紫莲区时，万瓣紫莲的气息也没有出现。
　　这证明，天道教也还没找到万瓣紫莲。
　　“我们还是尽快分开寻找吧，这样机会大些，一旦感应到万瓣紫莲气息，便立即赶过去！如果碰到天道教，就尽快想办法通知其他人！”
　　商量好之后，诸国众强便分成几组，分开寻找天道教，以及万瓣紫莲的踪迹。
　　可就在他们刚分开不久，可怕的事情发生了！
　　万瓣紫莲的气息，传遍五大莲区！
　　“不好！”
　　一感受到这股气息，龙剑脸色立即大变。
　　众强刚分开不久，按理来说找到万瓣紫莲的几率并不高。
　　也就是说，很可能是天道教找到了万瓣紫莲！
　　这可不是件好事。
　　接着，来不及废话太多，龙剑和沈天几人快速调转方向，朝气息散布之地而去。
　　与此同时，诸国众强也是同样。
　　在红莲区某地，两名黑袍守护在旁，不断戒备着。
　　而在他们身后不远处，有着一朵妖异的紫莲。
　　紫莲前方，一个紫色的阵法已经启动，此时，天道教的另一名黑袍，正深陷其中，努力破解着。
　　没错，这朵万瓣紫莲的考验，就是解阵！
　　而不是破阵！
　　解和破之间的区别就好比，开锁和砸锁。
　　虽然结果看似一样，但其实大有区别。
　　解阵，必须依靠阵法造诣，以及精神力。
　　而破阵，只需要足够强的力量，两者不可一同而论。
　　并且，这次的考验没有固定时间限制，只有解阵，以及放弃两个选择。
　　虽然万瓣紫莲所孕化之物一般不太实用，但考验却是千奇百怪，从不单一。
　　正因为考验奇葩，加上东西大多不实用，所以才被人沦为最后之选。
　　但此时没办法，只剩下最后这一朵万瓣莲，无论如何，都要试试能不能得到。
　　三名黑袍之中，唯有一名对阵法有所研究，所以只能他来。
　　但此时，他也是头大不已。
　　眼前这阵法，可不是那么好解的。
　　他如今只期望，自己其他七名伙伴赶紧过来。
　　同时还祈祷着，诸国众强没那么快赶来，否则，必定有大麻烦！
　　而在感应到万瓣紫莲的气息后，其他七名正在寻找的黑袍人，也立即转头朝这边而来。
　　他们明白，无论这朵万瓣紫莲是自己伙伴，还是诸国众强得到，都必须过去看看。
　　若是前者，自然好事。
　　若是后者，那也免不得争夺一番。
　　天道教不可能允许最后一朵万瓣莲，轻易落入他人手中。
　　一时间，数十道身影，从四方同时朝一个方向汇聚，那场面可惜没人看见，否则必会惊叹：一场大战，恐怕难免！
　　但这场大战，还没等到所有人到达目的地，就已经提前爆发。
　　因为大家都从四方赶来，自然难免会碰到。
　　仇人见面，分外眼红。
　　再加上，天道教此时都处于分散状态，正是动手的好时机。
　　所以，三个方向都接连发生了大战。
　　唯独沈天他们这边没有发生。
　　因为他们距离万瓣紫莲，比同一个方向的天道教黑袍人更近。
　　简单来说，黑袍人还在他们身后。
　　沈天他们到达万瓣紫莲所在之地时，为首那名黑袍人，还在赶来的路上。

第340章 异型再现
　　沈天五人的突然出现，直接把找到万瓣紫莲的三名天道教黑袍吓了一跳。
　　他们有想过众强率先出现的可能，但没想到这种可能真的实现了。
　　而且，还是众强之中最难对付的龙剑几人！
　　此时，三名黑袍都是暗暗叫苦。
　　但他们只能硬着头皮留下。
　　因为不战而退，实在不是他们的风格。
　　最重要的是，他们同时也感应到自己的伙伴，距离此地已经不远。
　　只要他们能撑住龙剑几人一会儿，那就还有希望。
　　而龙剑他们，自然也知道对方打什么主意，所以龙剑立即道：“这机会真是千载难逢，来，全力出手！”
　　“好！”龙牙等人都是残忍一笑，瞬间催动灵气。
　　沈天自然也没闲着，连忙给几人增幅了异能、【巨力之光】、【铁躯之光】、【迅影之光】等数种天赋技。
　　他们一时间，实力暴涨！
　　同时，沈天还将【消耗之光】、【重力之光】、【恐惧之光】、【枯光】四大负面状态加持到对方身上。
　　一时间，几名黑袍人再次脸色大变。
　　身上的异样，让他们心中不断发颤起来。
　　这种感觉，他们已经很久没有体验过了。
　　“不要恋战，实在不行就撤出阵法，等其他人来了再一起上。”一名黑袍提醒两名伙伴道。
　　其他两人连忙答应。
　　“速战速决！”说罢，龙剑率先动手，一剑开道。
　　其他三人也快速跟上。
　　正当两名黑袍造极境准备动手抵抗时，一道光芒突然从远方飞射而来，落到他们身上。
　　同时，还有一道欠揍的声音。
　　“禁灵之光！”
　　光芒落入身上后，三名黑袍造极境同时大惊。
　　因为他们发现，自己竟然催动不了灵气！
　　这还得了？
　　本来三对四，他们就处于劣势之中。
　　再加上无法催动灵气，那还玩啥？
　　认输得了呗？
　　但这只能想想。
　　因为如今这种情况，根本不存在认输的可能。
　　天道教与众国，早已是不死不休的局面。
　　认输，就等于引颈就戮！
　　“快，别解阵了，撤！”
　　此时，黑袍人都意识到危险，已经顾不得万瓣紫莲。
　　比起性命，万瓣紫莲也不过如此。
　　更何况，他们可是造极境！
　　对于天道教来说，他们的命，可比普通教徒的命不知重要多少！
　　解阵那名黑袍虽然不甘，但也只能放弃。
　　他连忙走出阵法，想要跟伙伴一同离开。
　　但龙剑怎么可能让他们得逞？
　　“想走？没门！”
　　龙剑四人快速赶到三人身边，将三人团团围住。
　　随后，四人二话不说，立即催动自己的最强实力，朝三名黑袍碾压而去。
　　此时，三名黑袍暂时无法催动灵气，只能选择用肉身力量抗衡。
　　轰！
　　撕拉！
　　四道攻击同时轰在三名黑袍身上，不仅将他们揍得十分狼狈，而且身上的黑袍也尽皆撕裂。
　　接着，三头半人半怪物的东西，便出现在几人眼前。
　　他们与当初出现在乾金城的黑袍造极境一样，身上还有异族的躯体特征没有完全融合，显得十分怪异。
　　一头，身上大部分都是人形，唯有一条如同蟒蛇般粗壮，但鳞片遍布的巨尾还尚存在。
　　还有一头，双臂变成如同龙爪一般的爪子，锋利无比，也尚未完全融合。
　　最后一头，双眸竟然是诡异的冷灰色，而且两只耳朵，尖的就像一枚锥子，一时间看不出是何种异族的身体特征。
　　看到这三头怪物的模样，龙剑五人的眉头皱成了一个‘川’字。
　　虽然他们之前已经得知天道教中有怪物存在，但如今亲眼见到，还是震撼无比。
　　这几名黑袍，加上之前乾金城那名，都是天道教的高层。
　　连高层都变成这副模样，那可想而知，整个天道教是怎样的环境！
　　“不管他们是人族变异族，还是异族变人族，都不该存在蓝星之上，杀！”龙剑长剑一挥，一道锐利的剑芒瞬间切割而去。
　　接着，其他三人也同时动手。
　　“拼了！”三头怪物互视一眼后，眼中出现了坚决之色。
　　随后，第一头怪物的尾巴突然变得粗壮无比，就如同一根肉柱般，带着巨大的冲击力扫向众人。
　　同时，他身上不断长出鳞片，很快将他完全包裹住。
　　看起来，与龙鳞的变身状态极其相似！
　　“这些怪物，很可能像之前那头一般，同时拥有人族与异族两种强大能力，要小心！”龙鳞上次便吃过亏，所以连忙提醒道。
　　可他刚说完，那头眼睛冷灰色，耳朵尖锐的怪物突然冲着龙剑四人就是一声怒吼。
　　一个看似人类的东西，口中竟然发出如同野兽一般刺耳的尖叫声。
　　而且这尖叫声十分诡异，传入耳朵后，龙剑四人竟然感觉一阵头晕目眩，而且精神力的感知也瞬间弱了不少。
　　这是异族的天赋能力，类似精神攻击！
　　黑袍人融合异族基因之后，自然也继承了这种能力。
　　异族的天赋能力与人族天赋技不同，它们的特殊能力，属于天生，属于本能。
　　而人族的天赋技，则是后天通过领悟而来。
　　前者发动，不需要灵气；后者却需要。
　　所以沈天的【禁灵之光】只能让它们无法催动灵气，发动强力攻击，但却无法阻止它们使用天赋能力。
　　趁着此时，那头双臂变异的怪物快速闪到龙剑身前，举起锐利的爪子，朝其心脏快速掏去。
　　若是被他掏中，那龙剑不死也得重伤！
　　就在这时，不远处的沈天再次动手，“净化之光！”
　　一道光芒射出，瞬间分化四道，落在龙剑四人身上。
　　随即，原本意识模糊的他们，立即清醒过来。
　　龙剑来不及惊讶，下意识便挥动长剑劈向怪物击来的利爪！
　　铛！
　　两者相撞，立即发出一声刺耳的金属碰撞声。
　　随后，两人都被震退。
　　不过龙剑后退的距离，要比对方少。
　　但龙剑没有半点喜悦，因为对方的爪子受了自己全力一击后，竟然完好无损！
　　要知道，以他如今的实力，异能具现的长剑锋利度，已经不弱于天品灵器！
　　可即便如此，也依然无法伤到对方肉体！
　　这说明什么？
　　说明对方的肉体，也达到了天品灵器的坚韧度！
　　起码，他的双臂是这样的！
　　这是一件多么可怕的事情？
　　人形兵器？

第341章 火免
　　此时，那头怪物也不太好受。
　　他的爪子虽然没被砍断，但也被震得生疼不已。
　　而那头拥有精神攻击能力的怪物，十分奇怪龙剑四人是怎么从自己的声波攻击之中快速清醒过来的。
　　所以，它再次催动自己的天赋能力，对着龙剑四人又是一声尖锐的怒吼。
　　但龙剑四人却依旧啥事没有。
　　这下，它更加懵逼。
　　难道自己能力失效了？
　　就在这时，沈天忍不住开口调侃道：“别TM叫了，在我净化之光的效果下，你的精神攻击根本就起不到作用，省点力气吧！”
　　一听这话，那头怪物才明白，原来又是这小子搞的鬼！
　　接着，它又情不自禁冲着沈天怒吼了一声。
　　这可把沈天惹毛，“你是聋子吗？让你别叫你还叫！还是说，你真以为自己声音很好听？”
　　沈天越想越气，直接给三头怪物加持一道【麻痹之光】！
　　在肉体麻痹的情况下，说话都费劲，别说叫了。
　　此时，怪物们有点欲哭无泪。
　　惹上沈天这小子，可真是倒了八辈子血霉！
　　龙剑等人弄清楚是沈天的能力后，也没有浪费时间，他们再次催动天赋技与武技，朝怪物们袭去。
　　几个回合下来，怪物们都是苦不堪言。
　　虽然他们的肉体比一般造极境强很多。
　　但在无法催动灵气的情况下，很快也被龙剑几人揍得浑身是伤。
　　这时，一道流光飞速从远处而来，不到一个呼吸落到沈天身前，对着沈天便是一道火焰攻击袭来。
　　“沈天！”
　　见到沈天被攻击，龙剑几人都吓了一跳，连忙欲要前来救援。
　　但沈天的声音随即响起，“不必管我，这家伙，我来对付！”
　　沈天散去身边的玄天飞甲，冷笑着。
　　刚才危险降临，他下意识便使用出玄天飞甲抵挡。
　　但挡下后才反应过来，对方竟然是火系异能者！
　　自己会怕火焰异能者吗？
　　此时，那道身影的模样也显现出来了，正是天道教那名为首的黑袍人！
　　他一路赶来，总算在伙伴危急时刻出现。
　　见到他，几头被揍得狼狈至极的怪物，都是瞬间大喜过望。
　　“沈天，他可是造极境后期，不可轻敌！”这时，龙盾已经来到沈天身边，满脸戒备地看着对方。
　　“没事，我有把握对付他，你们尽快将那三头怪物搞定就行！”沈天转头，十分认真道。
　　“你…可是…”
　　龙盾目光不断变化，随后只能点头。
　　“好吧，那你小心点！”
　　最终，龙盾还是选择相信沈天。
　　这不只是因为沈天这段时间给了他们很多惊喜。
　　还因为，沈天刚才竟然凭自己，挡下对方一招！
　　要知道，那黑袍可是造极境后期！
　　他的一击，就连传奇境异能者都不一定能安然无恙挡下。
　　可沈天挡下后，却毫发无损，这实在令人震撼。
　　龙盾不是蠢人，他很快便明白，恐怕沈天的真正实力，已经远超他们的想象。
　　正因为如此，再加上沈天的坚定，他才决定给予信任。
　　否则，他是不敢拿沈天安危去赌的。
　　说完后，龙盾便再次与龙剑几人围攻三头怪我。
　　沈天看着黑袍人，再次唤出白龙刃。
　　黑袍眉头一皱，有些不解，“你一个乳臭未干的小子，面对我，难道不打算防守，还敢攻击？”
　　“你算什么东西，也配让我防守？”沈天冷冷一笑，满脸不屑。
　　一听这话，黑袍人立即怒火飙升，“希望你的骨头，和你的嘴一样硬！”
　　说罢，黑袍人浑身火光四射，瞬间凝聚出数条火蛇，快速蜿蜒曲折而来。
　　其攻击所带的温度，让四周环境燥热无比，一般人根本无法承受。
　　但这对沈天来说，根本没有任何影响。
　　不仅如此，沈天还主动迎上他的攻击，丝毫防御都没做。
　　同时，异能与几种天赋技增幅瞬间加身。
　　“赤龙游天步！”
　　“孤注一掷！”
　　“斩影！”
　　“横断截流！”
　　四大武技几乎同时催动，一气呵成。
　　沈天无视轰击在自己身上的火蛇，借势劈出一刀。
　　随后，白龙刃带着高达144倍的攻击威力，朝黑袍人横切而过。
　　黑袍人先是为沈天不畏自己的攻击而感到惊疑，然后又被白龙刃上携带的威势吓了一跳。
　　说时迟，那时快。
　　黑袍人根本来不及多想，连忙凝聚火焰成盾，挡下白龙刃！
　　铛！
　　一刀切下，黑袍人的火盾虽没被劈开，但光芒也暗淡不少。
　　黑袍人顺势后退几步，满脸惊骇。
　　沈天刚才那一刀的威力，竟然不弱于普通造极境的攻击！
　　虽然这还威胁不到他，但沈天才多大？
　　这才是让黑袍人最吃惊和忌惮的。
　　一击未果后，沈天也瞬间对自己的实力有了一个清晰的认知。
　　有朱雀在，火免自然不成问题。
　　而自己的实力虽然也有不小进步，但想要威胁造极境后期强者，还差得远。
　　不过，就算不能伤他，可也能拖住他。
　　这样，就能为龙剑他们创造更多击杀那三头怪物的机会。
　　一旁的龙剑四人在不断攻击三头怪物的同时，也默默关注着沈天这边。
　　他们还是不太放心沈天，所以一旦沈天有危险，他们会第一时间赶去救援。
　　但刚才那一回合下来，他们也被沈天的实力所震撼！
　　沈天，竟然拥有与造极境后期抗衡的能力！
　　虽然还远无法战胜对方，但这已经很了不起。
　　他才多大啊？
　　之前龙国还以为沈天仅仅只是摘星境。
　　原来他不知何时，已经拥有了不弱于普通造极境的实力！
　　这简直骇人听闻！
　　此时，龙剑等人对沈天的担心已经放下不少。
　　他们将更多的精力，都放在战斗之中，势必要将这几头怪物留下！
　　看着深陷危机的伙伴，黑袍也是焦急不已。
　　随即，他二话不说再次催动灵气，身上火焰冲天而起，翻涌而出，快速将沈天笼罩其中。
　　“天赋技，焰吞天地！”
　　为了尽快解决战斗，黑袍已经不再留手，一出手，就是最强攻击！
　　而且同时，原本橙红色的火色，竟然快速变化，变成一种深红色的火焰！
　　温度比普通火焰炙热数十倍！

第342章 包围
　　这乃是黑袍所融合的异族的天赋能力。
　　现在，他相当于一个变异的火系异能者，实力不知比之前强大多少倍！
　　但此时站在火焰之中的沈天，不仅没有丝毫闪躲与防御，反而张开双臂，一脸舒爽。
　　那些火焰，在接近沈天时，立即被吸入沈天体内。
　　黑袍一边施放，还够沈天一边吸的。
　　“放快点啊，你是没吃饭吗？”看着火焰越来越少，沈天皱眉不悦道。
　　一听这话，黑袍气得差点吐血三升。
　　但比愤怒更可怕的，是惊疑。
　　他不知道，沈天到底是怎么做到的，竟然能将自己温度极高的火焰全部吸入体内，而且还完好无损。
　　沈天不是辅助型异能者吗？
　　什么时候变成火系异能者了？
　　而且，就算是火系异能者，也不可能做到这种程度吧？
　　他一边快速思考，沈天一边不满地催促着。
　　他没有急着给对方上【消耗之光】，因为他还想趁机多给朱雀补充点养分。
　　对面这家伙，无疑是最佳的供养机器！
　　也只有这种造极境的火系异能者提供的火焰能量，才能让朱雀稍微‘吃饱’。
　　造极境以下的火系异能者，其火焰攻击，根本就不够朱雀塞牙缝的。
　　不过黑袍也不是傻子，他一看沈天的样子，就知道自己继续攻击，不仅伤害不了他，而且似乎还能给他带来好处。
　　再加上，一直进行无效果的攻击，也会快速消耗他的灵气，他才没那么蠢。
　　所以黑袍立即收回攻势，铺天盖地的火焰也随之消散。
　　“你怎么不打我了？”吸收得正嗨的沈天看到黑袍撤去火焰，顿时不悦道。
　　“你当我傻啊？既然伤不了你，又何必浪费我灵气！”黑袍翻了翻白眼，无语道。
　　“我再问你一句，你打不打！”
　　“不打！”
　　“那我可要打你了！”说罢，沈天再次催动灵气，【消耗之光】等数道负面状态，瞬间增幅在其身上。
　　一时间，黑袍差点暴走。
　　又来这招！
　　之前他就已经吃过这些招式的亏了。
　　而且他也留意过，这些让自己浑身异常的招数，几乎都可以维持几分钟到十几分钟不等的时间！
　　在这段时间内，他的状态越来越差，战力受损极其严重！
　　简直无法用言语形容的糟糕。
　　还没等他怒骂，沈天已经再次持着白龙刃攻击而来。
　　现在，黑袍攻击也不是，不攻击也不是，彻底陷入抓狂状态。
　　接下来，令人大跌眼镜的一幕出现了。
　　身为造极境后期的黑袍人，竟然被沈天拿着白龙刃四处追杀。
　　他只能不断躲闪，根本不敢攻击。
　　一来，攻击沈天根本无效。
　　二来，中了沈天的【消耗之光】后，灵气消耗本来就已经加速不知几倍，若还浪费灵气攻击，那不是雪上加霜吗？
　　三头怪物原本以为，大护教一来，他们就有救了。
　　可没想到，他来不仅无法改变现状，反而让局面越发混乱和糟糕。
　　但这种局面没有维持太久。
　　很快，无数道身影纷纷从远处而来。
　　不仅有天道教的黑袍们，还有诸国众强！
　　他们刚才在半路偶遇，已经打过一场。
　　不过天道教的黑袍们自然不敢恋战，因此他们一边对战，一边往这边汇聚而来。
　　众强当然也不会轻易放过他们，所以便一同出现了。
　　他们来到万瓣紫莲附近，立即被现场的局面吓了一跳。
　　首先，他们看到的惊人一幕，竟然是沈天独战…或者说单方面追杀一名黑袍人！
　　谁都知道，进入此地的黑袍无一不是造极境。
　　那岂不是说，龙国这沈天的实力，已经比肩造极境？
　　可他是个孩子啊！
　　而且还是个辅助！
　　怎么做到的？
　　世界变了？
　　还没等众人惊讶完，更惊讶的一幕立即把他们的注意力吸引走。
　　那就是被龙剑四人围攻的三头怪物！
　　因为它们实在扎眼，想不注意都不行。
　　“这是…”
　　看着三头怪物的模样，众强又懵了。
　　莲花海，怎么会出现异族？
　　不过说异族，也不完全是异族，因为三头怪物大部分的肉体，都是人族模样。
　　这无疑让众强更加疑惑。
　　龙剑解释道：“这三头怪物，就是天道教的那些黑袍！”
　　“什么？天道教黑袍？”
　　“黑袍之下，竟然隐藏着这么几个东西？”
　　一时间，众强都十分吃惊。
　　他们虽然早听说过某些异族有变身成人形的传闻，但那毕竟只是传闻，绝大多数人都没有见过。
　　再者，眼前这几头怪物，似乎也不像传闻说的那样。
　　它们虽然大部分外貌都是人形，但却还保留着一定的异族特征。
　　看起来，就像尚未完全进化，或者说进化人形失败的异族。
　　“别纠结这个，先把这些肮脏东西留下，再慢慢研究不迟！”见众强一脸茫然，龙剑连忙提醒道。
　　一听这话，众强才纷纷回过神来，加入战局。
　　此时，不仅众强集合，天道教的十人也已经集合完毕。
　　当出现非火系造极境后，沈天的优势便已经急剧缩小。
　　他可没把握同时对抗好几名造极境。
　　所以，在其他黑袍造极境赶来之后，他便立即退到了龙剑等人身后，把为首那名黑袍造极境气得瑟瑟发抖。
　　这小子，实在无耻之尤！
　　刚才还嚣张无比，这会儿竟然就怂了！
　　但现在，他根本拿沈天一点办法都没有。
　　因为在众强齐聚的情况下，他们的胜算并不大。
　　再加上沈天这根搅屎棍存在，他们失败的几率，恐怕会大大增加！
　　随后，为首的黑袍带着其他几名黑袍快速插手入龙剑他们的战场，与那三头暴露身体的怪物汇合在一起。
　　此时，众强已经将他们层层包围，他们除非杀出一条生路，否则今日必定凶多吉少！
　　“情况不妙，赶紧撤！”看了看现场的局面，为首黑袍人果断下令道。
　　一听这话，沈天和龙鳞同时眉头一挑，大声提醒，“他们之中的一人拥有虚空族的裂空能力，快拦下他们！”
　　沈天在提醒同时，也立即给在场众强加上增幅！
　　闻言，众强也都是一惊，随后毫不犹豫发动攻击，袭向天道教十人。

第343章 击杀造极境
　　“禁灵之光！”
　　沈天再次发动天赋技，目标天道教！
　　但由于其中那三名怪物在刚才已经中过【禁灵之光】，所以沈天此次加持，只能作用于其他七人。
　　灵气无法发动，黑袍们也是慌了。
　　“快！挡住！”
　　接下来，七名黑袍纷纷释放自己融合异族后所获得的天赋能力。
　　而另三名怪物的【禁灵之光】效果已结束，所以他们能同时催动灵气，凝成防御，抵挡来自众强的攻击。
　　轰！
　　砰！
　　在三十二名造极境，以及几十名传奇境强者一波波攻击之下，黑袍等人的防御一次又一次破碎。
　　每次破碎之后，他们都顾不得身上的伤势，快速做出应对，继续以防御抵御。
　　而之前在乾金城出现的那名黑袍造极境，努力发动自己的天赋能力，空间，快速撕开一道巨大的裂缝！
　　虚空族的能力，就与人族的空间异能者差不多，不仅能自己随意穿梭空间，而且还能带人借助空间裂缝逃离。
　　“快走！”他连忙提醒伙伴道。
　　“走！快走！”为首的黑袍造极境也连忙下令。
　　接着，一个个黑袍快速跳入空间裂缝之中，消失不见。
　　“不能让他们跑了！”此时，沈天再也顾不得隐藏，直接给众强增幅【巨力之光】和【荣光】！
　　一时间，众强攻击威力大幅度提升。
　　天道教的防御也在瞬间破碎开来。
　　为首的黑袍造极境，以及好几人，都瞬间被击伤。
　　“不可恋战，快走！”
　　“你们三个殿后，走！”为首的黑袍造极对那三头怪物道，随后，他立即跨入空间裂缝之中。
　　因为此时，只有他们三个能同时使用天赋能力和催动灵气防御。
　　务必不能让空间裂缝被众强击碎，否则他们一个都跑不了！
　　这三头怪物虽然有些不情愿，但也不敢违背命令。
　　只能硬着头皮强撑，为其他黑袍人争取逃脱时间。
　　随着黑袍一个个进入空间裂缝逃脱，众强都是目眦欲裂，十分不甘。
　　但由于时间太短，他们根本无法留下对方。
　　沈天此时也是不断思索着办法。
　　现在想布阵，已经来不及。
　　而且对方乃是造极境，自己布的阵，根本留不下对方。
　　该怎么办？
　　突然，沈天脑袋里灵光一闪。
　　他连忙从系统空间中取出之前获得的【转移符】！
　　这并不是【强效转移符】，而是普通的【转移符】！
　　只能对单体目标使用，但当下已经足够。
　　接着，沈天毫不犹豫对那名在乾金城出现过的黑袍造极境使用。
　　他瞬间便消失在当场，只留下一声惊呼！
　　而在他被沈天转移走之后，原本那道空间裂缝，直接开始快速闭合起来！
　　空间裂缝能存在，全凭被沈天转移走的那名黑袍造极境在努力用天赋能力维系。
　　他一消失，空间裂缝便不再有人维系，自然也就会快速闭合。
　　一看这情况，三头断后怪物吓得尿都差点飙出来。
　　它们再也顾不得抵挡攻击，连忙转身朝空间裂缝扑去！
　　趁着空间裂缝完全闭合之前离开，就是它们最后的机会！
　　“还想走？给我打！”沈天直接大声指挥道。
　　此时，众强也顾不得跟沈天计较，只是快速发动攻击而去。
　　由于缺少防御，所以众强攻击直接击在三头怪物身上，让他们原本飞扑的身形顿挫了一下。
　　最终，只有一头怪物带着重伤，成功跃入空间裂缝。
　　而另外两头，则直接扑了个空，狠狠摔在地上！
　　因为此时，空间裂缝已经完全闭合，再也无法带他们离开。
　　见状，沈天不由大为兴奋。
　　虽然让其他八个跑了，但能留下两个，也算是大收获！
　　他们一旦被留下，那就代表着再无生路。
　　这可是两个造极境强者啊！
　　若让天道教在此折损两个造极境，那对天道教绝对是致命的打击！
　　“叮！恭喜宿主帮助众强击退天道教，奖励1000万X5倍，共5000万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X135；蓝色巧克力X86；绿色巧克力X43！”
　　系统声音再次响起，沈天闻声欣喜。
　　不过他很快又收起欣喜之情，如今最重要的，还是解决眼前的两头怪物。
　　此时被留下的两头怪物脸色极其难看，它们互相依靠在一起，不断戒备着。
　　龙剑开口大声道：“束手就擒，或许你们能少受些痛苦，否则，杀无赦！”
　　若能将对方活捉，自然是最好的。
　　因为众国都想从他们身上，探听出天道教的阴谋，以及研究出它们身上的异状到底是怎么回事。
　　但若对方不配合，那就只能利用绝杀手段来解决。
　　毕竟对方可不是一般的乱臣贼子，而是造极境实力的怪物！
　　其危险性，非同小可。
　　这样的威胁，若不能完全制服，就只有杀掉最为保险。
　　“冲出去！”其中一头怪物小声对同伴说了一句，然后立即开始反抗。
　　他们不是不想活。
　　而是明白，若落到众国手中，恐怕活着比死了还难受。
　　他们更明白，众国之所以愿意留自己性命，只是为探听天道教的秘密，以及自己身上的秘密。
　　可以说，一旦自己没价值之后，众国绝对不会手下留情。
　　哪怕咬牙不说也不是个办法，因为他们绝对会把自己当成小白鼠一样研究。
　　若是那样，还不如死了！
　　“冥顽不灵，既然如此，那便下地狱吧！”龙剑眉头一皱，全身气势再次爆发。
　　“诸位，诛杀天道教，为蓝星清患！”
　　龙国在众国之中一直处于领导地位，如今更是如此。
　　所以众强并无异议。
　　他们本来也没打算让天道教好过。
　　一时间，无数凌厉地攻击袭向两头怪物，瞬间将它们淹没在暴动的灵气和元素之中。
　　两头怪物虽然也是造极境强者。
　　但毕竟只是造极境初期，如何能抵挡得住三十几名造极境强者的全力攻击？
　　再加上，他们此时还身具沈天的增幅，实力比之前强大不少！
　　在这种情况下，两名本已消耗不少，浑身带伤的造极境初期怪物，很快便露出败象，然后彻底湮灭在众强手下。
　　这还是沈天第一次看见造极境陨落，他的内心，是非常感慨的。

第344章 解阵
　　虽为蓝星顶级强者，但也并非无敌天下的存在。
　　逆天而行，多行不义，就连造极境强者，也有灰飞烟灭的时候。
　　随后，系统的声音再次将沈天拉回神。
　　“叮！恭喜宿主，帮助众强击杀天道教二人，奖励2亿X5倍，共10亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X2756；蓝色巧克力X1456；绿色巧克力X989；黑色巧克力X4；红色巧克力X1…”
　　听完，沈天又是一喜。
　　这次，又是一波大收获！
　　光是这波收获，就已经不虚此行！
　　而众强，也都十分高兴。
　　他们与天道教对抗这么多年，也从未让天道教有过如此巨大的折损。
　　今天，两个造极境的陨落，必定会让天道教元气大伤！
　　这对整个蓝星来说，都是件大喜事！
　　一想到这，所有人立即望向不远处的沈天，心中是极为不平静。
　　因为刚来时，他们可是亲眼看到，沈天独战一名黑袍造极境。
　　只是后面被天道教怪物吸引目光，他们才暂时忘了此事。
　　此时回想起来，真是不可思议。
　　再加上刚才，沈天给他们的增幅突然暴增，把所有人都吓了一跳。
　　只是当时情况紧急，来不及多问罢了。
　　所以如今，众强的注意力，再次回到沈天身上。
　　“沈天小友，你如今是何实力？不会达到造极境了吧？”
　　“还有，刚才给我们增幅的是异能还是天赋技？怎么增幅比例如此恐怖？我刚才感觉，竟然达到了五十倍以上，我不会感觉错了吧？”
　　一时间，众强纷纷围过来，七嘴八舌问道。
　　虽然沈天只是个小辈，但他这几天以来的出色表现，已经值得被众强关注。
　　沈天也知道事后必定会有麻烦，但当时为了留下天道教之人，已经顾不得那么多。
　　如今听着众人的问题，沈天脑子在快速转动着，很快，他就组织好了语言。
　　“晚辈如今还远未达到造极境，刚才之所以能释放出如此强大的增幅，是因为我领悟了一门天赋技，能够短时间内提升增幅比例。
　　但此天赋技代价极大，每使用一次，都会有损神识，若是用的多，轻则神识受损，精神力涣散。重则，很可能直接变成白痴，甚至失去意识！”
　　说罢，沈天还不由用手扶住额头，一脸痛苦的表情。
　　闻言，众强也是半信半疑。
　　不过一看沈天那痛苦的表情，似乎不像是装的，所以慢慢地也信了一些。
　　“沈天小友如此年少就有这番实力与担当，实在是蓝星年轻一辈的楷模！”
　　“是啊，沈天不惜耗损神识，也要助我们击杀天道教，实在是英雄之举！”
　　“回去，我定要我国天骄向沈天小友学习！”
　　众强纷纷赞道。
　　虽然沈天不是他们国家的小辈，但能在如此混乱的时期，出现沈天这么一尊人杰，实在是蓝星之幸。
　　所以众强没有嫉妒，只有高兴和欣慰。
　　人常说，嫉妒之情只会产生于两者差距不大之时；当两者差距如同天渊的情况下，嫉妒就会变成仰望和崇拜。
　　就如乞丐，从不会嫉妒富人，他只会嫉妒比自己多讨了点钱的同行。
　　沈天如今，已不是一般天骄能企及的。
　　因此众强，自然也不会因为沈天比自己国的小辈优秀，而嫉妒或忌惮。
　　简单来说，沈天已经超越蓝星年轻一辈太多，他们就算拍马，也追不上。
　　既然如此，嫉妒就失去了意义。
　　“诸位前辈过奖，我们还是来说说万瓣紫莲归属之事吧！”沈天不想再多纠缠，所以立即转移话题道。
　　“哦…对对对，差点把这事给忘了！”
　　经沈天这么一提醒，他们才突然反应过来。
　　除去击杀天道教之外，最重要的事情，自然是争夺万瓣紫莲！
　　不过现在，又到商议归属之时。
　　“不如还是老办法吧？”
　　“老办法好，不过这次若无龙国，我们也无法顺利击杀两个天道教造极境，所以我们是不是该把第一个挑战的机会让给龙国？”
　　“这…你都这么说了，我们还能说不吗？”
　　众强不断商议，很快便有了结论。
　　之前在万瓣白莲那主持大局的郑老再次开口道：“经过商议，大家都觉得按照老办法，每个国度轮番派人挑战比较公平。
　　而鉴于龙国是第一个到此，再加上若没有沈天，我们恐怕也无法顺利击杀两头怪物，所以大家决定，把第一个挑战的机会，给龙国！”
　　一听这话，沈天和龙剑几人都是暗喜。
　　竟然有这种好事？
　　万瓣紫莲不同于它物，所以龙剑也没有推辞，“既如此，那便却之不恭了！”
　　龙剑来到紫莲前，用精神力探查了一下考验要求，然后道：“这朵万瓣紫莲的考验，是要解开阵法！”
　　龙剑看向沈天，“我们几人之中，只有沈天对阵法有些造诣，所以沈天，只能再辛苦你！”
　　“没问题！”沈天立即点头。
　　众强也是暗暗惊讶。
　　没想到这沈天不仅异能超强、实力超强，竟然连阵法也有涉猎，真乃全才！
　　这样的绝世天骄，为何不是生在自己国度！
　　众强心中郁闷不已。
　　随后，沈天从空中两步跨出，直接落在紫莲前方。
　　他将精神力浸入其中，了解挑战详情后，便立即往紫莲中注入灵气。
　　接着，一个紫色的控制阵法直接将沈天笼罩其中。
　　看着阵法的阵纹，以及散发的气息，众强又是惊叹不已。
　　“这阵法，可不简单啊！就连老夫，也没有百分百解开的把握！”
　　“是啊，恐怕沈天小友要受打击了！”
　　众强中不少资深阵法师纷纷说道。
　　因为光看这阵法的架势，就不是一般的阵法，起码达到了地品级别！
　　从某种角度来说，解阵虽然比布阵稍微简单一些，但也简单不到哪去。
　　再加上这阵法的等级如此之高，破解起来必定不易。
　　而以沈天如此年纪，想必接触阵法时间不会太长，阵法造诣自然也不会太深。
　　想解开此阵，很难很难！
　　听他们这么说，龙剑几人心中也是颇为紧张。
　　但他们还是抱有不少希望。
　　毕竟，沈天是一个善于创造奇迹的人。
　　或许这次，又能创造奇迹也不一定！

第345章 紫莲中物
　　此时的沈天，深入阵中，但并没有急着解阵。
　　他最先做的，是把阵法仔细地观察和分析一遍，判断其是何种阵法，该如何才能更轻易解开。
　　一边观察，沈天一边搜寻起脑海中知识来。
　　之前‘吃’的书，在此刻总算派上用场了！
　　在巨量的古籍信息中，沈天很快找到了端倪。
　　“原来是地网阵…”
　　地网阵乃是地品阵法之中的一种，虽然布置难度不算最高，但控制效果却是极佳。
　　沈天也许不一定有刻画地品阵法的能力，但想要解开地品阵法，却不难。
　　更何况，他还有关于地网阵的详细特点介绍，以及破解方法，所以，更是不难。
　　那些，都是皇甫轩多年来的心血，如今正好可以显现它的作用。
　　了解阵法之后，沈天没有再拖延，直接开始进行解阵。
　　解阵之所以比布阵稍简单，就是因为布阵的前提有三点：精神力和灵力足够；对所布阵法足够了解；拥有足够的精神操控力，完成刻画。
　　第一点和第三点，就像画家的想象力和绘画功力，是两种完全不同的东西，不能混为一谈。
　　但解阵，只需要具备第一点和第二点就足够。
　　解阵只需要足够的精神力和灵力，以及足够了解阵法的结构和弱点，便能解开。
　　无需刻画阵纹。
　　沈天如今的精神力，已经达到6级，用来解开地品阵法并无多大问题。
　　再加上，皇甫轩多年的研究和注释，全部都在他脑中。
　　因此这个地网阵，难不倒他。
　　在沈天解阵的过程之中，阵法不断散发出一波又一波的气息，席卷开来。
　　众强齐齐关注，同时也议论不止。
　　“能引起阵法异动，看来这沈天小友还是有些本事的！”
　　“是啊，若完全奈何不了，阵法根本就不会有此异动，不过想要解开，恐怕还是希望不大！”
　　“不然，诸位仔细感受一下，阵法所散发的气息，似乎正在逐渐变弱，这说明阵法本身也在不断变弱！”
　　“你的意思是，沈天快要解阵成功了？”
　　“难说！”
　　龙剑等人默默听着这些议论，心中也是如同暴风天的海面，时刻无法平静。
　　他们当然希望沈天能成功。
　　若再拿到这万瓣紫莲，那么龙国这次就已经得到三朵万瓣莲，这绝对是龙国在莲花海中前所未有的记录。
　　再加上，沈天若拿下，那么绝对能因此一战成名，震撼蓝星！
　　于公于私，他们都希望沈天能成功。
　　时间一分一秒过去，很快达到十分钟。
　　阵法依旧未解开，但正如众强所讨论的那般，随着时间的推移，阵法所散发的气息似乎越来越弱了。
　　此时阵法内的沈天，也进入了最后的时刻。
　　他也是第一次解地品阵法，所以心里还是颇为紧张和激动的。
　　连手都在微微颤抖。
　　“成了！”
　　随着沈天利用精神力瓦解阵法结构，最终，整个阵法化作灵气，消散在天地间。
　　而沈天的身影，也出现在众人面前。
　　此时，现场鸦雀无声，极其寂静。
　　众强上一秒还在讨论，沈天到底能不能破阵。
　　可下一秒，阵法竟就突然消失！
　　并且，万瓣紫莲也随之彻底绽放！
　　这证明，沈天并不是失败，而是成功！
　　短暂的寂静后，众强齐齐发出一声惊叹！
　　“沈天小友，你真是太厉害了，这阵法虽然我也有一定几率能解开，但绝对无法像你一样，只用十分钟左右的时间就做到！”
　　“对啊，你年纪轻轻就有如此造诣，阵法修为恐怕已经踏足阵法大师行列，将来成为阵道宗师，也是指日可待！”
　　“跟你一比，我门下那小子简直就是个FW，真是白活一遭了！”
　　听着源源不断的夸赞，沈天也是略有些脸红。
　　其实这哪是自己牛啊？
　　明明是系统和老师牛！
　　自己不过是偶然沾光罢。
　　龙剑几人来到沈天身前，纷纷竖起大拇指。
　　沈天真是太给他们长脸了。
　　沈天微微一笑，转身朝紫莲望去。
　　他倒要看看，到底是什么东西，需要布置这么强大的考验。
　　此时，一根晶莹剔透，如同晶玉雕刻而成的笔，正飘浮与莲心之上。
　　没错，那是一支笔！
　　沈天仔细观察了几遍，才确认！
　　那东西的模样，就与一支毛笔神似，不过是一支不知何材质铸成的毛笔。
　　“这是什么东西？文房四宝？”
　　看见这支奇怪的晶玉笔，众强也是满头雾水。
　　虽然知道紫莲区孕化的东西向来比较奇葩，但也没想奇葩到这种程度。
　　一朵珍贵的万瓣紫莲之中，竟然孕化出一支笔？
　　而且还是不能写字的那种！
　　即便它材质再如何珍贵，可也无任何实用性啊！
　　此笔虽比普通毛笔大不少，但也顶多如手臂般粗，如两根擀面杖般长。
　　用来当拐杖都嫌短！
　　难道要拿它来挠痒不成？
　　不对！
　　此物虽然看起来没用，但说不定只是表象。
　　毕竟万瓣紫莲再奇葩，也不可能孕化出一件完全没作用的东西。
　　这点，众强深知。
　　因为以往，就算万瓣紫莲孕化出的东西不太实用，但也是有某些用途的。
　　只是大多人用不到罢了。
　　可眼前这支晶玉笔，却看不出任何一种用途，这反而很奇怪。
　　“沈天小友，快上手看看这到底是什么东西，我们实在好奇得紧！”众强连忙提醒道。
　　沈天点点头，用灵气包裹着晶玉笔，送到自己手中。
　　刚一将晶玉笔握住，沈天就莫名感觉自己的精神力一阵波动，似乎想要破体而出，涌入笔中。
　　但沈天强行控制住了，因为他们不知道融入精神力后，会发生什么事。
　　如今的环境，似乎不太适合。
　　稍微平静一下后，沈天开始转动笔杆，观察起来。
　　“阵道笔？”笔杆一面的正中央，刻着三个大字。
　　难道这东西，和刻画阵法有关？
　　沈天心中有所猜测，但没有第一时间去验证。
　　他转过身，对众强道：“我想，此物的考验既然是解阵，那么必然与阵法有关，只是一时间还无法弄清楚到底有何作用。”
　　听完，众强都是脸色各异。
　　有些失望、有些质疑。
　　不过他们不好说什么，毕竟这是沈天的东西。

第346章 莲花海关闭
　　就算他知道作用为何，但他不肯说，那谁也拿他没办法。
　　接着，众强又纷纷将目光放到被击杀的两头天道教怪物身上。
　　从他们身上搜出了两个储物器具，但其中除去常见杂物之外，并没有找到特别有价值的东西，更没有他们从万瓣黄莲内获得的灵药。
　　由此看来，那灵药，以及其他收获，可能都在十人中的最强者身上。
　　然后，众强又对两具怪物尸体的分配问题进行了讨论。
　　最终决定，由龙国和东岚国各获得一具尸体。
　　因为这两个，乃是蓝星综合实力最强的两个国家。
　　由他们来研究怪物的尸体，无疑最为合适。
　　龙国和东岚国也保证，若有新的研究成果出现，会及时与众国共享。
　　他们必须弄明白，这两头怪物，到底是怎么变成这样的。
　　他们到底是人变异族，还是异族变人。
　　若不知道原因，那么就根本无法猜测天道教的目的和阴谋，这对整个蓝星，都不是件好事。
　　商议好之后，龙剑再次提醒道：“天道教十大造极虽然已亡两个，但威胁仍然不小。而且我们杀了他们的人，他们一旦找到机会，必定会更疯狂地报复，所以接下来还是要小心行事。
　　不过同时，我们要好好趁着天道教不敢正面与我们所有人争锋的情况下，尽快将剩下的千瓣莲找到，然后尽可能多收获一些百瓣莲，别浪费这次机会。”
　　“龙剑说得没错，我们好不容易压天道教一头，绝对要把优势扩大化！”
　　“天道教的人可能随时会出手，所以我建议，我们所有人还是分成几组，一起行动为好！”
　　经过简单讨论之后，众强立即决定，将在场数十名强者，分成五组，分别扫荡五大莲区。
　　这样，不管哪组碰到天道教，都有一战之力。
　　而且这样，可以极大程度地压缩天道教的活动空间，让他们不敢轻易露头。
　　接下来，众强就是以强者配弱者，中等实力配中等实力模式，进行组队。
　　龙国综合实力最强，所以带的，都是些稍弱的国度队伍。
　　配队完成后，沈天开口提议道：“诸位前辈，我可以保留你们身上的异能增幅，增幅没有时间限制，只要我不主动切断就会一直存在。这样或许能让你们在遇到天道教时，有更强的应对能力，你们看可好？”
　　这么做，不仅可以帮助到众强，而且还可能产生功勋，可谓一举两得。
　　对于这种好事，众强自然不会拒绝。
　　而为了公平起见，众强再次以抓阄的方式，决定各自要扫荡的莲区。
　　最终，沈天他们抽到了黄莲区。
　　对此，他们十分满意。
　　因为黄莲区不仅会孕化出各种功效奇特的灵药，而且是目前除紫莲区之外，千瓣莲剩余最多的莲区。
　　可以说，运气不错。
　　确定各自任务后，众强便分五组各自离开。
　　接下来的三天内，五组人都分别在各自莲区内进行着大面积扫荡。
　　很快，各自莲区之内的千瓣莲，全部被找出。
　　但并非每朵都是众强得到，有三朵千瓣莲，当众强感应到气息赶过去时，已经消失了！
　　这很可能是天道教干的。
　　可这几天下来，却无一人看见过天道教的踪迹。
　　他们似乎一直都在躲着众强。
　　对此，众强也是颇为无奈。
　　千瓣莲全部找完后，众强便开始扫荡起百瓣莲来。
　　百瓣莲的数量不知比千瓣莲多了几倍。
　　反正基本走一段路就会看见，并不难找。
　　百瓣莲虽然比不上千瓣莲和万瓣莲，但其中孕化之物也都是珍稀宝物。
　　在外界，也是万金难求的存在。
　　莲花海就是一个巨大的宝库，最终能带走多少，就只能看各自的本事以及速度。
　　时间过得很快，一转眼，十天已过。
　　这天早晨，众强还在寻找百瓣莲，但突然身体一轻后，直接被移出莲花海，出现在外界。
　　出来之后，天道教的八名黑袍立即以最快的速度远遁，走时还留下一句话，“莲花海之仇，我们谨记心中，众国便等着天道教的报复吧！”
　　由于他们早做好了准备，所以众强反应过来想再追时，已经晚了。
　　听着天道教留下的狠话，众强眉头都是深深皱着。
　　他们明白，天道教不是在开玩笑。
　　他们在莲花海之中折损如此严重，高层必定震怒。
　　接下来，他们恐怕要彻底疯狂起来了。
　　“回去好好准备，有事及时联络，大家守望相助吧！”龙剑对众强道。
　　身为蓝星第一强国的最强者，他有义务提醒大家。
　　众强也纷纷点头，如今，众国只有团结一致，才可能拥有对抗天道教和异族的实力。
　　随后，众强各自回国，龙剑几人也带着沈天，朝龙国而去。
　　两天后，五人再次回到天星学院。
　　“沈天，我们就不下去了，这次多谢你，否则我们也不可能获得如此多收获，以及重创天道教！”龙剑对沈天伸出了手。
　　沈天微微一笑，与其紧握，“前辈客气，这是沈天应该做的。”
　　龙剑颇为欣慰，其他几人也都是如此。
　　“有你在，龙国，蓝星，都有希望了！”龙剑再次感慨。
　　“沈天，我们还要回去复命，你好好修炼，下次再来看你！”龙盾满脸慈祥道。
　　他对沈天的感情与其他三人有所不同。
　　经过这次，他已经完全把沈天当成自己家的后辈。
　　沈天看向他，手中再次出现一个玉瓶，正是之前装【黄土之息】的容器。
　　“龙盾老师，我思来想去，这黄土之息还是您来吸收比较合适！”
　　沈天这几天一直都在思考这事。
　　自己本就拥有【无敌之光】、【反弹之光】、以及【玄天飞甲】的等三大防御手段，根本不太需要【黄土之息】。
　　而龙盾，乃是土系异能者，他若能吸收【黄土之息】，那么实力绝对会得到暴涨！
　　从性价比来考虑，自然是龙盾吸收更好。
　　再加上，他已经获得赤焰之源，阵道笔龙剑他们也都纷纷相让。
　　沈天实在不好意思再拿这黄土之息。
　　“沈天，你别闹，你的安危比较重要，吸收黄土之息，会让你拥有更强的保护手段。”看沈天这么决定，龙盾也是满脸不解。

第347章 阵道笔的妙用
　　但沈天依旧摇头，解释道：“不瞒几位前辈，其实我有足足三种防护手段，前几天你们也看见了，我的玄天飞甲，连造极境强者的攻击都能挡下！”
　　一边说，沈天一边凝聚玄天飞甲！
　　见状，龙剑几人都是微微震撼。
　　当日他们没有细看，可如今一看，这几面龟甲，的确非常不凡。
　　而且他们当时也是亲眼看到，沈天凭这招挡下黑袍造极境一击，且毫发无损的。
　　“还有两种手段，龙鳞前辈也都知道，当初在乾金城战场上，我正是依靠那两种手段，才能帮助苏横前辈抵挡天道教，直到您来支援！”沈天看向龙鳞道。
　　龙鳞点点头，这件事他的确知晓。
　　当初他还很惊讶沈天的手段。
　　沈天再次道：“所以，我所拥有的防御手段，其实一点都不少，也不弱。这黄土之息，我吸收也是浪费，还是您吸收了吧！”
　　沈天再次将玉瓶递给龙盾。
　　“这…”龙盾还有些犹豫，一时间不知该不该拿。
　　龙剑看了看两人，开口道：“老爷子，既然沈天这么说，那你就拿着吧，别辜负他的一番心意。”
　　龙盾又看了看沈天，随后只能激动点头，“那好！”
　　龙盾从沈天手中拿过玉瓶，笑道：“沈天，我真为你骄傲，以后你有什么事尽管找我，我会尽力帮你解决！”
　　造极境强者的承诺，不知多少人渴望。
　　沈天自然也不会推辞，“好，多谢龙盾老师！”
　　龙盾摆摆手，其实应该他感谢沈天才对。
　　若没有沈天，哪来的黄土之息？
　　龙盾几人又交代几句后，才离开。
　　沈天目送他们离开后，也落入地面，走入天星学院。
　　回来后，沈天先去跟曾仑打了声招呼。
　　当看到沈天安全归来，以及得知沈天他们不仅收获丰厚，还重创天道教后，曾仑激动得不行。
　　好好安抚了一下他激动地心情。
　　从他口中得知，徐修和叶笙他们依然在星域之中后，沈天便离开回到住处。
　　回来之后，沈天没有第一时间去看功勋余额。
　　而是迫不及待地将在莲花海内获得的阵道笔取出。
　　阵道笔一落入手中，那种精神力波动的感觉，再次出现。
　　沈天咬了咬牙，不再压制自己的精神力。
　　他倒要看看，这到底是件什么东西，有何作用。
　　当精神力融入阵道笔之中后，一股非常奇特的感觉立即传入沈天的脑海中。
　　似乎，这根阵道笔就像他身体的一部分。
　　随着沈天精神力的不断融入，这种感觉越发清晰和明显。
　　直到差不多一个小时候，沈天已经不把它当成一件外物，它更像是自己身上的一根骨头！
　　因为想到它的名字，以及当时万瓣紫莲的考验内容。
　　所以沈天打算刻画一个阵法试试。
　　看这阵道笔，是否真与阵法有关。
　　沈天选择了一个比较熟悉的玄品法阵，开始刻画阵纹。
　　不过这次，并不是直接利用精神力控制灵气刻画。
　　而是利用精神力，控制阵道笔刻画！
　　只见在沈天的操控下，阵道笔直接浮空而起，凭空刻画起来。
　　当第一道阵纹刻画出来时，沈天立即惊喜无比！
　　因为他感觉，有了阵道笔之后，刻画阵纹所需要耗费的精神力，竟然比之前少了一半！
　　并且，由阵道笔刻画出的阵纹，无论是光蕴还是气息，都比直接操控灵气刻画要强大不少！
　　皇甫轩曾在【阵法为何这么牛X】一书中注释过：阵纹光蕴、气息越强，那么最终形成的阵法就越强。
　　也就是说，哪怕你与他人刻画的是同一个阵法，但因为两人造诣不同、实力不同，所以最终刻画出的阵纹、阵法威力，都会有所出入，甚至形同天壤！
　　想到这，沈天压下心头的喜悦与震撼，继续集中精神刻画阵纹。
　　当一道道阵纹出现，融合，凝聚，很快，阵法也成功刻画完成。
　　阵法完成那一刻，沈天心中再次被震撼所充斥。
　　因为光是用肉眼看，以及感受气息，便能发现当下这个阵法，和自己以前刻画这个阵法时的区别。
　　为彻底验证心中所想，沈天不惜浪费时间，再次刻画了一个完全相同的阵法。
　　不过这次，他却并没有再用阵道笔，而是像以前一样，以精神力操控灵气来刻画。
　　刻画完后，看着两个外形、结构、作用完全相同，但气息、威力却有大不相同的阵法。
　　沈天一时间激动地无法言语。
　　阵道笔真就像自己的增幅能力一样。
　　有它在，自己刻画出的阵法，威力不知比以前强大多少！
　　而且，还比以前更节省精神力！
　　不得不说，这次莲花海之行还真是去对了。
　　不然，如何获得这么牛叉的刻阵工具？
　　沈天爱不释手地把玩和观察着阵道笔。
　　他至今还弄不明白，这东西到底是什么材质、怎样制成。
　　它的作用，有点像灵器的意思，但沈天感觉它又不一定属于灵器范围。
　　毕竟在蓝星内，从未听说过有这种东西存在。
　　当初皇甫轩也并未提到。
　　想到这，沈天突然眼睛一亮，立即收起阵道笔，把从皇甫轩那得到的剩余古籍全部拿出。
　　想要获得知识，就得从书中找！
　　沈天觉得，皇甫轩当时没提到这阵道笔，可能只是忘了，或者来不及说。
　　既然如此，那自己只要把他所给的古籍都给摸透，搞不好就能弄清阵道笔的来历！
　　然后，沈天再次开启‘吃’书大业！
　　…
　　天道教总部。
　　从莲花海出来的八名造极境护教，此时正战战兢兢地站在议事厅中央。
　　上首，三大巨头正坐，气息各自涌动。
　　为首的黑袍咬了咬牙道：“三位巨头，大概的情况就是如此…”
　　“真是废物，这点事情都办不好！”坐在左侧的巨头虽然语气平淡，但八大护教听完后，都情不自禁感觉身体一寒。
　　吓得连忙跪地求饶，“是我等无能，还请巨头饶命！”
　　堂堂八名造极境强者，此时竟然如此诚惶诚恐、卑躬屈膝，实在让人难以置信。
　　“此事也怪不得他们，是那沈天太过邪门！”正中央的巨头道：“看来对付这小子，得下点功夫才行！”

第348章 解决办法
　　闻言，左侧巨头不再说话，不知在想什么。
　　“好了，把你们此次所得都上交，然后传我命令，从今日起，我们要好好报答一下众国！”坐在中央的巨头语气森冷，似乎已经怒极。
　　“是！属下遵命！”众大护教连忙答应。
　　“还有，下面教徒融合进化的事情，也要加快！现在的局势，已经容不得我们再拖延。你们几个，也要尽快，若你们早融合进化完成，又岂会如此狼狈？”
　　“是，我等知错！”众护教再次低头应答。
　　“退下吧！”
　　八大护教依言退下。
　　从始至终，右侧巨头依然一言不发。
　　…
　　后面这几天，沈天大门不出二门不迈，一直待在别墅之中‘吃’书！
　　经过之前陆陆续续，以及最近几日的努力奋斗之后，从皇甫轩那获得的巨量古籍，总算被沈天‘吃’完！
　　此时，沈天的脑海中，全都是知识。
　　而通过‘吃’书，沈天也总算寻到与阵道笔有关的介绍。
　　根据皇甫轩所给古籍以及注释中得知，世上的确存在一种能帮助刻画阵法的特殊器物，统称为：阵器！
　　可以将阵器理解为灵器的一种，但它又区别于灵器。
　　因为阵器的本身，几乎不具备攻击能力，只能辅助刻阵，增强阵法威力。
　　而通过研究，沈天也明白了，阵道笔并非是某种唯一性宝物，它属于阵器的一种。
　　也就是说，世上或者存在着第二根、甚至更多阵道笔。
　　同时，阵道笔并非是阵器的唯一模板。
　　它还可能会以另外一种器物的外形存在着，作用也可能略有不同。
　　另外，阵器也同样有等级划分，但略微不同于灵器。
　　阵器只有三个级别：天品、准圣品、圣品！
　　不过可惜的是，沈天所获得的线索太少，所以暂时还无法确定，自己获得的阵道笔，到底是属于哪个级别。
　　但沈天想得比较开，所以也没多纠结。
　　反正阵道笔再差，也是天品！
　　能获得一件天品级别的宝物，已经十分幸运。
　　把书吃完，也了解了阵道笔的作用之后，沈天才松了口气。
　　不过这时，他突然想起，似乎还没有分配此次获得的功勋。
　　所以他立即打开系统，查看起来。
　　此时，功勋余额已经达到11.35亿！
　　不过仍然不足以提升境界。
　　如今可以提升的，总共有几样：精神力等级、【武极天刀诀】、【玄天飞甲】、【九霄龙游功】！
　　想了想后，沈天直接选择晋升精神力等级。
　　其实精神力等级他早就想提升，只是因为各种原因，所以一直没付出行动。
　　现在，沈天明白不能再拖了。
　　随着他实力越强，他越意识到精神力的重要性。
　　更何况，如今还获得阵器阵道笔。
　　若精神力也能跟上，配合阵道笔一起，沈天有把握能刻画出地品阵法！
　　这无疑是在阵道之上，跨出一大步！
　　精神力升至7级后，沈天的感知范围又再度暴增，达到方圆64里之广！
　　而且感知事物也越来越清晰，即便是数十里外的事物，也如同近在眼前一般！
　　提升完后，功勋余额还剩下1.35亿。
　　接着，沈天又花费7800多万，将【麻痹之光】和【恐惧之光】升至10级，持续时间直接暴增为512秒！
　　至此，沈天所有天赋技，都已经达到10级以上！
　　升级完后，功勋剩下5700万，再无法升级其他。
　　弄完这些后，沈天收起系统，打算出去走走。
　　其实按照往常来说，如今已是暑假。
　　但由于最近蓝星局势动荡，所以学院取消了放假计划，学员们依旧在学院之中待着。
　　一路上，沈天碰到不少学员，他们都是愣了很久，才认出沈天来。
　　因为自从沈天踏入蜕凡境后，外貌就发生了些许变化。
　　再加上他最近基本都四处跑，哪怕回学院，也没怎么露头，所以很多学员还是第一次看见蜕变后的沈天，自然一下子没反应过来。
　　这家伙，以前就够帅了。
　　现在更是帅得惨绝人寰，还让不让人活了？
　　对此，不少学员都是愤愤不平。
　　沈天一路前行，很快再次来到曾仑办公室。
　　他闭关几天，必须好好了解一下最近发生的事情。
　　而正如沈天担心的一般，自从莲花海关闭之后，天道教的行为越发疯狂起来。
　　以前他们还只敢偷偷摸摸搞小动作，但现在，天道教徒的身影时常在光天化日下出现，进行着各种破坏与捣乱。
　　这对蓝星各国都产生极大的影响，也引起了许多民众的担忧和恐慌。
　　整个蓝星，十个国度，都陷入一种危机四伏的氛围里。
　　“而且各国在抓到的天道教徒之中发现，不少天道教徒身上都有异族的身体特征，他们也都具备异族的某些特殊能力。
　　由此可见，整个天道教恐怕都在进行着一种难以想象的阴谋，若不尽快掐灭他们的阴谋，谁也不知道他们会对蓝星造成怎样的破坏！”曾仑皱着眉头，叹气道。
　　这几个月以来，他的眉头就几乎没有舒展过。
　　笑容也消失已久。
　　沈天一边思考着，一边问道：“那异族方面近来如何？”
　　“也不乐观，由于两个上古遗迹的接连出现，近几个月来异次元空间频现，龙国已经非常疲于应付了！”
　　沈天沉默了一下后道：“这么说，必须有更多强者出现，才能应对当下的危机。”
　　曾仑点头，“没错，如今龙国最大的问题，就是强者数量大大不足，该出动的，都已经出动，可新一代除了你之外，其他天骄基本都没有完全成长起来，根本扛不起大旗。”
　　沈天继续道：“若想他们尽快成长，我倒是有个办法，不过想要效果明显，恐怕也需要一段时间。”
　　“什么办法？”曾仑不禁眼睛一亮，连忙问道。
　　“院长也是阵法师，应该知道聚灵阵吧？”
　　“聚灵阵？自然知道，聚灵阵属于高阶阵法，即便是初级聚灵阵，也达到了地品，而且是地品之中的上等存在！”
　　曾仑有些疑惑地看着沈天，“沈天，你的意思是…”
　　“没错，刻画聚灵阵，凝聚灵气，以此起到让人加快突破的作用！”沈天点点头道。

第349章 刻阵条件
　　“这个办法我也想过，但很难实现，因为在如今的龙国，恐怕找不出一个能刻画出聚灵阵的阵法师！”曾仑摇摇头，无奈道。
　　像聚灵阵这种地品法阵，最起码也要精神力7级以上的阵法大师，才有可能刻画出来。
　　精神力达到7级的异能者虽不多，但也还有。
　　可精神力达到7级的阵法大师，却一个都没有。
　　精神力虽然与阵法息息相关，但并不代表精神力等级高，阵法造诣就高。
　　两者有着本质上的差别，不能混淆。
　　精神力7级的阵法大师，别说龙国，整个蓝星恐怕都找不出一个来！
　　沈天看了看曾仑，再次细细考虑之后，认真道：“院长，或许我可以！”
　　“我知道你可以…你说什么？”曾仑说到一半，直接从椅子上蹦起来，目瞪口呆地看着沈天。
　　“你再说一遍？”
　　沈天摊了摊手，无奈道：“我说，我或许可以刻画出聚灵阵，虽然没有十足把握，但试试无妨！”
　　如今，自己精神力已经达到七级，再加上还有阵道笔的帮助，刻画出聚灵阵并非没可能。
　　所以他才如此提出。
　　曾仑快步走过来，抓住沈天的肩膀再次认真问道：“老实说，你精神力等级到底几级了！”
　　他记得几个月前，沈天精神力明明才4级左右。
　　怎么现在突然提出要刻画地品阵法了？
　　此时，沈天也不再隐瞒，直接承认，“不久前刚突破到7级！”
　　“WC，你这个变态！”曾仑激动地直接口吐芬芳，还喷了沈天一脸口水。
　　沈天默默擦了擦脸，挣脱曾仑的手，远离他道：“院长，你冷静点！”
　　曾仑也知道自己失态了，所以连忙平复心情，但几秒后，他再次激动道：“你让我怎么冷静？才几个月时间，你精神力竟然就7级了？”
　　沈天再次点头，编故事道：“其实我也不知道怎么的，在战斗中提升得特别快，本来去莲花海之前我才6级，回来时便已经7级了。”
　　“去时才6级？”曾仑满脸苦笑，“你可知我费了数十年才达到5级，你竟然跟我说你才6级！”
　　沈天懒得理曾仑的不平衡，直接转移话题道：“如果需要的话，我可以帮学院刻画聚灵阵，不过材料得院长你出！”
　　“需要需要，自然自然！”曾仑立即咧开嘴笑道。
　　聚灵阵可是好东西，一旦拥有这东西，那么学员们绝对能像坐火箭一样快地提升实力。
　　所以，他怎么会拒绝？
　　“放心，我会尽快收集聚灵阵材料的，不过，你可有聚灵阵的阵法秘籍？”曾仑再次问道。
　　拥有刻画能力是重要，但学会阵法秘籍也很重要！
　　毕竟巧妇难为无米之炊。
　　没有阵法秘籍，谈何刻画？
　　沈天点点头，“我在万灵冢接受的传承之中，就有聚灵阵秘籍。”
　　“那就好，那你先回去好好熟悉一下吧，等材料收集完毕，我便立即通知你！”
　　沈天没有异议，点头离开办公室。
　　之后的几日，沈天按照曾仑所说的，一直在熟悉聚灵阵的刻画过程。
　　聚灵阵可不是一般的地品阵法，它的刻画难度，比大多地品阵法都要难。
　　虽然沈天脑海中已经有完整的刻画方法与流程。
　　但若不亲自实践一下，终究是纸上谈兵。
　　几天下来，沈天对刻画流程越来越熟悉，以及熟练。
　　现在，他已经能成功刻画出聚灵阵，虽然时常会有失败发生。
　　但沈天相信，只要不断练习，失误的次数只会越来越少。
　　直到第七天时，曾仑来电，说材料已经收集完成，让沈天过去。
　　沈天自然是连忙赶了过去。
　　因为他对此也是十分迫不及待。
　　来到曾仑办公室，经过两人一番商量后，决定把第一个聚灵阵放在星域之中。
　　星域内的灵气本就比外界浓郁，若再加上聚灵阵，那效果自然可想而知。
　　然后，两人再次来到、并进入星域内。
　　他们没有第一时间去找在其中修炼的徐修等人，而是寻找了一个比较合适的位置，开始准备布置聚灵阵。
　　阵法可分为两类。
　　一类为暂时存在，不需要材料辅助，只需要利用精神力和灵力刻画便可，但这类阵法，往往很快就会消失，无法长存。
　　二类为长期存在，需要特殊的材料辅助，刻画完成之后，可以较长时间存在，直到材料自身蕴含的能量耗尽为止！
　　沈天如今要刻画的，就是第二种。
　　只有当聚灵阵长时间存在，才能帮助学员们修炼。
　　选定地方后，曾仑立即从储物器具中拿出一堆刻阵材料。
　　聚灵阵，需要以蕴含强大灵气、以及拥有疏导、转化能力的宝物为阵眼，再辅以一些能稳定阵法存在的珍稀材料或天材地宝，方可达到长期存在的效果。
　　此次，曾仑找来作为阵眼的宝物，乃是一种地品天材地宝，叫做通灵水晶！
　　通灵水晶属于稀有矿石的一种，拥有疏导、转化灵气的作用，能很好地让阵法与外界灵气连接，融合。
　　除去龙国内部机构外，恐怕也只有像五大学院这种底蕴深厚的组织，才能拿得出来。
　　而除阵眼外，还以上品灵晶作为辅材，以此为聚灵阵的运行提供源源不断的能量。
　　上品灵晶其实并不是聚灵阵辅材的唯一选择， 但绝对是最奢侈的选择。
　　同时，效果也要比用其他材料作为辅材要好。
　　不得不说，曾仑这次是下血本了。
　　“由于时间紧急，所以只寻到七副材料，你先用着，我已经让人再收集了！”
　　因为无人能刻画聚灵阵，所以天星学院一时间也没备有那么多材料，必须临时去寻找，收集。
　　沈天点点头，“暂时够了！”
　　虽然他没有百分百刻画成功的把握，但七副材料，足以让他刻画成功。
　　接着，沈天按照聚灵阵的布置方法，将通灵水晶放在中央作为阵眼，把其他辅助材料按序分布四方。
　　然后拿出阵道笔，催动精神力融入其中。
　　“这是？”看到沈天手中的阵道笔，曾仑疑惑道。
　　“这东西叫阵器，虽不能战斗，却可以帮助刻画阵法，乃是我在莲花海内获得的宝物！”沈天一边做准备工作，一边解释道。
　　“阵器？”这个名词，曾仑还是第一次听说，“看来你这次在莲花海，确实得到了不少好处！”
　　对此，他是非常高兴的。
　　沈天强，等于他天星学院强！
　　沈天点点头，“我要开始了！”
　　听完，曾仑立即闭嘴，不敢再打扰沈天。

第350章 造血计划
　　接下来，沈天开始刻画聚灵阵。
　　由于他已经熟悉流程几天，所以一出手，并不显得如何生疏。
　　反而有一种特殊的熟悉感。
　　再加上阵道笔的帮助，沈天这次显得更加得心应手。
　　整个过程，花费了接近一个小时的时间。
　　他本以为，也许很难一次成功。
　　但没想到，最后真的一次成功！
　　看着聚灵阵生成，如同一个漩涡般，不断将四周的灵气聚拢，沈天和曾仑都是兴奋至极。
　　这时，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，帮助天星学院刻画出聚灵阵，奖励宿主1000万X5倍，共5000万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X123，蓝色…”
　　好了。
　　一条发财大计，又瞬间出现在沈天脑海里。
　　若自己多刻画几个聚灵阵会怎么样？
　　若自己帮五大学院，甚至所有高级异能学院都刻画聚灵阵，又会得多少功勋？
　　这时，曾仑抚掌激动道：“真乃神迹！有这聚灵阵在，实力提升速度必定会大幅度增加，再配合上白色巧克力，那…”
　　他转过头对沈天道：“沈天，你有没有想过，帮其他学院也弄一个聚灵阵？”
　　当沈天犹豫该怎么开口时，曾仑竟然如此说道。
　　正好，免了自己主动开口。
　　随后，沈天立即点头，“可以，若其他学院愿意，我帮天星学院刻画完之后，可以帮他们也刻画一些。”
　　反正材料不用自己出，只是花些精力，就能获得巨额功勋，这笔买卖绝对不亏。
　　再加上，以龙国如今的处境，的确需要聚灵阵来快速培养新鲜血液。
　　沈天既然力所能及，那也应该答应。
　　对于沈天的大义，曾仑也是十分欣慰，“沈天，天星学院以你为傲！你放心，众学院不会白让你出力的，我一定会让他们给出你满意的报酬。”
　　沈天默默点头，虽然他最在乎的是功勋，但有其他好处，他也不会拒绝。
　　反正也不是白拿。
　　“小天？”这时，徐修突然出现，一脸意外，“你怎么会来这，这是…”
　　因为沈天很少会修炼，而星域他也已经闯过，所以徐修没想到他会进来。
　　同时，他看着眼前那巨大的聚灵阵，有些震撼和疑惑。
　　“老师！”
　　“徐修，这是沈天刻画的聚灵阵，有这阵法存在，你们以后的突破，会更加快速和轻易！”
　　“聚灵阵？小天刻画的？”听完，徐修满脸吃惊。
　　聚灵阵虽没见过，但也听说过。
　　这种高阶阵法，竟然是自己弟子刻画的？
　　“小天，你现在的阵道造诣都这么强了吗？”
　　“嘿嘿，也是刚突破不久，勉强刻画出来的！”沈天挠挠头道。
　　这话听得曾仑直撇嘴，他刚才可没看出沈天有什么困难。
　　反而，他觉得沈天游刃有余，并不勉强。
　　这只能说明，沈天的能力，还在他的想象之上。
　　不过他并没有明说。
　　徐修不断围着聚灵阵观察，细细感受着周围的灵气，随后惊喜道：“我感觉到，此处的灵气浓郁程度，起码是之前的两倍！”
　　聚灵阵乃是传说中的阵法，听闻只有在百年以前，才出现过。
　　近百年来，已再无能刻画此阵的阵法大师。
　　他今天一见，才知名不虚传。
　　沈天点点头，“现在只是刚开始，待它慢慢汇聚，巅峰时候必定不止两倍！”
　　普通的初级聚灵阵，巅峰时效果就能达到寻常地方五倍左右的灵气浓郁度。
　　而通过阵道笔刻画出的聚灵阵，显然比平常聚灵阵更强，估计巅峰时效果，还要再提升！
　　听完沈天的话，曾仑和徐修都是再次大喜。
　　接着，沈天又将自己身上接近三千块白色巧克力都交给徐修，让他到时帮忙转交给叶笙他们。
　　因为沈天知道，随着聚灵阵的出现，叶笙他们估计很快便会来此查看异动。
　　对于沈天的‘豪横’，曾仑和徐修又是狠狠震撼了一把。
　　他们实在难以想象，沈天去哪弄这么多好东西来。
　　又聊了几句后，沈天便和曾仑离开星域。
　　由于星域中人数较少，所以刻画一个聚灵阵便已经足够。
　　接下来，就是在天星学院内刻画了。
　　以天星学院之大，起码得刻画三个聚灵阵，才能起到最佳效果。
　　在曾仑和沈天一番商量之后，决定把这三个聚灵阵分别建在宿舍区附近、星辰塔演武场中、以及日常训练楼外。
　　沈天觉得，按照自己如今的能力，应该能在仅剩的六副材料之内，将三个聚灵阵成功刻画出来。
　　最后，他果然做到了。
　　第一个阵法，照样一次成功。
　　而第二个阵法，则出了点小插曲，连续失败两次后，第三次才成功。
　　当沈天有些忐忑地开始刻画第三个阵法时，没想到又是一次成功。
　　最终，只花费了五副材料，加上星域之中的那个，一共六副，还剩下一副。
　　对此，无论是曾仑还是沈天自己，都是十分惊喜。
　　看来，他的阵法造诣，比想象中的更强！
　　刻画这三个阵法，总共花了大半天的时间。
　　当刻画完成最后一个时，天色已经很晚。
　　不过此时，整个天星学院的灵气，已经达到非常浓郁的情况，越接近聚灵阵的地方，越是如此。
　　对此，曾仑和沈天都是很满意。
　　“沈天，辛苦了，你先回去休息吧！其他学院那边由我来联系，等我和他们商量好之后，再通知你！”
　　沈天自然无异议，接着他便独自回去。
　　当天晚上，曾仑就与五大学院其余四位院长开启了群视频通话。
　　“老曾，什么事那么急？”
　　“我还在处理要事，有话快说！”
　　曾仑看着满脸愁容的四人，也是有些无奈。
　　最近龙国情况，可是把大家都弄得坐立不安，茶饭不思。
　　所以他也没有绕弯子，直接道：“找你们几个自然是有要事，我们学院的沈天，已经具备刻画聚灵阵的能力，你们看看，要不要他帮你们…”
　　“你说什么？聚灵阵？”
　　“沈天能刻画聚灵阵？真的假的？”
　　“他才多大，就达到精神力7级的阵法大师了？”

第351章 决定行程
　　见他们都不太相信，曾仑道：“是与不是，你们看看就明白。”
　　接着，曾仑将通话转移至手机，然后离开办公室，快速出现在其中一个聚灵阵附近。
　　调转摄像头，对准正不断散发着光华，以及汇聚灵气的聚灵阵。
　　当四大院长看到此阵法时，他们都是吃了一惊。
　　事实摆在眼前，他们不信也得信。
　　现在，他们已经不管刻画此阵的人是不是沈天，只要有人能刻画出此阵，他们都渴望至极。
　　“老曾，我平时和你关系不错吧？你让沈天先来战虎学院！”
　　“孟江，你要不要脸，明明是我跟老曾关系最好，老曾，你让沈天先来龙武学院。”
　　“若论脸皮，你们二人不相上下，老曾，还是让沈天先来我凤鸣学院吧，我最近正好得到了一株适合他的天材地宝，本来正想送他，只是被事情给耽搁了…”
　　“三个大男人争来争去，难道不懂得女士优先吗？老曾，让沈天先来玄冥学院吧！”
　　一时间，四大院长都是激动无比，纷纷为自己学院争取。
　　虽说，曾仑既然如此提议，那么无论先后，他们最终都可以拥有聚灵阵。
　　但谁不想快些获得呢？
　　见他们如此失态，曾仑一时间也是有些得意。
　　沈天真是太给他长脸了。
　　虽然天星学院位列五大学院最末，但现在，四大学院还不是要有求于天星学院？
　　不过曾仑也不能任他们争论不休，所以一锤定音道：“此事便按学院排名，从后往前的顺序来进行吧！”
　　一听这话，四大院长都是脸色各异，不知该不该高兴。
　　按曾仑所说，沈天第一个去的，是玄冥学院，这对玄冥学院来说，自然是件好事。
　　但同时也隐喻着，玄冥学院是除天星学院外排名最末的，这让程琦如何高兴得起来？
　　再加上程琦很明白，有沈天在，天星学院恐怕迟早得超越玄冥学院，甚至超越四大学院，登顶第一！
　　到时候，玄冥学院就真的成老末了。
　　而龙武学院，自然也是差不多的心情。
　　他们虽然有着排名第一的美誉，但此时却因此，要最后才能获得聚灵阵，真不知该不该高兴。
　　要知道，沈天花在布阵，以及赶路之上的时间，绝对不短。
　　也就是说，沈天从天星学院出发，一路帮玄冥、战虎、凤鸣学院刻画。
　　等轮到龙武时，恐怕最少也得十天，甚至半个月之后！
　　晚了这么久才获得，的确有些吃亏。
　　但此时，他们也不知该如何反驳。
　　毕竟沈天是天星学院的人，他们只能接受曾仑的决定。
　　“还有，刻阵的材料你们自备，同时，不能让沈天白白出力，你们自己想好，该怎么感谢他吧，这点我就不多说了，你们都是聪明人，应该知道怎么做！”曾仑眉头一挑，淡淡提醒道。
　　与其指定他们给出什么好处，还不如让他们自己决定。
　　这样，也许会有意想不到的惊喜。
　　而四大院长，也很明白曾仑的言外之意，纷纷点头答应。
　　正如曾仑所说，聪明人，都应该知道怎么做。
　　从沈天这几个月来的表现看，他无疑就是一座移动的宝藏。
　　说不好，四大学院未来还有有求于他的时候，所以聪明的话，就该知道怎么去跟沈天打好关系。
　　“好了，我明天就跟沈天说，不出意外，他可能这两天内就会出发，你们等着吧。”说完，曾仑便挂断了与他们的通话。
　　…
　　第二天，曾仑打电话跟沈天说了此事，经过短暂考虑后，沈天决定次日就出发。
　　确定行程后，曾仑还提议，让龙国派出四大镇国天王，来为沈天保驾护航。
　　毕竟此事不仅有利于五大学院，也有利于龙国，所以龙国应该不会拒绝。
　　但沈天觉得不必如此大费周章。
　　现如今，龙国非常需要四大镇国天王的守护，不能让他们为了自己，而耽误其他更重要的事情。
　　沈天觉得，还是让苏横继续跟着自己便可以。
　　在自己如今的增幅能力和手段下，苏横的实力绝不会弱于一般的造极境中期。
　　而因为【无敌之光】和【反弹之光】的效果，哪怕造极境后期来了，一时间也难以奈何自己。
　　再加上自己还有不少底牌，这种情况下，安全问题其实不必太过担忧。
　　更何况，若对方真出动造极境，龙国也不可能坐视不理。
　　在沈天的一顿分析和解释下，曾仑也慢慢妥协。
　　不过为了双重保险，曾仑决定，不仅让苏横跟着沈天，另外还让之前保护过沈天的李然也一同前往。
　　对此，沈天没有拒绝。
　　李然也是传奇境巅峰，不比苏横弱多少。
　　有他们二人在，沈天身边就等于随时跟着两名造极境强者，正常情况下，根本性命无忧。
　　次日，沈天来到曾仑处时，苏横和李然已经在那。
　　“苏横前辈，李然前辈！”
　　两人同时点头，李然笑道：“沈天，你的事情我都听说了，没想到几个月不见，你实力竟然强大至此，我真替你高兴！”
　　“运气好而已！”沈天微微一笑，谦虚道。
　　李然摇摇头，没说什么。
　　这世上或许存在运气，但哪有人能一直走运？
　　沈天能强至如此，必定吃了不少苦。
　　这时，曾仑道：“沈天，恐怕你们要再等一下才能出发。”
　　“为何？”沈天疑惑道。
　　“我昨晚彻夜难眠，思来想去还是觉得不妥！”曾仑道：“虽然苏横前辈和李然前辈很强，但天道教现在对你已是忌惮不已，也恨之入骨，谁也不敢保证他们会不会倾巢而出，就为杀你一人！”
　　“我一大早，再次联系四大院长，跟他们说了此事。四大院长统一决定，当你去往他们学院之时，他们会让各自学院的造极境强者来护送你，确保你的安全！
　　所以玄冥学院的造极境已经在赶来的路上，等他来了，你们再一起前往玄冥学院！”
　　听完，沈天也是颇为意外。
　　没想到最终还是要如此兴师动众。
　　不过沈天也没拒绝，毕竟自己将要替他们刻画珍稀的聚灵阵，他们负责保护自己，也是应该的。

第352章 暗潮
　　虽说玄冥学院的造极境只有初期修为，但在自己的增幅下，绝对强于一般的造极境中期，甚至可以与后期抗衡一二。
　　再加上苏横和李然二人，那么自己的安全无疑更有保障。
　　天道教若不出动七八个以上的护教级强者，根本威胁不到自己。
　　但以如今的情况来看，若天道教把强者都用来针对自己，那蓝星各国的压力，绝对会瞬间下降很多。
　　到时候，自己也不怕没有支援。
　　一直等到差不多中午时分，一道身影总算降临天星学院。
　　那是一位身穿白衣的清冷男子，浑身上下，似乎都透着一股寒气。
　　这便是龙国九大造极境强者之一，负责镇守北方的北域战神，白凌！
　　冰系异能者！
　　“见过白凌前辈！”曾仑等人同时道。
　　别看白凌很年轻，但实际上，他的岁数已经接近两百。
　　只是因为驻颜有术，所以才显得年轻。
　　“嗯！”白凌微微点了点头，脸色依旧清冷。
　　随后，他看向沈天，嘴角勉强扬起一抹笑意，“你就是沈天？”
　　“是，白凌前辈！”沈天点点头。
　　“好，走吧！”白凌没有多说废话，言简意赅。
　　曾仑他们都知道白凌的脾气，所以也没有废话。
　　由于传奇境以上的强者飞行速度已经超越飞机，所以几人直接飞离天星学院，往玄冥学院而去。
　　飞行过程中，白凌冷不丁道：“听说上次你离开玄冥学院后，遭到袭击？”
　　沈天微微一愣后，点点头，“的确有这事，不过，不一定和玄冥学院有关。”
　　这事也过去几个月了，至今还没查清真相。
　　沈天其实对此也并不是很在意，反正他也没有受到什么伤害，还揭露了江淮的身份。
　　算起来，天道教比较亏。
　　虽然沈天这么说，但白凌还是道：“不管如何，我都会查清此事，给你一个交代。”
　　沈天想了想，只能点头，“多谢前辈。”
　　…
　　一路前行，大约傍晚时分，几人顺利抵达玄冥学院。
　　“今日天色已晚，你们先休息一晚，明日再刻阵如何？”落地后，白凌问道。
　　沈天想了想，点头说可以。
　　很快，程琦也过来了，“沈天，好久不见！”
　　“程琦院长！”沈天微笑回应。
　　“苏横前辈，李然前辈！”程琦又对两人打招呼道。
　　两人同时点头回应。
　　白凌看向程琦，“先带他们去休息一晚，明日再行事！”
　　“是，白老！”程琦满口应允。
　　接着，白凌自顾自离开，而程琦则亲自带沈天他们去住的地方。
　　路上，程琦颇为不好意思道：“沈天，上次之事真是不好意思，让你受惊了！”
　　沈天自然知道她指的是什么。
　　其实他并未怪罪程琦。
　　虽然程琦也有一定嫌疑，但几乎可以忽略不计。
　　沈天实在不愿怀疑一个战功赫赫的院长。
　　“程琦院长不必如此，沈天其实并未怪罪任何人。”
　　得到沈天的理解，程琦似乎也松了口气，然后笑道：“你放心，这件事我们一直都查，迟早会给你一个交代。”
　　他的话，和白凌差不多。
　　沈天自然不会多说什么。
　　很快，程琦再次带沈天他们来到上次住过的别墅区。
　　三人分别住入三栋独立别墅之中。
　　“好好休息，明天见。”
　　…
　　天道教总部。
　　“巨头，有消息说，沈天今日离开天星学院，已经来到玄冥学院内！”天道教徒禀告道。
　　此时，只有一位巨头坐在上首，他从修炼状态之中醒来，眼中闪过一道寒光，“去玄冥学院？为何？”
　　“据说，沈天在天星学院内刻画出了聚灵阵，他在这个节骨眼前往玄冥学院，很可能是去帮玄冥学院刻画聚灵阵！”
　　“什么？聚灵阵？”巨头眉头一皱，声音带着惊讶。
　　聚灵阵是什么，他岂会不知？
　　就连他天道教，也才在不久之前，好不容易诞生出一个能刻画聚灵阵的阵法大师。
　　之所以能成功，还是借助了主上的力量。
　　沈天才多大，就成阵法大师了？
　　“此子不能再留，查探一下，他何时离开玄冥学院，八大护教同时出动，务必将其击杀！”
　　闻言，下方的教徒颇为难道：“巨头，恐怕八大护教出手，也不一定能奈何他！”
　　“为何？”
　　“离开天星学院时，不仅有苏横和李然紧随，而且连玄冥学院的白凌也亲自来护送。属下怀疑，五大学院已经商量好，无论沈天去哪，都至少会有一名造极境护送。
　　而据我们对沈天的了解，在他的增幅下，苏横的实力已经达到造极境。李然并不弱于苏横多少，相信在沈天的增幅下也能达到造极境实力，再加上白凌，就相当于三位造极境护送。
　　即便八大护教同时出手，也很难短时间内击败白凌三人，威胁到沈天。而在龙国之内动手，若我们不能速战速决，必定会招来龙剑等人，到时，恐怕十分被动！”
　　听完教徒的分析，天道教巨头脸色再变。
　　这件事，的确棘手。
　　“你先下去吧！”巨头摆摆手。
　　教徒低着头，缓缓退出。
　　“不知那两人是否还在，万一被他们察觉我的存在，恐怕不利于主上计划的实施…”
　　“但沈天绝不能再留…”
　　“罢了，赌一把…”
　　巨头不断对着空气自言自语，最终，他似乎做出了什么决定。
　　…
　　次日，沈天几人在程琦的带领之下，来到刻画阵法的地点。
　　她并不打算让沈天在玄水天池内刻画，毕竟玄水天池和星域不同。
　　她无法像曾仑一样，完全掌控玄水天池。
　　程琦同样拿出努力收集而来的五副材料，让沈天尽管刻画。
　　实在不够，再收集。
　　不过沈天很争气，只用了四份材料，就刻画出三个聚灵阵，把程琦震撼得无以复加。
　　她本以为，在只有五副材料的情况下，沈天能刻画出一个聚灵阵就已经非常了不起。
　　毕竟聚灵阵本身非常难刻画，哪怕实力强大的阵法大师，也有很高的失败几率。
　　没想到，沈天成功率竟然如此之高。
　　原本，她只奢望沈天能帮玄冥学院刻画一个聚灵阵便可以。
　　没想到沈天还多赠送了两个，这让她感激不已。

第353章 付出与收获
　　对于沈天而言，既然能刻画三个，他怎么可能只刻画一个？
　　毕竟一个可是5000万功勋啊！
　　三个聚灵阵刻画下来，又给他带来了1.5亿功勋的收获。
　　除此之外，还有不少各色巧克力，以及一个特殊物品。
　　【定身符】：可将一人暂时定身（无视实力），持续时间为1分钟。
　　这倒是不错的东西。
　　在战斗之中若使用得当，或许能起到意想不到的作用。
　　“沈天，真是太感谢你了，有这几个聚灵阵之后，学员们的实力绝对能蹭蹭往上涨。”程琦满脸激动地拿出一个储物器具递到沈天手中，“这是我们玄冥学院的一点心意，算是感谢你的帮忙。”
　　“程院长太客气了…”沈天故作客气了一下。
　　“不必推辞，不然我会过意不去，除此之外，你以后但凡有需要我，或者玄冥学院帮忙的地方，尽管开口，我们绝对尽力！”程琦再次十分认真道。
　　见状，沈天只能点头，“既如此，那沈天就却之不恭了，多谢程院长。”
　　程琦笑着点头，“准备什么时候出发？要不要在我玄冥学院待两天？”
　　她知道，沈天下一个目标是战虎学院，所以不可能在此停留太久。
　　沈天自然也不想浪费时间，所以道：“明天就出发去战虎学院，尽快把聚灵阵建起，对各大学院都有好处。”
　　“你小小年纪就如此明事理，真是难得！”程琦夸赞着。
　　沈天本还想询问程琦，楚曼现在何处。
　　上次毕竟闹得有些不愉快，沈天想，如果有机会的话，把问题心平气和说清楚，解开误会，或许比较好。
　　但细细考虑之后，他又觉得此事不妥。
　　既然已经划清界限，那就不应该再纠缠，否则再引起什么误会就不好了。
　　最后，程琦答应会联系战虎学院那边，明天只要等姜戈一来，他们就可以出发。
　　因为聚灵阵的原因，所以玄冥学院这一天都处于沸腾之中。
　　学员们对于聚灵阵可都是爱不释手，纷纷成群结队地汇聚于三个聚灵阵附近修炼，连晚上也没有回去。
　　…
　　回去之后，当沈天打开程琦所给的储物器具，立即被震撼住。
　　里面，装着整整百枚上品灵晶！
　　一颗天品天材地宝灵源果。
　　一件地品上级防御铠甲。
　　以及地品空阵印一百枚、玄品阵印一千枚！
　　这些东西加起来的价值，实在无可估量。
　　沈天只知道，光百枚上品灵晶，就足以抵得上一万枚中品灵晶！
　　但正常情况下，绝不会有人愿意拿百枚上品灵晶，来换一万枚中品灵晶，因为前者更为稀有和珍贵。
　　天品天材地宝不必说，属于无价之物。
　　地品防御铠甲，也是非常珍贵之物，无法用金钱来衡量。
　　至于空阵印，沈天觉得应该是程琦从曾仑那得到了什么消息，知道自己需要空阵印，所以才准备这些。
　　百枚地品空阵印，每枚最少50万龙币，那就是5000万的价值！
　　千枚玄品空阵印，每枚最少5万龙币，加起来也是5000万的价值！
　　沈天估计，这就这个袋子里装的东西，恐怕就值好几十亿！
　　这是个非常吓人的数字。
　　但对于程琦来说，或许她还觉得自己占了便宜。
　　因为聚灵阵完全值这个价，同时，她还能与沈天这种未来的超级强者打好关系，何乐而不为？
　　看完之后，沈天立即将储物袋放入系统空间。
　　其实他也想吸收灵源果，但如果现在吸收，最起码得花几天的时间，这会影响接下来的行程。
　　所以经过考虑后，他决定等有时间再吸收。
　　第二天一早，姜戈便来了。
　　“姜戈前辈！”
　　“哈哈哈，沈天，听说你在莲花海内重创天道教，真是大快人心啊！”一见沈天，姜戈立即满脸笑容。
　　“前辈过奖了，之所以能重创天道教，主要是因为龙剑前辈他们，以及众国强者，沈天只是起到辅助作用！”
　　“哈哈哈，你太谦虚了，没有你的辅助，他们哪可能做到如此？”
　　沈天笑笑，不再纠缠此话题，“姜戈前辈，我们出发吧！”
　　“好！”姜戈自然无异议。
　　就在这时，白凌突然出现。
　　“白老头，你怎么出来了？”姜戈一愣。
　　“前辈还有何吩咐？”沈天也看向白凌。
　　白凌瞥了姜戈一眼，然后对沈天道：“我与你们一同前行，待你安全到战虎学院，我再走。”
　　沈天上次已经遭遇过一次袭击，这次他不敢再掉以轻心。
　　若沈天再遭遇一次袭击，不仅他玄冥学院洗不干净，而且对龙国来说，也会是一次危机。
　　沈天本还想说什么，但姜戈直接道：“没事，让他送吧，这家伙决定的事情，谁也改变不了。”
　　对于白凌的脾气，姜戈还是十分了解的。
　　而且他也觉得，有白凌在会更保险。
　　闻言，沈天只能答应。
　　随后，五人便离开了玄冥学院，朝战虎学院而去。
　　虽然众人都做好了被袭击的心理准备，但最终还是平安到达战虎学院，路上没有遇到任何阻碍。
　　“多谢白凌前辈！”沈天感激道。
　　“不必客气！沈天，再见！”说罢，白凌再次腾空而起，飞速消失在天空。
　　姜戈笑道：“白凌这家伙，平常话都不多一句，我看他对你态度不一样。”
　　“这样吗…”
　　“好了，我们走吧！”
　　沈天不再多想，跟着姜戈进入战虎学院之中。
　　由于到达战虎学院的时间还早，所以沈天选择立即刻画聚灵阵。
　　直到傍晚之时，三个聚灵阵已经刻画完成。
　　不过今天的失误率有点高，足足花费六份材料，才刻画完成。
　　但好在，战虎学院准备充足，材料并不缺。
　　在三个聚灵阵的作用下，战虎学院也如同玄冥和天星一样，变成了灵气浓郁的修炼圣地。
　　“沈天，真是太感谢你了，战虎学院欠你一个人情！”感受着聚灵阵的效果，姜戈和孟江都是激动不已。
　　相信有这三个聚灵阵在，战虎学院很快便能培养出一批能独挡一面的年轻强者。
　　“举手之劳而已，如今龙国局势不佳，理当互帮互助，共渡难关。”

第354章 再遇阻截
　　“你小小年纪就有如此担当，真乃龙国之幸！”
　　孟江也如同程琦一般，取出一个储物器具交给沈天，“这是我战虎学院的一点心意，权当感谢你帮助之情。”
　　同为五大学院，既然都收了程琦的好处，自然就没有不收孟江的道理，不然别人还以为自己看不起他呢。
　　所以沈天没有推脱，直接收下，“多谢！”
　　“沈天，以后你若有什么需要帮助的，可以尽管提，战虎学院会尽力帮你！”姜戈最后还补充道。
　　这种承诺，沈天自然不会推辞。
　　也许现在用不到，但谁知道以后会不会需要？
　　当晚，沈天和苏横、李然，在战虎学院内休息一晚。
　　打开孟江给的储物器具，其中也同样有着很多宝物。
　　虽然与程琦给的略有不同，但都大同小异。
　　沈天看完后直接将之收起，打算等后面有时间再一起处理。
　　…
　　第二天，一个看似三十多岁的美艳妇人降临到战虎学院。
　　她一袭红衣，身材超绝，眉宇间还存着几分英气，十分有气场。
　　一见她，身为造极境的姜戈竟突然有些紧张起来。
　　“瑶妹，好久不见…”
　　此人，正是龙国九大造极境强者之一，负责镇守南方的南域女战神慕容瑶。
　　别看她很年轻，其实真实年龄已经不小，最起码也是沈天奶奶辈的。
　　慕容瑶看了看姜戈，微笑道：“好久不见！”
　　接着，她又看向沈天，“沈天，早听说你英俊不凡，今天一见，果然名不虚传啊！”
　　“前辈过奖了！”
　　“见过慕容前辈！”苏横和李然也打招呼道。
　　慕容瑶点头回应。
　　“沈天，若无他事，我们便启程吧？”慕容瑶再次看向沈天道。
　　“好的！”
　　这时，姜戈说道：“为了沈天的安全，我也一同前往吧！”
　　闻言，所有人同时望向他。
　　一时间，竟不知他陪同的目的，到底是为了沈天的安全，还是别的。
　　看见众人眼神不对，姜戈也是有些无奈。
　　其实哪怕来的不是慕容瑶，他也会和白凌一样，护送沈天前往。
　　但既然是慕容瑶，那就更要如此了！
　　这一点都不冲突。
　　慕容瑶想想后，也点头答应，“好吧，加上你，天道教想动手也得先掂量掂量。”
　　两大造极境，再加上两个随时能拥有造极境战力的传奇境巅峰。
　　这等阵容，天道教不派八大护教来，都别想对沈天产生威胁！
　　但当下，八大护教正分布四方到处捣乱，恐怕很难聚集在一起。
　　所以沈天应该没什么危险。
　　不过为了保险起见，慕容瑶和姜戈都不敢掉以轻心。
　　“没错没错！”姜戈连连点头笑道。
　　“好了，走吧！”
　　随后，几人同时腾空而起，离开战虎学院。
　　一路快速飞行，很快离开乾金城，进入荒野地带。
　　突然，空间一阵波动，一名浑身裹在黑袍之中的人蓦然拦在沈天等人前方。
　　这种局面沈天已经再熟悉不过了。
　　本以为天道教会收敛些，没想到还是那个老套路。
　　但很快，沈天便发现了异样，“不对，此人的黑袍，与那些护教似乎不同！”
　　虽说眼前的神秘人也是身穿黑袍，但和之前自己遭遇的护教级强者不太一样。
　　护教级强者的黑袍周边，纹着的是一圈银丝。
　　而眼前此人的黑袍上，却纹着金丝！
　　闻言，慕容瑶几人也仔细观察了一下，发现果然如沈天所说。
　　“这难道是天道教首脑？”慕容瑶警惕地看着黑袍人，灵气同时爆涌而出。
　　一般与众国为敌的，都是天道教护教。
　　虽然众国也都听闻过，在天道教护教之上，还有更高级别的存在。
　　但因为其一直神出鬼没，鲜少出现在人们视野中，所以大家都对其不太了解。
　　黑袍人发出一声冷笑道：“慕容瑶、姜戈，你们还是赶紧滚远点，我今天的目标只有沈天，若敢阻拦，别怪我送你们下地狱！”
　　“笑话，此乃我龙国地界，要滚也是你滚，想杀沈天，还要问过我们同不同意！”姜戈上前一步，与慕容瑶并列，同时灵气也从其体内翻涌而出。
　　威势瞬间席卷四方。
　　苏横和李然亦是如此，将沈天保护在后。
　　“几个小辈，也敢在我面前叫嚣！”说罢，黑袍人也不再隐藏气势，直接催发灵气动手。
　　他乃是风系异能者，在风元素的帮助下，仅一个呼吸不到，直接闪现在姜戈二人面前，右臂聚气化刃，带着凛凛疾风切割而来。
　　那一瞬间，姜戈和慕容瑶同时大吃一惊，连忙催动防御共同抵挡。
　　铿！
　　风刃如同实质钢刀般，瞬间划过姜戈的金属壁垒以及慕容瑶的火焰盾。
　　一道金属切割声响起后，姜戈和慕容瑶的防御同时破碎。
　　接着，黑袍人再次反手一记风刃袭来，姜戈与慕容瑶再也来不及凝聚防御，只能用双臂抵挡，并顺势退后几步，与其拉开距离。
　　看着手上深可见骨的伤口，姜戈和慕容瑶的脸色都极其难看，“造极境巅峰！”
　　姜戈和慕容瑶的实力，都极其接近造极境中期。
　　能瞬间破开他们防御，并将他们击伤的，只有造极境巅峰！
　　“天道教竟然还有这等存在！”
　　要知道，造极境巅峰，便是蓝星武道巅峰。
　　从灵气复苏至今，也唯有天星老人等寥寥几人达到过如此境界。
　　他们相继离世后，蓝星更是一个造极境巅峰强者都没再出现过。
　　没想到天道教除去十大护教之外，竟然还有如此强者！
　　一时间，姜戈和慕容瑶危机感大升。
　　“苏横，李然，先带沈天走！”姜戈眉头紧皱，当机立断道。
　　无论如何，沈天不能死！
　　他是龙国，乃至蓝星的希望。
　　只要再给他一点成长时间，天道教不足为患。
　　但前提是，要保护好。
　　还没等苏横和李然说话，黑袍人立即道：“凭你们这两个造极境初期也想挡我？除非那两个家伙还在，否则，今天谁也救不了沈天这小子！”
　　说罢，黑袍人身上气势再度狂暴，“天赋技，暴风领域！”
　　一时间，天昏地暗，狂风呼啸。
　　以黑袍人为中心，方圆数十里之内，快速变成一个暴风眼。
　　罡风如刀，不断肆虐。
　　数十里内所有花草树木、巨石生物，全部化作齑粉！
　　苏横和李然立即催动异能，联手将沈天保护在身边。
　　这下，他们想走，恐怕也不易了。

第355章 无法摆脱
　　以对方实力释放出的范围型天赋技，杀伤力无比恐怖。
　　想要逃离此地，必须先承受无数罡风的攻击。
　　而以苏横和李然的实力，想要安然离开很难。
　　沈天没说其他，先给姜戈和慕容瑶加持了【圣愈之光】。
　　光芒落下，他们手上的伤势直接以肉眼可见的速度快速愈合着。
　　瞬间治愈效果完毕后，伤口虽然还尚未完全修复，但已经无大碍。
　　见状，姜戈和慕容瑶都是十分惊喜，而黑袍人则脸色难看至极。
　　“你越妖孽，越该死！”
　　他知道，沈天这家伙，绝不能留，否则，未来必成心腹大患！
　　黑袍人再次催动灵气，风元素瞬间化作百道风刃，从四方朝沈天几人袭来。
　　姜戈和慕容瑶眉头一跳，连忙做出应对。
　　“快，带沈天走，我们挡住他！”四方金属物质透过暴风领域，汇聚在姜戈身上，再次形成一套金属铠甲。
　　而慕容瑶则浑身火光大盛，一柄细如柳叶的长剑从火焰之中凝聚。
　　“天赋技，金属壁垒！”
　　“天赋技，凤焰流殇！”
　　造极境出手，气势滔天！
　　数十里之内，普通生灵根本不敢踏足。
　　“沈天，走吧！”苏横脸色颇为焦急。
　　不过沈天却摇摇头，“不能走！”
　　说罢，他瞬间催动灵气，给四人加持异能与数道天赋技增幅。
　　同时，还将数道负面增幅加持到黑袍人身上。
　　对方乃是造极境巅峰，即便他能逃脱，但姜戈和慕容瑶绝对凶多吉少！
　　虽说造极境很难被杀，但那只存在于双方实力差距不是很大的情况下。
　　而眼下，造极境巅峰，是完全拥有击杀造极境初期能力的。
　　沈天已经想好了，实在不行，即便底牌全出，也要保住众人性命。
　　“沈天，你别胡闹，赶紧离开！”慕容瑶此时也是非常严肃说着。
　　“你离开，再求支援来救我们，快走！”
　　闻言，黑袍人强行忍耐着身上的异样，残忍笑道：“支援？你们龙国那几个造极境，此时都被我教强者纠缠着，他们一时半会根本脱不开身，还想指望他们？”
　　一听这话，姜戈几人脸色更是难看了。
　　即便龙国九大造极全到，也不一定能打败眼前这人。
　　若连支援都无法做到的话，那今天真是凶多吉少了。
　　谁都没想到，天道教竟然会拥有这种巅峰强者。
　　试问蓝星有哪个国度能与之抗衡？
　　“各位前辈，我们还有办法！”沈天立即说道，“我有两个特殊天赋技，能保证我们至少半个小时内不会受到伤害，但半个小时内，我们必须摆脱他！”
　　闻言，姜戈和苏横立即眼睛一亮，他们知道沈天说的是什么。
　　当初在乾金城战场上，他们可都是体验过的。
　　只是刚才一时情急，把这事给忘了。
　　唯有慕容瑶和李然有些疑惑，不过他们此时也只能选择相信沈天。
　　接着，沈天再次催动灵气，给众人加持上【无敌之光】！
　　【无敌之光】如今已达11级，足足拥有17分钟的持续时间。
　　再加上11级的【反弹之光】，沈天他们总共拥有34分钟的时间。
　　只要在这34分钟内能摆脱眼前这黑袍人，那么他们就能逃出生天。
　　【无敌之光】加持后，光芒立即形成一层光盾，将五人都保护在其中。
　　黑袍人发出的那些凌厉风刃，此时根本无法突破光盾分毫！
　　见状，黑袍人愤怒非常，沈天这招，他是知道的，但却一点解决办法都没有。
　　“我们走！”沈天直接带着几人光明正大从黑袍人身边飞过。
　　此时，路程已过半，转头逃回战虎学院，还不如继续往前赶去凤鸣学院。
　　只要能进入凤鸣学院，那么黑袍人再想逞威，可就没那么容易了。
　　见状，黑袍人气得浑身发抖，但他自然不会轻易放过沈天等人。
　　接下来的时间，他就像块牛皮糖一般，一直紧跟着沈天他们。
　　不过他不再发动攻击，因为他知道，在沈天等人身上的光盾没有散去之前，攻击是无意义的。
　　根据天道教一名护教带回来的消息，沈天的特殊手段虽然诡异，但都有一定的时间限制。
　　只要等其时间一过，那么沈天就只能成为待宰的羔羊！
　　十七分钟后，沈天等人身上的无敌光盾随之消失，黑袍人大喜，连忙发动攻击。
　　但下一刻，又是一道光盾出现，原本轰向沈天他们的攻击，直接反弹。
　　这正是沈天的【反弹之光】。
　　大意吃亏后，黑袍人再次收手。
　　对于沈天的‘反弹’能力，他也听说了，如今没有别的好办法，只能等待。
　　此时，沈天心中也是十分沉重。
　　虽然黑袍人当下拿自己等人没办法，可一旦等【反弹之光】效果过去，那他们同样危险。
　　沈天一直都想甩开对方，但奈何，即便他使出浑身解数，对方也能紧跟不舍。
　　造极境巅峰的速度和手段，的确是非同凡响。
　　很快，距离【反弹之光】失效仅剩下最后几分钟。
　　若【反弹之光】失效后，黑袍人必定会再次发动攻击。
　　届时，即便慕容瑶和姜戈奋力对敌，恐怕也很难与之抗衡。
　　哪怕加上沈天的增幅、红色巧克力，估计也不行。
　　因为即便用上这些，慕容瑶和姜戈的实力，恐怕也只有不到造极境后期实力。
　　对于造极境巅峰来说，这样的实力，根本不算什么。
　　而若想要再使用【无敌之光】和【反弹之光】，就起码要再等待半个小时到一个小时的时间。
　　沈天等人根本没有把握能在对方手下撑到那时候。
　　刚才途中，沈天已经给龙国发去求救信号，可至今还不见有强者回应。
　　看来龙剑他们可能正如黑袍人所说，已经被某些阻碍拦下，一时间根本脱不了身。
　　如今距离凤鸣学院，起码也还有接近两个小时的路程，沈天等人，似乎都被逼到了绝境。
　　难道真要召唤天星前辈了吗？
　　沈天眉头深深皱着。
　　其实若是能解决此次危机，即便浪费掉那最后一次召唤机会，沈天也是在所不惜的。
　　但问题是，天星老人是否能挡下对方，也还是未知数。

第356章 未开启的上古遗迹
　　毕竟众所周知，天星老人当初的最高实力，就是造极境巅峰。
　　若他在世，必定能挡下对方，成功为沈天等人解决危机。
　　可他已经死去多年，如今虽有意念化身存留，但谁也不知道，他是否还拥有当初的巅峰实力。
　　如果没有，那召唤他出来，或许也是无济于事。
　　真是这种情况的话，沈天就真是无计可施了。
　　正在这时，沈天等人身上的光盾再次消散。
　　这让几人都是脸色大变。
　　“哈哈哈，我看你们还有多少手段！”说罢，身后不远的黑袍再次发难。
　　这让慕容瑶和姜戈不得不停下飞行凝结防御抵挡。
　　但他们就算抵挡得一时，也抵挡不了太久。
　　黑袍虽然因为沈天负面增幅的原因，有所消耗。
　　但奈何他实力太强，体内灵力太深厚，所以当负面增幅效果消失后，他还剩下不少灵气。
　　而这些剩余，足以要了沈天他们的命。
　　“你们挡不了我的！也别等什么救援，就算龙剑等人赶来，也奈何我不得！”此时，黑袍人十分兴奋。
　　不仅因为他即将能将沈天等人除掉。
　　更因为，他验证了一件非常重要的事情。
　　他忌惮的人，果然不在！
　　否则，他们不可能眼睁睁看着沈天等人落入危机，而不管！
　　更不会让自己肆无忌惮逞威。
　　既然如此，那蓝星岂还有他忌惮的存在？
　　以前之所以如此收敛，便是因为担心那两人还在。
　　否则，天道教早把众国灭了！
　　现在既然确定对方不在，那等把眼前之事解决完后，便可正式图谋蓝星！
　　这一次，谁都挡不了自己的脚步！
　　想到这，黑袍人兴奋得浑身都在发抖。
　　姜戈和慕容瑶全力出手，抵挡着黑袍的攻势。
　　连苏横和李然，也加入战局之中。
　　而沈天，一边给几人加持增幅，一边在快速考虑着对策。
　　砰！
　　结果没到一分钟，姜戈几人共同凝聚的防御轰然而散。
　　四人都瞬间受了不轻的伤势。
　　而此时，无数凌厉的攻击依旧快速袭来。
　　沈天连忙催动灵气，发动玄天飞甲，抵挡这袭来的攻击。
　　铿！
　　铿！
　　铿！
　　风刃不断切割在玄天飞甲之上，发出声声金属撞击声。
　　不过每一声响起，沈天的身形都被往后震退，同时体内的血液也翻腾不已。
　　噗！
　　挡了没几个呼吸，沈天立即喷出一口鲜血，玄天飞甲也不由碎裂。
　　他始终只是传奇境，即便能越级挑战，但与对方还是相差太大。
　　这跨度，可不是轻易能逾越的。
　　“沈天！”姜戈等人连忙将沈天扶住，再次凝聚防御。
　　“没用的，你们死心吧！”黑袍人似乎已经没有耐心，他说完后，再次全力击来。
　　砰！
　　防御再次破碎，姜戈等人也都再次受伤。
　　此时，他们渐渐失去抵抗之力。
　　“只有这样了吗？”沈天低喃着。
　　正当他下定决心，要召唤天星老人时。
　　一个想法突然出现在他脑海中。
　　“或许这样可行…”
　　沈天眼睛一亮，然后默默从系统空间内取出前两天刚获得的【定身符】。
　　突然对着黑袍人释放。
　　一道光芒飞速射出，正在朝他们走近的黑袍人以为这只是一道攻击，所以并没有躲闪，只是随手凝结防御抵挡。
　　因为在他看来，沈天的攻击，根本对他没威胁。
　　但他不知道，【定身符】是不能抵挡的。
　　因此，在下一刻，他立即发现了不对。
　　身体，突然不再听他使唤，他浑身上下，似乎被某种禁制封印住了一般！
　　“你…你对我做了什么！”黑袍人不禁怒吼。
　　沈天擦了擦嘴角的血液，冷笑起来，“想杀我们，没那么容易，若再给我一些成长时间，他日必取你首级！”
　　说罢，沈天再次拿出一道符咒，正是之前抽奖抽中的【强效转移符】！
　　定身符虽然可以控制住黑袍人行动，但却无法控制对方凝聚灵气防御。
　　在之前的战斗之中，【禁灵之光】又已经对其施放，如今还在禁用时间内。
　　再加上对方乃是造极境后期，体质想必非常强大，身上也很可能有宝物防身。
　　这种情况下，沈天可没把握在1分钟内击杀对方。
　　若无法击杀对方，一旦等定身符效果消失，那自己等人肯定又会陷入危机之中。
　　而选择转身逃跑也不是好办法，因为以黑袍人的速度，恐怕自己等人逃不了多远，便会再次被黑袍人追上。
　　所以最好的办法，就是把他弄走！
　　“走，我们退远些！”沈天对姜戈几人道，然后立即带着几人退出百米外。
　　因为【强效转移符】的作用是方圆百米。
　　若不退出那个范围，恐怕会一起被转移走，那就相当于无用功了。
　　退出百米后，沈天毫不犹豫将【强效转移符】掷向黑袍人，在靠近黑袍人时，沈天一道攻击将其轰碎。
　　紧接着，空间发生一阵扭曲，下一刻，黑袍人惊呼着消失在原地。
　　“希望能把他转移得远一点…”
　　转移符的效果是随机的，所以按照理论来说，黑袍人有一定可能只被转移出很短的距离。
　　沈天控制不了，他只能默默祈祷。
　　同时，为了保险起见，最好的办法就是尽快离开此地。
　　看着满脸疑惑的姜戈四人，沈天来不及多解释，连忙拉着他们朝凤鸣学院而去。
　　…
　　此时，某空间内，一道黑袍身影凭空出现。
　　正是被沈天转移走的黑袍。
　　“可恶的沈天，我一定要把你碎尸万段！”
　　愤怒完后，黑袍人才开始关注起自己的处境来。
　　他不断观察着四周的环境，心中渐渐生出一种莫名的熟悉感。
　　这地方，似乎以前来过…
　　突然，黑袍人脸色大变，“这…这难不成是…天芒域？我怎么会来到这…”
　　天芒域乃是蓝星众多上古遗迹之一。
　　百年才会开启一次，距离上次开启，已经过去98年多的时间。
　　也就是说，这天芒域，还要一年多，才会再开启。
　　而众所周知的是，在上古遗迹未开启之前，外人根本无法进入，里面的人也出不去！
　　黑袍至今都没想明白，沈天到底是怎么把他弄进来的。
　　但他隐隐知道，恐怕自己是暂时出不去了。

第357章 整理思路
　　“难不成我要在此待到天芒域开启才能出去？”
　　想到这，黑袍脸直接绿了。
　　一年多时间，会影响天道教计划不说。
　　而且这天芒域也不是什么世外桃源，其中，充满了危机。
　　也就是说，自己接下来这一年多时间，恐怕没什么安生日子过。
　　若自己抵挡不住天芒域中的危机，那么或许还没等到它再度开启，自己便已经葬身此地了！
　　抓狂好久后，黑袍才勉强接受了这个事实。
　　如今他没有其他办法，只能努力活下去，以及等待。
　　“沈天，等我出去，我一定要弄死你，一定…”
　　…
　　在快速赶路之下，大约一个多小时后，沈天他们成功抵达凤鸣学院。
　　来到之后，姜戈几人都不禁松了口气。
　　“沈天，看来你那转移符还真管用！不然我们这次恐怕真要栽在那了！”
　　在回来路上，沈天也简略跟他们解释了一下自己所用的手段。
　　对于沈天的手段，几人都是非常惊奇。
　　不过沈天只是找个借口，说这是传承自万灵冢。
　　对于万灵冢，连姜戈他们都不太了解，所以自然也挑不出什么毛病来。
　　回到凤鸣学院之后，沈天他们很快与龙剑等人通过视频通话，取得了联系。
　　当得知沈天他们刚虎口脱险，龙剑等人都是十分惊讶且后怕。
　　还好沈天没出事，否则真不知该如何是好。
　　同时，他们对天道教存在造极境巅峰强者的事情，也是震惊不已。
　　造极境巅峰，代表着蓝星真正的武道巅峰。
　　这样的存在，根本不是一般修炼者能敌的。
　　“天道教如此强大，对我们来说，是个非常不好的消息，此事必须通知众国，早作对策！”
　　视频中，龙剑看着有些出神的沈天，不由问道：“沈天，你在想什么？”
　　沈天微微回神，将自己的想法说出，“我总感觉，事情没这么简单！”
　　“什么？你有什么发现？”
　　沈天看向姜戈几人道：“我不知几位前辈注意到没有，当时黑袍人曾说过一句话‘除非那两个家伙还在，否则今天谁也救不了我’？”
　　姜戈几人一愣，随后恍然醒悟，“他好像是说过这么一句话，只是当时情况紧急，也没有深思，沈天，你的意思是…”
　　沈天点点头，“若我猜得不错，蓝星之内，或许还有他忌惮的存在。否则以他造极境巅峰的实力，天道教根本不需要跟众国耗这么多年，他一旦出手，蓝星哪个国度能挡？”
　　哪怕强如龙国九位造极，恐怕加在一起，也不是那金丝黑袍人的对手。
　　在这种情况下，龙国哪有与天道教抗衡的实力？
　　而若连龙国都抗衡不了，其他国度就更是希望渺茫。
　　“沈天说的不无道理，可…可若是真有强者隐藏蓝星，那为何一直没见出手？”视频之中，龙鳞提出疑问。
　　“这点我也想不通！”沈天摇摇头，脑袋里十分混乱。
　　“不过我觉得，此事没有那么简单！”沈天再次道：“那名黑袍隐藏这么久，突然对我们动手，恐怕除了想杀我之外，还有别的目的！”
　　“什么？”众人纷纷望向沈天。
　　“试探！”
　　“试探？”
　　“嗯，试探他忌惮的存在，还在不在，会不会出手！”沈天眼中光芒闪烁，似乎抓住了什么关键。
　　“那他现在岂不是试出来了？他忌惮的存在，不管在或不在，反正并未动手！”
　　“恐怕不久后，天道教便会更加肆无忌惮地为祸人族，人族危矣！”
　　一时间，众人都有些沮丧。
　　他们虽都是顶尖强者，但在面对造极境巅峰这种强者时，也难免会丧失信心。
　　即便在蓝星武道鼎盛时期，造极境巅峰也是如同神一般的存在。
　　更别提在如今这种武道稍显落寞的时代的了。
　　人族若没有造极境巅峰强者，恐怕根本不是天道教的对手。
　　“沈天，你可还有什么建议？”龙剑再次问沈天道。
　　如今，他已经把沈天当成龙国十分重要的一员，而不是天星学院的一名学员。
　　沈天无奈摇摇头，“暂时没有太好的建议，只能走一步看一步，最近最好加强戒备，看天道教有何行动。”
　　“也只能如此！”龙剑点点头，“好了，我先把这件事通知龙国内部，赶紧商议出对策，你先待在凤鸣学院哪都不要去，若有任何事情，随时联系我们！”
　　“好！”
　　随后，通话结束。
　　沈天摒除杂念，决定先帮凤鸣学院把聚灵阵布置好。
　　如今什么都比不上培养人才。
　　只有不断增加新鲜血液，才有可能抵挡随时来临的危机。
　　大约晚上八九点时，沈天成功将三个聚灵阵刻画完成。
　　从此，凤鸣学院也成了修炼圣地之一。
　　而沈天也因此，再次获得1.5亿功勋，以及不少各色巧克力。
　　同时，邱腾与程琦和孟江一样，给了沈天不少好东西作为报酬。
　　但当晚，沈天却躺在床上久久无法入睡。
　　他心中，一直考虑着白天发生的事情。
　　沈天觉得，不管蓝星是否真有强者隐藏，都不能太过依赖和指望。
　　毕竟求人不如求己，与其奢望别人出手帮自己解决困难，还不如强大自己。
　　沈天花不少时间，将思维好好梳理了一遍。
　　如今若想解决危机，就只有两个办法。
　　第一，让朱雀复活。
　　沈天虽然对朱雀复活后的实力没有太多概念，但他觉得，只要朱雀能复活，那么抵挡天道教，应该问题不大。
　　而想要做到这点，就必须让朱雀吸收更多的火焰能量。
　　火焰能量浓郁之地，大多都在异空间和上古遗迹之中。
　　蓝星内想寻到火元素特别浓郁之地，并不容易。
　　加上他现在等于被困在凤鸣学院内，根本不敢轻易外出，这种情况下，条件无疑更加局限。
　　不过，明天倒是可以向慕容瑶打听一下。
　　慕容瑶乃是火系异能者，更是凤鸣学院的守护神。
　　若论玩火，恐怕蓝星没几个人能比得过她。
　　也许她有什么建议也不一定。
　　想到这，沈天暂时放下此事。
　　第二个办法，就是要让自己的实力尽快提升。
　　只要能突破到造极境，沈天便有一定的把握，能够帮助龙国抵挡天道教之乱。

第358章 紫火空间
　　但他现在，距离造极境还有很长一段路。
　　想要提升至造极境，所需要的功勋恐怕也是惊天动地的。
　　若没有特别大的收获机会，短时间内根本无法做到。
　　本想靠着帮众学院刻画聚灵阵来赚取功勋，可谁知才刚尝甜头，就出了这档子事。
　　如今连凤鸣学院都难出，更别提去各大学院帮他们刻阵了。
　　想到这，沈天心中也是不胜烦扰。
　　一切都来得太突然，让他根本没有任何心理准备。
　　沈天在思考之中，不知不觉睡着。
　　但就算在睡梦中，也无法安宁，时不时，还会蹦出几句天赋技的名字。
　　…
　　次日，沈天幽幽醒来。
　　做了一晚上的梦，让他感觉头昏脑涨。
　　但他没有再赖床，起床洗漱后很快来到邱腾办公室，说要见慕容瑶。
　　沈天如今的地位可不平凡，所以邱腾自然不会有异议。
　　在他通知之下，慕容瑶很快赶来。
　　“沈天，你找我？”慕容瑶微笑着走进来。
　　沈天点点头，起身道：“我想请教前辈，凤鸣学院或者曜日城内，有没有火元素特别浓郁之地？”
　　“火元素？你不是辅助型异能者吗？找火元素是？”听完沈天的话后，慕容瑶不禁有些疑惑。
　　“这个沈天暂时不方便透露，但我可以告诉前辈的是，这对阻止天道教的阴谋，很有利！”
　　闻言，慕容瑶想了想道：“若说火元素最浓郁之地，自然是凤梧山了，你不是也进去过吗？”
　　沈天苦笑着摇摇头。
　　他当然知道凤梧山内火元素浓郁，但沈天估计，凤梧山内的火元素并不能为朱雀所用。
　　否则凤凰恐怕早就把凤梧山给朱雀吞了！
　　还会留到现在？
　　“除凤梧山之外呢？”
　　见沈天问得如此奇怪，慕容瑶脸色也是有些怪异，“除了凤梧山…”
　　“学院内的确还有一处火元素浓郁之地，叫紫火之境，只是…其中除了火焰，什么都没有，你确定要进入吗？”
　　一听这话，沈天立即大喜，“当然，劳烦前辈带路！”
　　上次从凤梧山后，沈天就被曾仑等人接走，根本没时间打听凤鸣学院内是否还有其他火元素浓郁之地。
　　否则，他恐怕早就要求去了。
　　不过话又说回来，上次来时，他的地位还没有如今高，或许就算想去，也不容易。
　　“好吧，你跟我来！”慕容瑶转身，朝学院深处走去，沈天连忙跟上。
　　路上，沈天打听道：“前辈，可否说说这紫火之境的情况？”
　　慕容瑶道：“当初，凤鸣学院的祖师曾在上古遗迹中得到一种非常强大的火焰，名叫紫微天火。
　　由于此火强大至极，可燃万物，再加上祖师一时间无法将它完全吸收，所以便想方设法，请一名空间系异能者在学院内开辟了一个独立的空间用来存放此火，从此，这空间便叫紫火之境，专供火属性异能者修炼。
　　但由于紫薇天火很霸道，少部分火系异能者每次也只能吸收一点点，否则很容易遭到反噬。”
　　“虽然我不知道你寻找火元素干嘛，但一定要小心，不可贪多！”
　　“前辈放心，不碍事！”沈天立即笑道：“反而，我有一事想征求前辈的意见。”
　　“何事？”
　　“这紫火对于凤鸣学院来说是否很重要？可否都让给我？”沈天一脸认真问道。
　　“都让给你？”慕容瑶再次一愣。
　　她倒不是不舍得，而是疑惑。
　　就算她真同意，难不成沈天还有办法将紫火都弄走？
　　要知道，即便是她自己，也无法将紫火完全弄走，每次，只能吸收一点。
　　“前辈，火元素对我来说很重要，若前辈答应，我之后会想办法补偿凤鸣学院的损失！但若是紫火对凤鸣学院真的很重要，那沈天也不强求…”
　　慕容瑶摇摇头，“紫火对于凤鸣学院虽说有不小的作用，但也并非缺它不可。若你真想要，我可以做主送你，不过我好奇的是，你难道有办法将紫火弄走？”
　　之所以这么说，是因为凤鸣学院内也不全是火系异能者。
　　而且有很多学员即便是火系，也根本承受不了紫火的霸道，真正能将其吸收为己用的火系异能者并不多。
　　所以，紫火虽然珍贵，但相比于沈天来说，也并不算什么。
　　如今的沈天，可是龙国的希望。
　　他既然说，火元素能帮助他对付天道教，那么凤鸣学院也理应为铲除天道教而出一份力。
　　这点事情，慕容瑶还是拎得清的。
　　“多谢前辈成全，沈天自有办法！”沈天微微欠身，激动道谢。
　　这么强大的火焰，相信朱雀吸收完后，绝对会变强不少！
　　见沈天这么说，慕容瑶只能点头，“好吧，你有把握就行！”
　　很快，两人便来到了一处禁地之中。
　　慕容瑶开启阵法，一道空间入口便出现在两人面前。
　　“需不需要我陪你进去？”慕容瑶转头道。
　　沈天摇摇头，“无需劳烦前辈，沈天自己进去便好！”
　　慕容瑶想了想，点头道：“那可要小心一些…”
　　“是！”
　　随后，沈天便踏入了空间门。
　　眼前一白之后，他出现在另一个空间之中。
　　这空间并不是很大，大致与一个大型体育馆的面积差不多。
　　而在中央，一团巨大的紫色火焰正漂浮于空，不断升腾燃烧着。
　　奇怪的是，如此霸道的火焰，竟然没有散发出让人难以承受的热浪。
　　与之前沈天进的那些火元素浓郁之地，大有不同。
　　见状，沈天也没多犹豫，直接召唤出朱雀。
　　朱雀一出现，似乎又开始兴奋起来。
　　它飞速靠近紫薇天火，开始不断吞噬。
　　按照慕容瑶所说，紫薇天火很霸道，但沈天一点都不担心朱雀。
　　它可是玩火的祖宗，天底下恐怕就没有它吸收不了的火焰！
　　事实证明，的确如此。
　　朱雀的本源虽然比这团紫薇天火小很多，但它吸收起紫火来，却一点都不显得吃力。
　　…
　　与此同时，天道教。
　　总部议会厅之中。
　　两名巨头分坐左右，下方，则是八大护教。
　　此次议会，连长老级别的天道教徒都没资格参与。

第359章 意外消息
　　左侧巨头沉声道：“昨天，大巨头出手截杀沈天等人，可沈天却安然无恙进入凤鸣学院，而大巨头至今未归，也无法联系上，我想，他可能遇到了什么麻烦！”
　　“虽说我们得到消息，大巨头失踪是因为沈天的手段所致，但现在，谁也无法确定事情的真实性，更无法确定，这会不会是龙国故意放出的烟雾弹！”
　　“这…”
　　一听这话，八大护教都是面面相觑，心中惊疑不定。
　　以大巨头的实力，还会遇到麻烦？
　　这也太不可思议了！
　　为首那名护教道：“按理来说，以大巨头的实力，哪怕真遇到麻烦也应该可以化险为夷才对，怎会消失？”
　　“是啊…”
　　众护教纷纷点头应和。
　　但左侧巨头却摇摇头，“你们或许不知，蓝星以前有两名造极境巅峰的强者守护，所以我教才一直小心谨慎，没有直接对众国发动战争。
　　只是近年来，那两名强者似乎销声匿迹一般，再也没有出手过一次。之前我们三人猜测，那两名强者或许已经不存在蓝星，否则怎么可能眼睁睁看着众国受难，而袖手旁观？
　　可若是大巨头真的出了事，很可能代表着那两名强者一直都在，只是刻意隐忍没有随便出手，目的，或许就是想引我们出手，一网打尽。”
　　听完这话，众护教再次深受震撼。
　　“您的意思是，龙国表面上说，巨头是因为沈天的手段而消失，但实则，很有可能是强者出手。此举，就是为了掩盖强者信息，误导我教？”一名护教问道。
　　左侧巨头点点头，“不排除这种可能！毕竟，沈天就算再逆天，也不太可能把巨头这种强者弄得了无踪迹！”
　　“可大巨头也是造极境巅峰，即便遇到对方，应该也不至于太吃亏吧？”又有一名护教问道。
　　左侧巨头摇摇头，“虽都是造极境巅峰，但造极境巅峰之间，往往也有着巨大的差别，有些造极境巅峰，轻易便能击败同级对手，而那两名守护者，差不多就是这种存在！”
　　嘶！
　　众护教纷纷倒吸了口凉气。
　　若真是如此，那绝对是天道教的灾难。
　　看见大家满脸担忧，左侧巨头语气稍松道：“诸位也不必太过担忧，此事，我会尽快向主上禀报，请示解决办法。
　　你们也要继续留意大巨头的踪迹，在找到大巨头，以及没想到好的解决办法之前，所有教徒都不要轻举妄动！”
　　为首那名护教道：“巨头的意思是，我们要将教徒都撤回吗？”
　　“嗯，在情况不明的状态下，盲目为敌并不是明智之举，先让众国再安生一段时间，等我们准备好之后，便将他们一锅端了！还有，大巨头失踪的事情，要绝对保密！”左侧巨头冷声道。
　　“是！”
　　虽说众人都有些不甘心，但事到如今，也只能答应。
　　原本在天道教的压迫下，众国已经疲于应付。
　　没想到突然出这么一档子事，让天道教不得不暂时停手。
　　如今，为了大局着想，他们只能选择先隐忍。
　　…
　　几天之后，紫薇天火逐渐从大化小，直至完全被朱雀吸收。
　　此时，朱雀本源所散发出的气息，已经无比骇人，远不是当初沈天刚见到时可比的。
　　对此，沈天也是兴奋不已。
　　看来距离朱雀复活的时间，又缩短不少。
　　朱雀再次归体后，沈天直接离开了紫火空间。
　　慕容瑶这几天一直守在紫火之境外，寸步未离。
　　听到动静，慕容瑶立即从修炼状态之中醒来。
　　“沈天，如何？”
　　沈天点点头，“已经吸收完，多谢前辈成全！”
　　“吸收完？”慕容瑶有些意外，“你真做到了？怎么做到的？”
　　“前辈，沈天暂时不方便透露，不过总有一天，你们会知道的！”沈天略带歉意道：“但紫薇天火我不会白拿，不知前辈是否有什么需要沈天做的？只要是沈天力所能及，都不会拒绝！”
　　慕容瑶微微收起惊讶，笑道：“既然如此，那我可就不客气了！”
　　以沈天的资质，未来必定是蓝星第一强者。
　　这种存在的承诺，可不是轻易能获得的。
　　既然如今有机会，慕容瑶岂会放过？
　　“前辈请说！”
　　“我暂时还没想好，就先要你一个承诺的机会吧，以后等我想好了再找你兑现，但我保证，绝对不会让你为难，如何？”慕容瑶神情微妙地笑道。
　　沈天一口答应，“可以！”
　　两人皆大欢喜，这件事也算暂时放下。
　　不久后，两人再次回到邱腾办公室内。
　　此时，姜戈和苏横几人也都在。
　　“慕容院老，沈天，你们来得正好！”邱腾看见他们立即道：“刚传来消息，各地区的天道教贼子已经几乎尽数撤退！”
　　“什么？撤退？”慕容瑶和沈天都是一愣。
　　两人同时不可置信地对视了一眼，显然此消息出乎了他们的意料。
　　邱腾点点头，颇为欣喜道：“没错，天道教刚撤退时，我们还很疑惑，甚至猜测，这是不是他们的阴谋。
　　但后来，我们在天道教内的卧底传来消息，天道教内部似乎出了大事，因此迫不得已收缩战线，暂时停止进攻进度！”
　　“卧底？”沈天问道：“我们也有卧底吗？”
　　慕容瑶笑道：“天道教既然都能潜入我们内部，我们当然也不甘示弱。”
　　沈天这才明白。
　　慕容瑶又问，“消息里可有提到发生何事？”
　　邱腾摇摇头，“并没有，天道教并不好潜伏，所以至今为止，我们的卧底仍尚未进入核心层，得到的消息也比较有限。
　　消息里只是说，天道教上层发布命令，暂时停止对各国的骚扰与进攻，等待下一步命令。”
　　闻言，在场所有人都微微皱起眉头，不断思索着。
　　“到底是什么事呢？天道教近来配合异族进攻，已经将众国压得快喘不过气了，在如此优势的情况下，他们竟会突然收手？这不会是欲擒故纵吧？”
　　突然，沈天眼睛一亮道：“诸位前辈，有没有这么一种可能…”
　　众人纷纷朝沈天望来。
　　“他们之所以突然收敛，或许和那日的金丝黑袍人有关？”

第360章 重启计划
　　“天道教首脑？”众人都不太明白沈天的意思。
　　“沈天，你的意思是？”
　　“我思来想去，只想出一个可能，那就是他们首脑出事了！”沈天道：“这么猜测并不是乱蒙，诸位想，若那人没出事，以他造极境巅峰的修为，哪个国度有抗衡的实力？”
　　这几天，沈天一直都在担心。
　　若那金丝黑袍人率领天道教进攻龙国，谁人可挡？
　　正因如此，所以沈天的危机感才猛然骤升。
　　但谁知，几天过去，那造极境巅峰不仅没有带人来报仇，反而天道教放弃大好的优势，选择撤退！
　　这实在太令人匪夷所思。
　　所以沈天只能猜测，或许，是那金丝黑袍人出了事，所以才会导致天道教突然变怂。
　　毕竟，那天自己根本拿他没办法，只是把他转移走而已。
　　在这种情况下，天道教不该有所忌惮才对。
　　听完沈天的话，众人也都纷纷点头，“沈天所说确实有点道理。”
　　“但话说回来，他一个造极境巅峰，能出什么事？”姜戈疑惑道。
　　以蓝星如今的情况来看，造极境巅峰，根本就是无敌的存在，这种存在，能出什么事？
　　沈天摇摇头，“姜戈前辈，并不是死亡才能称为出事，比如，他被某种因素暂时困住无法脱身，或者其他原因导致无法再出手，都可以称为出事。”
　　“不瞒各位，我那天所用的手段，不仅可以将对方转移走，而且地点、以及距离都是随机的。也就是说，被我转移走的金丝黑袍人，可能会出现在天下任何一个地方！
　　我们不妨大胆做个假设，假设那黑袍人被我转移到了一个天然的险地之中，导致他暂时无法脱身，外界也无法联系到他。
　　在这种情况下，天道教必定会慌乱，因为他当时，是带着绝对优势来截杀我们的。
　　结果，我们安然归来，他们的首脑却失踪了！诸位设身处地，换位思考一下，若你们是天道教，该如何看待此事？”
　　“还能怎么看待？肯定是以为龙国这边出现了超级强者…”姜戈突然眼睛一亮，“沈天，你的意思是说，天道教怀疑他们首脑突然失踪， 是因为我们背后还有强者，所以吓得龟缩了起来？”
　　闻言，慕容瑶等人也是有些恍然大悟。
　　沈天道：“是不是吓得龟缩，这点我不清楚，但若真如我猜测的那般，那么天道教恐怕短时间内不敢再随意出手，直到弄清楚此事，或者想到其他万全办法为止！”
　　邱腾笑道：“那真是太好了！只要天道教不捣乱，那么各国的压力就会减少很多，等我们将异族之事处理好之后，便不会再怕天道教！”
　　姜戈泼冷水道：“这就说过了，就算处理掉异族的危机，我们也一样很难铲除天道教，光是他们一个造极境巅峰，就不是我们能战胜的！”
　　邱腾面色一僵，顿时语塞。
　　但慕容瑶却摇头纠正道：“不，你只考虑到天道教的强大，却没有考虑到我们也在不断变强，特别是沈天，若再给他一点时间成长，岂会怕什么造极境巅峰？”
　　一时间，所有人都再次望向沈天，深以为然。
　　以沈天的成长速度，只要天道教再放任一段时间，他绝对会成为天道教的噩梦！
　　不过沈天的想法却没有他们那么乐观。
　　“刚才只是假设，若我猜测得不对，那么情况很可能会脱离我们的掌控，还是要提高警惕才好！”
　　沈天的话，又一下子让众人冷静下来。
　　“但不管怎么说，以当下看来，形势对我们是有利的，所以我们要尽可能趁这段时间，好好喘口气，抓紧做点有意义的事情。”
　　“沈天，你的意思是？”慕容瑶似乎听出了沈天的弦外之音。
　　“我打算，继续前往龙武学院刻画聚灵阵，不仅如此，其他高级异能学院我也会去，只有当聚灵阵遍布全国，年青一代的修炼者才能更快成长起来，以应对随时会到来的危机。”
　　可沈天刚说完，姜戈、李然、苏横同时开口，“我反对！”
　　“沈天，如今尚未查明天道教此举达到是何意，若这是他们的阴谋，故意让你放松警惕离开五大学院，那你恐怕又会陷入危机之中！”
　　邱腾和慕容瑶没有说话，只是静静看着沈天。
　　沈天摇摇头，“几位前辈，我知道你们是为我着想，但世事从来不存在十足把握，我们不能等到绝对安全了，才去做一些该做的事。
　　什么时候才算绝对安全？绝对安全的时候，还需要我们做什么事？我认为，只要有六七成以上的把握，就可以行事。
　　以蓝星如今的情况来看，若是再拖延下去，恐怕很快，我们就会面临灭顶之灾！”
　　凤凰的警告一直都提醒着沈天。
　　沈天现在甚至觉得，真实情况，或许比凤凰预测的还要糟糕！
　　也许不到十年，蓝星便会面临真正的危机。
　　所以，留给任何人的时间都不多。
　　再者，若一直待在凤鸣学院，根本无法获得足够的功勋。
　　这种情况下，哪怕再过一年、两年、三年，他的实力也不会提升多少。
　　沈天决不允许自己如此。
　　沈天这番话，直接将姜戈三人说得哑口无言。
　　道理他们岂会不懂，但沈天的安危也绝不可掉以轻心。
　　看他们还不愿同意，沈天再次道：“再加上，我现在已经拥有刻画地品阵法的能力了，待会儿我就去刻画一些地品阵法备用。
　　你们都知道，即便造极境面对地品阵法，也会颇为棘手，只要我准备充足，那么就算危机再现，我也能有足够的逃生能力！”
　　如今，沈天连较难的聚灵阵都能刻画出来，其他地品阵法，就更是不在话下。
　　假设，一个地品守护阵法能抵挡造极境几分钟以上的攻击；一个地品控制阵法能控制住造极境几分钟以上行动，那么沈天就拥有了逃脱的机会。
　　若一个还不够怎么办？
　　那就两个、三个、四个…十个！
　　沈天就不信，若他拥有足够的地品阵印，还有人能杀他不成？
　　众人眼睛再次一亮，很显然，沈天的话他们也颇为认同。
　　慕容瑶道：“我们可以同意让你继续行动，但保护你的人手，必须增加！”

第361章 无色巧克力
　　“没错，我立即通知龙国，请四位大人过来护送！”说罢，邱腾立马拿起电话，拨打起来。
　　“邱院长，其实不必让四位前辈出动…”
　　“沈天，你别推辞，这可不是你自己一个人的事情，事关龙国的未来，绝不可儿戏！”慕容瑶劝告道。
　　“前辈，那也不用让四大镇国天王都出手，我觉得，只要其中二人便可。”沈天十分认真道。
　　若将龙国四大镇国天王都召来，那必定会耽误不少事情。
　　而且也没那种必要。
　　在出现危机时，若两个顶级强者都打不过，四个其实结果也同样。
　　在绝对的力量面前，数量其实并不是很重要。
　　“这…”
　　慕容瑶几人都是面面相觑，十分犹豫。
　　他们自然知道四大镇国天王都来保护沈天的后果。
　　虽然这能让沈天安全系数更高，但必定会因此而耽搁龙国其他的事情。
　　毕竟现在，并非和平年代，处处都需要强者坐镇。
　　若是四大镇国天王都汇聚在沈天身边，那么很可能会顾此失彼。
　　但沈天的安全问题又不得不重视，这才是最难抉择的。
　　这时，邱腾手中的电话已经接通，他看向沈天，“你确定吗？”
　　沈天看了看众人，神情坚定道：“确定！”
　　邱腾深深看了他一眼，然后跟电话那头聊了起来。
　　很快，他挂下电话道：“龙国已经批准，会尽快请龙剑、龙盾两位大人前来保护沈天！”
　　闻言，众人都纷纷点头。
　　一攻一防，的确是最佳搭档！
　　“有两位前辈和苏横、李然前辈保护我便足够了，慕容前辈、姜戈前辈，你们都忙自己的去吧，别因为我而耽搁。”
　　慕容瑶和姜戈互视一眼，都点了点头。
　　有龙剑他们在，自己的确起不到太大作用。
　　既然如此，还不如去帮龙国解决其他问题。
　　很快，几人便散了。
　　沈天本想去探望一下王海，但邱腾告诉沈天，王海这段时间都在凤梧山中历练，恐怕不太方便。
　　见状，沈天只能暂时打消这个念头。
　　回到住处后，沈天没有拖延，立即开始准备刻画阵法。
　　他刚才已经跟邱腾等人打过招呼，会花几天时间用来刻画阵法备用，让他们没有大事暂时别打扰自己。
　　之前从紫藤城所获，加上这次三大学院的报酬，沈天已经拥有三百多枚地品空阵印，以及三千多枚玄品空阵印。
　　这无疑是一笔天大的财富，更是自己遇到危机时逃生的手段。
　　沈天没有理会玄品空阵印，而是将地品空阵印拿出。
　　因为在遇到造极境时，玄品阵法能起到的作用并不大。
　　而若遇到的不是造极境，也根本无需用到阵法。
　　所以沈天打算，此次全部刻画地品阵法，以防不时之需。
　　地品阵法很难刻画，但只是相对于精神力和阵法造诣不足的阵法师来说。
　　对于沈天而言，其中的难度会大大降低。
　　因为他脑子里不仅拥有渊博的知识、还拥有强大的精神力、以及阵器阵道笔！
　　三者一结合，难度自然下降好几个档次。
　　本次所主要刻画的，是守护阵法，以及控制阵法。
　　一防一控，才是逃命绝佳。
　　而在沈天如今可以刻画的地品守护阵法中，金汤阵防御最强，之所以叫金汤阵，便是有固若金汤的意思。
　　而控制阵法，则以灵笼阵最强，顾名思义，该阵法便像是一个由灵气凝聚的牢笼，可以控制敌人一段时间。
　　这两个阵法的刻画难度都几乎相当，但比聚灵阵要简单不少。
　　刻画一个聚灵阵，顺利的话，沈天只需要花费一个小时的时间。
　　而刻画金汤阵和灵笼阵，沈天失败的几率很小，只需要大约40分钟，便能刻画成功。
　　除去基本作息时间外，沈天一天下来，就刻画了十几个地品阵印。
　　之所以还选择睡觉，主要是因为，沈天在刻画完十几个地品阵法后，精神力便已经耗损不少，必须以休息来尽快恢复。
　　这时候，沈天多么渴望一个恢复精神力的天赋技。
　　但可惜，至今都没有抽出来。
　　就这样过去了三天的时间，沈天所刻画的地品阵印，已经接近五十枚。
　　当第五十枚刻画完成时，沈天总算收手。
　　“应该足够自己用一段时间了…”
　　想到这，沈天洗漱了一下，离开住处。
　　来到邱腾那才知道，龙剑他们昨天已经到学院内。
　　在邱腾通知下，龙剑和龙盾很快赶来。
　　“劳烦两位前辈来保护沈天了！”一看见二人，沈天立即起身，微微欠身道。
　　“沈天，你的事就是龙国的事，更是我们的事，何来劳烦之说？”龙剑连忙摆摆手，他对沈天是非常欣赏的。
　　至于龙盾，那就更不必多说。
　　几人商量了一下后，立即决定马上出发。
　　得到消息，李然和苏横也很快赶过来，随后，五人直接离开了凤鸣学院。
　　一路上，沈天也对龙剑和龙盾二人的近况有不少了解。
　　其中变化最大的，就是龙盾。
　　他回去吸收了沈天给的那道【黄土之息】后，实力大增！
　　虽然还差一点没突破到造极境后期，但他如今的防御力，已经丝毫不弱于造极境后期！
　　相信在沈天的增幅之下，他的防御力只怕会更加恐怖。
　　对此，沈天非常高兴。
　　先撇开龙盾是龙国守护神这点。
　　他与沈天还有着师门的联系，沈天自然希望他变得更强！
　　这次出行，一路平安，并未再遇到袭击。
　　这也侧面验证了沈天的猜测，或许那名天道教的金丝黑袍首脑，真的出了事。
　　否则，以沈天当日对他的羞辱，他岂会轻易放过？
　　很快，几人便成功抵达龙武学院。
　　抵达时，天色已晚，沈天决定第二天再帮龙武学院刻阵。
　　有了前几次的经验之后，如今沈天对于聚灵阵的刻画可以说是越发娴熟。
　　第二天，他仅仅用了不到半天的时间，就已经帮龙武学院把三个聚灵阵刻画完成。
　　因此，再次获得1.5亿的功勋奖励，以及各色巧克力若干。
　　最让沈天的惊喜的是，在这次收获的过程中，又获得一种全新的巧克力。
　　【无色巧克力】：服用后可获得50％的精神力加速恢复效果，时间保持一天。多服效果可叠加，时间不叠加。

第362章 气爆飞刃
　　对此，沈天很是高兴。
　　前几天才刚抱怨没有恢复精神力的天赋技，不曾想那么快问题就得到了解决。
　　虽然不是天赋技，但巧克力也足以解决一时的所需了。
　　帮龙武学院刻好聚灵阵之后，沈天几人直接离开龙武学院，到了同在龙腾城的另一座高级异能学院内，帮助他们刻画聚灵阵。
　　以城为单位，自然好过按照学院排名来。
　　帮龙腾城内的所有高级异能学院，把聚灵阵刻画完再离开也不迟。
　　当沈天帮龙腾城第三座高级异能学院刻画完聚灵阵时，他的功勋余额再次达到12.2亿出头。
　　此时，境界仍未足够提升。
　　倒是【武极天刀诀】和【玄天飞甲】后面再次出现【↑】！
　　看到这，沈天眼睛一亮。
　　看来，学习一招天品武技的功勋，果然要十亿。
　　之前他还不太确定，但这次确定了。
　　接着，沈天再次拿出一块黑色巧克力服下，然后选择晋升【武极天刀诀】！
　　“叮！恭喜宿主，领会【武极天刀诀】第三式【气爆飞刃】，当前熟练度为入门，详情请自行查看！”
　　沈天连忙打开系统，查看起详情来。
　　【气爆飞刃】：凝聚灵气汇于刀刃之中，以气运刃快速袭向目标，攻击威力相对于自身基础力量的7.5倍，另额外增加7.5倍冲击力、以及7.5倍穿透力，当前飞刃最远可达距离为150米（以上属性均含黑色巧克力50％增幅），熟练度：入门！
　　飞刃？
　　脱手远程攻击？
　　一时间，沈天立即来了兴趣。
　　以气运刃，百米，甚至千米外取人性命，那该是多么拉风的一件事？
　　就好像修仙世界里的御剑术一般，剑刃脱手而出，几道寒光闪过，立即血溅十步，无一活口！
　　【气爆飞刃】也许做不到那么流畅以及强大，但估计效果也不会差太多。
　　想到这，沈天立即花费1.11亿功勋将【气爆飞刃】的熟练度升至圆满。
　　属性立即发生大变。
　　【气爆飞刃】：凝聚灵气汇于刀刃之中，以气运刃快速袭向目标，攻击威力相对于自身基础力量的60倍，另额外增加60倍冲击力、以及60倍穿透力，当前飞刃最远可达距离为1200米（以上属性均含黑色巧克力50％增幅），熟练度：圆满！
　　1200米，相当于二里多的距离。
　　加上60倍基础攻击威力、60倍冲击力、60倍穿透力！
　　那最终威力该有多强？
　　在如此多倍的冲击力和穿透力增幅之下，攻击威力恐怕远不止60倍！
　　至于具体多强，沈天也没个概念。
　　由于暂时没有试验目标，沈天只能先作罢。
　　升级完【气爆飞刃】后，功勋余额还剩1.09亿，再也无法升级其他。
　　…
　　之后，在帮龙腾城所有高级异能学院刻画完聚灵阵后，沈天他们便离开了龙腾城，往排名第六的洛水学院所在城市而去。
　　接下来的这段日子里，沈天在龙剑等人的护送之下，不断游走于龙国各城之中，帮助各大高级异能学院刻画聚灵阵。
　　沈天此举，无论对哪个高级异能学院来说，都是如降甘霖，雪中送炭。
　　当他们正在为如何快速培养新鲜血液而苦恼时，沈天的出现，无疑是最大的喜事。
　　因此，众学院对于沈天都满是感激，所给的好处自然也不少。
　　除此之外，沈天还因此赚了不少功勋。
　　每个学院，三个聚灵阵，总共可获得1.5亿的功勋，这可是大赚的买卖。
　　当沈天来到第三座城，帮各大学院刻画完聚灵阵时，功勋余额再次达到20亿！
　　此时，境界后面总算出现了【↑】。
　　默念提升后，那股熟悉且强大的感觉，又一次出现在沈天体内，浑身气势也蹭蹭往上涨着，一直维持许久才平息。
　　结束后，沈天已经突破到传奇境后期！
　　久违的感觉让沈天振奋不已。
　　他感觉，自己距离不怕天道教的日子已经越来越近。
　　提升完境界后，余额几乎清零，而抽奖次数则再次刷新。
　　沈天打开抽奖系统，默念‘开始’和‘停止’后，系统声音再次响起，“恭喜宿主，抽中异能增幅翻倍，详情请自行查看！”
　　闻言，沈天再次一喜。
　　已经是第三次抽中这个奖励了。
　　再次打开系统版面一看，异能一栏，果然发生了变化。
　　【异能】：属性增幅（当前增幅效果：8倍）
　　8倍的全属性增幅，再加上各种天赋技的增幅，自己的增幅能力无疑又有了巨大的提升。
　　功勋不足，沈天只能意犹未尽地关闭系统。
　　不过他因此，对功勋是越来越渴望。
　　如今帮助各大学院刻画阵法，虽然有些辛苦，但能获得丰厚的功勋奖励，也算值得了。
　　同时，还能帮助龙国尽快培养新鲜血液，算是一件非常有意义的事情。
　　在众学院看来，沈天此举，完全就是不计代价地付出。
　　而他们所给的那些报酬，也根本不足以表达他们内心的万一感激之情。
　　渐渐地，沈天的名头传遍了整个龙国。
　　对此，沈天也没有在意。
　　以前之所以选择低调，是为了避免招惹天道教的注意。
　　如今，自己连天道教首脑都得罪了，还怕引起谁的注意？
　　而在此之前，沈天虽然有些名声，但也只是一小部分人知道他的名字。
　　但现在，龙国上到80的老人，下到几岁的孩子，都有可能听过沈天的名字，甚至对他的基本信息知之甚详。
　　在这个混乱不堪，朝不保夕的时代，沈天的行为，是英雄之举。
　　他与惩奸除恶的强者一般，都是这个时代最闪耀的星。
　　另外，这段时间以来，天道教一改之前的嚣张气焰，变得低调无比。
　　这让沈天越发相信，自己当初的猜测是对的。
　　他们的首脑，可能真的出事了。
　　这对于龙国，乃至整个蓝星来说，自然是好事。
　　但同时，沈天也不禁微微担心着。
　　因为他明白，以天道教的邪恶，不可能轻易善罢甘休。
　　即便他们如今不再骚扰众国和祸害四方，但也并不代表他们已经改邪归正。
　　更有可能的，是正在积蓄力量，憋着更大的坏。
　　因此，沈天不敢掉以轻心，同时他也经常提醒各学院的高层，务必要小心谨慎，注意保护学员们的安全，只有这样，才可能让他们平安成长。

第363章 精神之光
　　几个月很快过去，时间来到冬天。
　　这段时间下来，沈天总共去了60座高级异能学院，都帮他们刻画了聚灵阵。
　　从这60座高级异能学院身上，沈天获得了非常丰厚的功勋，以及好处。
　　同时，每当遇到当地有火元素浓郁的异空间时，沈天总会进去扫荡一番，朱雀的气息又比之前强大了不少，但仍未达到重生的地步。
　　过几日，便是春节。
　　沈天没有选择回天星学院，而是直接回了泽海城。
　　接近一年未回来，沈天心中颇为想念。
　　一同过来的，还有苏横和李然。
　　至于龙剑和龙盾，则回去办事去了。
　　本来他们也想要一直守护在沈天身边，但被沈天劝退。
　　这几个月下来，两人为保护自己，已经耽误不少事。
　　如今天道教低调不出，异族之患也逐渐减少，并不需要耗费太多力量在自己身边守护。
　　经过慎重考虑之后，龙剑二人最终同意了沈天的想法。
　　回来之后，苏横和李然直接在沈天家住下。
　　晚上，沈天在自己房间内布了一个气息隔绝阵法，然后打开系统。
　　这段时间以来，帮助60座高级异能学院刻画聚灵阵，每座都可以获得1.5亿功勋。
　　所以此时，沈天的功勋余额已经达到了可怕的90亿！
　　看着这数字，沈天心中一阵不平静。
　　这么久以来，他都一直忍住没用，等的就是积累多了，再一起分配。
　　接着，沈天选择花费40亿功勋，先将境界提升。
　　体内又是一股强大的气息攀升，以及血脉改造之后，沈天直接踏入传奇境巅峰！
　　达到这个阶级，距离造极境，也就只剩下一步之遥。
　　他穿越至今，总共才过去一年半的时间。
　　这一年半，从蕴体境到传奇境，沈天有时候回想起来，都感觉像做梦一样。
　　试问天下，谁能在如此短的时间内，飞跃如此巨大的跨度？
　　恐怕从古至今，也就唯独自己一人而已。
　　收起激动的心情，沈天打开抽奖系统，默念‘开启’和‘停止’。
　　系统声音随之响起，“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【精神之光】，详情请自行查看！”
　　来了吗？
　　听到这天赋技的名字，沈天心中有所猜测。
　　他立即打开天赋技详情查看起来。
　　【精神之光】：瞬间恢复被施放者30％的精神力（该属性不可升级，一小时内重复施放无效），同时给被施放者提供1％的精神力恢复加速效果，持续时间15分钟，该天赋技效果不可叠加，若对同一目标使用，需以其身上该天赋技效果消失为前提，再隔一小时后方可重新施放，可升级！
　　看完，沈天欣喜不已，暗道果然。
　　虽然天赋技名字有点那什么，但效果却给了自己一个大惊喜。
　　这精神力恢复效果，可比无色巧克力厉害得多。
　　随后，沈天毫不犹豫将【精神之光】升至12级，总共花费12.2亿功勋！
　　这可把沈天给心疼坏了。
　　但当他看到升级后的新属性时，心情又好了不少。
　　升级过后，除第一条瞬间恢复精神力的属性不变之外，持续恢复效果，直接从1％变成2048％。
　　增加20倍的精神力恢复速度！
　　除此之外，持续时间也从15分钟变成4个小时；施放目标从单体变成全体，范围为方圆2500米！
　　沈天相信，拥有这个天赋技后，绝对会对自己的实力有不小的提升。
　　因为随着实力越强大，对精神力的要求就越高。
　　若精神力的恢复速度跟不上节奏，那么在很多情况下，可能都会吃亏。
　　但现在，已经不必过于担忧。
　　升级完成之后，功勋还剩下37.7亿。
　　沈天咬了咬牙，再次花费19.5亿功勋，将【无敌之光】和【反弹之光】升至12级。
　　升级后，两个天赋技的持续时间直接达到了2048秒，相当于34分钟！
　　也就是说，两个天赋技加起来，足以给沈天带来1个小时左右的无敌防护！
　　升级完这两个天赋技后，功勋余额还剩下18.2亿。
　　沈天再次花费接近17.6亿功勋，将【复灵之光】、【巨力之光】、【迅影之光】、【铁躯之光】、【枯荣之光】、【净化之光】、【圣愈之光】、【消耗之光】、【重力之光】等9个天赋技，全部提升到11级，属性通通发生巨大变化！
　　虽然沈天对自己如今的真实实力没有太清晰的概念。
　　但他隐隐觉得，在自己这次提升之后，若再遇到造极境巅峰强者，绝对不会像上次那般狼狈，甚至能让对方铩羽而归！
　　至此，沈天总算稍微拥有了一点与天道教抗衡的把握。
　　升级完众多天赋技后，功勋仅剩下6千万，再也无法升级其他。
　　这段时间下来，除去巨额的功勋收获之外，还获得了很多各色巧克力。
　　不过沈天只给自己留了一点，剩下的，全部分给舅舅、舅妈、徐修、秦柔等人。
　　另外，沈天还因为【幸运之光】的频繁触发，再次获得【转移符】一张；【定身符】一张；【破境果（宗）】一颗；以及【S级天赋进阶果】一颗。
　　前两样沈天自然是自己留着，待危急时刻用。
　　而后两样，沈天则打算给舅舅和舅妈。
　　因为无论是徐修、院长，还是秦柔四人，都用不上。
　　清算完系统收获之后，沈天又开始细数起这段时间从众学院手上得到的好处。
　　沈天每帮一个学院刻画完聚灵阵，该学院都会给予一些好东西作为报酬。
　　这么多学院加起来的好东西，必然是不少的。
　　一番清算之后，沈天得出一个大概的数目。
　　天品天材地宝一共有8颗（株）；地品天材地宝134颗（株）；上品灵晶1300枚；中品灵晶
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
枚；地品空阵印1200枚；玄品空阵印5000枚！
　　在60座高级异能学院里，有许多学院的实力相差五大学院甚远，所以他们给出的好处，也会比五大学院少很多。
　　但沈天没有挑剔。
　　他们已经尽力，便算是诚意满满。
　　而玄品空阵印之所以才5000枚，主要是因为沈天觉得，空阵印要太多自己也刻画不过来，所以便拒收了很多。

第364章 武王秦柔
　　清算完所有收获后，沈天从其中挑出三颗对自己有用的天材地宝，十二颗对自己有用地品天材地宝，以及十枚上品灵晶开始吸收起来。
　　之所以选择吸收上品灵晶，是因为这么久以来，他一直都依靠功勋提升境界，几乎没有修炼过。
　　他很好奇，上品灵晶到底能对实力增长有多大作用。
　　原本想要吸收完这些，没个十多二十天是不可能的。
　　但因为沈天留了一些白色巧克力，再加上如今【九霄龙游功】五倍的修炼加速，所以吸收完这些宝物，只花了三天不到的时间。
　　吸收完众多天材地宝后，沈天的体质再次有了不小的变化，虽然称不上又一次脱胎换骨，但增强的地方不少。
　　但让沈天失望的是，十枚上品天材地宝，对他修为的提升，并不理想。
　　要知道，上品灵晶可是稀有之物，更是抵得上相当十万枚的中品灵晶。
　　可哪怕如此，也只是增强了他一丝的修为。
　　沈天估计，恐怕自己将手上的灵晶都吸收完，也很难可以踏足造极境。
　　现在他才深刻体会到，为什么整个龙国的造极境加起来才九位。
　　若真靠一点上品灵晶就能培养出一名造极境的话，恐怕龙国最少也有成百上千的造极境了。
　　想到这，沈天便决定不再吸收灵晶突破。
　　这些灵晶自己用就是浪费，远不如让其他人吸收性价比更高。
　　自己还是老实赚功勋提升更简单。
　　停止吸收后，沈天走出房间，他发现李然和苏横还在房间内修炼。
　　点了个外卖后便开始刷起手机。
　　根据网上发布的新闻得知，如今龙国各地的异族之灾已经逐渐控制住。
　　而且新出现的异空间也越来越少。
　　看来，经过这几个月以来的疯狂爆发之后，前面那两个上古遗迹带来的后遗症，正在逐渐‘治愈’。
　　看到这些，沈天莫名松了口气。
　　经过龙国这么久的努力，总算将危机暂时压制了下去。
　　不过同时，沈天也不敢放松警惕。
　　因为他明白，这只是暴风雨来之前的宁静。
　　异空间一天没有停止出现，天道教一天未除，蓝星的危机都不可能停止。
　　但不管怎么说，这暴风雨前短暂的宁静，是难能可贵的，要好好珍惜。
　　很快，外卖便到了。
　　沈天将苏横和李然从房间里唤出，一同就餐。
　　李然一看见沈天，立即便欣喜道：“沈天，你给的那白色巧克力实在太给力了，仅仅三天的修炼，竟然抵得上我近一个月的苦修！”
　　这段时间获得的白色巧克力，沈天也分别给了一部分李然和苏横。
　　毕竟他们一直保护自己，自己理应报答。
　　苏横也笑道：“沈天，这次修炼完后，我感觉我还差一点，就能突破当前境界了。”
　　闻言，沈天和李然都同时大喜！
　　“真的？那岂不是说，我龙国又要多一名造极了？”
　　苏横点点头，但又摇摇头，“说是这么说，但所差的这点，恐怕没那么容易达到。”
　　沈天笑道：“没事，慢慢来吧，总会水到渠成。”
　　苏横也十分赞同这话。
　　不管如何，有沈天的白色巧克力帮助，他相信自己很快就能达成所愿。
　　吃饭时，沈天收到秦柔的消息，说她已经回家，让沈天晚上过去。
　　沈天将此事与苏横和李然二人说起，本打算问他们，要不要一起过去吃个便饭。
　　但他们却说，想抓紧时间修炼。
　　见此，沈天也没有强求。
　　至于安全问题，沈天没有太过担心。
　　以李然和苏横的实力，只要有强者闯入泽海城，他们必然会发觉。
　　即便自己遇到什么危险，他们也能在十分钟内赶到，因此无需贴身保护。
　　吃完饭，沈天又趁下午时间打扫了一下许久没有打扫的屋子。
　　傍晚时分，他出门叫了一辆车，往秦柔家而去。
　　虽然如今会飞，但沈天还是比较享受正常人的生活方式。
　　相比于变强，或许烟火气才是他内心最向往的。
　　但碍于世态，他不得不变强。
　　到了舅舅家后，开门的仍然是秦柔。
　　她见沈天的第一句话就是，“你真达到传奇境了？”
　　闻言，沈天不由无奈一笑，“这句话你已经问过好几遍了！”
　　自从前几天秦柔出关，沈天跟她说起此事后，她这几天时不时就重复向自己确定，搞得沈天自己都有点怀疑，自己是不是真到传奇境了。
　　秦柔讪讪一笑道：“我这不是不敢相信吗？”
　　“这大半年时间你到底经历了什么，是不是吃激素了…不过激素也没那么快吧…”秦柔自己不断在嘀咕着。
　　沈天懒得理她，直接推开门，绕开她走了进去。
　　“舅舅，舅妈，我来了！”
　　“小天来了？你先坐会儿，饭马上就好！”厨房里传来于晴的声音。
　　“我帮你们吧！”
　　“不用不用，厨房脏，你就在外面看电视吧！”
　　见状， 沈天只能答应。
　　随后，他再次看向还站在门口不知想什么的秦柔，问道：“别纠结了，我的提升方法你是悟不透的。你怎么样，这大半年下来，实力应该增强很多了吧？”
　　由于秦柔与他不是同一个学院，再加上这半年来几乎都在闭关，所以沈天对她的消息可以说是知之甚少。
　　秦柔微微回神，把门关上道：“那是，我现在已经突破武王！”
　　“武王？”沈天颇为意外，“那还真挺快的。”
　　他不久前刚从叶笙三人口中得知，他们实力都达到了摘星境巅峰，差一点便能踏入武王境。
　　沈天原本以为，秦柔出关后能达到摘星境后期，或者摘星境巅峰就已经很了不起了。
　　毕竟云琅学院资源再强，也不可能强过五大学院之一的天星学院。
　　可谁想到，秦柔竟然比叶笙三人还快一步地踏入武王？
　　看到沈天那充满意外的神情，秦柔也是有些小得意。
　　“我们学院内有一处特殊试炼之地，其中灵气浓郁，危机四伏，虽然比不上五大圣地，但也弱不到哪去，再加上学院对我的倾力培育，便突破武王了。”
　　“不过话说回来，给我帮助最大的，还是你给的白色巧克力，我就是依靠白色巧克力，一边战斗一边吸收灵气，才能突破得那么快。”

第365章 深受震撼
　　沈天这才明白她这半年所经历的。
　　而以自己如今的增幅比例，若给秦柔增幅后，她的实力恐怕不会弱于蜕凡境。
　　总算，可以做到独当一面了。
　　对此，沈天突然生出一种老父亲的欣慰。
　　“不错，进步很大！”沈天毫不吝啬夸赞。
　　这并不是刻意吹捧，而是实话。
　　能在二十岁就突破到武王的，古往今来都几乎没有。
　　除了自己这个异类。
　　虽然秦柔的确是得到了不少助力和机遇。
　　但哪个强者的崛起，不是因为无数机遇呢？
　　有的时候，运气也是实力的一部分，包括她的际遇。
　　不过听完这话，秦柔脸上仅有的一丝得意之色立即收敛，反而变成了苦瓜脸，“跟你一比，还真是不值一提。”
　　她本以为，自己这次的进步，虽然不能完全追上沈天的脚步，但应该也能缩短不少差距。
　　可谁知，如今的差距，比当初还大！
　　此时，她的心情跟当初张日东几人的几乎一样。
　　不过同时，她还是为沈天感到开心。
　　“我和你们不一样，我比较特殊，所以你们不用跟我比。”沈天无奈摊摊手。
　　沈天还是和当初安慰张日东时同样的劝告。
　　跟自己比，就注定要找虐，他也是无计可施。
　　很快，秦柔收起苦闷，豁然开朗道：“也对，跟你这妖孽没什么好比的，跟你比只会影响本姑娘的心情！”
　　“何时有时间我们打一架，我倒很好奇，你如今究竟强到什么程度！”秦柔微微挥动起秀拳，满脸兴奋道。
　　她的样子，还真有点小武痴的味道。
　　看来，这半年多的历练，让她性格发生了不小改变。
　　沈天刚要说话，于晴便捧着菜出来了。
　　“动不动就要欺负你弟，你这毛病什么时候能改改？”
　　一听这话，沈天不由偷笑，而秦柔则是满脸委屈。
　　“妈，什么叫我欺负他，他现在可比我强大太多，他不欺负我就算不错了！”
　　于晴微微一愣，将菜肴放在桌上，转头看向沈天，“小天，她说的是真的？”
　　昨天秦柔回来后可是好一顿显摆自己的实力，所以于晴已经知道，她突破到了武王境！
　　而如今听她所说，似乎沈天实力比她还要强？
　　那沈天岂不是也达到武王境，甚至武王境以上？
　　对于于晴，沈天也没什么好隐瞒的，“嗯，是强一些。”
　　“什么境界了？”这时，秦龙也从厨房捧着菜肴出来，正好听到。
　　“传奇境巅峰！”
　　“什么？”秦龙手一抖，盘子差点都没拿稳。
　　于晴也顾不得说他，一脸惊讶道：“传奇境巅峰？这…”
　　“笙妹不是说，你才传奇境初期吗？什么时候又到传奇境巅峰了？”秦柔刚平静下去的心情，再次掀起惊涛骇浪。
　　沈天讪笑道：“我的姐，那已经是半年前的事情了…”
　　“在达到传奇境的情况下，半年时间连升三级？”秦柔三人异口同声感叹道：“变态！”
　　沈天无奈地耸耸肩，年纪轻轻就要背负这种骂名，唉…
　　面对三人几欲吃人的眼神，沈天心虚地走进厨房，试图以劳动来减轻自己的‘罪孽’。
　　不过在吃饭时，他还是逃不脱几人的‘逼问’。
　　“小天，你到底是怎么做到的？”秦龙直勾勾看着沈天，依旧满脸不可思议。
　　看了看三人，沈天只能用老借口解释道：“其实我也不知道，自从我异能发生进化之后，整个人好像就变了，修炼提升速度跟坐火箭似的，特别是在战斗之中，速度更是快得骇人。”
　　闻言，秦龙默默皱起眉头，不知想什么。
　　于晴则是夹了一块肉放到沈天碗里，笑道：“实力增强总归是好事，不用有太大压力。”
　　沈天点点头，转移话题道：“舅妈，你和舅舅怎么样？实力可有突破？”
　　这大半年来，沈天可是给他们提供了不少资源，相信实力增强是必然的，但主要看增强了多少。
　　“哦…我前几天刚踏入武师境巅峰，而你舅，已经达到宗师境！”于晴满脸欣慰道。
　　“这还多亏你给的资源，否则我们很难突破至此！”
　　“这是应该的，我这段时间还得到了不少好东西，待会都给你们，助你们快速突破。”
　　“小天，我们的资源已经够多了，你还是留着自己用吧？”这时，秦龙再次开口。
　　但沈天摇摇头，认真道：“舅舅，你们不用推辞，说句实话，那些资源对于现在的我来说，作用并不是很大。
　　我即便用了，实力增强也不明显，既然如此，还不如帮你们增强实力来的好，虽然最近的世态逐渐倾向和平，但这种和平恐怕不会维持多久，你们要提前做好心理准备。”
　　见沈天都这么说，秦龙和于晴只能点头答应。
　　吃饱喝足后，沈天将大部分上品灵晶、中品灵晶、以及一部分天材地宝拿出。
　　这些东西一出现，把秦柔三人眼睛都看直了。
　　只有修炼者，才能明白这些东西的价值几何。
　　“这些东西，配合上白色巧克力一起使用，相信会让你们快速提升实力。”沈天道：“明天我打算去泽海学院刻画一个聚灵阵，你们随我一起去，以后你们有空的话，都去那修炼吧！”
　　秦龙二人皆是激动点头。
　　沈天能刻画聚灵阵的事情，他早已经知道。
　　对于沈天的手段，他们是无比服气的。
　　谁也没想到，沈天会从一个天资平平的修炼者，变成如今受人敬仰的龙国英雄。
　　而且，这个过程只用了不到两年的时间。
　　又在舅舅家待了一会儿后，沈天才离开。
　　当他回到小区外时，发现旁边的小吃店还未打烊。
　　走过去一看，李明正和他的父亲李樊正收拾着什么。
　　沈天想了想后，缓缓走过去，“李叔，小明。”
　　闻言，两人皆是转头望来。
　　“沈天哥哥！”小明立即放下手中的事情，跑到沈天身边。
　　李樊也微笑道：“沈天，好久不见了！”
　　沈天摸了摸小明的头，也笑道：“是啊，最近比较忙，已经好久没有回来了。”
　　“哈哈，你的事情我也有听闻一些，真是好样的！”李樊对沈天伸出一个大拇指。
　　如今，沈天的名声已经传遍龙国，他知道也并不稀奇。

第366章 阵法的附加条件
　　沈天微微一笑，算是默认。
　　“你们这是在做什么？”此时店铺里，摆着不少杂物。
　　李樊道：“哦…这不是快过年了吗，我想着把这些东西重新整理和清洗一遍。”
　　沈天恍然，他差点忘了，过两天就是春节。
　　“我帮你们吧！”说着，沈天直接走上前。
　　李樊阻拦道：“不用麻烦了，这也没什么，我们父子俩自己整理便可。”
　　沈天没有听他的，而是拿起一旁的笤帚扫起地来，“李叔，你从小就对我不错，我爸妈去世后，你更是对我照顾有加，我帮你也是应该的。”
　　“这…”李叔眼中充满欣慰，“你这孩子真是懂事，你爸妈如果知道，定会欣慰的。”
　　沈天一直帮他们帮到两个小时后，时间已经来到十一点多。
　　李樊抢过沈天手中的物件道：“时间已经不早，你赶紧回去休息吧，剩下的我来就行！”
　　沈天看剩下的事情已经不多，所以便没有拒绝，“那好吧，我最近都在家里，如果有需要帮忙的，可以随时叫我！”
　　“好好好，今天谢谢你了！”李樊连忙笑道。
　　“不必客气！”沈天想了想后道：“李叔，如今时局动荡，异族之患随时爆发，我可能很少待在泽海城内。若是遇到危险或实在解决不了的事情，你可以到泽海学院去找周峰或林凯院长，只要报我的名字，相信他们会全力助你的。”
　　在沈天看来，周峰和林凯算是泽海城最强的存在之一，同时地位也不低。
　　如果遇到异族攻城之类的事情，让李樊带着李明去寻求庇护，或许能保证他们平安。
　　至于舅舅和舅妈，沈天根本不担心。
　　一来，他们如今本身实力就不弱。
　　二来，因为自己的关系，他们所受的庇护自然不会少，不用特别指派谁去保护。
　　而李樊和李明毕竟只是普通人，若遇到危机，恐怕平安很难保证。
　　事关紧要，李樊也没有拒绝，只是不断道谢。
　　然后，沈天便离开回了家。
　　…
　　第二天一早，沈天提前联系了周峰和林凯。
　　然后带着舅舅一家，前往泽海学院。
　　再次见到沈天，周峰和林凯二人都是无比激动。
　　如今的沈天，已经是让他们仰望的存在。
　　但沈天却依然还记得学院与他们二人，这让他们感动不已。
　　“见过沈天骄！”
　　沈天无奈摇摇头，“两位院长，你们别那么客气，我不习惯…”
　　周峰和林凯对视一眼后，纷纷哈哈笑起来。
　　同时，他们也由此看出，沈天还是那个沈天，并没有因为地位的变化，而发生改变。
　　“还是按照以前那样称呼吧！”
　　周峰、林凯都点头答应。
　　“沈天，你真是太厉害了，短短不到两年时间，竟然已经名震龙国，看来我们当初还是低估你了！”周峰感慨道。
　　他们一直都在高估着沈天，但没想到，沈天最终还是被低估。
　　他们虽然早料到沈天未来必定腾飞，但却没料到这个过程那么短，短到吓人。
　　“是啊，如今无论是泽海城，还是泽海学院，都以你为傲！”林凯也接连点头。
　　看见两人如此夸赞，秦龙和于晴也是十分欣慰。
　　沈天微微一叹，“其实能成长这么快，有很大原因也是因为压力所致。如今这动荡的时局，容不得我慢慢成长啊！”
　　这句话，几人都深以为然，特别是秦柔，她最能体会沈天。
　　她的修炼虽然已经很苦，但她知道，自己所受的苦，恐怕不及沈天万一！
　　他能有今天，都是在鬼门关前拼下来的。
　　当初若沈天选择稳妥，不去战场的话，或许如今的成就也不比秦柔他们高多少。
　　这无疑就验证了‘富贵险中求’这句话。
　　想要得到好处，前提就得先豁得出去。
　　“好了，先去选地刻阵吧！”沈天结束这话题道。
　　“好好好，跟我们来！”
　　沈天几人一路随着周峰和林凯步入熟悉的泽海学院之中。
　　最终，将布阵地址选在平时最热闹的演武场之中。
　　沈天想给泽海学院刻阵并不是临时起意，而是早有打算。
　　所以在前段时间，他早早就收集好了刻阵材料，为的就是等回来后实施。
　　泽海学院再怎么说也是自己的母校，自然应该受些照顾。
　　而说实话，泽海学院只是初级异能学院，所拥有的资源有限，想让周峰和林凯凑出几副刻阵材料，还真是不易。
　　所以沈天只能自己准备了。
　　幸好以他如今的地位，准备起来并不难。
　　沈天现在对于刻阵的过程已经非常娴熟，因此只花不到一个小时的时间，便一次性刻画完成。
　　同时，也再次获得5000万的功勋奖励。
　　看到不断汇聚灵气的传送阵，周峰和林凯都是激动无比。
　　而秦龙几人则是感觉非常震撼。
　　“沈天，真是多谢你，那布阵的材料应该很珍贵吧？学院之后会想办法…”
　　沈天知道周峰想说什么，直接打断道：“周院长，这聚灵阵算是我回馈学院的，材料什么的也都免费赠送。”
　　“这怎么行…”周峰和林凯虽然感激，但也明白无功不受禄的道理。
　　“两位院长先别急，我还有两个不情之请，便算是赠送这聚灵阵的附加条件了！”
　　“好，你尽管说！”周峰和林凯毫不犹豫点头。
　　“第一个请求，我舅舅和舅妈也是修炼者，我想让他们有空时，能来学院内修炼。”沈天看向秦龙夫妇道。
　　周峰和林凯直接答应，“没问题！”
　　虽说秦龙和于晴不是学生，但这点特权周峰他们还是能给的。
　　不管如何，看在沈天的面子上，也必须答应。
　　“好，第二个请求，若有一天，有一个叫李樊的男人带着孩子来求援，希望两位院长能看在我的面子上，尽力相助。”沈天再次开口。
　　秦龙看了看沈天，眼神略微波动。
　　周峰和林凯虽然不知道沈天口中的李樊是谁，与沈天又有什么关系，但他们还是毫不犹豫答应，“没问题，沈天你放心，他若真来，我们会尽自己所能的！”
　　沈天这两个条件，说起来都不算苛刻。
　　相比于聚灵阵的珍贵，更不算什么了。
　　所以周峰和林凯自然没有拒绝的理由。
　　也没有拒绝的意愿。

第367章 祈愿箱
　　这两件事能得到确认，沈天心中也完全定了下来。
　　刻画完聚灵阵后，周峰又提议要带沈天去往教学楼看看。
　　沈天询问原因，他们却卖起关子来。
　　好奇之下，沈天几人一路随着周峰和林凯来到主教学楼之下。
　　此时，教学楼外的荣誉墙之上，有一个巨大的板块，公示的乃是沈天的照片和信息。
　　上面，详细描述了沈天的事迹：沈天，泽海城人，今年19岁，毕业考核时，以双冠的成绩被五大学院争相邀请，最终被特招入天星学院之中。
　　仅不到一年时间，突破摘星境，在泽海城海洋公园抵御中级异族群进攻，挽救无数百姓的生命…
　　下方，还设了一个类似于信箱一般的展柜，其中，正存放着无数纸条。
　　“这是？”沈天指着展柜问道。
　　公示栏他能理解，但下面这展柜，以及其中的纸条是何意？
　　周峰笑着解释道：“原本，我们只是打算把你的成就公示，让学员们向你学习。但后来，很多学员强烈要求，必须弄个祈愿箱，他们要把自己的愿望，以及想对你说的话，都投入其中。”
　　“祈愿箱？”沈天脸色有些怪异，“祈愿和我有什么关系吗？”
　　“当然有…”林凯看向沈天，认真道：“在他们眼里，你就是神一般的人物！”
　　……
　　沈天愣了好久，仍没反应过来。
　　片刻后，他才微微苦笑，他明白学员们的意思了。
　　他们定然觉得，若自己不是天神下凡，又怎么可能在短短两年内做出如此多惊人之举呢？
　　对此，他一时间也不知该说些什么。
　　而一旁的秦柔则默默偷笑起来。
　　沈天绝对是第一个还活着就被神化的人物。
　　并且不是什么先驱前辈，而是个尚未毕业的学生…
　　一想到这，秦柔就觉得很有意思。
　　这时，周峰再次道：“沈天，你想不想看看学员们都对你写了哪些寄语？”
　　“能看吗？”沈天有些迷茫。
　　“当然能看，本来就是写给你的！学员们最大的愿望，就是希望你有一天，能看到他们所写的东西。”
　　说实话，这些纸条也只有沈天有资格看，其余人，包括周峰和林凯，都没资格。
　　“那好…”沈天点点头。
　　得到同意，周峰这才打开祈愿箱。
　　沈天走上前，看向其中。
　　这些纸条的形状各有不同。
　　有些只是简单的折起，有些折成了千纸鹤、信封等种种模样。
　　沈天略微犹豫后，随手拿起一张纸条，将其打开。
　　上面写着：沈天学长，我是你的迷弟，我一定会努力修炼的，希望有朝一日能与你并肩作战，击杀异族，保卫龙国！如果哪天你能看到我所写的纸条，我一定会去烧高香 一一 三年级周子山
　　看完，沈天不由嘴角扬起，心中甚是愉悦。
　　不得不说，这种被人崇拜的感觉真不错。
　　看完后，沈天重新将纸条折起，放入祈愿信箱之中。
　　接着，又拿起另一张。
　　上面写着：沈天学长yyds 一一 只比沈天颜值稍低的李腾飞
　　看完，沈天嘴角再次咧开不少。
　　然后，沈天再次将纸条折好，放入信箱之中，同时又拿起一张。
　　但看到这张上面的内容，沈天的笑容直接消失。
　　上面写着：刚得知消息，我的哥哥牺牲在对抗异族的战场上，我发誓，一定会变得和沈天学长一样强，保卫龙国，为我哥哥报仇 一一 严轩
　　看完后，沈天的内心感觉十分沉重。
　　在最近一年的抗异战争中，不知有多少战士、无辜，死在异族的手上。
　　他们也许不被大多人所知，但付出的代价，以及做出的贡献，却比多数人都要大。
　　微微叹了口气，沈天继续往下看。
　　见沈天一会儿露出笑容，一会儿眉头紧锁，唉声叹气，周峰他们也是十分好奇纸条上的内容。
　　不过他们并没有凑上去。
　　看了足足一个小时，沈天才停止。
　　这么长时间，他也就只看了几十张纸条。
　　而祈愿箱内，恐怕足有上万张纸条，一时间根本看不完，所以沈天只能暂时作罢。
　　看了数十张后，他也大概总结出，纸条的内容无非分成三种。
　　一种是单纯的崇拜；一种是以此铭志；还有一种是真正的祈愿。
　　但不管是哪种，都能看出学员们的诚意，以及想法。
　　对此，沈天还是十分感动的。
　　能被这么多人崇拜、学习、给予厚望，是他的荣幸。
　　但老话说的好，能力越大，责任就越大。
　　在被人给予厚望的同时，往往也面临着巨大的压力。
　　不过沈天不怕。
　　而通过这些纸条，沈天突然产生了一个想法。
　　他转过身，来到周峰二人面前，拿出一个储物袋。
　　“这里面，是一些修炼资源，算是我对学员们的资助。”沈天道：“至于如何分配，全由两位院长决断。”
　　沈天记得，当初学院也曾给他开过小灶，单独给了不少修炼资源。
　　现在，他既然有能力，也该回馈一些。
　　另外，若能因此帮助到一些天资不错的学员成长，也算是件有意义的事情。
　　“沈天，你已经赠送了学院聚灵阵，就不用再破费了！”周峰和林凯没有收。
　　聚灵阵已经让他们觉得不太好意思了，他们不敢再收这些资源。
　　但沈天却摇摇头，“这些是给学员们的，两位院长到时候可以挑选出一些品德优良，天资过人的学员来进行特殊培养，让他们拥有更好的未来，这也算是为龙国培养优秀人才。”
　　“这…”周峰和林凯都互视了一眼，有些犹豫不决。
　　“龙国随时可能面临重大危机，所以新鲜血液的提供必须跟上进度，这点，两位院长不会不明白吧？”沈天再次道。
　　听完，周峰和林凯才妥协，“好吧，既然你这么说，我们收下就是，我们代替泽海学院，以及所有学员，感谢你的帮助！”
　　有了这些资源，他们泽海学院在今年的毕业考核上，绝对又能走出一批优秀的修炼者。
　　对此，周峰和林凯还是非常向往的。
　　自从前年沈天出现之后，周峰和林凯的斗志再次被激起，他们励志要把泽海学院办好，努力成为龙国第一初级异能学院。
　　沈天如今的帮助，无疑是在雪中送炭，添柴加火。

第368章 开学讲话
　　又聊了许久，沈天和秦龙他们才离开学院。
　　几天后，春节来临，沈天带着苏横和李然到舅舅家吃了一顿团圆饭。
　　苏横和李然本来还不好意思去，但在沈天的强烈要求下，他们最终还是答应了。
　　对于他们的到来，秦龙和于晴不仅没有不悦，反而十分高兴。
　　他们感激两人对沈天的帮助和守护，苏横更是和秦龙喝了个尽兴。
　　之后几天，沈天和秦柔带着秦龙、于晴逛了不少地方，给他们买了不少衣服和必需品。
　　这种温馨的氛围，已经许久没有体验过，所以几人都是十分开心。
　　春节过后不久，沈天、秦柔、苏横、李然四人一同离开泽海城，再次回到海月城之中。
　　开学典礼上，与叶笙、温寒、张日东三人重聚。
　　这次的开学典礼，少了很多熟悉的面孔，多了很多陌生的面孔。
　　因为去年年中，已经有一批学员正式毕业，而年底时，又有一批新学员入学，只是当时沈天一直在外奔走，对此没有过多留意。
　　今日一看，他心中难免有些感慨。
　　除此之外，今年的开学典礼，也与往常有着些许不同。
　　今年的开学典礼，多了一个特别的环节。
　　当开学典礼进行到末尾时，曾仑突然道：“我知道很多新生都对我们学院的几名传奇人物十分感兴趣，所以，今天就满足你们！”
　　“让我们有请，沈天学长、温寒学长、叶笙学姐、张日东学长来为你们讲话！”
　　此话一出，现场立即响起一片轰鸣般的掌声和欢呼声。
　　去年考进来的新生，对于沈天他们都是十分好奇和崇拜，甚至有一部分，就是冲着沈天几人而来。
　　他们原本也有选择其他四大学院的机会，但因为沈天几人，他们选择了天星。
　　闻言，沈天几人对视一眼后同时站起，走向演武场中央。
　　在此之前，曾仑已经跟他们打过招呼，所以他们都不意外。
　　在万众瞩目之下，四人来到演武场中央。
　　看着满场数千名学员那期待和崇拜的眼神，以及高亢热烈的欢呼声，沈天几人也是不由一阵紧张。
　　即便是面对异族时，他们也没那么紧张过。
　　接着，曾仑示意让他们几人说话。
　　几人再次对视了一眼后，张日东主动提议道：“我年纪最小，我先说吧！”
　　沈天几人都没意见。
　　随后，张日东看着在场众人，高声道：“我知道，很多新生对我们都很感兴趣，感兴趣的点主要在于，我们是如何做到短时间内变强的，对此，我只想说，若想变强，前提有三点。
　　第一，拥有一颗强者之心，无论何时何地，都不要被任何困难击败，永远相信自己，就是变强的关键。
　　第二，付出足够的努力，不要以为成功存在偶然性，我很负责任地告诉大家，成功没有偶然，即便是天哥，也是在鬼门关走了好几遭，才有今天的成就。
　　第三，选择大于努力，一个好的学习、修炼环境，一个好的老师，将会带给你们更高的成功几率。
　　现在，你们已经达成了第三点，相当于成功了三分之一，只要再继续努力，达成前面两点，自然就会成为强者！我就说到这。”
　　话音落下，现场再次响起一阵轰鸣般的掌声和欢呼。
　　此时，沈天三人看向张日东的眼神，都充满了意外和不可置信。
　　这小子，什么时候这么有觉悟了？
　　看到几人的目光，张日东也是嘿嘿一笑。
　　其实他原本想说，只要跟着沈天混，成功并非难事。
　　但转念一想，若说出这话，恐怕会给沈天招惹不少狗皮膏药吧？
　　想想后，他还是换了一种说法。
　　张日东说完后，温寒直接开口，“你们俩实力都比我强，我先说吧。”
　　还没等两人答应，温寒直接上前一步，缓缓开口道：“除了东子刚才的建议外，我还有一点个人看法，若想变强，不能循规蹈矩的修炼，必须想办法不断刺激自己，突破自己的极限。
　　当你们能够忍受下那些痛苦时，就会发现，其实你们比自己想象地更有潜力，但前提，也是要以自身安全为主，不能盲目冒险，以免得不偿失。”
　　说罢，他再次回来，与几人并肩而立。
　　半年不见，温寒依旧无比正经，话都不多说一句。
　　这下，只剩下沈天和叶笙两人。
　　他们互视一眼后，叶笙抢先道：“你不得压轴？”
　　一句话，直接把沈天说得无言以对。
　　压轴讲话，压力肯定最大。
　　但他也只能无奈点头。
　　叶笙噗呲一笑，然后走出道：“该说的话，都被他们两个给说完了，学姐我也没有太多建议，只能为你们加油鼓劲了。我们既然进了天星学院，就一定要对得起自己，对得起学院，努力吧！”
　　叶笙的一番激励，再次让现场火热起来。
　　众所周知，叶笙不仅长得漂亮，而且天赋，实力，都远超于同龄人。
　　她，是几人中除沈天之外人气最高的。
　　她，早就成了不少人心中的女神。
　　“唉，看来还是女孩受欢迎啊…”张日东一脸生无可恋的模样。
　　他给了那么多实在的建议，还不如叶笙一句鼓励来得更让人激动。
　　叶笙吐了吐舌头，使劲憋笑。
　　接下来，就是众人最期待的时刻。
　　天星学院史上最强天骄！
　　龙国史上最强天骄！
　　甚至可以说是蓝星史上最强天骄！
　　无数男女眼中的男神，沈天！
　　沈天微微一笑，努力平息了下心中的波澜，一步踏出道：“我其实也没有太多更好的建议，东子和温寒所说的，便已经是非常好的建议，只要你们能做好那几点，那么未来成就不会低。
　　既然没有其他建议，那我就跟大家说一些比较严肃的话题，相信诸位都知道，无论是蓝星，还是我们龙国，最近都遭受到了不小的危机。
　　虽然蓝星自从灵气复苏以来，就一直处于危机之中，但这次与以前不太相同。如今我们不仅要面临异族的骚扰，同时还要提防已经成长起来的天道教。
　　我们虽然有老一辈强者庇护，但他们不是神，不可能一直给予庇护，也无法一直给予庇护，所以，我们身为年轻一辈，龙国未来的希望，必须自强！
　　诸位学弟学妹既然能进入天星学院，那么就代表着，你们都是万里挑一的天骄，应该对自己有信心，相信自己有能力成为你们想成为的人。
　　万万不可荒废时光，更不能对自己太过松懈，龙国的未来，就靠你们了。学院会全力支持你们，若我有能帮到你们的地方，我也会尽力，加油！”

第369章 扎堆
　　说罢，现场再一次响起轰鸣般的掌声和欢呼，并且全体学员，都激动无比地站了起来。
　　他们此时看向沈天的眼神，越发地崇拜和尊敬。
　　见状，叶笙还不忘调侃张日东道：“东子，看来你说的不对，并不是只有女生才受欢迎…”
　　张日东听完，直接翻了翻白眼。
　　他这辈子都没有这么无语过。
　　几人分别讲话之后，开学典礼也很快落幕。
　　毫无疑问，这届新生是最幸运的，因为他们能亲眼见到，以及接触到了几个绝世天骄。
　　但同时，他们也是最不幸的，因为蓝星局势的变化，未来等待他们的，将会是一条充满荆棘的路。
　　开学典礼落幕后，沈天四人再次被曾仑叫到办公室。
　　看着四人，曾仑微笑道：“叫你们过来是想告诉你们，上古遗迹星月坡，将在下个月开启！”
　　“又有上古遗迹要开？”
　　“最近怎么回事？上古遗迹都扎堆了？”
　　沈天几人既疑惑又兴奋地议论着。
　　曾仑道：“每个上古遗迹出现的时间都不同，开启的时间间隔也不同，所以有时候难免会扎堆碰上。”
　　上古遗迹有百年一开的；五十年一开的；二十年一开的；十年一开的；几年一开的；甚至还有一直开着的。
　　所以某些时候，真的会赶巧碰到一起。
　　沈天几人默默点头，表示明白。
　　“院长跟我们说这个的意思难道是…”
　　曾仑点点头，“没错，星月坡有进入限制，必须三十岁以下，武师境以上的年轻一辈，正好适合你们历练。”
　　“又可以并肩作战了？”一听这话，张日东立即激动不已。
　　叶笙和温寒也是满脸期待。
　　“星月坡是个好地方，其中的好处甚至比莲花海更多，更强！天星学院的星域，就是当初天星前辈从星月坡之中所获得，也正是因为星域，他才能成为蓝星至强者！”
　　曾仑这么一说，沈天等人就更期待了。
　　星域是什么地方？
　　那可是能与四灵圣地并肩的存在。
　　一个星域，造就了一名造极境巅峰的至强者，还造就了一座流传百年的至强学府！
　　而这一切，都是拜星月坡所赐。
　　“星月坡此时开启，正合时宜！”曾仑道：“从星月坡出来之后，相信你们的实力定会有大幅度提升，届时，也将凌驾于所有年轻一辈之上，甚至超越老一辈强者！”
　　“院长，您就那么有自信？”张日东瞥了瞥嘴道。
　　星月坡不可能白白给那么丰厚的奖励。
　　再加上有其他竞争者的情况下，此行难度必定不低。
　　即便他如今实力大增，也没有十足的把握。
　　叶笙不由一笑，说道：“你是不是傻，星月坡只允许三十岁以下的人进入，你觉得三十岁以下的修炼者，有威胁到师弟的可能吗？”
　　听完，张日东不禁一愣，随后笑容越来越放肆。
　　三十岁的修炼者，最强的恐怕也不过武王境。
　　但沈天都已经是传奇了。
　　可以说，沈天在星月坡之中，就是无敌的存在！
　　“天哥，我这次可要抱紧你这条大腿了，你可得好好照顾我…”张日东猛然转头，贪婪地看着沈天，把沈天看得一阵无语。
　　温寒适时调侃道：“说得好像你以前不抱大腿似的。”
　　“你别说话！”
　　“沈天，这次又要靠你了…”虽然这话他已经不是第一次说了，但曾仑仍然觉得一阵脸红。
　　不过还好，他怎么着也是根老油条，说完后，很快又恢复了平静。
　　“放心吧院长。”沈天点头答应。
　　对于星月坡，他还是非常期待的。
　　在此之前，他就只进过两个上古遗迹，但每一次，都获得了巨大的好处。
　　相信这次的星月坡也能给自己带来惊喜。
　　“这段时间，你有什么打算？”曾仑再次问道。
　　沈天想了想，然后道：“既然下个月就要开启，那我也不去其他城市了，就待在海月城吧。”
　　当时帮天星学院刻画完聚灵阵后，沈天就离开了海月城。
　　因此海月城的其他学院，还没来得及帮他们刻画阵法。
　　正好趁着这段时间，把此事弄完，然后正好去星月坡。
　　“也好，你自己决定吧。”
　　然后，几人便一同离开曾仑的办公室。
　　中午，一起吃了个饭。
　　沈天从他们的口中得知，叶笙紧随秦柔之后，顺利突破至武王境。
　　而温寒和张日东也已经处于摘星境巅峰，随时都有突破的可能。
　　对于他们的进步，沈天为他们感到高兴。
　　相信最迟从星月坡出来后，必能全员突破武王，甚至更高境界。
　　而张日东他们打算，趁着在去星月坡之前的这段时间，继续修炼。
　　沈天自然没有异议。
　　反正他也没空一直待在学院内，大家就各自努力便可。
　　…
　　第二天，沈天离开天星学院，来到云琅学院。
　　云琅是海月城内除天星学院之外排名最高的学院，所以自然应该从它开始。
　　来之前，沈天已经跟秦柔打过招呼。
　　所以他一来到云琅学院，秦柔便已经和云琅学院的院长章云、以及不少导师在门口等候。
　　一看到沈天，章云和众导师立即笑迎而来，“沈天骄，总算把你盼来了！”
　　自从知道聚灵阵的事情后，云琅学院就一直在盼星星盼月亮，等着沈天前来。
　　但由于沈天是以城池为单位刻画阵法，所以才耽搁了半年。
　　如今，终于轮到云琅学院了！
　　“章云院长，诸位导师，幸会！”沈天微微一笑，不卑不亢道。
　　他之所以选择直接前来，是因为秦柔早就提过，云琅学院一直盼着沈天来。
　　既然如此，那么云琅学院必定已经准备好了布阵材料。
　　章云和众导师纷纷笑着点头，对沈天客气无比。
　　他们如今，已不敢把眼前这少年当成学员来看待。
　　连四大镇国天王都对其称赞有加，这样的天骄绝不可怠慢。
　　“章院长，我此来主要是想帮贵院刻画几个聚灵阵，不知材料可否准备好？”虽然沈天已经预测到结局，但还是确定道。
　　章云立即点头，开玩笑道：“早在半年前就已经准备好，你要是再不来，都要发霉了！”
　　“哈哈哈，好，那事不宜迟，走吧！”

第370章 重启答疑行动
　　差不多三个小时后，三个聚灵阵在云琅学院内生成。
　　1.5亿功勋再次入账。
　　章云等人全程陪同，全程处于震撼的状态之中。
　　以前只是耳闻，今日他们才亲眼看见，沈天到底有多逆天。
　　特别是在阵法形成的那一刻，光芒的照耀下，沈天的身形显得格外伟岸。
　　刻画完成后，章云拿出早已准备好的报酬给沈天。
　　沈天自然是客气收下，并道谢。
　　接着，章云再次问道：“沈天骄，星月坡的事情，你应该已经知道了吧？”
　　沈天点点头。
　　“还请到时多照拂一下云琅学院的学员，章云感激不尽！”虽然沈天没有这个义务，但章云还是厚着脸请求。
　　因为他同样很明白，以星月坡的特性，恐怕根本无人能挡沈天的脚步。
　　所有参与者，都得在沈天手下瑟瑟发抖。
　　沈天没有拒绝，“若有能力，自会尽力。”
　　即便看在秦柔的面子上，他也会多照顾三分。
　　而且沈天明白，章云也必然会因为自己，给予秦柔更多的便利。
　　“好，有你这句话，我就放心了！”章云道：“还请移步到我办公室，喝杯茶如何？”
　　沈天摇摇头，“多谢章院长好意，不过我想趁这段时间帮海月城所有高级异能学院都把聚灵阵刻画完成，所以这就准备离开。”
　　闻言，章云和众导师都对沈天越发欣赏和佩服。
　　“沈天骄真是大义，既然如此，那我便不耽误你了。”章云转头对秦柔道：“秦柔，你帮我们送一下沈天骄吧。”
　　秦柔点点头，带着沈天朝学院外走去。
　　“这次星月坡，恐怕无人是你对手，感觉如何？”一边走，秦柔一边好奇道。
　　沈天微微一笑道：“还行吧，无敌的感觉真不怎么好！”
　　“得了便宜还卖乖！”
　　“我说真的…”沈天一脸认真。
　　没有敌人，代表着又将失去一波收割功勋的机会，感觉的确不怎么好。
　　但秦柔不知道，她只以为沈天是在炫耀，“嗯，你说是就是吧。”
　　见状，沈天也懒得解释。
　　“还有，师姐已突破武王，温寒和东子恐怕也快了，你可得好好修炼，别松懈！”
　　“知道了知道了…”秦柔虽然嘴上不耐烦，但内心中其实已经开始暗暗绷紧起来。
　　就算大家是朋友，但彼此之间也都有种不甘人后的心理。
　　而且秦柔很明白，云琅学院虽强，但与天星学院也还有不少差距。
　　所以自己若不加倍努力，恐怕很快就会落后。
　　没人愿意当那个垫底的。
　　沈天也正是明白这点，因此才故意刺激她。
　　有时候，潜力就是被刺激出来的。
　　“你走吧，我要去修炼了。”秦柔瞥了瞥沈天，一副好走不送的样子。
　　沈天暗暗偷笑，“走了，到时见。”
　　…
　　接下来的几日，沈天再次游走于各高级学院之间，帮助他们都刻画了聚灵阵。
　　再次获得六亿功勋！
　　至于初级异能学院，沈天暂时照顾不到。
　　因为以他们的实力，连凑齐刻阵材料都难。
　　而沈天也总不能像帮泽海学院那般，无偿帮他们准备材料。
　　所以只能以后再说了。
　　弄完此事后，沈天并没有选择去其他城市，而是回到天星学院，重新开始答疑行动。
　　上次进行答疑时，效果十分不错。
　　不仅沈天自己有不少功勋入账，而且还能帮助学员们解决难题，可谓是两全其美。
　　只是后来因为要支援战场，所以才不得不暂停。
　　现在趁着没去星月坡之前，沈天打算再帮学员们一次，同时也为自己赚点功勋。
　　当学员们听到这个消息，都激动得不行，纷纷奔走相告。
　　有过经验的学员才会明白，沈天的答疑到底对自己有多大的帮助。
　　而那些没有经验的新生，也都在老生们的解释下，明白了这次答疑活动的珍贵性。
　　不过沈天还是老规矩，每天只会对300人进行答疑，所以次日一早，演武场便已经人满为患。
　　早上八点，沈天按时来到。
　　当他看到现场那乌泱泱的人群时，立即提醒道：“我每天只会答疑300人，所以排在三百之后的学员，可以明日请早。”
　　知道规矩的学员自然不会不懂。
　　不过他们似乎没有离去的意思。
　　“沈天学长，我们虽然没占在300名以内，但在这观摩应该不影响你吧？”
　　沈天微微一怔，然后道：“那倒不影响。”
　　“哈哈，那我们就不走了！”
　　“对对对，我要好好看看，沈天学长是怎么答疑的！”
　　“我的男神啊，看着就满足！”
　　一时间，现场七嘴八舌的议论起来。
　　这时，沈天再次提醒，“观摩不影响，但还请各位说话时小声一些，免得影响其他学员提问，下面，开始吧！”
　　接下来，就是一对一答疑环节。
　　由于沈天已经将皇甫轩给的书籍全部‘吃’完，所以他如今可以说是满脑子的智慧，满肚子的墨水。
　　答疑起来，自然也比上次要流畅和深刻许多。
　　或许正因如此，所以沈天发现这次答疑的收获，比之前高出很多。
　　之前答疑平均能获得的功勋，只有3-500左右一人。
　　但这次，每当答疑完之后，他都能获得1-3000不等的功勋，比之前提高了好几倍。
　　对此，沈天是惊喜不已。
　　看来多读书还是有好处的。
　　虽然之前获得的书籍都‘吃’完了，但之后若有机会，自己还是得多找点书籍来‘吃’。
　　反正知识这东西，不嫌多！
　　而在沈天收获满满的同时，一旁观摩的众学员，也都是听得津津有味。
　　他们偶尔鼓掌、偶尔议论、偶尔深思、偶尔眼放金光。
　　老学员都隐隐察觉到，沈天似乎比上次更厉害了。
　　而新学员则都是赞叹不已。
　　他们现在深刻意识到，沈天学长果然是名不虚传，这知识储备，就连导师也要甘拜下风！
　　一天下来，300个名额，总共给沈天带来了85万的功勋。
　　虽然不算很多，但沈天依然很满足。
　　因为他今天帮不少学员解决了疑难问题，帮人的快乐，甚至已经超过了收获的喜悦。
　　接下来的这段时间，沈天每天都会在演武场进行着答疑。
　　而慢慢地，不仅只是学员在排队，就连学院内的导师，偶尔也会去凑热闹。
　　毕竟疑难这种东西，并不是学员们才有。

第371章 异能者联盟
　　如今在某些方面，沈天已经可为导师之师了。
　　导师的认可，也给了学员们更大的肯定。
　　他们对沈天的看法，无疑又提升了不止一个层次。
　　这天，天星学院来了一个特殊的人物。
　　原本正在给学员们答疑的沈天，突然接到曾仑的电话。
　　然后沈天只能暂时停下答疑，立即前往曾仑办公室。
　　来到时，一个中年美妇正与曾仑交谈着。
　　听到敲门声，两人同时朝沈天望来。
　　“院长，我来了！”
　　“进来吧！”曾仑起身对女子介绍道：“这便是我们学院的沈天。”
　　中年女子眼睛一亮，不断打量着沈天，“果然是少年英杰，比传闻中的还要俊朗。”
　　别人都那么给面子了，沈天自然也对她产生出几分好感，“你好！”
　　女子起身笑道：“你好沈天，我叫江丹，此次代表异能者联盟而来。”
　　“异能者联盟？”沈天微微意外，这组织他听说过，但并不是很了解。
　　异能者联盟与冒险者联盟两者，为蓝星两大组织，分盟遍布众国。
　　冒险者联盟比较高调，四处可见，也很容易接触到。
　　但异能者联盟却很低调，虽然叫异能者联盟，但并不是每个异能者，都有资格加入其中。
　　能加入其中的，都是精英中的精英。
　　江丹点点头，开门见山道：“我此次来，就是奉联盟高层之令，邀请你加入异能者联盟，你可有兴趣？”
　　对于这点沈天和曾仑都猜到了，所以并不意外。
　　只不过，沈天没有立即答应。
　　因为他还没弄清楚，加入有何意义，有何好处。
　　若没有，只是挂个名头，那有什么意思？
　　见沈天颇为犹豫，江丹立即问道：“你是不是在想，加入异能者联盟有什么好处？”
　　沈天目光一凝，随后点头，爽快承认，“是！”
　　“小鬼，你倒是挺现实。”江丹轻轻一笑，满脸欣赏，“加入异能者联盟，总共有三大好处，你听好了。”
　　“第一，加入异能者联盟后，联盟每年都会根据你的级别，给予相应的修炼资源。
　　第二，联盟随时可能对你下达任务，完成任务后，你同样可以获得相应的丰厚奖励。
　　第三，你拥有进入异能者联盟专属的上古遗迹资格！”
　　听完，沈天立即开口问道：“这几点我都听清楚了，但还是没听明白其中的意思，不知江特使可否解释一番？”
　　“当然可以！”江丹欣然答应，“这样吧，你有什么疑惑就提出来，我都给你解答。”
　　“行！”沈天道：“第一点，级别是怎么划分，又能获得什么修炼资源？”
　　“异能者联盟的级别共分三级，象征物从低到高分别是蓝晶令、紫晶令、黑晶令，持有蓝晶令和黑晶令所能得到的修炼资源，我就暂时不跟你说了，现在给你说说紫晶令的。”
　　“为何？”沈天不由疑惑道。
　　“因为联盟对你的评估等级是紫晶令，级别低的蓝晶令你没必要知道，级别高的黑晶令你暂时也触碰不到，以后再了解不迟。”江丹解释道。
　　“原来如此…”
　　“持有紫晶令的成员，每年可获得100枚上品灵晶、三株地品天材地宝、以及三次进入联盟专属上古遗迹的机会。”江丹一边说，一边观察着沈天的反应。
　　但她失望了。
　　因为她在沈天的脸上，没有看到一丝意外与惊喜。
　　难道这条件还不够吸引？
　　想到这，江丹不由开始考虑要不要提高条件。
　　此时，沈天心中十分平静。
　　这些奖励对于一般修炼者而言，自然是具有无法抗拒的吸引力的。
　　但对他而言，只能说还行。
　　首先，上品灵晶对沈天作用不大，而且他也不缺。
　　其次，地品天材地宝，沈天也不缺。
　　不过那什么联盟专属的上古遗迹，倒是让沈天勉强产生一丝兴趣。
　　随后，沈天再次开口问道：“第一点明白了，第二点呢？任务都有什么奖励，不想接受时能否拒绝？”
　　江丹本此时根本摸不透沈天的想法，只能接话回应道：“任务奖励是随机的，大多也都是各种修炼资源。至于接受与否的问题，联盟所有任务都出自自愿，若你不想接受，完全可以拒绝。”
　　听完，沈天默默点头，这点倒是挺人性化。
　　见沈天脸上终于露出一丝笑容，江丹心中的不安稍减。
　　她这次的任务，就是要将沈天招进来，这是上头给的死命令。
　　若完不成，那她恐怕这段时间都要待在海月城磨沈天，直到他答应为止了。
　　“那第三点呢？异能者联盟专属上古遗迹？是什么？”沈天最感兴趣的，其实是第三点。
　　若第三点不能让他满意，那么沈天就会考虑是否要加入。
　　江丹是个聪明人，她从沈天的眼神，以及语气之中，都听出了异样。
　　当问到第三点时，沈天的状态与之前完全不同。
　　抓住这个重点，江丹立即认真解释起来，“蓝星有一处上古遗迹，不属于任何一个国度，只在异能者联盟的掌控之中。
　　所以除去异能者联盟的成员之外，外人根本没有资格踏入其中，这个上古遗迹，叫烈焰岛！其中充满火元素，有很多火属性天材地宝，以及奇珍异兽生长。”
　　“火属性上古遗迹？”沈天满脸意外。
　　“我知道你不是火系异能者，但也可以在其中得到好处，出去换取其他…”江丹还以为沈天嫌弃，所以连忙解释。
　　但还没等她说完，沈天立即道：“怎么加入异能者联盟？我要加入！”
　　“啊…啊？”沈天突然一百八十度转变的态度，让江丹半天没反应过来。
　　刚才不是还犹犹豫豫，一脸不感兴趣的样子吗？
　　怎么突然一下就想通了？
　　其实她哪知道，充满火元素的地方对于沈天来说意义着什么。
　　只要能找到这种地方，沈天一定会不惜代价地想办法进入。
　　因为这对朱雀的恢复有着很大的好处。
　　不仅江丹满脸疑惑，就连一旁的曾仑也是百思不得其解。
　　之前沈天就一直在寻找火元素浓郁之地，现在竟然还如此热衷。
　　这到底意味着什么？

第372章 买一送四
　　“你不是说邀请我加入吗？怎么，后悔了？”沈天追问道。
　　江丹微微回神，“没…没有，怎么会呢，只是沈天骄你突然态度大变，让我一时间有些没反应过来。”
　　闻言，沈天也才突然醒悟过来，自己的反应好像是有点过了。
　　不过这也怪不得他激动。
　　他近来一直在留意火元素浓郁之地，如今突然出现一个，而且还是上古遗迹，他怎么能不激动呢？
　　沈天觉得，火属性上古遗迹，其中的火元素，应该比火属性异空间更浓郁吧？
　　一想到这，他就按奈不住内心的激动。
　　这时，江丹也管不了许多。
　　好不容易才让沈天答应，她真怕多等一会儿，沈天万一反悔，那到时候想哭都没地哭。
　　“现在就可以加入！”江丹取出一个精致的紫檀盒子，将其放到沈天面前，“打开看看。”
　　沈天拿过盒子，缓缓打开。
　　只见其中放着一块如同令牌大小的紫色水晶，其上雕刻着繁杂深奥的花纹，中间还有一个‘异’字，不过这个字却被一柄利剑，从上到下穿透。
　　“这就是紫晶令？”沈天微微移目，看向江丹。
　　江丹点点头，“是！”
　　随即，她伸出手道：“沈天骄，欢迎你加入异能者联盟，从今天起，就是自己人了！”
　　沈天也伸出手与其紧握，顺便问道：“我很好奇，要达到什么样的条件，才能加入异能者联盟？”
　　异能者联盟虽然名声在外，但平时行事却很低调，也从未向外界透露过，他们收人的具体标准。
　　江丹看了看沈天，然后道：“既然你想知道，那告诉你也无妨，不过要保密。”
　　“放心！”
　　江丹道：“异能者联盟的收人标准，就是20岁前达到宗师境，或者30岁前达到武王境！”
　　听完，沈天神秘一笑，“那你过段时间，恐怕还得来跑一趟。”
　　？？？
　　闻言，江丹满脸疑惑，根本不知道沈天此言何意。
　　“沈天骄的意思是？”
　　“天星学院可还有三个符合你们联盟标准的学员！”
　　“三个？”江丹再次一愣。
　　正常来说，即便是五大学院，每年出现的宗师境天骄也不会太多。
　　而上一届毕业生才刚离开学院不久，现在哪又来宗师境学员？还三个？
　　不过很快，江丹立即有所明悟，连忙问道：“沈天骄说的，莫非是你的那几个朋友？”
　　江丹隐隐记得，沈天有几个非常要好的朋友。
　　当初在泽海城时，还共同抵挡过异族群的进攻。
　　似乎那几人的天赋和实力，也都不差。
　　难道？
　　沈天点点头，“没错，正是他们！”
　　江丹之所以不知道他们，主要是因为叶笙他们最后一次展现实力，便是在泽海海洋公园那次。
　　但那时候，他们的实力虽不错，可也还没到让人惊艳的地步。
　　而自从那之后，叶笙几人一直都待在学院内闭关修炼，因此外界自然不太清楚他们的进步。
　　此次若不是看在加入异能者联盟有这么多好处的份上，沈天也不会贸然暴露他们。
　　虽说那些上品灵晶、天材地宝，对自己没什么大用。
　　但对叶笙他们还是挺有用的。
　　有了这些资源之后，他们实力必然会提升更快。
　　“没想到天星学院除了沈天之外，竟然还卧虎藏龙！”江丹转头看向曾仑，“曾院长，你可不厚道啊，这都不告诉我！”
　　曾仑看了看沈天，索性无赖道：“你不也没问吗？”
　　他知道叶笙几人迟早得发光发热，所以也没有主动暴露他们的进步。
　　不过事已至此，也没什么好隐瞒的。
　　听完，江丹顿时有些语塞。
　　“唉，算了算了，我就不跟你计较了。”江丹无奈道：“看来我不久后还真要再跑一趟。”
　　虽然如此说，但江丹内心还是十分开心的。
　　她本来只是冲着沈天而来，没想到竟然买一送三。
　　没有比这更惊喜的。
　　“除了叶笙他们之外，云琅学院的秦柔也符合，你感兴趣的话可以把她也招了。”沈天又补充了一句。
　　虽然不同学院，但沈天可不能把自己这表姐给忘了。
　　一听这话，江丹再次微怔。
　　买一送四？
　　“好好好！我都记下了…”反应过来后，江丹笑得合不拢嘴。
　　接着，她又拿出一个储物袋，递给沈天，“这里面，就是紫晶令相应的修炼资源，你看一下。”
　　沈天点点头，默默扫了一眼，然后道：“没问题。”
　　“至于烈焰岛，就等我从星月坡回来之后再去吧。”想想前往星月坡的时间已经不多了，沈天不想让自己太赶。
　　江丹自然没有异议，“我把异能者联盟总部的地址发给你，到时候你自己前去便可，等到了那，我再好好给你介绍一下异能者联盟的一些细节。”
　　“好，明白！”
　　交代完之后，江丹也没有多停留，很快便离开了天星学院。
　　而沈天，则再次回到演武场，继续答疑。
　　接下来的日子过得很快，转眼就过去半个月。
　　但就在这天，突然有消息传来，说星月坡可能要提前开启。
　　虽然跟正常预算的时间相差不多，但还是提前了。
　　这不由又让沈天想起前不久的莲花海。
　　连续两个上古遗迹提前开启，这很不正常。
　　虽然沈天还弄不清楚其中发生了什么，但他却隐隐有种不祥的预感。
　　但此时，没有太多时间给他考虑。
　　星月坡提前开启的消息，直接打乱了所有人的计划。
　　接到消息的当天晚上，天星学院所有满足进入条件的学员，全部快速收整，等待第二天出发。
　　与此同时，龙国其他学院也都是差不多的情况。
　　次日一早，一架巨大的飞机停在天星学院后山，数百名学员在苏横和李然的带领下，有序地登上飞机。
　　虽然天道教最近已经低调不少，但天星学院这边仍不敢放松。
　　所以才派出苏横和李然二人护送。
　　再加上沈天的辅助能力，安全问题上应该是没什么大事，关于这点，曾仑也跟沈天商量过。
　　若换做之前，沈天还真没多少把握保证。
　　但现在，他有。

第373章 星月坡开启
　　与莲花海不同的是，星月坡属于龙国，只能龙国人进入。
　　星月坡在龙国东部位置，从天星学院前往并不算远。
　　出发后的当天晚上，他们就达到了目的地。
　　与其他上古遗迹一般，在星月坡尚未开启之前，并没有太多的异常，只是夜晚，天空中的繁星格外明亮，似乎与往常有着些许不同。
　　另外，上古遗迹附近的灵气浓郁度，也与其他地方有着非常大的区别。
　　特别是当上古遗迹即将开启之前，灵气更是如同潮汐一般不断翻涌而出。
　　趁着星月坡尚未开启之时，到来此处的人，纷纷抓紧时间修炼。
　　此次，龙国所有高级异能学院的符合条件学员，加上不属于学院，但满足进入条件的其他修炼者，足有数十万之众！
　　这绝对是非常罕见的情况。
　　因为很少有哪个上古遗迹，能同时允许如此多人进入。
　　次日中午，本该艳阳高照。
　　但因为星月坡即将开始的原因，太阳被遮蔽，取而代之的，依然是漫天繁星，景观非常奇异。
　　大约下午三点时分，灵气如同风暴一般朝四方席卷而出，很快，天空上的繁星纷纷‘坠落’，在低空中凝聚成一道‘星门’。
　　星门高达上百丈，由星星点点的繁星组成，宛如神迹，令人震撼。
　　“星月坡开启了，先由各学院按排名进入，不属于学院的修炼者后面再一同进入！”龙剑突然出现在星门前，大声宣布道。
　　他并非突然赶来，而是一直都在附近警戒。
　　虽然天道教已经很久没有作恶，但龙国仍然不敢拿这么多学员的生命开玩笑。
　　此次，光是龙国九大造极，就来了五个，加上其他级别的强者。
　　以星月坡为中心上百里之内，被如铁桶般保护着。
　　“是！”现场的修炼者纷纷点头答应。
　　随后，便由龙武学院开始，依次进入星门内。
　　“天哥，天道教这次竟然没派人来？”张日东不断张望四周道。
　　叶笙瞥了他一眼，无语道：“你又来了！”
　　“怎么？”
　　“天道教又不傻，此时送人进去，那不是找死吗？三十岁以下，谁是师弟的对手？”
　　“哦…对啊！”张日东这才恍然大悟。
　　“虽然如此，但还是得小心，天道教虽然没有明着送人进来，但谁也不知道，此次进来的人之中，有没有天道教的卧底。”沈天转头低声提醒了一句。
　　“是！”众人神情一凛，纷纷点头。
　　“好了，到我们了！”然后，沈天带头朝星门走去。
　　天星学院的所有学员，全部紧随其后。
　　纵身一跃跳入星门后，眼前的景象瞬间焕然一新。
　　出现在他们眼前的，是一片星光璀璨的奇异空间。
　　他们此时，站在一片土地上，却如同置身在宇宙之中。
　　平常那可望而不可及的星辰，如今却以体积缩小的形式，遍布在他们身边，似乎触手可及。
　　但许多学员伸手去触碰，却依然触碰不到。
　　星辰就近在眼前，可他们与其之间，却仿佛隔着天涯。
　　“院长曾说过，若想进入星辰内部其中，必须要击碎星辰体表的防御，打开星辰通道，否则即便近在眼前，也触摸不到！”看着眼前的一幕，张日东回想道。
　　沈天点点头，“我们赶紧整合队伍，别在这浪费时间。”
　　星月坡内星辰虽多，但也分初、中、高三个等级。
　　等级越高的星辰，光芒就越夺目，分别对应为，初级星辰如同荧光；中级星辰如同明火；高级星辰如同烈阳。
　　同时，等级越高的星辰，其中所蕴含的好处，也会更多。
　　而除了众多星辰之外，在这奇异的空间之中，还存在着一轮明月。
　　明月中所含的好处，更是远超高级星辰！
　　自从星月坡出现在蓝星以来，总共开启过五次，但却从未有人获得过明月之中的好处。
　　就连当初的天星老人，也不过只是获得了一颗最高级的星辰，便已经无敌蓝星。
　　而入口处的这些星辰，大多都是初级星辰，它们所散发的光芒，只是微弱的荧光，其中所蕴含的好处，也只是一般，所以并不是沈天的目标。
　　“好！”
　　除去天星学院的学员之外，沈天还让云琅学院的队伍也跟着自己。
　　毕竟他曾经答应过章云，在有能力的情况下，照拂他们一下。
　　就在云琅学院众人朝这边走来时，一道身影突然绕过秦柔，快速来到沈天身前。
　　“好兄弟，好久不见！”
　　沈天定睛一看，不正是之前一直想追求秦柔的尹风吗？
　　“额…好久不见！”沈天一时间感觉有些尴尬。
　　尹风微微回头瞥了秦柔一眼，然后低声道：“沈天，你姐的修炼速度可真快，你这次可得好好帮我找份机遇，再这么下去，我毕业时恐怕追不上她的脚步了！”
　　“放心吧，说起来也是我欠你的…”沈天不由嘀咕着。
　　“你说什么？”尹风一时没听清，疑惑问道。
　　“没，没什么，我说，你放心吧，我肯定帮你！”沈天连忙笑道。
　　尹风拍了拍沈天的肩膀，感动道：“好兄弟，你的恩情我铭记于心！”
　　说罢，他便绕过沈天，在他身后不远处默默站着。
　　这时，秦柔带着云琅队伍走了过来。
　　她看了看尹风，疑惑问道：“你们俩在聊什么呢？”
　　沈天摇摇头，“没聊什么，他说这里面风景真漂亮。”
　　说罢，沈天便走开了。
　　秦柔眉头微微皱起，满脸怪异。
　　两个学院的学员汇聚在一起之后，沈天依旧没有急着离开，而是在凤鸣学院队伍之中找到了王海。
　　“怎么样？一起吗？”沈天主动发出邀请。
　　王海已是熟识，虽然一开始有些矛盾，但后来，他发现王海这人真值得交，所以沈天一直把他当成朋友。
　　“哈哈哈，你这根大腿都主动凑过来了，我岂有不抱之理？”王海一把握住沈天的手，笑道。
　　“诸位，不好意思，王某要羞耻一次了！”说罢，王海直接毫无良心地离开凤鸣学院队伍，跟沈天离开。
　　因为他明白，这种机会是可遇而不可求的。
　　跟着沈天最终能获得的好处，绝对比他跟着学院队伍要强！

第374章 星辰通道
　　而凤鸣学院的学员们也都没有怪他，反而是满心的羡慕。
　　若沈天邀请的是他们，他们也一样会毫不犹豫抛弃队伍！
　　两人一同走回天星学院这边时，沈天还看见了许久未见的楚曼。
　　三人对视，格外尴尬。
　　不过王海是最先释然的，他对楚曼，早就没有非分之想。
　　“好久不见！”王海只是打了声招呼，便没再说话。
　　楚曼微微点头，“好久不见！”
　　沈天想了想，还是邀请道：“要不要一起？”
　　楚曼微微一怔，随后摇摇头，“不用了，多谢！”
　　理智告诉她应该接受，但自尊却极力阻止着。
　　“好吧，那祝你好运！”沈天也没有强求，然后便和王海离开。
　　看着两人的背影，楚曼心中也是复杂不已。
　　找回王海之后，沈天依旧没有着急离开。
　　“天哥，还要等人？”
　　“嗯！”沈天点点头。
　　见状，张日东他们便没再说话。
　　他们既然选择跟着沈天，就会以沈天为主。
　　等了许久之后，几人才相继出现，分别是冯强、陈兰、张月、郑琳等四个沈天曾经的队友。
　　他们通过努力，如今都达到武师境，拥有了进入星月坡的资格。
　　他们刚进来看到沈天时，都十分意外。
　　“沈天？你们不是早进来了吗，怎么还在此地？”
　　按理来说，沈天他们进来之后，应该抓紧时间前行才对，怎么会还停留在这？
　　沈天只是笑笑，“这不是为了等你们吗？”
　　此话一出，四人都是感动得一塌糊涂。
　　虽说他们当初与沈天乃是同一起跑线。
　　但如今的沈天，早已经将他们甩开几百条街。
　　可即便如此，沈天竟然还没有忘记当初之谊，这点属实难得。
　　而其他人，也根据此，真正了解了沈天的为人。
　　“行了，别矫情了，赶紧走吧！”沈天故作没好气道。
　　“嗯！”
　　超过四千人的队伍，都跟在沈天身后，朝星空深处迈进。
　　星月坡并没有固定的道路，进入其中的人，想如何绕就如何绕，无论去到哪，都会有星辰存在。
　　只不过直入深处的话，出现较高等级星辰的几率，也会更大。
　　很快，他们遇到了第一颗中级星辰。
　　初级不是他们的目标，但中级是。
　　因为中级星辰之中所蕴含的好处，足以让任何一个人实力大增。
　　此时，这颗中级星辰并不是只有沈天他们盯上。
　　同时在其周围，还有几个学院的学员。
　　但他们努力了好久，依旧无法打开该星辰的星辰通道。
　　“根据以往进入此地的前辈所给出的经验，想要打开中级星辰的星辰通道，实力最少要达到宗师境以上，你们还是别费力气了！”张日东看着一脸不甘的众人，提醒道。
　　闻言，那些学员们脸色都不是很好看。
　　其实他们岂会不知这道理，只是不甘心就这么放弃好不容易发现的中级星辰，想要碰碰运气罢了。
　　但结果，却给了他们深深的挫败感。
　　“诸位既然无能为力，那就让我们来吧！”这时，沈天开口道。
　　看见沈天，那些学员虽然有些不甘心，但却不敢违抗。
　　沈天之名，早已如雷贯耳。
　　在今日入遗迹之前，各大学院的导师也都交代过他们。
　　在星月坡之中，万万不可主动得罪沈天，否则，出去之后自动退学！
　　见众人退开后，沈天立即催动灵气，随手就是一击。
　　轰！
　　攻击轰在星辰之上，瞬间将覆盖在其表面的强光层轰散。
　　随后，强光再次汇聚，变成一道可容人进入的星辰通道，一头连接着星辰，另一头直通沈天等人身前。
　　沈天催动精神力，融入星辰之中。
　　肉眼可见的星辰虽然小如鸡蛋，但实际上，其中却另有天地。
　　片刻后，他转身对众人道：“该星辰比较适合金系异能者，限入100人，你们谁想进去？”
　　每颗星辰，都有各自不同的限制条件，进入此地的人，可以根据不同的特性，来选择。
　　沈天话一说完，队伍中立即有不少人站出，纷纷说自己愿意。
　　每一个级别的星辰之间，也有普通与优质之分。
　　虽然他们知道，后面可能还会出现更优质的中级星辰。
　　但他们却不奢望。
　　因为越是优质的星辰，能容纳的人数越少。
　　若每个人都指望着进入优质星辰，那最终只会让沈天为难。
　　而对他们大多数人而言，只要能进入中级星辰，不管普通或者优质，都已经非常幸运。
　　因为若没有沈天他们带领的话，大多数人最多也只有进入初级星辰的能力，所以他们都懂得见好就收，很知足。
　　这些人，都是金系异能者，不过人数，却达到了182人。
　　最终，沈天果断从中分出一百人，让他们进入其中。
　　而剩下的人并没有怪沈天。
　　因为他们知道，沈天后面也会帮他们找到机遇的。
　　当进入人数达到100人后，那道星辰通道立即消失，仿佛从未出现过。
　　而星辰本身，也渐渐隐去，消失不见。
　　对此，众人没有大惊小怪。
　　因为根据以往开启的经验，一旦星辰的进入人数届满，就会消失。
　　而进入其中的人一旦将好处得完，他们便会被星辰自动移出外界。
　　这时，系统声音也随之响起，“叮，恭喜宿主，帮助100名学员获得中级星辰机遇，奖励2000万X5倍，共1亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，获得白色巧克力X1237块，蓝色巧克力…”
　　沈天暗暗欣喜。
　　看来，这次必然不虚此行！
　　星辰隐去后，沈天没有在此浪费时间，直接带着队伍继续朝前进发。
　　接下来的一天之内，沈天他们又陆续找到了十几颗中级星辰，总共送了一千三百名学员进去。
　　同时沈天也再次获得了13亿的功勋！以及许多各色巧克力。
　　但至今，仍未有高级星辰和明月的消息。
　　这两者与初、中级星辰不同。
　　初、中级星辰只能通过自己寻找，而不会有任何启示。
　　但若明月和高级星辰出现，整个星月坡内的人，都会得到启示。
　　然后，对之感兴趣的人，就可以前往争夺。
　　高级星辰总共只有十颗，而明月，只有一轮！
　　也就是说，一飞冲天的机会，只有十一个。
　　但拥有争夺条件的人，却远不止十一个。

第375章 高级星辰现
　　高级星辰和明月出现的时间并不固定，但确定的是，只有在十颗高级星辰都出现完后，明月才会显现。
　　随着不断寻找，中级星辰的不断出现，沈天所带领的队伍人数，逐渐锐减。
　　慢慢地，王海、冯强四人，以及尹风，也都找到了属于自己的机遇。
　　沈天的存在，让两个学院的学员都得到了超乎意料的机遇。
　　原本若按他们自己的实力来看，大多人都只能获得初级星辰的好处。
　　但因为沈天，他们清一色都获得了进入中级星辰内空间的机会。
　　至于在其中能获得多少好处，那得靠他们自己争取。
　　最后还留下的，只有沈天五人。
　　沈天这次的目标，是明月。
　　而秦柔、叶笙、张日东、温寒四人，自然要拿高级星辰。
　　只有高级星辰的好处，才可能让他们尽快成长起来。
　　其实以他们的实力，哪怕没有沈天在，对争夺高级星辰也有不少把握。
　　但毫无疑问，有沈天在，更稳！
　　之后的时间，沈天五人完全处于游荡状态。
　　即便再次遇到中级星辰，他们也都不选择进入，毕竟他们的目标是高级星辰和明月。
　　虽然星月坡没有限定，进了中级星辰之后就不能再进其他星辰或明月。
　　但按照以往的经验来看，只要进入一个星辰，那么至少会耽误十日八日，甚至大半个月都很正常。
　　而第一颗高级星辰，大致会在星月坡开启的3天内出现。
　　若速度快的话，十颗高级星辰，以及一轮明月，很可能会在一周内便全部出现。
　　也就是说，若提前选择进入其他星辰，很可能会错过高级星辰以及明月的出现。
　　等从其他星辰中出来时，那十颗高级星辰，很可能就已经是别人的囊中之物了。
　　虽然明月可能还在，但也不是一般人能够得到的。
　　不过，哪怕不打算随便选择，但沈天一路上只要遇到想要进入星辰的人，他都会选择帮忙。
　　毕竟，助人为乐，本就是人的美德。
　　许多人也因此，对沈天越发地尊敬和崇拜。
　　他们纷纷称赞，在现代社会，像沈天这么无私的人已经非常少见了。
　　沈天也对他们的赞美和感谢照单全收，毕竟无论出于什么目的，他的确是帮了人，这是事实。
　　况且，沈天帮他们，也并非单纯为了功勋。
　　在天道教和异族四处祸乱的年代，单纯靠一个人是没办法抵挡危机，恢复和平的。
　　必须让整个龙国都强大起来，才有希望。
　　所以，就算没有功勋奖励，沈天在必要的情况下，也会助他们一把，权当为了龙国做贡献。
　　反正这都是利人不损己的事情，何乐而不为？
　　进来此地的第二天傍晚，一股非常强大气息传遍星月坡。
　　与此同时，星月坡内所有尚未进入其他星辰空间修炼者身前，都出现了一条星空通道。
　　“高级星辰出现了？”
　　“应该是，走！”沈天点点头，率先踏入星空通道，秦柔等人随后。
　　在进来之前，曾仑就跟他们说过。
　　当高级星辰出现时，并不需要他们自己赶往，那时，每个人身边都会出现一条星空通道。
　　若有意争夺高级星辰，便跨入星空通道，自然会出现在高级星辰附近。
　　若无意争夺，不理会即可。
　　沈天几人踏入星空通道，眼前一阵扭曲变化后，直接出现在星月坡某处。
　　而在他们眼前的低空之上，正有一颗如同太阳般耀目的星辰正悬浮于那。
　　地面，随着星空通道的传送，越来的越多的人汇聚于此，满脸震撼地看着这颗高级星辰。
　　看见人越来越多，已经破万之数，一名二十多岁的美丽女子飞上低空，对着众人道：“高级星辰的星辰通道，唯有武王境以上的强者才能打开，未到该实力的，最好识趣点自行离去，别在这凑热闹了！”
　　随即，又是一名青年飞上低空，与女子并肩，满脸不屑地看着众人，“没错，你们这些弱鸡，也敢觊觎高级星辰？赶紧滚！”
　　他可不想留给其他人一丝捡便宜的余地。
　　听完两人的话，在场所有没达到武王境的修炼者都是愤怒不已。
　　但他们却都敢怒不言。
　　因为他们明白，这两人既然敢这么说，恐怕实力已经达到武王境，不是他们能惹的。
　　“这两人我认识，男的叫陈风，女的叫韩竹，是龙武学院和玄冥学院前几届的天骄人物，没想到短短几年，竟然突破到武王境了？”
　　“你这么一说，我好像也有点印象，确实是他们，我曾经还研究过他们的资料呢！”
　　一时间，在场众人都纷纷低声议论起来。
　　但仍然没人敢光明正大反对他们。
　　“凭什么，这地方又不是你家的，老子就不走，你能怎么样？”别人能忍，张日东可不能忍。
　　在众人沉默的时候，他的声音传遍当场。
　　沈天几人没有阻止他，因为他说的很有道理。
　　闻言，陈风和韩竹立即朝这边望来。
　　陈风眉头紧紧皱起，“小子，你很嚣张啊！”
　　与此同时，在场全部人也都纷纷循声望去。
　　下一刻，立即有不少人认出了沈天。
　　“沈天，是沈天啊啊啊！”
　　“沈天学长，帮我们好好教训一下这两个嚣张的家伙！”
　　“就是，有什么好牛的，再牛，能牛过沈天不成？”
　　一时间，原本沉闷的气氛逐渐沸腾起来。
　　陈风二人此时脸色也不太好看。
　　他们虽然没见过沈天，但沈天的传说他们还是听过的。
　　“你是沈天？”陈风看向张日东，不太确定道。
　　“我要是天哥，你现在已经趴在地上了！”张日东不屑道。
　　“你…”
　　沈天没好气道：“东子，你这是暗示我动手呢？”
　　闻言，张日东立即嘿嘿笑道：“没有没有，我不是这个意思。”
　　陈风转而望向沈天，仔细打量起来，“你是沈天？”
　　“有何指教？”沈天没有直接回答，但答案不言而喻。
　　陈风微微平复心情，神情微妙道：“一直听闻龙国出了个千年不遇的天骄，我倒有些好奇，传说中的沈天，是不是真有那么强？”

第376章 张日东的实力
　　听完，现场一片哗然。
　　张日东的更是目瞪口呆，一脸夸张的表情。
　　这家伙，到底是真蠢还是过于自大，竟敢挑衅天哥？
　　人群一角，默默站在那的金科冷冷一笑，“找死！”
　　他虽然看沈天很不爽。
　　但也不得不承认，沈天的实力很强，强得离谱！
　　“那都是大家抬举，我和他们传说的不一样。”沈天摇摇头道。
　　“是与不是，一试便知，敢不敢与我过两招？”虽然沈天示弱，但陈风依旧不依不饶。
　　他年仅27岁，便已经踏足武王之境。
　　这即便在龙国历史上也极为稀少。
　　过于优秀，已经让他迷失了自我，也变得极为膨胀。
　　之前他就听说过沈天的传闻，对于沈天，他一直都有试探一番的冲动。
　　只是因为他当时一直忙于修炼和历练，所以没空，也没机会去实施。
　　现在，正好趁着机会让世人看看，他和沈天，到底孰强孰弱！
　　“就凭你也想跟我们天哥过招？你配吗？”还没等沈天开口，张日东先站出来道：“想打，我奉陪！”
　　“东子，你确定？”沈天也是颇为意外。
　　要知道，张日东虽然已经极其接近武王境，但毕竟还差一点没突破。
　　而陈风，显然已经达到武王境初期。
　　越大等级挑战，可不是易事。
　　虽然张日东有越级挑战的能力，但陈风也是十分稀少的天骄人物，恐怕也一样能越级挑战。
　　这种情况下，对张日东显然不利。
　　“天哥，你放心吧，我虽然不一定打得过他，但肯定不会输！”张日东低声道。
　　沈天一怔，随后点点头。
　　既然他这么说，沈天便选择相信。
　　而陈风则是冷笑不已，同时，也有些愤怒。
　　张日东和沈天的表现，显然是看不起他。
　　“好，就让我先将你踩在脚下，再看看传说中的沈天，到底有多厉害！”
　　说罢，他立即催动灵气，风元素快速凝聚成一道道风刃，环绕在其身边。
　　果然是武王境！
　　他气息一爆发出来，现场众人立刻退后不少。
　　一来，是想把战场清出来。
　　二来，是武王境的气势压迫实在太大，在场不少人都受不了，只能选择退避。
　　下一刻，陈风便要发动攻击。
　　但张日东突然阻止道：“慢着！”
　　陈风停手，冷笑道：“怎么，怕了？”
　　“我会怕你？只是我们若想分出胜负，恐怕会浪费很多时间，不如这样，十招之内，若你不能打败我就算你输，怎么样？”张日东眉头一挑，提议道。
　　他一个远程攻击型异能者，对战陈风这种近战突击型异能者根本不占优势。
　　更何况，对方境界还比他略高。
　　在这种情况下，张日东自然要想办法为自己创造优势。
　　而陈风也不是傻子，他从张日东的话里，隐约嗅到了一丝阴谋的味道，所以一时犹豫不决。
　　见状，张日东直接显露自身的气息，再次激将道：“我不过才摘星境巅峰实力，你若连在十招之内胜我的把握都没有，还想挑战我们天哥？我怕他屎都给你打出来！”
　　哈哈哈…
　　这话说完，立即引得在场哄堂大笑。
　　激将法一出，陈风立即失去了理智。
　　不管张日东是否有阴谋，他都必须应战。
　　哪怕最终失败了，也比未战先怂的强。
　　否则，他以后还怎么混？
　　而且，他就不信，自己一个武王境，难不成还胜不了一个摘星境巅峰？
　　“好，来！”
　　陈风懒得跟张日东废话，他此时只想将眼前这比自己还嚣张的小子，好好按在地上揍他一顿！
　　所以，话音刚落，他整个人便消失在原地。
　　而张日东也瞬间警觉，一个闪身，离开沈天身边，进入战场之中。
　　同时，抽出一支黑色巨枪，不断张望着四方。
　　嗖！
　　一道细微的风声响起，寒光乍现。
　　接着，一道风刃突然出现在张日东身后 ，快速切割而来。
　　风刃虽快，但张日东也不慢。
　　他瞬间发动天品武技【绝影身法】，以及依靠【云海追风甲】的效果，快速闪躲过风刃的袭击。
　　【绝影身法】已经被张日东练到第三层，可给他增幅4倍的敏捷和速度。
　　而【云海追风甲】则可自动吸收天地间的风元素，令张日东起到身轻如燕的效果。
　　两者皆传于万灵冢远风圣王，乃是张日东自身机动性的最佳助力。
　　同时，在躲避过程中，张日东提起枪口对准某处虚空，不断凝聚灵气化成子弹扫射而去。
　　张日东在之前的星域历练之中，已经成功激活精神力，虽然当下只有1级，但也足以感知到对方在虚空中穿行的波动。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　连续几声刺耳的声音响起，张日东瞬间明白，自己已经击中了对方。
　　但似乎，被对方挡下了。
　　下一刻，还没等他身形稳定落下，便立即感受到身边传来危险的气息。
　　这种感觉刚出现的下一刻，陈风便如同鬼魅一般出现在张日东身边。
　　他右手聚气成刃，快速朝张日东切割而来。
　　此时，张日东想躲，但显然已经来不及。
　　砰！
　　风刃击在张日东身上，瞬间将他身体击飞数米远，砰一声砸落在地。
　　“这才两招，你就不行了？”陈风冷冷一笑，“看来，你的实力远不如你吹牛的本事！”
　　张日东缓缓从地上爬起，抖了抖身上的灰尘，不屑道：“话别说得太早，战斗，才刚开始！”
　　说罢，他的身形直接快速消失在当场。
　　速度之快，连陈风都没看清。
　　【云海追风甲】除了吸收风元素，为张日东加速之外，还有一个效果。
　　那就是当其被击中时，会自动激活铠甲内的一个微型阵法，让穿戴者暂时获得如同风一般的极速。
　　但同时，张日东的灵气消耗速度，也会翻倍。
　　很快，一道声音从四方传来，“天赋技，冰冻弹！”
　　紧接着，数之不尽的子弹急速从四方射来，每一颗，都由灵气凝聚，但同时，还带有凛冽的寒气。
　　这乃是张日东这段时间新领悟的天赋技，若被冰冻弹击中，局部先会出现冰冻状态，若不及时去除，则会逐渐蔓延全身，最终将对手完全冰封。
　　而此时，冰冻弹既然能从四面八方射来，那就说明，张日东一直都在快速绕着陈风转圈。
　　在这种状态下，陈风躲闪冰冻弹的难度，将会大大提升。

第377章 顽抗
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　陈风凝聚风刃击碎几颗冰冻弹后，立即放弃抵挡，开始不断闪避起来。
　　因为冰冻弹太多，他根本抵挡不过来。
　　但哪怕他选择闪避，也是压力山大。
　　“他为何会有这么快的速度？”陈风脸色十分难看。
　　他本以为，自己身为风系异能者，速度绝对比对方要快。
　　可谁知，张日东这种超能型异能者的速度竟然比他还快！
　　陈风的疑问，也是现场大多数人的疑问。
　　他们原本也以为，张日东在陈风面前必定讨不着好，毕竟双方差了一个等级。
　　但没想到以当下看来，张日东竟然占据了上风，若再继续这样下去，张日东恐怕就要胜了。
　　毕竟，他们赌的是十招内分胜负。
　　“六招了，陈风，你准备好迎接失败了吗？”张日东的声音不断从四方传来，根本分不清方位。
　　陈风听完这话，心中顿时一颤。
　　不，自己不可以输！
　　“天赋技，逆风领域！”
　　狂风呼啸而起，逆向而行！
　　随着陈风的天赋技释放，整个战场突然卷起狂风，但狂风流动的方向，并不固定，而是有种混乱不堪的感觉。
　　这导致整个天赋技范围之内的气流不断交错乱窜，导致领域覆盖范围内的人举步维艰。
　　原本正如风一般奔跑的张日东，行动也突然受到极大的限制。
　　若比喻他之前的速度是G铁，那么现在的速度或许就跟自行车差不多。
　　他这速度一减，身形立即显露出来。
　　“你不是能耐吗？继续跑啊！”陈风冷冷一笑，随后一柄灵器长剑出现在手中，带着凌厉的风元素，快速朝张日东切割而来。
　　见状，张日东也是后悔不已。
　　早知道刚才就不提醒他了。
　　现在还剩3招，要想办法渡过才行。
　　刚才之所以能与陈风抗衡，主要靠的是速度。
　　但如今，速度优势已经不明显，若单凭力量，他绝对不是陈风的对手。
　　不过，他也不能坐以待毙。
　　“天赋技，雷电日光炮！”
　　张日东躲过陈风一道风刃后，黑枪立即变幻成黑炮，一颗雷球便射向陈风。
　　感受到雷球狂暴的气息，陈风也不敢轻视，连忙催动武技将雷球破掉。
　　但他不知道，张日东的雷电日光炮即便被破掉，也一样会在最后一刻爆发出大量的电弧。
　　陈风一个没注意之下，直接被电弧电得浑身发麻，身形也顿挫了两个呼吸。
　　正在这两个呼吸时间，张日东又是一颗锐利的金色炮弹射来。
　　“天赋技，百战穿甲炮！”
　　见状，陈风已经来不及躲闪，只能快速祭出手中的灵器予以抵挡。
　　砰！
　　灵气碰撞的余波，同时将两人击退三四步距离。
　　陈风再次将挡下穿甲炮的灵器吸回，但回到手中那一刻，他的脸直接绿了。
　　因为在长剑的剑身之上，竟然凹陷下一大块！
　　毫无疑问，这是被穿甲炮击成这样的！
　　要知道，他这把可是地品灵器啊！
　　正常来说，传奇境之下的攻击，是很难对地品灵器造成伤害的。
　　可张日东才摘星境巅峰，怎么可能…
　　还没等陈风心疼完，张日东声音再次传来，“喂，你还剩下一招，若再不打败我，那我可要赢了！”
　　“可恶…”陈风气得浑身发抖。
　　不过心中更多的是，慌乱。
　　他若输了，那以后恐怕就再也抬不起头来。
　　但一招之内想胜张日东，还真是难如登天！
　　看来，只有这样了！
　　陈风咬了咬牙，瞬间做下决定。
　　“天赋技，暴风剑阵！”
　　这招，是陈风手上威力最强的攻击绝招。
　　但使用这招，必须要耗费自身全部灵气。
　　也就是说，当这招用完之后，他将再也没资格与他人争夺眼前这颗高级星辰。
　　甚至，还可能因为暂时失去战力，而陷入危险之中。
　　正因如此，所以陈风一般不到迫不得已，都不会贸然使用这招。
　　不过眼下，他不得不用。
　　因为他实在不想输。
　　随着陈风长剑再次祭出，风元素立即将长剑包裹，然后一分为十，快速降临到张日东上空。
　　见状，张日东立即感受到了一股难言的危机。
　　他快速动身，欲要摆脱这十把剑。
　　但还没等他逃出包围圈，十把剑立即刺入地面，将张日东完全围住。
　　而且，每把剑之上都发出冲天的剑气，风元素不断肆虐而来。
　　这时，沈天再也忍不住，直接开口道：“我替他认输！”
　　他心里明白，若陈风再不收手，恐怕张日东不死也得重伤。
　　沈天可不想他因为一时意气，而受伤。
　　但还没等陈风答应，张日东的声音立即传出，“天哥，我自己惹的事，我自己解决！而且谁说，我一定会输？”
　　“你别逞能！”
　　张日东没有再回话，此时，剑阵也已经开始启动，风元素化作剑芒，快速朝剑阵中的张日东围杀而来。
　　沈天眉头一皱，迅速催动精神力没入剑阵之中。
　　他想着，若发现张日东顶不住的话，即便冒着被人鄙视的风险，他也要把张日东救下来。
　　但精神力刚一进入剑阵，他就愣住了。
　　此时，张日东并没有发动攻击抵挡袭来的剑芒。
　　而是将枪口对准自己，先是发射出雷电日光炮，用灵力将雷球包裹其中，浮于身前。
　　然后无数颗冰冻弹射在自己身上，张日东快速被冰封起来。
　　随即，那些剑芒切割在张日东身上，只是将他体外的层层寒冰击碎，一时间并无法击伤他的肉体。
　　当体外的冰层快被完全击碎时，他再次故伎重施，不断让自己处于冰封状态。
　　虽然在冰封更替的过程中，会不时被剑芒割中，但伤势并不致命。
　　随着时间，剑芒越来越多，张日东此时光靠冰层已经无法完全抵御不断袭来的剑芒。
　　这时，他咬了咬牙，那原本包裹着雷电日光炮的灵气立即融入雷球之中。
　　随后，雷球快速开始膨胀，最后，砰的一声爆开。
　　那些袭向张日东的剑芒，瞬间被爆炸开的电弧摧毁，整个剑阵，也开始摇摇欲坠起来。
　　而与此同时，张日东也被爆炸的威力震碎了身上的冰层，并且被击飞撞到剑阵壁上，后背瞬间被风刃切割出数道深可见骨的口子。

第378章 比试背后的真相
　　鲜血，一时间染红了他的衣物。
　　但他来不及喊疼，因为这时再次有剑芒朝他袭来，不过相比于之前，已经少了很多。
　　张日东再次将枪口对准自己，故伎重施让自己冰封。
　　就这么坚持了快十个呼吸，剑芒逐渐减少，剑阵的光芒也迅速驱散。
　　那十把长剑从地底拔出，化作一把，再次回到陈风的手中。
　　但剑阵收起那一刻，陈风懵了。
　　他原以为，在自己这招之下，张日东绝对倒地不起，再无还手之力。
　　但此时，张日东虽然身体被染红，身上也肉眼可见地存在不少伤口。
　　可他依然稳稳站在原地，而且脸上尽是戏谑和兴奋之色。
　　“武王强者，也不过如此，你输了！”
　　陈风此时，满脸的不可置信。
　　现场也是一片寂静，所有人，都被张日东所震撼。
　　说罢，张日东纵身一跃，飞向沈天。
　　但在过程中，差点没因为身形控制不住，而摔个狗吃屎。
　　还好他最终稳住了，才没当众丢了面子。
　　“天哥，我赢了！没给你丢脸吧？”张日东看着沈天，露出比哭还难看的笑容。
　　沈天不由白了他一眼，“还逞能！”
　　随后，两道光芒瞬间加持在他身上。
　　分别是【净化之光】和【圣愈之光】！
　　两个增幅过后，张日东瞬间感觉自己的伤势好了很多！
　　同时，他还默默拿出一块绿色巧克力服下，才重新站回沈天身后。
　　“陈风，按照刚才的约定，你输了，退下吧！”沈天看向还未回过神的陈风，淡淡提醒道。
　　也是这句话，才把在场所有人唤醒。
　　紧接着，现场一片哗然，各种欢呼和议论层出不穷。
　　有惊讶陈风的失败，但更多的，是震惊和赞叹张日东的实力。
　　以摘星境巅峰越阶战胜武王，虽然只是十招之约，但也足以证明张日东的强大。
　　毕竟，越级和越阶可是完全两个概念。
　　简单来说，就是摘星境后期战胜摘星境巅峰，和摘星境巅峰战胜武王初期完全是两个概念。
　　虽然都只是越一个等级，但后者却是跨阶越级，难度会比前者增加不少！
　　从今天开始，众人不止知道，天星学院有一个妖孽般的沈天，也会知道，在沈天之后，还有一个强横天骄，张日东！
　　听着众人的议论，陈风缓缓转过身，面向沈天等人，解释道：“其实…张日东不仅只能在我手上走过十招！”
　　“这是什么意思？”听完陈风这不找头脑的话，众人都是一头雾水。
　　沈天和张日东他们也是同样。
　　陈风脸色十分不好看，但最终还是开口道：“最后一招，乃是我最强绝招，但释放它，却需要以我全部灵气为代价。
　　也就是说，用完那招之后，我已经再无灵气发动攻击。张日东既然撑过了我那招，那么再继续斗下去，也只能是我输，所以，你并不是只能撑过我十招，而是真正打败了我！”
　　陈风看着张日东道。
　　他这话一出，现场再次一片哗然。
　　众人还以为，张日东只是因为十招之约的优势，才勉强得胜。
　　可按陈风所说，张日东的胜利，竟然完全可以不靠十招之约？
　　这是什么概念？
　　证明张日东，已经完全拥有了不弱于武王境中期的实力！
　　为什么这么说？
　　因为身为天骄的陈风，本就有着越级挑战的能力，所以他虽然只是武王境初期，但真实实力，却可以与武王境中期一战！
　　“你为什么要说出来？”张日东犹豫了一下，还是问道。
　　要知道，陈风如果自己不说，没人会知道。
　　他说出来，只会抬高张日东的身价，同时让自己更丢脸。
　　这种利人损己的事情，他竟然会做？
　　陈风苦笑了一声道：“技不如人，输了便是输了，我陈风岂是那种输不起的人？之所以把话说明，主要是你的实力让我佩服，我陈风这辈子只佩服比我强的人！”
　　听完，张日东和沈天都默默点头。
　　这陈风虽然傲气无比，甚至有些目中无人，但也算是条汉子，敢作敢当。
　　而现场人对于陈风的反感，在此时也减少了许多。
　　但仍有不少人看他不顺眼。
　　随后，沈天再次催动天赋技，给陈风加持了一道【复灵之光】。
　　他的灵气，瞬间恢复满。
　　感受到突如其来的变化，陈风大惊失色，“你…”
　　“没灵气会让你接下来举步艰难，这算是我替张日东还你的。”沈天淡淡道。
　　既然他给了张日东面子，沈天也不是那种难相处的人。
　　对于沈天的行为，陈风突然大受感触。
　　“我终于知道，你为什么如此受欢迎了！”陈风想了想，然后出乎所有人预料道：“沈天，我以后…能跟你混吗？”
　　陈风之所以这么说，并不是冲动，而是经过了仔细的思考。
　　一开始，他的确不怎么把沈天放在眼里。
　　因为他觉得，民间传闻大多不实。
　　虽然沈天被别人吹上了天，但只要他一天没见到沈天的本事，他都不信。
　　但经过刚才一战，他改变了看法。
　　连张日东这么强的天骄都甘心称沈天为哥，以他为首，这证明，沈天绝对不是个简单人物。
　　不过哪怕这样，也还不足以让陈风完全折服。
　　真正让他折服的，是沈天刚才那一道增幅。
　　他早听说过沈天的增幅比例很强，但也没想到，竟然强到能瞬间恢复所有灵气的地步！
　　这点，就算龙国历史上最强的辅助型异能者，也远远不及。
　　光从这点就能看出，沈天的实力很恐怖，起码不是自己能抗衡的。
　　现在他才明白，为什么那么多人对沈天推崇备至。
　　原来传闻也不是都空穴来风。
　　有些人，见面不如闻名，而有些人，却是闻名不如见面。
　　沈天无疑就是后者。
　　陈风感觉，沈天的实力，或许比传闻更强大！
　　正因如此，他才做出要跟沈天混的决定。
　　虽然他身为天骄，也有自己的傲气。
　　但这仅限于在比他弱的人面前，当有一个人强过他，并且是远远超过的话，他身上的那点傲气，根本不值一提。
　　而陈风此话一出，在场所有人都是满脸诧异。
　　连沈天自己也是一脸问号。

第379章 退让
　　这丫的抽什么风？
　　刚才还要跟自己打架，现在怎么突然开始认大哥了？
　　还没等沈天说话，张日东率先站出来，把沈天挡在身后，“怎么？你要跟我抢大哥？没门！”
　　闻言，陈风是一脸尴尬，但他还是直勾勾看着沈天。
　　沈天无奈一笑，然后道：“只要你不针对我，那以后可以当朋友，至于跟我混，就不必了，我连自己都照顾不好，能带谁混？”
　　陈风略微有些失望，但也明白此事急不来，所以点头道：“好，以后你就是我陈风的朋友，谁要是敢找你麻烦，我第一个教他做人！”
　　沈天再次苦笑，这家伙，怎么跟个地痞似的？
　　沈天摇摇头，不再接他的话，而是走出人群转头对众人道：“各位，我们还是别浪费时间了，你们说，该如何决定高级星辰的归属？独战？团队战？或者混战？”
　　听完这话，在场众人的脸色都是十分怪异。
　　他们哪个都不想选。
　　经过刚才那一战，如今所有人都对沈天心存忌惮。
　　虽然出战的是张日东，但他们也不是傻子。
　　连张日东这等天骄都以沈天为首，可想而知沈天的实力。
　　但就这样把高级星辰拱手相让，他们一时间又下不定决心。
　　毕竟高级星辰可不是大白菜，而是能改变他们命运的东西。
　　这时，一名身姿妖娆的紫衣女子扭着傲人的身段走出，魅声道：“沈天小弟弟，姐姐有个问题很好奇，不知道你能否解答一下？”
　　她一出现，把许多男人的眼睛都给看直了。
　　而女人，则大多自惭形秽地看了看自己，心中有些郁闷。
　　沈天心无波澜，点头道：“姑娘先问，至于能不能回答，我还要考虑。”
　　女子噗呲一笑，微嗔道：“你的戒心倒是不小！”
　　“其实问题很简单，我就是想知道，你如今到底是什么实力？相信这也是大家都想知道的问题吧？”
　　其他人纷纷点头附和。
　　这的确是他们最想知道的问题。
　　虽然龙国内有对沈天的各种猜想与传闻，但却没有多少人真正知道沈天的真实实力几何。
　　他唯一一次正式暴露实力，就是在泽海城海洋公园，当时显露的是摘星境实力。
　　但根据沈天后来的事迹来看，他如今的实力，恐怕已经不止摘星境。
　　但具体到了哪个阶段，却依然是模糊一片。
　　只要知道这个问题，众人就不必再左右为难，不知该如何是好了。
　　若沈天真强到无敌，那他们又何必再像陈风一样，去触他眉头呢？
　　沈天想了想后，点点头，“好，那就满足你们的好奇心。”
　　主动显露实力，的确能减少很多不必要的麻烦。
　　既然这样，那沈天也不会再藏着掖着。
　　不过，也不能完全显露，凡事得留一手。
　　紧接着，沈天默默催动灵气，将其控制在蜕凡境阶段，缓缓爆发出来。
　　以他如今的实力以及掌控力，已经完全可以轻易做到隐藏部分实力。
　　“蜕凡境！”
　　当蜕凡境的气息一出，在场众人立即大惊失色。
　　刚才提问的那名女子更是惊得用手掩住嘴巴，浑身微微颤抖着。
　　据他们所知，沈天才十九岁啊！
　　十九岁的蜕凡境，这是什么概念？
　　但在场，也有不甚惊讶的人。
　　不能说他们不惊讶，而是比其他人淡然很多。
　　“原来只是蜕凡境…虽强，但我还有希望能追上…”站在战虎学院队伍中的金戈低喃道。
　　与此同时，人群中还有一人也是冷笑不已，“蜕凡境…我很快就会超过你了…”
　　此人，正是天星学院的姚立。
　　他一进星月坡之后，就默默离开了天星学院的队伍，没有选择跟着沈天。
　　他近一年来，都比较低调，所以许多学员都几乎忘了他的存在。
　　但却没人知道，其实他的实力，一点都不比那些耀目的天骄低。
　　除他们二人之外，其他人惊讶过后，都是无比的慌乱与无奈。
　　以沈天这种实力，在场谁人能敌？
　　若他真想，恐怕十颗高级星辰都要归他所有，那这样，自己不等于白来了？
　　但他们又不敢轻易与沈天为敌，这就导致左右为难的境地出现。
　　而沈天，也看出了众人的小心思，所以澄清道：“诸位不必担心，我们此次的目标的确是高级星辰，但我们队伍中的大部分人，都已经找到了自己的机遇，如今包括我在内，队里也只剩下五人，所以我们不可能将所有高级星辰都包揽，我们只会选择适合自己的机遇。”
　　一听这话，众人纷纷松了口气。
　　沈天这话虽然很嚣张，也很欠揍，但好歹给了众人一条活路。
　　只要他不把十大高级星辰包揽，那么众人就还有不少希望。
　　至于明月，他们根本就没敢奢望。
　　“既然如此，那这颗高级星辰姐姐我就暂时放弃，沈天小弟弟随意！”紫衣女子轻笑着，样子颇为妩媚。
　　沈天眉头一皱，但还是道：“多谢，不过能不能换个称呼？”
　　紫衣女子一怔，随后再次笑得花枝乱颤，“好好好，那你说叫什么？”
　　“直呼其名即可！”沈天脸色依旧平淡道。
　　“好好好，你说什么就是什么…”
　　沈天没再理会她，而是看向众人道：“诸位有何想法？若有人想争上一争，沈天随时奉陪！”
　　众人面面相觑，现场一片寂静，无人出言答应。
　　沈天环视了众人一眼，再次开口，“既然无人应答，那我就当大家都默认了？”
　　还是无人应答。
　　“好，那沈天就不客气了！”
　　说罢，沈天立即催动灵气，一声龙吟伴随着白龙影出现在高空之上。
　　白龙影凝聚成一柄龙纹环绕的白色利刃，快速袭向空中的星辰。
　　“气爆飞刃！”
　　砰！
　　白龙刃快速击在高级星辰体表，覆盖在其上的那层光芒瞬间被击散。
　　随后，化作一条星辰通道，出现在沈天身前。
　　沈天这一手，再次让众人震撼不已。
　　要知道，达到武王境以上，的确拥有破掉高级星辰防御，打开星辰通道的能力，但绝对不会像沈天这般轻松。

第380章 明月现
　　以往，武王境若想打开星辰通道，也需要出动全力对星辰展开一段时间的攻击，才可能奏效。
　　岂像沈天这般，一招解决？
　　此时，众人总算是对蜕凡境的实力有了一个直观的认识。
　　他们也深深庆幸自己没有选择与沈天作对，否则怎么死的都不知道。
　　星辰通道出现后，沈天没有急着步入，而是再次催动精神力，没入星辰之中。
　　随后，沈天转头微笑道：“东子，看来你的伤没有白受，这颗星辰很适合你！”
　　“真的？”张日东听完，立即大喜。
　　“只能一人进入，去吧！”
　　“好！”张日东可不会跟沈天客气，他答应完之后，直接踏上星辰通道，然后随着星辰消失在天空之中。
　　所有人都十分羡慕张日东。
　　除了羡慕他得到如此稀有的机遇之外，更羡慕他抱上了沈天这么一根粗壮的大腿。
　　要知道，张日东实力虽然不差，但若是没有沈天，他想争夺下这颗高级星辰，还是比较难的。
　　毕竟陈风虽强，但也不是在场所有人中最强的。
　　而且，他即便能打赢一个陈风，也不可能把所有人都打败吧？
　　这种奇迹，在当下，恐怕也只有沈天能创造。
　　张日东消失后，沈天再次转身对众人道：“各位承让了，告辞！”
　　随后，他直接带着秦柔三人离开。
　　而众人能做的，也只是默默目送他们离开。
　　接下来，沈天继续在星月坡内‘游荡’。
　　但凡遇到能帮忙的地方，他都会帮人一把，利己利人。
　　很快，第二颗高级星辰也随之出现。
　　沈天四人又一次踏入专属传送通道，来到争夺之地。
　　与此同时，不少修炼者再次汇聚而来。
　　他们其中，一部分是真想争夺，而另一部分则是单纯想来看热闹。
　　但沈天的存在，让他们依旧没有任何想要与之争斗的想法。
　　除非沈天他们都已经选择了自己的机遇，否则他们只想袖手旁观。
　　就这样，沈天再次获得一颗高级星辰的支配权。
　　而这颗星辰，非常适合温寒，所以沈天将之赠予温寒。
　　第二颗高级星辰有了归属后，第三颗也在不久后出现。
　　不过这颗，却不适合秦柔和叶笙任何一人。
　　至于沈天，他这次是冲着明月来的，所以根本没打算选择高级星辰。
　　因此，他在探测完其中的信息后，便转头对众修炼者道：“这颗星辰不适合我们，你们自己决定归属吧！”
　　说罢，沈天也没有停留，直接带着秦柔和叶笙离去。
　　沈天的话，让众人一时间都没反应过来。
　　直到他离开后，众人才纷纷回神，然后开始了激烈的争夺。
　　他们都明白，沈天不感兴趣，只是因为不适合，而并不是因为星辰内空间里的好处不多。
　　机遇虽好，但也要适合自己，否则效果会大大降低，甚至得不偿失。
　　就比方说，如果一个人是火系异能者，那么他为何要进入一颗适合水系异能者的高级星辰？
　　难道就只是为了舍不得放弃其中的好处吗？
　　修炼这东西，要懂得取舍。
　　就好像淡水鱼不能入大海一般，凡事都要适合自己，才是最好的。
　　而好不容易等到沈天不感兴趣，他们怎么会轻易错失机会？
　　至于这第三颗高级星辰的归属，沈天并不知道，也并不关心。
　　他如今除去寻找合适的高级星辰给秦柔和叶笙之外，还要尽可能去帮助一些实力略低的修炼者获得机遇。
　　两件事的重要性，是并驾齐驱的。
　　第三颗高级星辰有了归属后，第四颗高级星辰也在半天后出现。
　　不过这颗高级星辰，依旧不适合秦柔和叶笙。
　　所以沈天再次放弃，留给众修炼者们争夺。
　　直到第五颗高级星辰，叶笙的机遇终于有了着落。
　　这颗高级星辰虽然适合火属性异能者，但却没有太多的火元素可待吸收，所以沈天并不感兴趣。
　　再加上，他还是比较想挑战一下明月。
　　第六颗高级星辰，属于秦柔，她进去之后，就只剩下沈天自己一人。
　　此时，不仅沈天松了一口气，其他修炼者也都松了一口气。
　　就只剩下沈天了，即便他选完一颗，也还有三颗高级星辰剩余，他们还是有不少机会的。
　　但就在离开时，沈天却当众宣布道：“后面四颗高级星辰，我不会再染指，诸位自便！”
　　说罢，沈天直接飞离当场。
　　“剩下四颗高级星辰沈天都不要了？他在搞什么鬼？”
　　“他不会是要选择中级星辰吧？”
　　“说话能不能带点脑子，还是你以为沈天是个傻子？他既然对高级星辰不感兴趣，那目标肯定是唯一的明月啊！”
　　嘶！
　　一时间，所有人都是倒吸了一口凉气。
　　星月坡前两次开启时，不少人都对明月势在必得。
　　但渐渐地，无人敢再奢望明月，因为历史以来，根本无人能破开明月的防御，打开其专属月光通道。
　　历史上，挑战明月的众多修炼者之中，实力最强的已经达到了武王境后期！
　　但即便这种级别的强者，依旧拿明月的防御没有任何办法。
　　自那以后，就再也无人敢去奢望明月了。
　　没想到，时隔多年，如今的沈天竟然要挑战明月？
　　到底是初生牛犊不怕虎。
　　还是真的胸有成竹？
　　“沈天虽强，但估计也奈明月不何吧？”
　　“不好说，历史上，可没有蜕凡境强者挑战过明月，搞不好，沈天真能成功！”
　　“期待啊！若沈天能获得明月之中的好处，那恐怕要傲视蓝星所有年轻一辈的天骄了吧？”
　　“这话不对，他现在，已经傲视年轻一辈了！”
　　众人的议论，沈天不知。
　　他依旧在不断寻找着助人的机会。
　　后面再出现的高级星辰，他也视若无睹，不去理会。
　　直到三天后，十颗高级星辰全部有主。
　　明月应时而生，高悬夜空，清亮但不刺目的白光，照亮了整个星月坡。
　　沈天看着天空中那一轮皎洁的明月，心中突然豪情大生。
　　很快，明月中射出无数道白光，落在星月坡所有修炼者面前，形成一条独特的月光通道。
　　沈天凛了凛神，毫不犹豫踏入其中。

第381章 圣道月轮功
　　眼前一白后，他出现在了虚空之中。
　　没错，这次并不是在地面，而是在虚空之中。
　　连还不会飞行的修炼者，也都纷纷通过月光通道，来到虚空上。
　　刚发现自己处于高空时，那些不会飞行的修炼者都吓得脸色发白。
　　但很快，他们发现，即便自己不会飞行，也一样摔不下去，仿佛虚空上有着一层固体物质一般，能够轻易承住他们的身体。
　　弄明白之后，他们内心稍安。
　　此时，明月正悬挂在他们头顶之上不远，仿佛触手可及。
　　但此刻，没多少人去关注明月的皎洁，他们更关注的，是沈天。
　　因为他们来此，根本就不是为了争夺明月归属，而是来看热闹的。
　　就算他们进不去明月内部，但能亲眼见证沈天进入，也算是不虚此行了。
　　“诸位对明月也有想法？”沈天看着不断出现在此地的众人。
　　众人纷纷摇头摆手，“我等岂敢奢望，此来只是为了看沈天骄创造奇迹罢了！”
　　沈天点点头，他一想也是，“既如此，那我就不客气了！”
　　沈天立即认真起来。
　　明月的防御至今还无人能破，谁也不知道具体需要到何种实力，才能顺利打开星辰通道。
　　所以沈天不敢轻视。
　　但他也没有立即使用全力，因为那样，无疑是在打自己的脸。
　　毕竟前不久，他才刚当众宣布自己刚达蜕凡境。
　　因此， 沈天再次将实力压制在蜕凡境左右，同时唤出白龙刃，释放【气爆飞刃】！
　　在灵气的推动下，白龙刃瞬间化作一道白光，带着摧枯拉朽之势快速击向明月。
　　砰！
　　白龙刃撞击在明月表层光芒之上，如同撞击到了一层坚韧无比的屏障。
　　白龙刃被挡下后，并没有因势停掉落，而是在沈天的控制下，依旧不断冲击着明月的防御。
　　但突然，明月爆发出一阵皎洁的白光，瞬间将白龙刃震散。
　　见状，在场众人是既惊讶，又失望。
　　“难道连达到蜕凡境的沈天都无法打开？”
　　“那明月岂还是人所能开启的？”
　　不过，就在众人以为沈天失败之时。
　　明月爆发出的光芒突然渐渐扩散，然后缓缓凝结成一条月光通道，朝沈天汇聚而来。
　　“成功了？”
　　“WC，沈天真的成功了！”
　　“看来明月真的只有蜕凡境才能开启！”
　　“划时代的一幕啊，沈天必将名留青史！”
　　“沈天，恭喜啊！”
　　一时间，众人纷纷对沈天祝贺，同时眼神中充满了崇拜。
　　但也有些人对此嫉妒不已。
　　甚至还有想要趁沈天不注意，捷足先登的。
　　但他们还没登上通道，就直接被沈天一击击成重伤！
　　沈天冷冷地看着这些人，面无表情道：“看在同是龙国人的份上，饶你们一命，希望你们以后见到我绕路走，否则，我不介意送你们下地狱！”
　　被击伤的几人心中大骇。
　　他们实力最低的，都达到了摘星境。
　　可在沈天手下，却连一招都撑不住。
　　随后，几人不敢多言，连忙逃离此地。
　　在场剩下的人都是噤若寒蝉，无人敢再放肆。
　　沈天的强势，他们今天算是真正见识到了。
　　这样的狠人，是绝对不能招惹的。
　　现在不能，待他得到明月之中的好处之后，更是如此。
　　接着，沈天也没有再跟其他人废话，直接踏入眼前的月光通道，随着明月消失在天空之中。
　　见此，众人才各自心情复杂地离开。
　　沈天通过月光通道，成功进入了明月内部。
　　但这里，并没有沈天想象中的那么恢弘和壮丽。
　　其中，只是清冷一片，仿佛一个虚无空间。
　　而在虚空之上，悬挂着三轮明月。
　　但这三轮明月，并不是像之前一样完整的满月，而是从左到右分别为月牙形、半月形、以及缺月形。
　　它们静静地悬挂在那，不断散发出淡淡地微光，除此之外，别无奇异。
　　沈天见状，也是一头雾水。
　　这三轮明月，到底是什么意思？
　　此处什么都没有，唯有这三轮残缺的明月高悬，难不成寓意着什么？
　　沈天想了想后，直接催动精神力探去，但最终却被一层莫名的物质阻隔，根本无法探清其中的情况。
　　无奈之下，沈天只能选择故技重施，用暴力攻击，看能否得到答案。
　　“白龙撕天刃！”
　　“气爆飞刃！”
　　白龙刃再一次化作白光，急速击在月牙之上。
　　砰！
　　但这次，白龙刃依旧被毁，可月牙上的防御却没有破。
　　沈天刚才所用的，是与刚才一样的蜕凡境力量。
　　这股力量刚才连满月形态的明月都能破开，如今却破不开这月牙？
　　“难道防御一次比一次强吗…”
　　想到这，沈天重新催动灵气，再一次故伎重施。
　　但这次，用的是蜕凡境巅峰的力量！
　　砰！
　　短暂的等待之后，月牙上的光芒快速溃散，连同月牙也一起湮灭。
　　同时，一本如同古籍般的事物从中掉落。
　　沈天眼疾手快，连忙用灵气包裹，送到自己手上。
　　这是一本非常有质感的古籍，封面雕刻着奇异的条纹，中间刻着一轮满月，看起来像一件艺术品。
　　沈天带着好奇，缓缓将它翻开。
　　只见首页上出现几个大字：圣道月轮功！
　　看到这几个字，沈天不知为何，心中莫名一颤。
　　接着，他竟有些情不自禁地想要朝下翻开。
　　但就在这时，系统声音突然响起，“叮！检测到宿主身上缺少月之精华，因此无法习得【圣道月轮功】，请宿主尽快找齐！”
　　“月之精华？”沈天微微一愣。
　　看来这什么月之精华，应该就和五色龙血一样，必须找齐，才能学习相应的招式。
　　想了想后，沈天不禁抬头望向剩下的两轮残月，低喃道：“月之精华，会不会就在剩下这两轮残月之中？”
　　越想越有可能。
　　沈天迫不及待地再次故伎重施，以白龙刃攻击第二轮半月。
　　但又一次失败了。
　　“看来，难度又增加了！”
　　接着，沈天再接再厉，这次，用的是传奇境巅峰的力量！
　　砰！
　　半月终于被破，它表面的光芒散去之后，其中突然冒出一个洁白的光球，漂浮于天空。

第382章 异能再次进化
　　见状，沈天眉头一挑，他有预感，这或许就是所谓的月之精华！
　　在好奇心驱使之下，沈天快速用灵气包裹着光球，送到自己手上。
　　这时，系统声音果然再次出现，“叮！检测到宿主身上存在天地灵物月之精华，请问是否花费1亿功勋，学习并领会圣品武技【圣道月轮功】？”
　　“WC？圣品？”听着提示，沈天不由目瞪口呆。
　　他原以为，这什么圣道月论功能有天品就不错，谁知竟然是圣品？
　　虽然他至今还没弄明白，圣品到底是什么品级。
　　但依据他之前在古籍中所了解的情况来看，圣品似乎还在天品之上，想来是非常了不起的东西。
　　不过高兴归高兴，沈天也没有糊涂。
　　他在答应之前，照样按照惯例先服下一块黑色巧克力，然后才答应，“是！”
　　随即，沈天手上的古籍以及光球，同时化作一道光芒没入沈天脑海之中。
　　无数信息，飞速灌入沈天的记忆里。
　　一开始，仅仅只是陌生的信息灌入。
　　但后来，沈天却莫名感觉自己体内发生了某种难以言喻的变化。
　　他不知这是好是坏，但想要中途停止，已经不可能。
　　这个过程，整整花费接近一天的时间才结束。
　　结束的那一刻，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，成功领会【圣道月轮功】！”
　　沈天本以为这就完了，但事实上还没有。
　　紧接着，系统又提示，“叮！恭喜宿主，由于特殊原因，【圣道月轮功】使宿主身体发生异变，并彻底与宿主异能相融合，具体详情请自行查看！”
　　“啥？与异能融合了？”沈天吃了一惊。
　　这可是从没有过的先例啊。
　　接着，他连忙打开系统，查看起来。
　　只见信息版面，异能那栏的信息已经发生变化。
　　【异能】：月轮增幅（当前全属性增幅效果：12倍（含黑色巧克力50％增幅），增幅时额外增加【月轮光盾】效果。）
　　【月轮光盾】（被动）：被月轮增幅的目标，身上会出现一个月轮光盾（该光盾防御力相当于目标自身实力 X 异能当前增幅倍数）。并且，当月轮光盾被击破后，该能力并不会消失，而会以每秒1.5％的速度恢复（含黑色巧克力50％增幅），循环往复，直至异能效果被收回为止，不可升级。
　　嘶！
　　看完，沈天默默倒吸了一口凉气。
　　异能发生异变之后，不仅增幅倍数再次暴增，而且竟然还出现了一个近乎变态的防御能力，【月轮光盾】！
　　连续看了好几遍之后，沈天总算彻底弄明白了这【月轮光盾】的作用。
　　简单来说，就是当自己或某人加持增幅之后，身上便会出现一个光盾。
　　而这个光盾，可以抵挡相当于自身实力乘以异能增幅倍数的攻击。
　　比方说，某个实力为摘星境初期的修炼者，在被自己异能增幅之后，实力达到摘星境中期，那么他身上的月轮光盾，就足以抵挡摘星境中期的攻击！
　　而若是先使用天赋技增幅后，再使用异能增幅，那么这个光盾的防御力，就将更强大！
　　并且，这个光盾即便被击破，也不会消失，而会以每秒1.5％的速度来恢复，也就是说，在光盾被击破的情况下，大约66秒之后，便会凝聚出新的光盾，周而复始。
　　这无疑就等于，每隔一分钟左右，便可以得到一个强大的防御护盾啊！
　　若在打斗中，战场上，多这么一个能力，那么绝对可以为自己创造不少优势。
　　接着，沈天迫不及待拿自己来试验。
　　在他催动灵气和异能之后，浑身立即爆发出一阵皎洁的光芒，随后，一轮明月悬于沈天身后！
　　他的气质一时间发生了巨大的变化，显得十分神圣！
　　接着，沈天再次唤出白龙刃，飞出数米后，快速回头朝自己袭来。
　　砰！
　　就在白龙刃快要接近沈天时，他身后的明月再次白光大盛，随后白光迅速落下，凝聚成一道光盾，将沈天完全包裹其中。
　　而由于沈天的攻击只是随手释放，威力并不足以破开护盾。
　　见状，沈天不由暗喜。
　　这本【圣道月轮功】所带来的收获，的确远超出他的预料。
　　若不发生异变，那么沈天最多会再获得一门强大的武技。
　　但如今与异能融合之后，却导致异能发生进化，这其中的好处，远不是一门武技可以相比的。
　　想到这，沈天猛然抬头，看向那最后一轮缺月。
　　前两轮残月都给了这么多好处，最后一轮，应该也差不到哪去吧？
　　随即，沈天再次故技重施，攻击最后一轮缺月。
　　砰！
　　可他却获得了第三次失败。
　　连传奇境巅峰实力，都无法破开这轮缺月的防御。
　　“看来，只能动用全力了！”
　　接着，沈天催动灵气，给自己增幅了【巨力之光】，同时发动【孤注一掷】，再次发动【气爆飞刃】后，还融入了【荣光】！
　　此时，攻击力已经达到极致。
　　单论攻击力，不会弱于造极境强者！
　　轰！
　　白龙刃带着惊天之势轰击在缺月之上，瞬间将其防御破开。
　　随后，缺月上的光芒，快速凝聚在一起，在沈天还没反应过来的时候，快速融入他的身体里。
　　一开始，沈天十分慌乱。
　　但随后，他却感受到自己的精神力正在快速提升着。
　　这时他岂能不明白，这道光芒不仅对自己无害，而且还大有好处！
　　安定下来后，沈天直接盘膝而坐，催动【九霄龙游功】，辅助其吸收起来。
　　…
　　自从十颗星辰和明月都有主之后，剩余修炼者也再无可挑剔，只能选择一颗自己力所能及的星辰进入。
　　若不是如此，那么他们这趟就算是白来了。
　　虽然那些初、中级星辰不如高级星辰和明月，但其中好处也是不少。
　　若在不做对比的情况下，收获还是非常喜人的。
　　而在不久后，第一批进入星辰的人，已经陆续出来。
　　他们都在之前的星辰之中获得了极大的好处。
　　特别是跟着沈天的那几千人，更是实力暴涨。

第383章 收获
　　不过没有沈天的帮助后，他们大多数人都失去了再次进入中级星辰的能力。
　　只能退而求其次，选择进入初级星辰，趁着星月坡还没关闭之前，多获得一些好处。
　　而个别人，比如王海和尹风。
　　他们本在进来之前，就已经分别达到了武师境后期和武师境中期。
　　经过之前在中级星辰之内的收获后，两人都纷纷突破到了宗师境，拥有了开启一小部分中级星辰的能力。
　　在这种情况下，他们各自选择了一颗力所能及的星辰，将一部分学员再次带入中级星辰之中。
　　但他们所带的，并非是凤鸣学院和云琅学院的学员，而都是天星学院的学员。
　　因为他们能有今天，都是受了沈天的恩惠，所以自然厚不下脸皮来照顾自己人。
　　星月坡开启大约二十天后，张日东和温寒也陆续出来了。
　　出来后，他们没有浪费时间，而是再次找了一颗中级星辰进入。
　　星月坡每次只会开启一个月的时间，也就是说，他们还有十天的时间可以争取。
　　至于最终能再获得多少好处，就只能看运气了。
　　后面几天，秦柔和叶笙也相继出现。
　　他们也同张日东他们一样，趁着最后几天，再次选择一颗中级星辰进入。
　　除了他们之外，其余进入高级星辰的修炼者，在出来之后，也都做了几乎相同的选择。
　　星月坡好不容易开启一次，自然是要尽可能‘薅’羊毛了。
　　十大高级星辰中，除去秦柔四人外，其他六人之中，有三个还是沈天的熟识。
　　分别是陈风、金科、以及姚立。
　　若是沈天知道此事，绝对会大为吃惊。
　　陈风也就算了，毕竟他本身就是武王境，在与张日东一战后，更是有所精进，所以能夺得一颗高级星辰也在情理之中。
　　但金科和姚立，之前可都只是一般的天骄。
　　按理来说，他们若没有像沈天这种助力，是很难夺得高级星辰机遇的。
　　但偏偏，他们做到了。
　　他们在沈天看不到的时候，都展露出了十分惊人的实力。
　　金科在进入高级星辰之前，已经突破到武王境中期！
　　而姚立，虽然还是武王境初期，但也已经无限接近于中期！
　　再加上两人都是极为优秀的天骄，所以战力自然比许多同级别的修炼者更强！
　　这才让他们得偿所愿。
　　对此，众多修炼者也都是感叹不已。
　　没想到在这个时代，除了沈天五人之外，竟然还出现这么多妖孽的天骄。
　　真是天将大乱，妖孽群出啊！
　　星月坡开启25天左右时，金科和姚立先后从高级星辰内出现。
　　他们此时的实力，都已经比之前暴涨了很多很多。
　　虽说以往星月坡每次开启，都能带给人不少好处。
　　但这次的好处，显然远超于往次开启。
　　不过他们自然不会嫌多，反而还嫌不够。
　　两人出来之后，也同样争分夺秒，再次选择一颗中级星辰进入，哪怕，距离星月坡关闭，仅剩五天。
　　而沈天，依旧在默默吸收着自己获得的那股强大力量。
　　一直到星月坡关闭之日，也未曾吸收完。
　　这天，星月坡内的所有人，无论是处于外界还是星辰之中，都在一道白光闪烁之后，消失在原地。
　　再出现时，已经是蓝星。
　　龙剑等人算准了时间，早就在外界等候。
　　见到所有人同时被传送出来，他们都充满了期待。
　　但他们第一举动，却是先找到沈天，保护起来。
　　此时的沈天，依旧保持着修炼状态，仍未苏醒。
　　见状，龙剑等人不敢不打扰，只是默默守护在旁。
　　同时，大声宣布道：“既然星月坡试炼结束，那么各学院，就各自整合好队伍返回。而其余修炼者，也不得在此逗留，尽快返回自己该返回的地方！”
　　“是！”
　　众人纷纷应承，然后便开始一一离开。
　　唯有天星学院暂时留下。
　　因为他们要等沈天醒来。
　　这一等，就是三天的时间！
　　三天后，沈天缓缓睁开双眼，结束修炼状态。
　　此时，他心中欣喜不已。
　　因为将那股力量完全吸收之后，他的精神力，直接连升两级，达到9级！
　　这已经是他所知的精神力等级的顶峰！
　　之前将精神力提升至7级时，花费了10亿的功勋。
　　而按照精神力一直来以10倍提升的规律来算的话，升到8级恐怕需要花费100亿功勋；升到9级，则需要1000亿！
　　但这一次星月坡之行，却等于直接省下1100亿功勋！
　　并且还得到异能的进化，简直是赚翻了！
　　“沈天，你没事吧？”见沈天醒来后还处于发呆状态，龙剑不禁问道。
　　闻言，沈天这才回过神来，“哦…没事！”
　　沈天环顾了一下四周，疑惑道：“我们出来了？怎么只剩下你们，其他人呢？”
　　接着，龙剑便将他已经修炼三天的事情解释，沈天这才恍然大悟。
　　“原来如此，耽误大家时间了！”
　　龙剑等人纷纷摇头，表示不在意。
　　“我们先离开吧，路上再说！”沈天提议道。
　　“好！走！”
　　然后，所有人共乘一架飞机，往腾龙城而去。
　　路上，龙剑几名造极境、沈天、张日东、叶笙、温寒等人单独聚在一个独立机舱之内。
　　“沈天，你们这次进去，应该得到了很多好处吧？”龙剑一进来，便迫不及待问道。
　　其他人也都是一脸期待的样子。
　　“没错，我进入了明月之中，获得不少好处，特别是精神力方面，已经有了极大的进步！”
　　龙剑等人纷纷笑着点头，为沈天高兴。
　　沈天进入明月的事情，他们自然从别人口中得知了。
　　刚知晓时，龙剑等人也都是吃惊不小。
　　毕竟从未有人做到过这点，而沈天做到了。
　　这意义，是划时代的！
　　“精神力进步，是不是指你刻画阵法的能力，也变强了？”龙鳞接话问道。
　　沈天点点头，认真道：“没错，我现在，应该已经可以刻画出天品级别的阵法。之前给各大学院刻画的，只是初级聚灵阵，现在，我可以将之改良，变成高级聚灵阵！”

第384章 关于阵法的规划
　　闻言，龙剑等人尽皆大喜。
　　初级聚灵阵的功效都让他们感叹不已，高级聚灵阵该强到何种程度？
　　简直难以想象！
　　“最重要的是…”沈天再次看向众人，嘴角忍不住上扬。
　　“最重要的是什么？你倒是说啊，别卖关子！”龙牙是个急性子的人，根本忍受不了沈天卖关子。
　　见状，沈天微微一笑，也不再兜圈子，“最重要的是，以我如今的能力，估计已经足以刻画出传送阵来！”
　　“传送阵？！”
　　一听到这三个字，龙剑几人直接激动地站起，神情之复杂，实在难以用言语形容。
　　他们都很清楚，这三个字代表着什么。
　　要知道，龙国之前之所以会陷入困局。
　　主要就是因为强者人数不足以，也来不及支援每一个受灾点。
　　哪怕如今交通发达，有飞机、汽车等交通工具，但在危急时刻，这些交通工具的速度还是远远不足。
　　但若是有传送阵就不同了。
　　从上古遗迹中所得的古籍里记载，通过传送阵来回两地，最多只需要片刻！
　　快则转瞬即到！
　　试想一下，若在转移如此方便的情况下，哪怕人手严重不足，也会比之前好不止一星半点。
　　所以传送阵对于龙国，乃至整个蓝星来说，都是非常非常非常重要的东西。
　　有了它，异族的威胁，将会大大降低！
　　“沈天，你真有把握？”龙剑欣喜过后，反而是满脸的担忧。
　　历史以来，似乎就从未有任何一个阵法师能刻画出传送阵。
　　正因如此，所以蓝星才会被异族深深威胁着。
　　沈天虽强，但年纪尚轻，他真的可以吗？
　　一个巨大的疑问，摆在龙剑等人的心中。
　　沈天仔细想了想后，慎重道：“十足把握不敢说，七八成把握吧！”
　　这并不是吹牛，而是经过仔细估量的。
　　皇甫轩曾说过，若想刻画天品阵法，精神力最少达到9级！
　　并且要熟知阵理，熟练刻画流程，三者缺一不可！
　　即便三者皆满足，也仍有很大的失败几率。
　　而沈天现在，三点都满足了，并且还拥有能辅助刻阵的阵器阵道笔。
　　他相信，成功率必定会比常人提升不少。
　　所以七八成把握，也并非胡编乱造。
　　“七八成？那么高？”龙剑等人纷纷惊呼，同时也是欣喜不已。
　　若真有那么高的把握，那传送阵之事就稳了！
　　不过随即，龙剑又再次想到问题：“即便有刻画的能力，但也得有传送阵的刻画秘籍啊，同时还要准备相应的材料…龙国至今，也没有得到过传送阵的秘籍。”
　　“这个不必担忧，当初在万灵冢之中，师尊传给我的天品阵法秘籍之中，就有传送阵和高级聚灵阵。”沈天及时消除了他的顾虑。
　　“真的？太好了！”龙剑大喜道：“那你快告诉我，都需要什么材料，我好去搜集！”
　　此时，他已经有些迫不及待了。
　　尽快将传送阵之事弄好，对龙国也就越有利。
　　沈天点点头，直接拿出传送阵的秘籍照本宣科道：“前辈，你记一下，若想布置传送阵，需要以虚界石为阵眼，另辅以八颗通灵水晶，使用时必须消耗灵晶。”
　　龙剑一边听，一边记下，但他的脸色，也随着这些材料的出现而不断变化。
　　“通灵水晶虽珍贵，但也好找，就是虚界石有点难找，不过你放心，我们一定会尽快找到的！”龙剑承诺道。
　　这件事，由不得他推辞和拖延。
　　因为事关龙国安危。
　　然后，沈天又道：“至于高级聚灵阵，材料和初级聚灵阵一样，但数量，却要翻三倍，否则无法维持聚灵阵的正常运转。”
　　龙剑咬咬牙，立即答应下来。
　　虽然代价不小，但他不会心疼，也心疼不来。
　　“还有一事！”沈天继续道。
　　“何事？”
　　“我虽能刻画传送阵，但只能做到单线传送，无法做到多线传送，这点龙国须知！”
　　“沈天，你再说明白点，何谓单线和多线传送？”龙剑等人都不太擅长阵法，所以听的是云里雾里。
　　沈天想了想后道：“我换个方式。就拿腾龙城来说，若我在腾龙城内刻画传送阵，我就只能让它连接某一座城市，比如海月城。而不能同时连接海月城、曜日城、乾金城、银霜城等多座城市。
　　所以，腾龙城的传送阵一旦和海月城连接，就只能在这两座城市之间来回传送，无法传送去他城！若想转移他城，必须另建别的传送阵。”
　　沈天说得非常简单易懂，所以这次，龙剑他们都听懂了。
　　“明白了，那的确是得好好规划一下！”龙剑不断思考，沉吟道。
　　在不能同时多线传送的情况下，就必须规划好传送的路线，尽可能让整个龙国的所有城市，都连通在一起。
　　不过这么一来，所需要耗费的材料，必定会翻好几倍。
　　总体难度也更大。
　　看龙剑他们一脸忧愁的样子，沈天安慰道：“也不必过于担心，实在不行，可以先将四方，以及中央，五个重要的枢纽之地连接上，这样一来，虽然无法做到极致，但相比于之前，支援的效率必定会高很多！”
　　就比方说，龙腾城处于东方，若想支援西方某地，按照原本来说，强者可能需要几个小时，军队则需要大半天的时间。
　　而且在支援的过程中，还存在一定的风险性。
　　但若是龙腾城连接了西方的乾金城传送阵，通过传送阵快速来到乾金城，再赶往事发地点，距离无疑就会快速拉近，时间也会缩短很多！
　　在这种情况下，支援效率自然也就上去了。
　　虽然这不是最佳的办法，但也算是没办法中最好的办法。
　　龙剑等人自然也明白这个道理，“嗯，只能先这样了，一切，都慢慢来吧！”
　　随后，龙剑他们看向一旁的叶笙三人，微笑道：“你们呢？有何收获？”
　　以前，他们只看到沈天这颗耀眼的烈阳，却忽略了叶笙几人。
　　但通过这次他们才突然发现，叶笙几人虽然不如沈天耀眼，但也是非常显眼的‘明月’。
　　只是在平时，他们的光辉，被沈天的烈阳掩盖住罢了。

第385章 大家的收获
　　叶笙颇为紧张道：“回前辈，学生这次得到了不少好处，无论是境界还是控火能力，都得到了快速提升，还因此领悟了一门新的天赋技。”
　　龙剑等人毕竟是顶级强者，她一个没见过多少世面的小姑娘，自然是有些放不开的。
　　龙剑温和一笑，再次问道：“不必紧张，你的境界，如今达到何种程度了？”
　　“回前辈，已经突破到武王境巅峰！”叶笙激动道。
　　这一次星月坡之行，直接给她暴涨了三个等级的修为，综合实力也是大幅度提升！
　　“好！不错！如此年纪，就能达到这种实力，真是后生可畏啊！”龙剑十分满意地夸赞着。
　　叶笙的年龄和实力，让他感觉到一阵汗颜。
　　叶笙有些不好意思地看向沈天，“这一切，都是沾了师弟的光，否则…”
　　这时，龙鳞摇摇头，纠正道：“不必谦虚，你能遇到沈天，以及他愿意帮你，是你的运气，而运气，也是实力的一部分，试问历史上哪个强者，不是依靠种种机遇崛起的？”
　　闻言，叶笙和张日东、温寒，都是一愣。
　　他们之前还从未想到过这方面，没想到还能这样理解。
　　“是，学生受教了！”三人纷纷点头。
　　接着，龙鳞又看向温寒，“你呢？”
　　“回前辈，我也进步了不少，不仅血脉再次得到进化，实力也突破到了武王境巅峰！”
　　其实温寒还有一点没有说，他距离蜕凡，已经不远了。
　　只是温寒这个人，一向不喜炫耀，所以才没提。
　　但即便如此，也让龙剑等人感慨不已。
　　“你呢？”最后，所有人都看向张日东。
　　张日东紧张到挠头，但同时也有些激动道：“学生倒是没有得到太多其他的好处，就是单纯的境界提升，如今…已踏入蜕凡…”
　　嘶！
　　一听这话，在场众人都吃了一惊，沈天除外。
　　之前他在探查第一颗高级星辰时，就发现其中全是提升实力的好处。
　　由于考虑到张日东是几人中实力最弱的，所以才说那颗星辰适合他。
　　沈天早料到，他得到其中好处后，必定会实力大涨！
　　但至于涨到什么程度，沈天却不敢保证。
　　不过现在来看，效果还是相当不错的。
　　现在，张日东不仅摆脱了天堂小队最弱的标签，而且还一跃成为排名第二的存在。
　　“你小子行啊，悄无声息的，竟然把我们都踩在脚下了！”叶笙笑骂道。
　　不过言语中，都是替他高兴。
　　“嘿嘿…这还不是因为我抱对了大腿吗？”张日东满脸贱笑地看着沈天。
　　“滚！”沈天调侃道：“我说怎么看你没有以前那般丑了，原来是蜕凡了…”
　　“天哥，没有你这么埋汰人的！”张日东满脸无奈。
　　他踏入蜕凡，重塑筋骨之后，样貌确实变帅不少，但这也不代表原来丑啊。
　　沈天几人都是一脸坏笑，没有搭理他。
　　“沈天，听说你有个表姐，此次也收获颇丰？”龙剑又看向沈天。
　　沈天点点头，“嗯，她也入了高级星辰，估计收获不会比东子他们少。”
　　进去之前，秦柔的实力比叶笙他们还略强。
　　若不出意外，如今也定不会比叶笙他们弱。
　　“好！龙国能有你们几个，以及金科、姚立，真是太幸运了！”龙牙一脸赞许道。
　　“金科？姚立？”一听到这两个名字，沈天的脸色立即有些变化，满脸迷茫。
　　这时，龙剑再次道：“沈天，你难道不知？”
　　沈天摇摇头，“不太清楚。”
　　“金科和姚立都在星月坡之中表现出了惊人的实力，并且都获得了一颗高级星辰，如今的实力，恐怕不比张日东他们低！姚立现在就在飞机上，要不要叫来问问？”龙剑解释道。
　　龙剑之前主要是听苏横说，沈天与姚立之间的关系有些微妙，为了避免尴尬，所以才没叫他一起过来问话。
　　沈天摇摇头，“原来如此，我对他倒是没太关注，不过这总归是好事，问话就不必了吧。”
　　虽然如此说，但沈天心中却莫名生出一丝疑虑。
　　他很好奇，姚立怎么会成长得那么快？
　　也许在外人看来，既然叶笙几人都能达到武王境，那么姚立达到这个实力，也没什么新鲜的。
　　但只有沈天知道，叶笙他们之所以能成长这么快，主要还是因为白色巧克力的帮助。
　　可姚立靠什么？
　　算了，或许别人有自己的奇遇也未可知。
　　稍微想了想没想出结果后，沈天也懒得纠结。
　　毕竟，姚立跟他非亲非故，他没必要对其太过关注。
　　至于金科，上次见时，金科的实力已经达到摘星境。
　　大半年过去，他突破到武王，也不是不可能，起码比姚立更合理，毕竟金科天资超绝，而且还年长几岁。
　　不过这依旧不关沈天的事，两人虽然算不上是仇敌，但沈天对他们也没有多少好感，所以注定只能当陌生人。
　　见沈天对姚立并不感冒，龙剑也不再多说什么。
　　虽然大家都是天骄，但龙剑不是天秤，他做不到绝对公平。
　　在沈天和姚立之间，他自然是更偏向沈天。
　　“那沈天，接下来你有什么打算？”这时，一直没说话的龙盾问道。
　　沈天看了看他，说出自己的想法，“反正收集刻阵材料也需要点时间，我打算先回学院，之后前往异能者联盟总部一趟，待你们集齐了刻阵材料，我再回来。”
　　“嗯，异能者联盟的上古遗迹不错，你若能进去一遭，估计会有所收获！”龙盾点点头，并没有异议。
　　沈天已经加入异能者联盟的事情，他们当然早就知道。
　　不仅因为他们是龙国的高层，还因为他们本身就是异能者联盟的一员。
　　整个蓝星所有国度的强者，大部分都是异能者联盟的成员。
　　正因如此，才造就了异能者联盟超然的地位。
　　然后，龙盾再次道：“那你什么时候出发，我们送你过去！”
　　龙剑等人也都点头。
　　但沈天却拒绝道：“不用麻烦了，我到时自己去便可。”
　　“可是…”
　　“前辈，我知道你们担心我，但我如今的实力，已经不惧一般的造极境强者了，哪怕造极境后期拦路，我也有把握逃走，至于造极境巅峰，目前就只发现天道教那名首脑是。
　　可他都那么久没出现了，大概率和我当初的猜测一样，暂时不可能出现，更不可能对我出手。就算退万步来说，他真的出现了，我还有阵法，完全有信心摆脱他。”

第386章 突破造极
　　闻言，龙剑几人这才恍然大悟。
　　沈天如今可是连天品阵法都能刻画的存在。
　　天品阵法，已经足以困住造极境巅峰很长一段时间。
　　所以即便天道教首脑出现，估计也拿沈天没什么办法。
　　想到这，龙剑几人心中顿时松了不少。
　　他们似乎看见，沈天无敌于蓝星，令异族瑟瑟发抖的那天已经不远了！
　　“那好吧，凡事小心！”龙剑几人再次叮嘱道。
　　“好！”
　　很快，飞机便到达了腾龙城。
　　龙剑几人下机后，飞机再次飞往天星学院。
　　如今，有沈天在，他们根本不需要担心天星学院学员的安危。
　　几个小时后，飞机成功抵达天星学院。
　　“你们替我跟院长说一声，我要闭关几日！”
　　“好！”
　　下机后，沈天交代了张日东他们几句后，便独自回到住处。
　　这次收获那么大，他已经迫不及待要提升一下自己了。
　　打开系统之后，沈天发现功勋余额再次达到88亿之多！
　　这88亿，包括了沈天帮泽海城、海月城众学院刻画阵法所得；天星学院答疑所得；以及星月坡之内帮各个修炼者获得机遇所得！
　　看着功勋，沈天心中不禁一阵欣喜，这段时间的努力，总算没有白费！
　　沈天微微往下看，发现境界后面出现了他渴望的【↑】。
　　看到这符号，沈天的心跳突然像漏了一拍般，半天没有回过神来。
　　他明白这意味着什么。
　　收拾了一下自己激动的心情后，沈天默念提升。
　　随后，天地间无数灵气疯狂从四方朝沈天的别墅汇聚而来。
　　动静之大，影响方圆数里！
　　很快，苏横和李然等院老，以及曾仑，徐修等特级导师纷纷出现在沈天别墅之外。
　　“这是…”
　　看见灵气如同泄洪般，倒灌入沈天所在的别墅的情景，苏横等人的脸色都十分精彩。
　　“沈天难不成…”李然一脸惊讶地望向苏横，后面半句话他卡在喉咙处，硬是半天都说不出来。
　　苏横点点头，然后转头对除曾仑和徐修外的其他特级导师道：“今日之事，不准对外透露，你们都各自回去，当做没事发生，这里，我们来处理！”
　　“是，苏老！”随后，彭英、罗寰他们虽然好奇，但也不敢多留，连忙各自散去。
　　而苏横，则在沈天别墅周围布置了一个灵气结界。
　　此结界不妨碍外界灵气涌入，却可有效抵挡气势的涌出。
　　天星学院有聚灵阵的事情，如今已人尽皆知。
　　所以只要没人说，外人就只会以为，今日的异象，只是聚灵阵因汇聚灵气而引起的。
　　“苏老，沈天难道真要突破造极境了？”这时，曾仑才靠过来，满脸不可思议道。
　　苏横点点头，“恐怕八九不离十！”
　　嘶！
　　听完，曾仑和徐修都是纷纷倒吸了一口凉气。
　　他们两人，可以说是看着沈天成长起来的。
　　但沈天成长的速度，实在出乎他们的预料。
　　那种感觉，就好像昨天才刚抱养回一个幼婴。
　　但出去一趟回来后才发现，幼婴竟然连大米都扛得动了。
　　那种难以置信的感觉，实在让人心情复杂。
　　几人就这么一直带着震惊的目光，默默守候在外。
　　直到接近一个小时后，那奇异的状态才结束。
　　沈天其实早发现了苏横几人，只是当时正处于境界稳固阶段，所以无法中途停止。
　　稳固结束之后，他立即打开门，走了出来。
　　“老师、院长，两位前辈！”
　　见沈天出来，苏横几人立即迎了上去，迫不及待问道：“沈天，你…达到造极境了？”
　　沈天没有隐瞒，“没错，刚突破！”
　　此时，他内心也是激动万分。
　　体内力量的充盈，让他感觉到前所未有的强大。
　　如今，他总算是成为了蓝星至强者之一。
　　他相信，从今往后，他将不会再有太多忌惮！
　　“太好了，太好了！”徐修几人纷纷激动不已。
　　“我天星学院，终于再添一名造极境强者！”曾仑双手紧紧相握。
　　其实他还有一句话没说，那就是：五大学院的排名，应该重新洗牌了！
　　不过这句话并不适合当下的世态，所以他没有言明。
　　但大家心里都明白。
　　“而且沈天可不是一般的造极境强者！”李然问道：“沈天，能不能透露一下，你如今的具体实力？”
　　苏横几人也都纷纷带着期待的眼神。
　　沈天稍微思索了一下，然后道：“具体我也不太清楚，但我想，若我竭尽全力的话，造极境后期应该也奈何我不得！”
　　对此，沈天还是比较保守的。
　　他见过造极境巅峰，那实力太可怕了。
　　连他现在，也没有十足的把握敢说能战胜造极境巅峰。
　　他最多只能保证，自己能在造极境巅峰手下安然逃脱。
　　“已经很不错了！能达到造极境后期实力，就已经凌驾在绝大多数人之上，以后，你的安危我们总算可以放心一些了！”苏横有些感叹道。
　　他这话的意思并不是说沈天已经天下无敌，再无危险。
　　而是说，沈天如今的实力已经超过绝大部分人。
　　若连沈天都解决不了的事情，他们又有何能力解决呢？
　　既然如此，那担心也是多余的。
　　沈天点点头，依旧谦逊道：“多谢老师、院长、两位前辈的栽培和保护，沈天能有今天！”
　　虽然他的强大，主要是系统给予的。
　　但无法否认的是，在这段成长过程之中，眼前的几人，给了他不少的帮助。
　　沈天是个感恩的人，这点，他永远不会忘。
　　徐修几人虽然口上说着没什么，但心里其实是十分欣慰沈天能有这样的想法。
　　这说明，沈天的三观正、品德佳。
　　再加上妖孽的天资和无敌的实力，未来，必定能为蓝星人人敬仰的绝世强者，真正的人族领袖！
　　“好了，你刚突破，好好稳固一下境界，等你闭关结束，我们再聊！”曾仑也知道沈天此时需要更多的时间来稳固境界，所以立即提议要走。
　　但他不知道，沈天其实已经将境界完全稳固了。
　　不过沈天也没有说什么，因为他还有事没做。
　　随后，曾仑几人便立即离开了沈天住所，而沈天，继续回到别墅里。

第387章 伤转之光
　　静下来之后，沈天默默催动体内灵气。
　　随后，一道灵气从沈天的手臂经脉渗出，环绕在他的手指之上，不断翻涌。
　　“去！”
　　沈天心念一动，控制着灵气不断在空中环绕，就如同一道烟雾凭空画画一般。
　　很快，一副精妙绝伦的画卷便显现在沈天面前。
　　其中，即便是再细微的纹路，也都被描绘得清晰无比。
　　“对灵气的控制力达到了极致，一笔一划之间妙到巅毫，这就是造极境吗…”
　　看着自己的杰作，沈天心中感慨道。
　　也许在别人看来，想要利用灵气做到这种地步，恐怕是难如登天的事情。
　　因为控制灵力本就是一件非常耗神，以及费力的事情。
　　更别说利用灵气刻画出一副连细节都呈现到极致的画卷了。
　　但沈天，其实并不感觉很难做到。
　　这不仅因为他实力高深，还有精神力强大的因素在。
　　所谓的造极境，就是登峰造极的意思。
　　当能把体质，以及对灵气的控制达到最佳状态，方能成为造极！
　　沈天如今，完全有能力控制灵气，来完成各种高难，或在常人眼里根本无法完成的事情。
　　接着，沈天手一挥过，整幅画卷立即消散。
　　他再次打开系统。
　　将境界提升到造极境，总共花费了80亿功勋！
　　如今，只剩下8亿。
　　沈天暂时不去管它，而是打开抽奖界面。
　　默念‘开始’和‘停止’后，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，抽中天赋技【伤转之光】！”
　　“伤转之光？啥玩意？”
　　沈天立即打开天赋技详情观看。
　　【伤转之光】：天赋技共分两步施放，第一步，选择需要转移伤害的目标，在伤转之光的状态下，该目标所受到的攻击，将会被转移出去，自身不会受到任何伤害，转移效果限定1次（不可升级），效果生效后该天赋技自动失效。
　　第二步，选择接受伤害转移的目标（目标可为任何单体事物），施放成功后，被转移出的所有攻击，都由其来承受，直到所有转移者身上的天赋技效果失效或代受者死亡为止。该天赋技效果不可叠加，若对同一目标使用，需以其身上该天赋技效果消失为前提，再隔10分钟后方可重新施放，可升级！
　　这天赋技看起来很复杂，但其实不难理解。
　　沈天只是看了一遍，就已经弄明白。
　　简单来说，就是一个转移所受到的攻击，而另一个代受。
　　这个代受的，可以是自己、友军、敌军、甚至任何事物。
　　但正常来说，这个天赋技的正确打开方式应该是，第一步施放在友军身上，第二步施放在敌人身上。
　　当友军受到攻击时，攻击会自动转移到被施放天赋技的敌军身上。
　　这很可能会带给对方致命的打击。
　　即便不是，也可以恶心对方一下。
　　不过这个天赋技比较特殊，明明没有太多的属性上升空间，却显示可以升级。
　　沈天带着好奇，先将之升到了5级。
　　属性果然发生了变化。
　　第一步属性变成了群体施放，施放范围为方圆100米！
　　看完，沈天明白了。
　　升级的意义就在于，把原本的单体施放效果，变成群体，同时提升施放覆盖范围！
　　想到这，沈天再次花费2.5亿功勋，将【伤转之光】升至11级，施放范围直接从方圆100米变成方圆2500米！
　　这下，天赋技的特性就非常明显了。
　　试想一下，在战场上时，方圆2500米之内，很可能存在数万，甚至数十万的友军。
　　但在这种情况下，直接一个【伤转之光】下去，覆盖无数个单位。
　　然后，再选择一个敌方强者作为代受转伤的目标。
　　那么，从理论上，他接下来就将要受到几万，甚至几十万道各种不同的攻击！
　　沈天光是想想，就觉得有趣。
　　这样不仅保护了友军，还可能重伤、击杀敌方！
　　仔细一分析下来，沈天突然觉得这个天赋技还是非常不错的。
　　升级完之后，沈天还剩下5.5亿功勋。
　　接着，沈天又花费大约3.9亿，将【恐惧之光】、和【禁灵之光】升至11级。
　　属性再次大涨。
　　特别是当沈天如今精神力强大无比的状态下，【恐惧之光】所能发挥出的效用，必定会更加强悍。
　　升级完两个天赋技后，功勋就只剩下1.6亿，再也无法升级其他。
　　然后，沈天又打开系统空间。
　　随着【幸运之光】晋升之后，触发几率越来越高了。
　　这段时间以来，又积攒下了许多各色巧克力。
　　其中最多的，自然就是白色巧克力，达到了接近两万块！
　　而且里面有三百多块，都是带有天赐属性的！
　　除了各色巧克力之外，还有不少特殊奖励。
　　让沈天最为惊喜的，就是【地品灵器升级石】再次出现。
　　即便沈天如今已是造极境强者，也无法轻视地品灵器的价值。
　　虽然他自己用不上，但完全可以给身边的人。
　　除去升级石外，【转移符】再次获得一张；【定身符】也再次获得一张；【玄品灵器升级石】两颗；【破镜果（摘星）】一颗。
　　总的来说，收获还是非常不错的。
　　沈天也都一一想好了归属。
　　虽然沈天已经稳固了境界，但之后几天，他依旧哪都没去。
　　而是在别墅之中布下阵法，不断熟悉和练习天品阵法的刻画。
　　他现在，不仅要学会【传送阵】以及【高级聚灵阵】的刻画，还需要学习【缚龙阵】的刻画。
　　【缚龙阵】乃是天品控制类阵法。
　　只要学会他，那么沈天就算遇到对付不了的强者时，也可以利用阵法困住对方，得以逃脱。
　　即便是造极境巅峰，也很难一时间突破【缚龙阵】的控制。
　　原本天品阵法是极难刻画的。
　　但因为沈天深谙阵理，再加上高达9级的精神力和阵道笔辅助之下。
　　原本的难度，顿时下降不少。
　　沈天只是花一天，就将一个天品阵法掌握。
　　仅花三天，就掌握了三个阵法，并且刻画的成功率，高达百分之七十左右！
　　这跟他之前向龙剑承诺的一般。
　　而且沈天觉得，若等他再熟悉久一些，估计刻画的成功率还会再提高！

第388章 异能者联盟基地
　　三天后，沈天走出别墅，再次来到曾仑这。
　　而此时，江丹竟然也在！
　　“沈天骄，你来了！”看到沈天，江丹立即激动得起身。
　　她此时的眼神，与一个月之前有了很大的改变。
　　因为她已经知道，沈天在星月坡之中的表现。
　　对沈天，她惊为天人。
　　同时心中也更加庆幸，还好当初把沈天招揽进异能者联盟了，否则真是亏大了！
　　而且她也因此，获得联盟的丰厚奖赏，这一切，还要感谢沈天。
　　“江特使！”沈天点点头。
　　当他看到张日东、叶笙、和温寒三人都同时在时，立即便明白了江丹的来意。
　　“沈天骄，叶天骄、温天骄、张天骄已经同意加入异能者联盟了，有你们四人加入，联盟真是蓬荜生辉啊！”江丹笑容就没停过。
　　虽然张日东三人如今还不是非常强。
　　但异能者联盟看重的是他们未来的潜力，以及和沈天的关系。
　　所以，江丹对他们三人也非常注重。
　　沈天再次点点头，然后问道：“那秦柔呢？”
　　“哦…我先来的天星学院，正打算之后便去云琅学院！”
　　“好，正好你也来了，我打算去联盟的烈焰岛看看！”
　　沈天的计划，本就是回来待几天后就去异能者联盟总部。
　　如今正好江丹到来，由她带着自己前去，无疑更好。
　　“当然可以，何时动身？”江丹一口答应。
　　“我和你一起去云琅学院吧，事情办完后，一起去联盟总部！”
　　正当江丹要答应时，叶笙开口道：“听说烈焰岛乃是上古遗迹，我们也想去，江特使，不知可否？”
　　“当然可以！”江丹立即点头。
　　虽然叶笙三人定级比沈天低，只得到了蓝晶令。
　　但也拥有每年进入烈焰岛一次的特权。
　　“太好了，我们天堂小队又要合体了！”张日东和温寒自然也是非常激动的。
　　沈天微笑点点头，对此，他也是有些期待。
　　然后，几人跟曾仑告别之后，便和江丹一同离开，前往云琅学院。
　　如今有沈天在，他们的安全根本不用担心。
　　所以曾仑也并未再安排人保护。
　　几人很快来到了云琅学院。
　　对于江丹的来意，院长章云和秦柔都是非常高兴。
　　但更让章云在乎的是沈天。
　　他虽然早知道沈天迟早是九天之龙。
　　可也没想到，这条真龙这么快就开始褪鳞进化。
　　此次星月坡之事，足以震撼章云一整年！
　　沈天对秦柔、以及云琅学员的帮助，让章云实在不懂该如何感激。
　　因为沈天的原因，云琅除秦柔外的所有学员，都获得了进入中级星辰的机会。
　　出来之后，实力普遍大涨。
　　这让云琅学院的综合实力，瞬间飙升好几个档次！
　　章云有信心，待龙国明年重新审查之后，云琅学院的排名，绝对会上升不少！
　　甚至，只在五大学院之下！
　　对于章云的崇拜和感激，沈天也是照单全收。
　　不过却没有企图得到他什么。
　　帮助云琅学院，虽不能说是义务，但也不过是举手之劳，沈天并没有将此放在心上。
　　反正帮谁都是帮，除了敌人之外，沈天在有能力的情况下，都会选择相帮。
　　对于沈天的高风亮节，章云自然是越来越敬佩。
　　他现在才知道，沈天强于其他的天骄的，不仅仅是天赋和实力。
　　还有心性！
　　而秦柔，自然没有太多犹豫，直接就接受了异能者联盟的邀请，成功成为其中一员。
　　然后，他们告别章云，踏上前往异能者联盟总部的路。
　　异能者联盟总部位于蓝星中央，那里有一处地方，紧挨着众国交界，但却不属于任何一个国度，只属于异能者联盟。
　　而异能者联盟，又全是由各国强者所组成，因此可以说，异能者联盟总部基地，是由十大国度共同执掌的地方。
　　大约一天之后，几人成功抵达异能者联盟基地。
　　这基地，不像是一个组织，而像是一座城市。
　　走在异能者联盟基地之中，沈天几人颇有些感叹。
　　基地建筑虽然装饰豪华特殊，但整座城市的氛围，并不热闹。
　　反而显得有些冷清。
　　不过这也可以理解，毕竟异能者联盟不是国度，根本没有那么多人存在。
　　可但凡能出现在这里面的，都是精英中的精英。
　　虽然人数少，但没有任何一个国度，敢说光凭自己，就有能力攻下这座基地，哪怕是龙国。
　　江丹一边走，一边给沈天几人详细介绍了联盟的历史和规矩，让他们更深入了解异能者联盟的特殊。
　　总结下来，沈天也渐渐明白了异能者联盟的性质，与存在的意义。
　　若说冒险者联盟，是为了抗击异族而生。
　　那么异能者联盟，就是监守人族内部，解决，处理一些国际性难题，为蓝星和平而做出贡献。
　　简单来说，杀异族，是冒险者联盟的责任。
　　而抵抗、清剿天道教，以及其他恐怖组织，则是异能者联盟的责任。
　　很快，江丹带着沈天几人来到一个巨大且豪华的议事大厅之中。
　　“你们在这稍等一下，我去通知副盟主。”
　　“副盟主？”沈天几人都有些疑惑。
　　在他们看来，就算要见，不也该见盟主吗？
　　难道盟主不在基地内？
　　看着几人的表情，江丹立即会意，然后解释道：“盟主不在基地，而且你们也大可不必千里迢迢来见。”
　　“为何？”这下，沈天他们更惊讶了。
　　“因为盟主就是龙国的龙剑前辈，你们不久前不是刚见过吗？”江丹笑着道。
　　“哦…原来如此！”沈天几人这才恍然。
　　江丹继续解释道：“异能者联盟，由十国共掌，顶级职位分别设立一名盟主，以及九名副盟主。
　　盟主之位，每三年选举一次，十位各国最强者中，票数高者，便可成为盟主，而这届，正是龙剑前辈当选！”
　　沈天点点头，“明白了！”
　　“你们先稍待，我其实也不知道哪位副盟在！”
　　十位盟主都是各国强者，身上不仅肩负蓝星和平的责任，还肩负保护自己国度的任务。
　　所以一般情况下，十位盟主很少会同时待在异能者联盟基地之内。
　　但一定会有至少一名盟主坐镇基地，防止危急时刻无人领导。

第389章 我想吸光
　　“好，我们恭候！”沈天点点头，江丹随之离开。
　　不久后，江丹和一名身材佝偻，眼神浑浊的老者出现。
　　江丹立即介绍道：“几位天骄，这位便是异能者联盟的副盟主，崔胤前辈！”
　　“见过崔胤前辈！”沈天几人同时道。
　　看见沈天几人，崔胤那浑浊的眼睛突然恢复几分清明，“哪个小娃是沈天啊？”
　　上次莲花海开启，崔胤由于有事在身，并未进入。
　　所以，他还没见过沈天。
　　沈天微微向前一步道：“前辈，晚辈便是！”
　　崔胤目光落到沈天身上，眼中顿时闪过一道精光，“听说你实力强悍，远超其他天骄，老夫对此真是好奇的紧，快让老夫看看，你到底有什么本事！”
　　接着，崔胤不由分说，直接朝沈天发动攻击。
　　见状，沈天也是颇为意外。
　　他没想到，崔胤竟然说动手就动手。
　　“前辈，晚辈如何是你的对手？”沈天连忙催动灵气，凝结防御，挡下这一招。
　　见状，崔胤越发兴奋了，“我刚才的一击，控制在蜕凡境强度，你却能轻松挡下，看来这次星月坡之行，你进步不少啊！”
　　“小心了！”
　　说罢，崔胤再次发动攻击，但这次的攻击强度，已经提升到蜕凡境巅峰。
　　见崔胤执意要试探，沈天也是无奈至极。
　　同时，心中还有一丝愠火升腾。
　　“既然前辈执意试探，那晚辈唯有恭敬不如从命！”说罢，沈天也没再被动挨打，而是直接召出白龙刃。
　　同时【巨力之光】加持。
　　“气爆飞刃！”
　　白龙刃化作一道白光，瞬间迎崔胤的攻击而去。
　　砰！
　　两者相撞，白龙刃不仅瞬间将崔胤攻击击碎，而且还余速不减地朝老者击去。
　　咦？
　　老者满脸意外，但此时顾不得想太多，连忙再次发动攻击抵挡。
　　砰！
　　白龙刃再次击碎其攻击，速度虽然减弱很多，但依旧快速朝老者而去。
　　这下，老者是真的吃惊了。
　　他第三次发动的攻击，威力已经达到传奇境初期。
　　本以为可以挡下沈天的一招，可谁知，竟然还是瞬间破溃！
　　同时，江丹也是一脸震撼。
　　能瞬间破掉传奇境初期的攻击，实力得达到何种程度？
　　而崔胤，此时已经不敢在藏私，连忙全力出手，当下白龙刃。
　　砰！
　　一击过后，白龙刃化作灵气消失，并没有突破崔胤的防御。
　　但他此时，已经满脸骇然。
　　“你…你达到传奇境巅峰了？”
　　当白龙刃撞击他的防御之后，他立即便感受出，那道攻击，至少也是传奇境巅峰的实力！
　　可怎么可能？
　　在星月坡之时，沈天不是才说自己乃蜕凡境吗？
　　难道一轮明月的好处，就让他瞬间突破好几个等级了？
　　这不太可能吧？
　　沈天想了想，最终还是摇头，“尚未，不过前辈别忘了，我有增幅能力，增幅之下，实力的确可以达到传奇巅峰！”
　　来之前，曾仑的意思是，自己如今虽然已经突破造极。
　　但还是稍微有所保留好些，这样，也可以让天道教放松警惕。
　　而眼前的老者，算不得是自己人，所以沈天没有全力出手。
　　“原来如此…不过，这也已经足够恐怖了，不愧为蓝星第一天骄啊！”崔胤满脸感叹。
　　无论沈天增幅有多强，但他能通过增幅，达到比肩传奇境巅峰的实力，那证明他最起码也突破到了传奇境！
　　一趟星月坡之行，从蜕凡直入传奇，太恐怖了。
　　历史以来，唯他一人做到！
　　沈天没有回他的话，而是道：“前辈，我们此来，是想进入烈焰岛的。”
　　“哦…当然可以，刚才只是老夫技痒，还望沈天骄别在意！”崔胤讪笑了一下，然后便主动提出要带沈天他们去烈焰岛。
　　“前辈且慢，有一件事，要提前征求前辈以及联盟的同意。”沈天想了想后，还是道。
　　“何事？但说无妨！”崔胤立即点头。
　　“听说烈焰岛内没有任何限制，能得到多少收获，全凭个人能力？”沈天问道。
　　“没错！”崔胤再次点头。
　　“晚辈十分需要火元素，若联盟允许的话，晚辈可能会将整个上古遗迹内的火元素吸光…”沈天看着崔胤，有些忐忑道。
　　虽然联盟规定，只要成员有实力，联盟不会管他们在烈焰岛之中获得多少收获。
　　但沈天明白，若让朱雀出来，恐怕整个上古遗迹都要废了。
　　这遗迹毕竟归联盟所有，不提前说一声的话，似乎有些不好。
　　“你有能力就吸呗…等等！你说什么？”崔胤说到一半突然反应过来，“你要将上古遗迹内的火元素吸光？”
　　沈天心里没什么底，但还是点头。
　　毕竟，他真的是太需要火元素了。
　　而想找到像烈焰岛这般的火元素浓郁之地，实在是不易。
　　“这…”崔胤一时间不知该说什么。
　　沈天也没有催促，而是静静等着他思考。
　　毕竟此事不是小事。
　　“沈天，先不说联盟愿意与否，你真的有能力做到？”想了好久后，崔胤依旧满脸疑惑。
　　将上古遗迹的火元素吸光，这是什么概念？
　　即便造极境的火系异能者也做不到吧？
　　“有！”沈天十分坚定道。
　　对于朱雀，他还是有信心的。
　　烈焰岛也许很大，火元素很浓郁，但对朱雀来说，顶多也只是饱餐一顿。
　　得到沈天的确认后，崔胤的脸色更加怪异了。
　　随即，他提议道：“此事事关重大，也不是我一个人能决定的，这样吧，我联系一下其他九位盟主，你把自己的想法与他们说明，然后我们再做决断。”
　　沈天点点头，“全凭前辈做主！”
　　崔胤带着心事，打开议事厅的远程通讯设备，开始同时联系起其他九位盟主来。
　　很快，视频一一接通。
　　因为他们都明白，联盟一般不会主动联系他们，一旦联系，定然有要事。
　　所以个个都不敢耽搁。
　　九人全部接通视频后，崔胤道：“龙国的几名天骄今日来到基地，欲要进入烈焰岛，不过沈天却说，若联盟同意的话，他想将烈焰岛内的火元素全部吸光…”
　　“什么？吸光？”
　　“开玩笑吧？”

第390章 三个益处
　　“先不说我们愿不愿意，他这能做到？”
　　崔胤也是一脸无奈，“沈天，你自己说吧！”
　　沈天点点头，看向视频中的九人，“见过各位前辈，我是龙国的沈天，正如崔胤前辈所说，晚辈十分需要烈焰岛之中的火元素，若联盟愿意让我吸收，晚辈会尽力来补偿联盟的损失！”
　　闻言，众盟主纷纷循声望去。
　　他们这时才注意到，沈天也在现场。
　　“这…”
　　一时间，九人都有些犹豫。
　　若是别人提出这要求，他们肯定以为对方疯了，但偏偏，提出这要求的是沈天。
　　首先，沈天已经创造太多的奇迹，他们真不敢完全否定沈天有这种能力的可能。
　　其次，以沈天如此的实力和地位，的确有了让他们重视的资格。
　　这时，龙剑开口道：“既然诸位不知该如何说，那便由我来提问如何？”
　　众副盟主想了想后，立即点头，“好！”
　　一来，龙剑是盟主，由他主持合情合理。
　　二来，龙剑与沈天同出一国，或许他们更容易沟通。
　　众盟主相信，当着这么多人的面，龙剑不会因私偏袒。
　　“沈天，你为何想要吸收火元素？”龙剑稍微组织了一下语言后，提问道。
　　“具体原因我不能说，但有一点我可以告诉大家，我有一样东西，非常需要火元素蕴养，它不仅对我很重要，对整个蓝星都很重要，它在未来，或许是保证蓝星安全的关键！”沈天十分郑重道。
　　事到如今，他只能稍微透露一点。
　　沈天觉得，以他如今的实力，透露一点应该不碍事。
　　毕竟如今的蓝星，能胜他的人已经不多了。
　　他有一定的信心和能力，可以保证朱雀的安全。
　　而龙剑和其他副盟主一听完这话，都是吃了一惊。
　　“此话当真？”
　　“当真！”沈天再次肯定！
　　得到确认，众盟主再次暗暗吃惊。
　　若沈天说的是真的，那么此事的确至关重要。
　　龙剑继续道：“第二个问题，你乃是辅助型异能者，该如何吸收火元素？”
　　“这点前辈们放心，沈天自有办法！”
　　龙剑等人都是无奈一笑。
　　沈天不愿说，他们也是一点办法都没有。
　　“第三个问题，你有没有想过，如果烈焰岛的火元素被你吸收完后，会变成什么样？”龙剑再次问道。
　　“多半会废！”沈天讪讪一笑，“不过烈焰岛身为上古遗迹，也许火元素会渐渐再生也不一定，但短时间内，恐怕是无法恢复如初了。”
　　“你既然知道结果，那么理应给异能者联盟一个交代，或者说，给异能者联盟一个心甘情愿让你毁掉…烈焰岛的理由！”龙剑十分严肃道。
　　他平时虽然偏向沈天，但异能者联盟并不是只是龙国的组织。
　　此事事关蓝星诸国的利益，容不得他偏袒。
　　沈天早就想好了应对方式，所以直接道：“这是自然，不过首先，我要跟诸位前辈说明一下此事的利与弊。”
　　众盟主聚精会神，默默竖起耳朵。
　　他们倒要看看，沈天能有什么理由说服他们。
　　“此事的弊端只有一点，那就是烈焰岛毁掉之后，异能者联盟将会失去一个较好的历练场所。但此事的益处，却有三点之多！”沈天直视十位盟主道。
　　“哦？哪三点？”众盟主纷纷好奇。
　　“第一，烈焰岛若失去火元素，那么其中所有强大的火系生灵，以及让人望而却步的岩浆海，便都会消失！这么一来，里面所蕴含的火系天材地宝，便尽是异能者联盟的囊中之物了，这些东西，我沈天保证，绝不染指！”
　　火系天材地宝虽然是在充满火元素的地方生长而成，可以说，没有火元素，就没有它们的存在。
　　但火元素被吸收，却不代表它们会被毁掉。
　　举个简单的例子，就好比烧烤。
　　烧烤是用火焰制造而成的，没有火焰，就没有烧烤。
　　但不能说，火焰熄灭之后，烧烤也一样会消失。
　　当烧烤被制作完成后，即便弄熄火焰，它也一样存在。
　　而火系天材地宝和火元素，正如烧烤与火焰，是一个道理。
　　已经生成的火系天材地宝，虽然蕴含着能让火系异能者变强，以及让火系异能者更快吸收、融合火元素的功效，但它的本质，并不是火元素。
　　火元素只是虚体之物，天材地宝却是实体之物，两者不能混为一谈。
　　众盟主显然也明白这个道理，所以在听完沈天的话之后，眼睛都是不由一亮。
　　整个烈焰岛中的天材地宝何其之多？
　　但由于烈焰岛太大，再加上很多天材地宝都长在充满危险的环境之中，所以到目前为止，已经被开发出的天材地宝，恐怕都还不到整个烈焰岛的十分之一！
　　可若是烈焰岛内的火焰，岩浆，全部消失的话，那么获取天材地宝就可以说是毫无难度了。
　　这和竭泽而渔是一个道理。
　　但在某种情况下，‘竭泽而渔’似乎也并不是一个贬义词。
　　以如今蓝星的情况来看，已经没有太多时间让他们慢慢发掘，现在各国，非常需要一批珍贵的资源来发展，以求尽快扩充实力。
　　若有了烈焰岛之中的资源支持，那么各国绝对能在短时间内培养出不少火系强者。
　　沈天也是洞察了他们所需，所以才会特地声明。
　　既然他们一时间无法将烈焰岛开发完，那么自己不介意帮他们一把，各取所需。
　　“这个条件的确诱人，不过还不足以让我们做下如此大的牺牲，毕竟细水长流永远好过竭泽而渔，沈天，还有两个益处是什么？”其中一名副盟主说道。
　　对于沈天说的第一个益处，他的确是有些心动，但也仅仅只是有些。
　　若烈焰岛不被废，那么天材地宝只会越长越多，异能者联盟也会拥有一个很好的历练地点，这是一个持续性的增益。
　　但烈焰岛被废，只能获得短期的好处，对于长期来说，没有任何好处。
　　“前辈勿急，且听我说。”沈天笑道：“第二个益处，不来自烈焰岛，而来自我个人！”
　　“个人？什么意思？”众盟主都是满脸疑惑。

第391章 谈判
　　接着，沈天取出一枚白色巧克力道：“这是一块巧克力，但它不是一般的巧克力，只要服下，便可提升服用者50％的修炼速度，时间可持续一天！”
　　“什么？怎么会有这种东西存在？”一听效果，众盟主都瞬间懵逼。
　　唯有秦柔几人暗暗偷笑，他们知道，这些人距离被沈天搞定，已经不远了。
　　“空口无凭，现在就请在场的崔胤前辈替各位试验一下，不知前辈可愿意？”沈天看向一旁的崔胤道。
　　崔胤想了想，立即有些期待起来，“自然愿意！”
　　然后，他接过沈天手中的巧克力，带着不平静的心情服下。
　　进入修炼状态，细细体会了一下后，崔胤激动地睁开双眼道：“此物竟然如此神奇，沈天骄，这东西有多少？能否卖给老夫一点？”
　　崔胤的话，无疑侧面验证了沈天的话。
　　这让众盟主都非常震撼和惊喜。
　　若此物效果为真，那绝对是修炼者的福音啊。
　　一时间，众盟主也都纷纷开口，想要向沈天购买此物。
　　沈天连忙说道：“各位前辈先别激动，听我说完！”
　　众盟主纷纷闭嘴，静静等待沈天发话。
　　“现如今，我拥有的巧克力也不多，不过若各位同意让我吸收烈焰岛的火元素，我将会把自己所拥有的巧克力，都交给联盟！”沈天开门见山道。
　　“此话当真？”
　　“所有？是多少？”众盟主再次七嘴八舌询问起来。
　　他们显然已经有些迫不及待了。
　　“
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块！”沈天想了想道。
　　他已经将那三百多块带有天赐属性的给排除出去了。
　　那些有天赐属性的，只能给自己人用，暂时不能便宜别人。
　　“接近两万块，若均分下来，每个国度也可以得到差不多两千块，诸位以为如何？”龙剑适时开口道。
　　虽然他不能明着偏袒沈天，但有机会的话，他当然希望能帮到沈天。
　　其他九位盟主没有立即答话，显然是在权衡利弊。
　　这时，沈天再次道：“对了，还有一点忘了说，多服的话，虽然持续时间不能叠加，但效果却可以叠加。也就是说，只要服用者愿意，完全可以让自己拥有十倍，甚至几十倍的修炼速度！”
　　“什么？竟然还可以这样？”沈天的话，直接让众盟主目瞪口呆，连龙剑也不例外。
　　他们不是傻子，稍微转念一想，自然就明白了其中的利害。
　　这些巧克力，无疑可以让某个人，在短时间之内成长起来，效果堪称无敌！
　　这时，又是一位盟主提问道：“沈天，我能不能问一下，此物来源于何处，可否得到更多？”
　　沈天自然知道他的意思，也明白，这是所有盟主都渴望知道的。
　　略微思考后，沈天稍作隐瞒道：“此物来自星月坡，正是我在明月之中所获得的宝物。不仅如此，我还得到了制作它的配方，只要材料足够，相信我可以做出更多巧克力！”
　　“明月？原来如此…”虽然听起来有些怪异，但众盟主也没有太过质疑。
　　毕竟，他们实在想不出，若不是在从未有人进去过的明月之中获得，如此神奇的东西，怎会出现在世间？
　　“沈天，配方可否共享？我雄鹰国愿意用任何代价来换取！”
　　“我庚明国也一样！”
　　“还有我东岚国…”
　　一时间，他们都打起了配方的主意。
　　但别说沈天压根没有什么配方，就算有，他也不可能共享出去，又不是傻子！
　　这么神奇的东西，只有把握在自己手里，才是最有利的。
　　沈天摇摇头，“恕沈天无法答应，此物乃是我花费巨大代价才得到的，断不可能共享。不过我可以答应，若有机会，我可以偶尔给各国提供一些。”
　　听完，众盟主颇为失望，但同时，也十分欣喜。
　　若还能得到这么神奇的宝物，那当然是件好事。
　　从长远来说，这绝对是稳赚不赔的买卖。
　　见时机差不多了，沈天再次道：“至于第三个益处，刚才晚辈也说了，火元素并不是我需要，而是我手上的某件东西需要，它在将来很可能会对蓝星起到重要的保护作用。
　　蓝星不是某一个人，或者某一个国度的，所以晚辈斗胆说一句话，希望各位前辈别介意，那就是：从某种角度来说，各国都有义务为强大我所说之物，做出贡献！所以，同意让它吸收烈焰岛的火元素，也算是各国贡献的方式。三大益处已经说完，希望各位前辈好好权衡！”
　　最后这段话，说得比较硬气，不过沈天觉得，这本就是该说的，并没有什么不对。
　　别人或许不知，但沈天很清楚。
　　蓝星很快就会遭遇灾难，而到时，必须依靠四灵的力量才能摆平。
　　这么一来，蓝星各国自然都会受到庇护，他们为此做些贡献也是应该的。
　　沈天这番话，让众盟主一顿皱眉，半天没再开口。
　　“沈天，你能为自己说的话负责吗？”片刻后，其中一位盟主问道。
　　“自然！”沈天立即点头。
　　“那按你这么说，蓝星很快就会有灾难？”他再次问道。
　　沈天摇摇头，“我不是预言家，没有未卜先知的能力，自然也不能保证灾难会出现，何时出现。但蓝星如今的情况，各位前辈恐怕比我更清楚，天道教的势力，已经发展到众国合力，都难以对付的地步。
　　天道教最近虽然低调了不少，但谁都不会天真到以为他们退缩了，改邪归正了。而会认为，他们一定是在酝酿更大阴谋。
　　一旦等他们准备好，那么蓝星必将遭受更大的考验，这时候，我手上的那件东西，或许就能发挥它的用处了，但这一切的前提是，它必须变得足够强大，而让它强大的唯一办法，就是不断吸收巨量的火元素！”
　　虽然沈天比较相信凤凰的话，但他总不能将一切都说得太过明白。
　　更何况，就算是说，别人也不一定会相信，这又何必？
　　既然如此，倒不如结合现状来说，更容易让人信服。
　　沈天说完后，众盟主再次恢复沉默。

第392章 准备吸收
　　见状， 龙剑道：“沈天，你先带伙伴去外面等等吧，我和他们再商量一下。”
　　沈天也知道此事急不来，所以立即答应。
　　接着，江丹便将他们带到了议事厅外的另一处休息室内等候。
　　“天哥，你说联盟会答应吗？”等候过程中，张日东忍不住好奇道。
　　沈天点点头，“会！”
　　“你那么有自信？”秦柔也插话道。
　　“不是我有自信，而是此事对于联盟来说，利大于弊，他们若是够聪明，自然会答应的。”沈天微微笑道，似乎胸有成竹。
　　秦柔几人对视了一眼，纷纷闭嘴。
　　他们实在不知道，沈天哪来的自信。
　　此事可不小，在他们看来，想要异能者联盟答应，恐怕不易。
　　大约半个小时后，江丹再次过来，“沈天骄，盟主让你过去！”
　　沈天点点头，对秦柔几人道：“你们在这等我一下。”
　　随后，他便跟着江丹再次返回议会厅内。
　　“沈天，经过我们一番商讨后，决定同意你提出的条件，但我们也有一个条件。”龙剑代其他几人发声道。
　　“什么条件？”沈天一边说，一边考虑。
　　他觉得，恐怕众国会继续打自己白色巧克力的主意。
　　但没想到，龙剑接下来的话，是另一件事。
　　“联盟可以让你吸收烈焰岛的火元素，但不能让你吸收完，你必须留下五分之一，以蕴养烈焰岛。”龙剑说道，这也是整个联盟的决定。
　　因为若火元素都被吸收完，恐怕烈焰岛就真的是废了。
　　其上的所有火系生命、包括微生物、植物、生灵，都将遭到灭绝。
　　烈焰岛将会成为一座死岛！
　　但若适当留下一些火元素，就像留下一颗种子般，或许它随着时间，还有再生的机会。
　　烈焰岛再怎么说也是个上古遗迹，冒险者联盟实在不想就这么把它毁了。
　　沈天略微思考之后，就答应了。
　　虽然这样会再次拖慢朱雀的复活进度。
　　但这样，无疑是当下最好的办法。
　　既能满足沈天的需求，又能为烈焰岛保留一线生机。
　　意见达成一致后，沈天按照承诺将一万多块白色巧克力拿出，交给崔胤，由他们自己分配。
　　而江丹，则带着沈天和秦柔他们一起，来到基地的后方。
　　“这，便是烈焰岛的入口了。”江丹指着前方巨大的广场之中，一道空间入口道。
　　此时，那道空间入口正不断冒出一道道火舌，热浪不断往外喷涌。
　　但好在，有一个巨大的阵法将广场覆盖住，所以其中的热浪并无法影响外面。
　　烈焰岛算是一个非常强大的上古遗迹。
　　一般没有蜕凡境以上实力，根本不建议进入其中冒险，除非有强者带队。
　　若不是因为它是上古遗迹，其中的危险无法威胁外界的话，异能者联盟也不可能将基地建于此。
　　“走吧！”
　　见几人都准备好了，江丹暂时将阵法关闭，让沈天几人进入了烈焰岛。
　　沈天几人经受一阵空间转换之后，便出现在一片十分燥热的空间之中。
　　他们此时，站在一片赤褐色的土地上。
　　眼前，是一片火红色的海洋，其中，都是不断沸腾翻滚的岩浆。
　　时不时，还有一道道高达数十米的火柱喷出。
　　一头头奇异的火系生物在岩浆之中穿行，就像鱼儿在水中一般的自由和惬意。
　　这片空间，比沈天之前进过的那些火属性异空间更加火热和奇妙。
　　“我不行了，这岩浆海好刺眼。”张日东一边嘟囔着，一边取出一副特质眼镜戴上，它可以大幅度减少光芒的直射。
　　火红色的岩浆海，所发射出的光芒，的确有些刺眼。
　　若看得久了，眼睛会感觉酸痛。
　　随即，秦柔他们也都纷纷取出一副眼镜戴上，只有沈天无所谓。
　　或许因为朱雀的原因，这些因素对他并没有太大影响。
　　“这里光是温度，恐怕就已经达到了一百多，哪是一般人待的啊？”
　　“而且体内的灵气，果然如同江特使所说，正在慢慢地流逝。”
　　当人处于一种充满极致元素的空间内时，体内的灵气就有可能会不断流逝。
　　如今，他们正是因为环境和温度的原因，灵气正被火元素不断燃耗着。
　　“小天，接下来该如何行动？”秦柔看向沈天。
　　“找一个合适的地点，立即开始计划。”沈天想了想，然后做出决定。
　　“好！”几人立即同意。
　　大约在半个小时后，几人在烈焰岛东北角的岩浆海边找到了一个不错的地方。
　　这里，有一处高于地面大约五六米的高台，面积足有四五百个平方，仿若一个天然的战事高地。
　　看了看四周的环境后，沈天满意地点点头，“就这吧！”
　　“待我先刻画一个阵法！”
　　有几人护法，沈天直接拿出阵道笔，催动精神力开始刻阵。
　　这次，刻画的乃是天品守护阵法【御山阵】。
　　阵法若成，防御便如高山般稳固，难以攻破。
　　光是花在刻阵上的时间，就达到了接近一个小时。
　　之所以比之前刻画地品阵法还快，主要是因为沈天的精神力等级已经达到9级之高！
　　虽然与7级只有两级之差，但其中的距离，却如同天壤。
　　历史上，蓝星出现过不止一个7级精神力的强者，却从未出现过9级精神力的强者！
　　由此，便可看出9级精神力，是一个多么恐怖的高度。
　　阵法生成后，一个直径为二十米左右金色的屏障，便将沈天等人笼罩其中。
　　阵法的面积，其实也与刻画难度息息相关。
　　比方说，若沈天刻画的是一个直径百米的【御山阵】，那么所需的时间绝对不止一个小时。
　　看着大阵生成，秦柔等人依旧是一头雾水。
　　沈天看着他们道：“之后，你们无论看到什么，都别问，知道太多，对你们并无好处。”
　　既然答应过要保密，沈天就会尽可能遵守。
　　秦柔几人想想后，都点了点头。
　　他们知道，沈天既然这么说，定然有他的道理。
　　接着，沈天再次取出一枚阵印捏碎，一个直径不过两米的小型阵法在【御山阵】外生成。

第393章 吸收完成
　　这是一个迷雾阵，能够隐藏其中的事物，让外人无法看清。
　　随后，沈天便将朱雀唤出，让它进入迷雾阵之中。
　　朱雀一出来，四周立即异象迭起。
　　先是旁边的岩浆海开始不断沸腾着朝朱雀涌来，同时，天地间的火元素，也都飞快朝它汇聚而来。
　　见状，秦柔等人都下意识后退了几步，一脸惊骇。
　　“放心吧，有这御山阵在，岩浆根本无法威胁到我们，你们就安心待着吧！”沈天笑道：“师姐，如此良机，你不把握？”
　　朱雀虽然在疯狂吞噬着火元素。
　　但因为它汇聚火元素的原因，此地会暂时成为火元素最浓郁的地方。
　　火系异能者能在此修炼，功效将不止事半功倍那么简单。
　　虽然会夺去一些火元素，但这点量对于朱雀来说，根本就是沧海一粟，影响不了什么。
　　叶笙自然也知道沈天的意思，随后也不废话，直接拿出白色巧克力，开始尽情吸收起来。
　　与此同时，由于沈天他们那边发生异动，整个上古遗迹之中的火系生灵，都十分好奇地朝事发地汇聚而去。
　　不久后，各种外貌形状不同的火系生灵，如同潮水一般，向沈天他们涌来。
　　但它们刚靠近过来，便后悔了。
　　那些火系生灵，本就是由火元素凝聚而成。
　　在朱雀这强大的吞火能力之下，那些火系生灵一靠近，身体便不断开始分解，再次化作火元素被朱雀吸走。
　　现场那分解的一幕幕，十分壮观。
　　整个上古遗迹内，无论是明火、岩浆、火系生灵，但凡是由火元素形成的事物，全部都汇聚在一起，朝朱雀涌来。
　　此时，御山阵里的秦柔、温寒、张日东，已经看呆了。
　　这如同天灾，又像是神迹般的场面，他们何时见过？
　　就连沈天，也是颇为激动。
　　相信这次过后，朱雀就算还没达到复活条件，但应该也会往前迈进一大步。
　　不得不说，这个上古遗迹的确是大得不行。
　　就算是朱雀如此‘鲸吞’，一天之后火元素也依旧没有枯竭的趋势。
　　包围着烈焰岛的岩浆海，也没有竭泽的模样。
　　不过，这异象倒是引起了其他异能者联盟成员的关注。
　　虽然平时进入此地冒险的人数并不多，但也依旧有着一定数量。
　　当异象刚出现时，他们还以为是遗迹之中的火系生灵发生战斗所致。
　　但随着时间流逝，他们渐渐发现了不对。
　　生灵战斗，怎么会引发如此大，如此久的动静？
　　好奇之下，他们冒着风险，赶来查看。
　　这一查看，可把他们给吓坏了。
　　越是靠近沈天他们这边，便感觉火元素越是暴动。
　　他们隐隐觉得，若真过去了，可能会有去无回！
　　因此，经过商量后，他们立即决定离开上古遗迹，将此事告知联盟！
　　可出去之后他们才知道，原来此事联盟早已知晓。
　　在得知这是联盟的行动之后，他们自然也只能作罢。
　　同时，已经从里面出来的人，就暂时不能再进去了，以免发生什么意外。
　　…
　　三天之后，朱雀依旧在无休止地狂吞着从四面八方袭来的火元素。
　　而旁边的岩浆海，水位也下降了很多很多，但仍未见底。
　　只是在这过程之中，不少火系生灵直接被湮灭。
　　岩浆退去的许多地方，也露出了不少火系天材地宝。
　　这些天材地宝，都是一些晶体、石质类的东西。
　　乃是由岩浆中的火元素，经过无数日月凝聚而成的宝物。
　　以往，它们都埋藏在岩浆之内，修炼者想要寻找，以及得到，是一件非常困难的事情。
　　但现在，只要沈天他们想，便唾手可得。
　　不过沈天答应过异能者联盟，对于这些天材地宝，他不会染指。
　　既然如此，就留给联盟来收取吧。
　　五天之后，岩浆海再次缩水一大截，水位下降的距离，已经达到了两百米！
　　此时，沈天他们的眼前，出现了一个类似锥形的大深坑，十分壮观。
　　与此同时，其他几面的岩浆海也都下降了不少。
　　但由于四面岩浆海之间并非完全连通，它们之间，有不少陆地阻隔。
　　因此，下降的幅度，并没有沈天他们所在这面的岩浆海严重。
　　而整个烈焰岛之上，原本那些充满火元素的地方，已经几乎被吞噬大半。
　　火系生灵，也死亡大半。
　　仅剩的一些，早已逃入岩浆海之中，借助岩浆保护自己。
　　沈天一直催动精神力，在不断观测着烈焰岛的情况。
　　精神力达到9级之后，感知覆盖的范围已经达到方圆256里，这是一个非常恐怖的距离。
　　单论精神力来说，如今的沈天，就像是神一般的存在。
　　不过即便如此，也仅仅只能将烈焰岛覆盖，而无法覆盖整个空间，由此而知，这个上古遗迹到底有多么广袤。
　　在第十天的时候，沈天果断将朱雀收回。
　　因为时至今日，朱雀已经把烈焰岛上的火元素吸去大半。
　　他们旁边的那片岩浆海，也已经彻底竭泽，见底！
　　一个数百米的深坑，就这么展现在他们面前。
　　而其他三面的岩浆海内，虽然还存有岩浆，但也已经不多。
　　沈天答应过，要给烈焰岛留下一些生机，不能食言。
　　被朱雀连续吞噬十天之后，整个上古遗迹内空间的光线不知黯淡了多少。
　　同时，温度也下降了不止一点点。
　　看到这一幕，沈天等人都是十分感慨。
　　这个上古遗迹的总面积也许还不如某些火属性异空间大。
　　但这里面的火元素浓郁度，却远不是异空间可比的。
　　因为火元素的数量和密度都不同。
　　想当初，朱雀即便吸收一整座火山，以及火山周围数十里内的火元素，也才花了几个时辰。
　　对比起来，这烈焰岛的厉害可想而知。
　　停止吸收下一刻，系统的声音也随即响起，“叮！恭喜宿主，帮助朱雀找到火元素浓郁之地，奖励宿主10亿X5倍，共50亿点功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，获得白色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
；蓝色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
…”

第394章 完整玄天变
　　听完，沈天差点笑得合不拢嘴了。
　　这波，真是大赚！
　　不仅付出的白色巧克力快回本了，而且还获得了不少各色巧克力，以及50亿功勋！
　　朱雀停止吸收后，异象随之散去，叶笙也慢慢结束修炼状态。
　　“如何？”沈天微笑看着她。
　　叶笙颇为激动道：“有了很大的精进，我感觉，我很快就要突破蜕凡了！”
　　闻言，秦柔几人都为她高兴。
　　在烈焰岛这几天时间里，秦柔也将自己在星月坡的收获都跟沈天他们说了。
　　她得到的，主要是体质改造，和实力提升的好处。
　　经过星月坡一行后，她不仅力量暴增接近四分之一，而且境界也突破到了蜕凡境初期。
　　若叶笙也突破到蜕凡境，那么几人中就只剩下温寒待突破了。
　　沈天点点头，“也好，此地不适宜突破，待回去再说不迟。”
　　踏入蜕凡境，会导致身体重塑，同时排出不少杂质，必须尽快清理。
　　当初张日东突破蜕凡，完全是看高级星辰内只有他自己，所以在里面便洗了个澡…
　　至于洗澡的水，当然是平时带的储备水了。
　　修炼者常年在外冒险，自然会带着不少纯净水，以备不时之需。
　　但叶笙一个女孩子，在如此情况下，恐怕会有些难为情，所以现在不突破，不是坏事。
　　“嗯！”叶笙也点点头。
　　“好了，火元素吸收得差不多，我们该出去了。”
　　几人自然没异议。
　　此次除去叶笙之外，秦柔他们都没有得到太多好处。
　　但他们却不觉得这一趟是白来。
　　若不来，岂能见到这十天以来那壮观的一幕？
　　有时候，修炼不仅仅只是提升自身的实力，还要提升眼界与心性。
　　在朱雀那疯狂的吞噬力量之下，秦柔他们难免生出一种自视渺小，但又渴望强大的心情。
　　这对他们往后的进步，有很大的作用。
　　正是考虑到这点，沈天当时才同意让他们一起来。
　　只是让沈天有些不好意思的是，他们才刚成为异能者联盟的成员，烈焰岛就废了大半…
　　出来后，沈天几人按照记忆，再次找到江丹和崔胤。
　　崔胤一见面就询问情况，沈天自然如实相告。
　　“这么说，我现在可以派人进去搜寻天材地宝吧？”崔胤再次问道。
　　“没错，大部分天材地宝，已经显露在外，并且没有任何危险，前辈只管派人进去扫荡便是！”沈天点点头。
　　“太好了！”崔胤道：“有这些天材地宝，相信能培养出不少火系强者。”
　　“嗯，还要再次多谢联盟的馈赠，沈天铭记于心！”
　　“不必客气，我们都是各取所需。”崔胤摆摆手，笑着道。
　　经过这次，他们更不敢小瞧沈天了。
　　这少年身上，还不知拥有多少秘密！
　　“既然如此，那我们就不打扰了，再见！”
　　此间事了，沈天也不想在这浪费时间。
　　崔胤自然不会阻拦，他让江丹再次送沈天他们一程，不久后，沈天他们就离开了异能者联盟基地。
　　一天后，他们回到海月城。
　　秦柔自顾回云琅学院，而沈天他们则回天星学院。
　　回来后，叶笙几人重新回到星域修炼。
　　沈天则先去了一趟曾仑办公室，打听龙国准备材料的事情。
　　在发现还没有消息之后，沈天只能先回住处。
　　此时，功勋余额再次达到51.6亿。
　　【玄天变】后面出现了【↑】。
　　沈天没有多犹豫，在服用一块黑色巧克力后，立即选择升级。
　　“叮！恭喜宿主，学习并领会玄天变第二式【逆水寒】，详情请自行查看！”
　　听完，沈天立即打开武技详情。
　　【逆水寒】：在处于水元素或冰元素浓郁之地施放，可免除两系环境影响，并让【玄天飞甲】的防御力增强7.5倍（含黑色巧克力50％增幅），但同时，灵气也会加倍消耗！当前熟练度：入门。
　　正常不是水、冰两系的异能者若处于这两种环境之中，会受到很大的阻碍。
　　但这【逆水寒】不仅可以让自己不会受到这两种环境的影响，反而还能借助环境，增强【玄天飞甲】的防御力，可以说是非常实用的武技了。
　　有了这招，以后沈天就算碰到水、冰两系的环境，也不用担心。
　　随后，沈天果断花费1.11亿将【逆水寒】熟练度提升至圆满，在水、冰环境下施放，【玄天飞甲】的防御力增强直接达到60倍！
　　至此，效果可以说是非常不错了。
　　升级完【逆水寒】之后，【玄天变】后面的【↑】还在！
　　沈天自然不会罢休，他再次拿出一块黑色巧克力服下，然后默念升级。
　　“叮！恭喜宿主，学习并领会玄天变第三式【玄天附体】，详情请自行查看！”
　　【玄天附体】：催动灵气施放后，宿主将暂时获得玄天附体，附体期间可免疫一切水、冰系攻击，且在此状态下，【玄天飞甲】与【逆水寒】的效果将会增强3倍（含黑色巧克力50％增幅，不可升级），但施放此武技时灵气将会以10倍速度消耗！当前熟练度：入门。
　　看完后，沈天震惊了！
　　这也太强了吧？
　　不仅可以免疫水、冰两系的攻击，而且还可以给【玄天飞甲】与【逆水寒】增幅！
　　在【玄天附体】状态下，【逆水寒】将会给【玄天飞甲】带来高达180倍的防御增幅！
　　不过前提是，必须要在水或冰系环境之下，否则【逆水寒】根本无法生效，自然也没有防御加成。
　　但即便抛开【逆水寒】不说，【玄天附体】也可以给【玄天飞甲】额外增加3倍的防御。
　　【玄天飞甲】的防御本就已经很恐怖，再加上3倍的防御力，效果可想而知。
　　而若是能让【玄天变】的三式同时施放，那防御力就更是令人发指！
　　玄武不愧为四灵中最擅长防御的神，它所给的【玄天变】，防御力也是格外的出色。
　　接着，沈天再次花费1.11亿将【玄天附体】熟练度升至圆满。
　　效果直接变成，原本的10倍灵气消耗，缩小为7倍！
　　也许对于一般人来说，这个限制是非常大的。
　　因为即便是7倍消耗，也让大多数人顶不住。

第395章 传送阵成
　　但沈天不同，沈天拥有‘无限’灵气的手段，几倍的灵气消耗对他来说并不算什么。
　　也就是说，别人只能短暂维持的水、冰系攻击免疫和强大防御力。
　　到了沈天这，就变成了‘半永久’效果，除非他自动解除，否则将会一直处在水、冰系免疫，以及强大的防御力状态之中！
　　升级完这两门武技之后，功勋只剩下29.38亿。
　　沈天先将【飞翔之光】、【隐匿之光】、【麻痹之光】、【追踪之光】四门觉醒技全部升至11级。
　　余额还剩下21.58亿。
　　然后，他又将【巨力之光】和【迅影之光】升至12级。
　　余额还剩下，2.06亿，再也无法升级其他。
　　不过【巨力之光】和【迅影之光】升至12级后，力量和速度增幅直接达到204倍！
　　这是一个非常恐怖的数字。
　　虽然造极境每一个小等级之间的差距都非常大。
　　但沈天相信，如今若自己全力出手，已经不惧任何人，哪怕是造极境巅峰！
　　蓝星的危机，或许已经得到解决了？
　　一个莫名其妙的想法突然从沈天脑海中跳出。
　　但这个想法刚跳出来，沈天就否决了。
　　若真这么简单，凤凰当初为何如此郑重，说得像世界末日一般？
　　难道蓝星真正的危机，不是天道教？
　　一想到这，沈天心中又不禁沉了下来。
　　不过这终究只是一个猜想，沈天只能希望，是自己想多了。
　　…
　　后面几天，沈天没有再离开，而是继续在学院内答疑。
　　第十天，天星学院已经再次搜集好6份【高级聚灵阵】材料，让沈天帮忙改造。
　　这些材料，可是让天星学院出了不少血！
　　不过为了【高级聚灵阵】的强大，曾仑再心疼也忍了。
　　这次之所以收集得那么快，主要是曾仑早有先见。
　　上次沈天在刻画【初级聚灵阵】时曾跟他提过，以后还可以将【初级聚灵阵】改造成【高级聚灵阵】，材料都是一样的，就是数量要翻几倍。
　　所以从那开始，曾仑就留了个心眼，这大半年以来，他一直都在默默收集着材料。
　　因此现在，才能在最短时间内凑齐比上次多好几倍的材料。
　　然后，沈天花了大半天的时间，成功将天星学院内的四个【初级聚灵阵】改造。
　　而由于初级、高级【聚灵阵】所用的材料都是同样，所以原先的那些材料，并不会浪费。
　　但由于在布置过程中失败了两次，所以6份材料刚好用完。
　　对此，沈天也是挺无奈的，但没办法。
　　不过【高级聚灵阵】的收获让他再次眼前一亮。
　　上次刻画【初级聚灵阵】，每个只能得到5000万功勋，但这【高级聚灵阵】，每个却可以得到2亿功勋！
　　改造这四个阵法，再次让沈天获得整整8亿功勋，以及好几千块各色巧克力！
　　这下，他对帮其他学院刻画阵法，可谓是越来越期待了。
　　相对于沈天的关注功勋，曾仑更关注阵法的功效。
　　【高级聚灵阵】形成之后，聚灵效果比之前强了好几倍！
　　肉眼可见的灵气汇聚，让他满心激动。
　　相信有了这【高级聚灵阵】，天星学院往后会变得更加辉煌。
　　…
　　次日，龙剑等人亲自来到天星学院，将七份【传送阵】布置材料摆在沈天面前。
　　“沈天，这些材料你先用着，我们会继续搜集，但恐怕需要点时间。”龙剑苦笑道。
　　这些材料，是他们翻遍了龙国宝库，才搜集出来。
　　接下来，恐怕就要开始全国，甚至全蓝星搜集了。
　　【传送阵】的材料，可比【高级聚灵阵】更加珍贵，所以需要更多的时间。
　　沈天点点头，“暂时够了。”
　　【传送阵】材料虽然珍贵，但也不像【聚灵阵】一般，需要刻画太多。
　　每个城市，暂时只需要刻画一个足矣。
　　拿起材料，沈天带着龙剑、曾仑等人，来到天星学院后山的某处空地。
　　“就这里吧！”沈天看了看四周的环境道。
　　后山一般人少往来，而且靠近院老们居住之地，安全比较有保障。
　　【传送阵】不是玩具，应该尽可能杜绝闲杂人等靠近和玩耍，免得出意外。
　　曾仑等人自然无意见。
　　确定地点后，沈天就立刻开始了【传送阵】的刻画。
　　虽然一样是天品阵法，但【传送阵】的刻画难度可比【高级聚灵阵】还要复杂一些。
　　这个【传送阵】，总共花费了沈天接近一个半小时的时间才完成。
　　但好在，有惊无险地一次成功，并没有浪费时间和材料。
　　同时，沈天也再次获得2亿功勋和一些各色巧克力。
　　沈天真不明白，当初皇甫轩到底是怎么做到，举手投足之间便能完成一个传送阵的。
　　当时貌似也没看见他用阵印啊…
　　沈天想了很久之后得出一个猜测，有可能是因为皇甫轩的精神力比自己还强很多，再加上他刻画的【传送阵】只是小型短程传送阵，所以难度没有现在刻画的这个大。
　　但不管怎么说，皇甫轩的阵法造诣，还是比自己强很多。
　　这点，必须承认。
　　看到传送阵生成，曾仑和龙剑等人都是欣喜异常。
　　“沈天，这个传送阵现在能用吗？”龙剑颇为好奇道。
　　沈天点点头，“可以是可以，只不过在没有连接另一个传送阵时，地点会变成随机，有一定风险性！”
　　龙剑恍然大悟，“原来如此。”
　　“接下来要连接哪里？前辈，你们可有定论？”沈天再次问道。
　　龙剑点点头，“经过龙国高层一番商讨后，已经制定了初步的连接方案。为了节省材料，所以先由五大学院之间互相连接，等以后材料足够了，再考虑其他，既然天星学院已经布置好，那么就直接和龙武学院相连吧！”
　　龙武学院位于龙国都城龙腾城，龙腾城乃是龙国的国都，是龙国最重要的城市。
　　而如今，除去龙腾城之外，海月城就是龙国第二大重要的城市，全因为沈天一人！
　　“那好，事不宜迟，我们出发？”沈天立即点头。
　　他已经迫不及待去收获功勋了！
　　“好，走吧！”龙剑他们也不是那种喜欢拖泥带水的人。
　　随后，沈天就和几人一同离开了天星学院。
　　数个小时后，抵达龙腾城。
　　来到龙武学院之后，已经是晚上。
　　他们在龙武学院休息了一晚，第二天一早，沈天再次动手，花费大半天的时间，分别将龙武学院的三个【初级聚灵阵】以及一个【传送阵】刻画完成。

第396章 主上
　　8亿功勋和数千各色巧克力再次到手！
　　沈天心中再次暗爽不已。
　　而龙剑和林征等人自然是更为激动。
　　这又是历史性的一刻！
　　有了【传送阵】之后，龙武学院与天星学院，或者说与沈天之间的关系，无疑又拉近了。
　　不过在刻画过程中，沈天失败了一次。
　　所以这次花费了两份材料，再加上天星学院的，如今【传送阵】材料仅剩四份了。
　　“沈天，这传送阵该如何使用？”龙剑此时顾不得心疼材料的事情，而是迫不及待想要试试效果。
　　“传送阵需要以灵晶催动，我跟前辈一起试试吧！”
　　“好！”
　　接着，在众人期待和好奇的目光之中，沈天与龙剑直接走入传送阵内。
　　“传送阵启动只论次数，不论人数，也就是说，无论是一个人传送，或者一群人传送，每次所需的灵晶都是一样的。
　　这传送阵直径估计有近十米，应该可以同时传送数十人，不过现在是第一次试验，我就先和前辈试试。”沈天介绍道。
　　林征等人自然没有异议。
　　他们虽然也想试试，但还是耐住了性子。
　　沈天对龙剑道：“前辈，只要把灵晶放入阵眼旁边的阵纹凹槽内，便可！”
　　在阵眼旁边，有一个由复杂阵纹形成的凹槽，连接着阵眼和整个阵法，专门用来存放传送消耗的灵晶。
　　“还有，第一次传送，我们最好准确计算一下传送所需，因为根据距离的不同，所需要消耗的灵晶也不太一样，先从下品灵晶开始试吧！”沈天再次道。
　　龙剑自然完全听从。
　　随后，他从储物用具之中拿出一把下品灵晶，先将一颗放入凹槽之中。
　　灵晶刚一落入凹槽，便瞬间化作灵气被阵法吸收。
　　但吸收之后，阵法仍未有启动的意思，这说明，一颗下品灵晶还不够传送所需。
　　接下来，龙剑又拿起他手里的下品灵晶，一颗颗丢入传送阵。
　　可直到他手中那把下品灵晶丢完，阵法也还是没有启动。
　　“果然没那么简单…”龙剑微微苦笑，然后再次拿出一大把灵晶，投掷起来。
　　这个循环的举动，他整整做了好几分钟，阵法才有了动静。
　　至此，他已经往凹槽丢下了整整300颗下品灵晶！
　　也就是说，从龙武学院传送到天星学院，需要300颗下品灵晶或3颗中品灵晶的‘路费’！
　　这可比机票贵得多！
　　毕竟3颗中品灵晶，已经价值好几十万龙币了！
　　当投掷的灵晶足够之后，整个阵法的阵纹都被迅速激活，随后，一道光柱从地面的阵法冲出，瞬间淹没沈天和龙剑，几个呼吸之后才消失。
　　而光柱消失之后，沈天和龙剑也已经不见了。
　　此时，无数景象如同电影画面一般快速掠过沈天和龙剑的眼前，他们知道，他们此时恐怕正在虚空通道之中快速穿过一段很长的路程。
　　相对于龙剑的好奇和震撼，沈天相对淡定。
　　因为上次在万灵冢时，他已经体验过一次。
　　所以这次，他没心思去好奇，而是默默计算起时间来。
　　很快，天星学院内的传送阵也爆发出无限光芒。
　　光芒散去之后，沈天和龙剑直接又一次出现在天星学院后山之中。
　　看了看四周景象，龙剑满脸激动，“成功了，沈天，我们成功了！”
　　沈天此时也没有了刚才的淡定，他转头对龙剑道：“前辈，我算过了，从开始传送到完成，总共需要花费接近两分钟的时间！”
　　龙剑微微一愣，随后越发激动，“我光顾着好奇，倒是忘了计算时间，不过两分钟时间的确很快，以后支援起来无疑更方便！”
　　连飞机都要飞好几个小时的路程，如今竟然缩短至两分钟，这简直不可思议。
　　【传送阵】不愧为天品阵法，牛X得不行。
　　沈天点点头，然后拿出电话打给了曾仑。
　　很快，曾仑也满脸激动地赶了过来，“怎么样，成功了？”
　　“没错，打算带你也试试！”龙剑笑得像个孩子，别提有多高兴。
　　“好好好！”曾仑也不比他差多少。
　　他一路蹦跳着过来，走入传送阵，站在沈天身边不断打量着。
　　“试试中品灵晶吧！”沈天对龙剑道。
　　龙剑会意，然后拿出3颗中品灵晶，一一投放。
　　在放至2颗时，阵法依旧没有动静，直至放入第3颗，阵法才再次启动。
　　接着，在曾仑一声兴奋的惊呼之后，三人直接消失在原地。
　　两分钟后，又一次回到龙武学院。
　　此时，林征等人寸步未离。
　　看着一脸激动的曾仑，林征他们立即明白，【传送阵】真的成功了！
　　而且来回只用了二十多分钟！
　　当他们兴奋至极的时候，沈天连忙纠正，不是二十多分钟，而是不到4分钟！因为他们到那边之后，还花了二十分钟等曾仑过来。
　　听完这数字，林征等人更加吃惊。
　　两地相隔万里以上，来回竟然只需要4分钟？
　　这到底是什么神仙阵法？
　　看着他们那激动无比，跃跃欲试的样子，沈天道：“你们有兴趣就自己研究吧，前辈，我们还是继续完成计划要紧。”
　　“好！”龙剑也知道时间紧迫，所以并没有拖延。
　　如今只剩下四份材料，无论如何，都无法将其他三座学院完全连接了。
　　所以沈天只能选择一步步来。
　　在离开龙武学院后，沈天又和龙剑来到腾龙城龙刃部门基地之中，刻画了一个【传送阵】。
　　但这次，出现了失误，所以又花费两份材料才建成。
　　如今材料只剩下两份。
　　带着无奈，沈天和龙剑离开腾龙城，前往曜日城。
　　他们现在只希望，能够用最后两份材料，成功将凤鸣学院与腾龙城相连。
　　…
　　天道教总部。
　　两名身着金丝黑袍的巨头跪在一间密室里，他们前方的神龛内，放着一个模样古怪的黑色盒子。
　　盒子竖立在那，盖子已经取下，其中模糊一片，仿佛虚无的空间。
　　“1号还没回来吗？”
　　盒子之中，传出一道男女不辨的声音，语气带着阴沉和质疑，仿佛来自远古，十分空灵。
　　“回主上，未见！”左边的巨头微微抬头回答道。
　　“哼，真是成事不足败事有余！”那道声音发出一声冷哼，“计划不能再拖了，蓝星，必须要尽快拿下！”
　　“是…”左边巨头连忙低头，小心翼翼地回答。

第397章 天品灵器升级石
　　随后，盒子内一阵波动后，两个成人拇指大小的小玉瓶从盒子之中飘出，落到两名巨头身前。
　　“我知道你们已经到达顶峰，这瓶药液，可助你们再次突破！”那道声音再次出现。
　　“是，多谢主上！”左边巨头立即兴奋得将玉瓶握在手上。
　　但这时，但被称为主上的声音再次道：“别高兴得太早，我只给你们半年的时间，若半年还不能拿下蓝星，你们也没有必要再存在了！”
　　一听这话，两名巨头顿时浑身一颤。
　　左边的巨头差点吓得连手中的药剂都没拿稳。
　　“是，属下遵命！”回过神后，两人连忙答应。
　　两人就这么一直跪着，不敢抬头。
　　时间一点点流逝，几分钟后，也没见那道声音再次出现。
　　两人低着头默默对视了一眼，然后左边巨头壮了壮胆子问道：“不知主上还有何吩咐？”
　　依旧没人回答。
　　几个呼吸后，两人缓缓抬起头，发现那个盒子已经不知何时再次关闭。
　　这说明，对方已经离去了。
　　见状，左边巨头微微松了口气，转头道：“你说，我们接下来该怎么办？突破后直接与众国开战？”
　　右侧巨头微微看了他一眼，然后起身径直离去。
　　“你…”
　　他的态度，让左侧巨头恼火不已。
　　但一想到他就这脾气，也没有多计较。
　　“你沉默我就当你答应了！”
　　“待我突破，蓝星都是我的！”看着手中的药剂，左侧巨头自顾自道。
　　…
　　来到凤鸣学院之后，沈天立即开始进行刻画。
　　还好的是，这次一举成功，只花费一份材料就建成了【传送阵】。
　　接下来，什么情况都有可能发生。
　　最好的结局，就是成功再帮战虎学院刻画出一个【传送阵】。
　　最坏的结局，就是浪费这最后的一份材料。
　　弄完传送阵，沈天又帮他们改造了三座【高级聚灵阵】，再次入账8亿功勋和许多各色巧克力。
　　都处理完之后，他们直接离开凤鸣学院，没有浪费时间。
　　幸运的是，后来的运气还不错。
　　沈天又在战虎学院一举成功，帮他们刻画出了【传送阵】，还改造了三座【高级聚灵阵】。
　　如今，腾龙城已经连接了天星学院和凤鸣学院。
　　战虎学院也已经埋下‘种子’，只等下次集齐材料便可连通。
　　玄冥学院也只能等下次了。
　　不过虽然【传送阵】暂时刻画不了，但沈天还是前往玄冥学院，帮他们改造了三座【高级聚灵阵】。
　　无论于公于私，这都是不容错过。
　　聚灵阵的材料虽然珍贵，但远比传送阵材料好找，特别是对于五大学院来说，虽不易，但也没那么难。
　　不过这次，他并没有让龙剑相陪，因为他如今的实力，已经超过龙剑。
　　若连沈天都解决不了的事情，恐怕龙国再无人能解决，龙剑也是一样。
　　再次入账6亿功勋后，沈天在五大学院身上又获得了整整40亿功勋，以及几万块各色巧克力，可以说是收获满满。
　　但他没有急着分配。
　　如今各门武技都已经达到圆满，各门天赋技的级别也已经足够高。
　　精神力更是达到了顶级。
　　接下来的主要目的，还是提升境界。
　　虽然沈天不希望自己的猜测成真，但还是不得不防。
　　他必须要以最强大的实力，去面对蓝星即将到来的灾难，这样才可能万无一失。
　　离开玄冥学院后，沈天问曾仑要了各大高级异能学院院长的联系方式。
　　接下来的这段时间，只要哪座高级异能学院有需要，沈天便会立即赶去帮他们刻画或改造传送阵。
　　两个多月后，龙剑再次联系沈天，说又集齐了十份材料，让沈天帮忙继续刻画传送阵。
　　沈天自是欣然答应。
　　这十份材料，总共刻画出了七个【传送阵】。
　　其中4个建在龙腾城，其他3个分别建在玄冥学院、东要塞、西要塞之中。
　　至此，龙腾城成功与四大学院，以及两大要塞连接。
　　传送路径，总算大致勉强概括了整个龙国。
　　此事，沈天功不可没，受到了龙国不少嘉奖。
　　同时，龙国之前答应给沈天的银息土装备，也已经制作完毕。
　　龙鳞亲自拿着之前答应的五十套银息土作战装备送给沈天。
　　沈天自然是欣然接受。
　　之后，他先回了海月城一趟。
　　分别赠送了徐修、曾仑、秦柔、叶笙、温寒、张日东、苏横、李然各一套。
　　然后又额外给了曾仑十套，让他自己分配给学院内值得给的人。
　　处理完之后，沈天还给他们留下不少白色巧克力，然后才离开，回到泽海城中。
　　回来的目的，自然也是为了给东西。
　　舅舅、舅妈、周峰、林凯都给了一件银息土装备，同时，还给了他们一些地品阵印防身。
　　沈天本打算给李樊一套，但后来想想，他又不是修炼者，连灵气都没有，如何能催动银息土装备？
　　想到这，沈天只能作罢。
　　又在舅舅家待了两天之后，沈天重新出发，继续‘造福’各学院。
　　这几个月下来，他帮助过的高级异能学院，已经超过三十座。
　　但由于实力的原因，许多学院无法拿出足够刻画三座【高级聚灵阵】的材料，所以只能刻画一座。
　　有些更是连一座【高级聚灵阵】的材料都拿不出，最终只能刻画【初级聚灵阵】。
　　无论如何，只要他们有需要，沈天都会出现。
　　皇天不负苦心人，这天，沈天的功勋总算突破了100亿。
　　境界后面，也总算出现了【↑】。
　　虽然很激动，但沈天没有立即选择晋升。
　　因为晋升时的动静太大，不能随便找个地方就晋升。
　　为此，沈天特地跑回天星学院，完成晋升。
　　又是一阵灵气汇聚的异象之后，沈天成功踏入造极境中期。
　　此时，抽奖次数再次刷新。
　　沈天打开抽奖系统，默念‘开启’和‘结束’。
　　“叮！恭喜宿主，抽中【天品灵器升级石】一颗，详情请自行查看！”
　　沈天立即一喜。
　　距离上次抽出地品灵器升级石已经很久了。
　　银辉月魇甲在危机时刻救过自己一次，所以对于铠甲的升级，沈天还是非常期待的。

第398章 危机再次降临
　　沈天打开系统空间，将升级石拿出，按在自己的胸口处。
　　升级石随后爆发出耀目的光芒，将沈天身上的银辉月魇甲完全包裹。
　　许久之后，光芒散去，一件全新的铠甲出现在沈天面前。
　　此时，系统声音也同时响起，“叮！恭喜宿主，获得天品灵器【烛龙光蕴甲】，详情请自行查看！”
　　沈天立即打开系统空间，查看起来。
　　【烛龙光蕴甲】（天品）：蕴含黑白二光，白为防护，黑为毁灭，当铠甲受到攻击时，白光自动乍现，保护宿主安全。随后黑光迸发，给予敌人致命反击，黑光威力是铠甲所受攻击的百倍强度！效果启动后，铠甲需要重新吸取灵气蓄能，方可再次发挥效果！
　　看完，沈天乐了。
　　不愧为天品铠甲，效果简直变态！
　　简单来说，这【烛龙光蕴甲】和【银辉月魇甲】相似，不仅可以保护自己，而且还能反击对手。
　　但【烛龙光蕴甲】显然更强大，竟然能反击自己所受攻击的百倍强度！
　　就是不知道蓄能需要多久，蓄能的时间，将影响这件铠甲的变态程度。
　　抱着好奇的心情，沈天再一次来到曾仑这里。
　　“院长，打我！”一进门，沈天就迫不及待道。
　　这把曾仑弄得一脸茫然，“啊？”
　　见状，沈天才意识到自己激动了，随后道：“我刚得到一件铠甲，想试试效果，院长，你随便攻击我一下，别用太多实力！”
　　虽然不知道沈天意欲何为，但曾仑还是点头答应。
　　反正以他的实力，根本伤不到沈天，所以不必担心。
　　而他也遵循沈天所说，只是随手发起一道攻击，威力相当于自身的一成实力。
　　砰！
　　沈天没有抵挡，任由攻击击在自己身上。
　　在击中瞬间，沈天身上的铠甲猛然爆发出耀目的白光，将他完全包裹。
　　攻击消融，并没有对沈天造成任何伤害。
　　但下一刻，黑光乍现瞬间将白光吞没，并以快速朝曾仑而去。
　　感受到黑光的威力，曾仑瞬间吓了一跳，连忙催动灵气凝聚防御。
　　但黑光并没有击中他，而是被几面突然出现的黑色龟甲挡下。
　　正是沈天施放的【玄天飞甲】！
　　“沈天，这是…”曾仑满脸震撼和后怕。
　　那道黑光太可怕了，若不是被沈天挡下，他恐怕得受创！
　　沈天微笑解释道：“这是我不久前得到的铠甲，被攻击后，会爆发出所受攻击强度的百倍伤害反击对手！”
　　“什么？百倍？”曾仑目瞪口呆，“怪不得你刚才让我别用太多实力…”
　　他刚才就只用了一成实力！
　　但在百倍伤害之下，却相当于等于曾仑全部实力的十倍威力！
　　若他刚才出的是全力，那反击的威力就会变成他全部实力的百倍威力！
　　这太可怕了！
　　正常来说，若在敌人不知道的情况下，以全力攻击沈天，很可能会导致自己瞬间被击杀！
　　因为蜕凡境巅峰的百倍威力，最少也相当于传奇境后期的实力！
　　传奇境后期全力一击，蜕凡境巅峰根本挡不住！
　　“沈天，这铠甲是什么品级？”震撼过后，曾仑好奇问道。
　　“天品！”
　　听完，曾仑神情一滞，震撼得更是无以复加。
　　怪不得威力如此强大…
　　原来是天品灵器…
　　此时，沈天正不断朝铠甲灌注着灵气。
　　他很想知道，蓄满灵气一共需要多久。
　　曾仑不知他在干嘛，但看见沈天一脸专注的样子，他不敢打扰。
　　直到十分钟后，沈天才感觉灵气已经蓄满。
　　也就是说，铠甲的效果要十分钟才能启动一次。
　　还算可以接受。
　　当然，在特殊能力无法启动的期间，铠甲也并非完全没有防御力。
　　好歹是天品铠甲，防御力不知比地品铠甲要强多少倍。
　　即便在特殊效果无法启动的情况下，也能为沈天挡下不少伤害。
　　而蓄满铠甲的灵气，总共消耗了沈天自身接近三成的灵气。
　　要知道，他如今可是造极境，体内所蕴含的灵气极其深厚，没想到还需要花费小半才能给铠甲蓄满。
　　看来这天品灵器也不是那么好用的。
　　当然这只是对于一般造极境来说。
　　对于自己，根本不在话下。
　　随后，沈天又拿出两万块白色巧克力交给曾仑，让他分给徐修等人。
　　这段时间以来，沈天又再次获得三万多块白色巧克力，不过他留下了一些，别有用处。
　　曾仑自然是满心欢喜。
　　有了这些，不少人的实力定然又能提升不少。
　　在学院待了一天后，沈天再次离开海月城，继续到处帮助有需要的各学院刻画阵法。
　　期间，龙剑又收集到了几份【传送阵】材料，拜托沈天把南要塞和北要塞的传送阵也都与腾龙城连通。
　　离开时，沈天将
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块白色巧克力交给龙剑，让龙国留下1万，其他5000块则分给各国。
　　这是沈天之前在吸收烈焰岛火元素时，曾答应各位盟主的。
　　龙剑自然也是满心欢喜。
　　他们都体验过白色巧克力的功效，对此渴望不已。
　　沈天其实也乐得如此。
　　因为他们用白色巧克力修炼，沈天也可以得到一定的功勋。
　　按照他的观察，造极境每用一块普通白色巧克力，都可以带来1280点功勋。
　　这1万块白色巧克力，自然都是分给龙国九大造极使用。
　　因为只有强大顶级强者，才能带来最大的受益。
　　所以，这1万块白色巧克力，就相当可以给沈天带来1280万的功勋。
　　而其他那5000块，估计也能带来好几百万的功勋。
　　别说，加起来还真不是一笔小数字。
　　随着白色巧克力越来越多，功勋的量也会越来越多，累积起来还是不可小觑的。
　　和龙剑他们分别后，沈天又继续开始‘助人为乐’。
　　直到一个月后的某天，曾仑突然打来电话，“沈天，蓝星忽现两个上古遗迹，异次元空间频频出现，全蓝星都乱了！”
　　听到这话，沈天也是满脸不可思议，“什么？两个上古遗迹？同时出现吗？”
　　“没错！几乎同时出现，你赶紧回来，我们好好商量一下计划。”
　　“好的，尽快！”
　　沈天也知道事情严重，所以顾不得再帮谁刻画聚灵阵，而是立即朝海月城赶回。

第399章 部署
　　回到天星学院之后，曾仑直接带着沈天，通过传送阵去到腾龙城，来到龙国最高议事机构之中。
　　此时，龙剑、姜戈、慕容瑶、五大学院院长、军方重要人员，都全部已经到场。
　　曾仑带着沈天匆匆走入，一边道歉道：“不好意思，来晚了！”
　　坐在上首中央的一名沉稳男子微笑道：“不打紧。”
　　他的目光，一直停留在沈天身上，“沈天，我叫丁河，很高兴见到你！”
　　随即，在场所有人纷纷看向沈天。
　　他们之中，也许有些人没见过沈天，但没有一人不认识。
　　沈天之名，早已传遍龙国。
　　他的强大，以及对龙国做出的贡献，这些人都是如雷贯耳。
　　而沈天一听丁河这名字，也立即明白了对方的身份。
　　曾仑给他普及过龙国的各个高层人物，丁河正是其中地位最高的几人之一。
　　“见过丁大人！”沈天微微点头，满脸尊敬。
　　“不必客气，坐吧！”
　　曾仑和沈天入座后，丁河看向众人，继续道：“相信这两天的突发事件，大家都已经知晓了，如今异空间频频出现，我们必须要尽快做出应对，以免异族伤害我们同胞，践踏我们的土地！”
　　众人纷纷点头。
　　“你们有什么想法？”丁河问道。
　　“当然是尽快部署军队，尽快赶往各个守在地支援，尽可能将异族排除在城市之外，减少损失和伤亡！”军方领袖道。
　　“除了军队之外，最重要的还是强者支援，龙刃部门和各学院应该派出实力强大的执法者、导师、学员，尽快帮助龙国渡过难关！”龙刃部门高层道。
　　丁河点点头，然后皱眉道：“对了，还有一件事要告诉你们，根据线报，天道教恐怕也会趁着此次危机作乱，务必要小心提防，以免中了圈套！”
　　“这帮蛀虫终于忍不住了吗？”
　　“他们低调那么久再次行动，必然有着十足把握，得小心！”
　　“来吧，来一个杀一个，来两个杀一双，我龙国还会怕天道教不成？”
　　天道教的消息一出，众人的情绪又突然激动起来。
　　异族之祸给龙国带来的压力本就已经不小，若再加上天道教，那就更不必说。
　　但即便如此，也不能退缩。
　　因为一旦退缩，龙国就完了！
　　“龙剑前辈、姜戈前辈、慕容瑶前辈，你们有什么想法？”丁河看向在场的三名造极境强者道。
　　丁河虽然贵为龙国高层，但也一样对龙剑三人充满尊敬。
　　因为他们是龙国的守护神，没有他们，就没有龙国的存在。
　　至于其他的几名造极境，此时已经赶往龙国各地稳定局面去了。
　　慕容瑶想了想道：“虽然我们再次面临巨大危机，但因为传送阵的存在，我们已经不会再像以前那般被动，只要我们能齐心协力，相信定能度过难关。”
　　说完，姜戈接话道：“瑶妹说得不错，异族力量虽然增加，天道教也一直积蓄着阴谋，但我们龙国又何尝不在不断变强？岂会怕这帮宵小、畜生？”
　　在场众人都觉得有理，纷纷点头赞同。
　　而龙剑，则是直接看向沈天，“沈天，你的想法呢？”
　　闻言，所有人纷纷朝沈天望来。
　　此时，没人敢将他当成一个学员。
　　沈天看了看众人，然后道：“我觉得，我们就按正常计划对抗就好了，无论天道教有什么阴谋，足够的武力，都足以碾碎一切。
　　只要我们将他们打痛了，那么他们就只有两条路可走，要么再次退缩，要么集合力量朝一个点使力。而只要能将他们聚集在一起，那对付起来就会简单得多！”
　　沈天之前或许没能力，也没底气说这话。
　　但现在，他有了。
　　突破造极境中期之后，他有信心对抗造极境巅峰强者。
　　所以天道教对于沈天来说，已经没有曾经那么不可战胜。
　　既然他们要战，那便战。
　　趁此机会，永绝后患！
　　听完这话，众人都纷纷点头互视，觉得有些道理。
　　不过也有人提出疑问，“话是这么说，但我们的实力与天道教或许还有很大差距吧？”
　　“我们并不是单打独斗，同时天道教一时间也很难集中全部力量来打击我们，所以我们还是有把握战胜的，不过前提要做好准备。”沈天想了想，还是没将自己的真实实力说出来。
　　尽可能隐瞒，也许会得到意想不到的效果。
　　因为天道教恨不得杀自己而后快。
　　一旦自己出现，那么就相当于香喷喷的诱饵，相信能吸引来不少天道教的强者。
　　到时候，直接给他们来个一网打尽。
　　龙剑自然也知道沈天的想法，所以他默默配合着。
　　“沈天说的没错，只要我们齐心协力，做好准备，就一定能胜利。”龙剑拿出一个遥控器打开议事厅内的电脑投影，开始说道：“根据线报，昨天和今天出现的新异空间，总共有二十三个，其中级别最高的为噩梦级，最低的为中级。”
　　“但根据以往的经验，伴随着上古遗迹出现的异空间，远不止这个数量，更何况这次还是两个上古遗迹同时出现！
　　所以在未来这段时间，异空间出现的频率，恐怕会超出我们的想象。同时，天道教也一直在虎视眈眈，伺机动乱，我们必须要随时做好准备。”
　　众人都眉头紧皱地听着，心中不断思考。
　　丁河见状，再次开口道：“各位可还有什么别的建议？”
　　众人纷纷面面相觑，然后摇头。
　　“既然如此，那我便直接开始部署了。”丁河道：“五大州之内出现的异空间，主要由五大军团负责抵御，同时，五大学院、各大异能学院，以及所有零散修炼者，都需配合军队完成异族清剿任务。”
　　“九大造极，龙剑前辈、严渊前辈镇守东陵州；龙牙前辈、慕容瑶前辈负责镇守南炎州；龙鳞前辈、姜戈前辈负责镇守西衡州；龙盾前辈、白凌前辈负责镇守北玄州！”
　　严渊乃是龙武学院的院老，也是龙国九位造极境强者之一。
　　丁河看向沈天，“至于天海州，就由林硕前辈和沈天你镇守，如何？”

第400章 共享巧克力
　　何为镇守？
　　所谓镇守，意思便是保护、守护。
　　一州之地，数亿百姓的安全，全部系于那一两人之身！
　　虽然军队、其他修炼者，也会为抵挡异族而付出巨大的贡献与努力。
　　但真正能扭转战局的，永远都是那些顶级守护者。
　　所以，守护者的责任格外重大。
　　闻言，所有人再次望向沈天，目光各异。
　　有理所当然、有肯定、有疑惑、有惊讶。
　　沈天也是十分意外，“我？”
　　虽然他早就做好了出力的准备，但没想到丁河会钦定自己为天海州守护者。
　　这么一来，沈天的身份和地位，就已经完全不同了。
　　丁河这么说，无疑已经代表龙国承认，沈天与九大造极处于同一水平线，地位没有任何差别。
　　同时，这既是信任，也是责任。
　　“是！你可有信心？”丁河十分郑重道。
　　沈天突破造极境的事情虽然知者甚少，但丁河却是其一。
　　只有他明白，沈天虽然刚突破造极，但实力恐怕是龙国当之无愧的第一！
　　沈天顿时感觉自己身上沉甸甸的。
　　不过他还是点头，“愿意，沈天定不负所托！”
　　“好！”丁河心中颇为触动，随后立即下令，“众强先守好各自负责的地区，若有需要，随时支援，按照我的部署，现在出发！”
　　“是！”
　　“诸位且慢！”沈天突然想起什么，然后连忙开口。
　　“沈天？你还有什么建议？”丁河看向沈天道。
　　沈天也不废话，直接将系统空间打开。
　　一时间，长达数十米，宽达五六米的巨大会议桌上，立即堆满了蓝、绿、透明三种颜色的巧克力。
　　数量数之不清，计数单位起码要以万位起。
　　“这是…”看到这一幕，在场大多数人都懵了。
　　唯有龙剑、姜戈、慕容瑶几人眼前一亮。
　　因为他们是在场所有人中，为数不多用过白色巧克力的几个。
　　看到眼前这么多的各色巧克力，他们自然很容易将之联想起来。
　　沈天解释道：“这些蓝色巧克力，可以帮助修炼者加快恢复灵气的速度；绿色巧克力，能帮助修炼者快速恢复伤势；而无色巧克力，则可以快速恢复精神力。”
　　“什么？”
　　“恢复灵气？恢复伤势？恢复精神力？就这巧克力？”
　　“我没听错吧？”
　　一时间，众人都纷纷提出质疑。
　　若说是什么天材地宝，他们倒还能接受。
　　但巧克力…
　　这不是小孩吃的零食吗？
　　沈天之所以选择拿出这些，是因为他预感，这次的危机，很可能比以往都要更严重。
　　有了这些，或许就能减少很多伤亡。
　　甚至给战争多带来一丝胜利的希望。
　　至于黑、红巧克力，连沈天自己都不多，自然就不会拿出来了。
　　“诸位若是不信，大可试试看看，一试便知！”沈天道。
　　这时，丁河主动道：“由我来替大家试试吧。”
　　白色巧克力的事情他知道一点，因此他相信，也期待沈天拿出来的好东西。
　　接着，丁河一边燃烧着自己的灵气，一边将一块蓝色巧克力吃下。
　　很快，他便眼睛一亮，忍不住道：“沈天，这恢复速度能加快多少？我怎么感觉恢复得很快？”
　　“50％，效果可维持一天，而且，这些巧克力可以同时多服，时间虽然不会叠加，但效果可以叠加！”沈天解释道。
　　“哦？还可以叠加？”丁河再次惊讶，“那岂不是说，只要蓝色巧克力足够，就可能拥有十倍，甚至数十倍的灵气恢复速度？”
　　“没错！”沈天十分肯定道。
　　嘶！
　　听完，丁河和现场众人都纷纷倒吸了一口凉气。
　　既然丁河都承认这东西有效，众人自然不会再怀疑。
　　而听完沈天的介绍之后，这些人都开始眼冒绿光起来。
　　“其他两种巧克力也是一样吗？可有副作用？”
　　沈天点点头，“蓝色和无色巧克力可叠加恢复效果，但绿色巧克力只能叠加恢复时间。绿色巧克力的功效为，每分钟恢复大约1％的伤势，时间持续10分钟，多服只能叠加持续时间，而不能叠加恢复效果。”
　　“原来如此…”众人纷纷点头消化着。
　　“沈天，这些东西都对战争很有利，你开个价，龙国都要了！或者你有什么条件，直接提也行。”丁河知道，沈天既然当众拿出这些，肯定是愿意共享，所以才这么问。
　　但沈天摇摇头，“不要钱，免费送，就当是为龙国出一份力吧！”
　　这三色巧克力不同于白色巧克力。
　　白色巧克力一直在消耗，所以剩下的并不多。
　　但蓝、绿、透明三色巧克力，沈天却很少给过别人。
　　经过这么长时间的积累下来，三种巧克力加起来的数量，已经达到数万块之多！
　　这些东西在帮助别人的同时，最少也能给沈天带来数千万，甚至上亿的功勋。
　　“免费？这…”
　　一听这话，在场众人都是满脸诧异。
　　沈天也太大方了吧？
　　这些巧克力，比很多用天材地宝研制出来的药剂效果还好。
　　若拿到外面，恐怕会供不应求啊！
　　这是多么大的一笔财富，他如今竟然要白送？
　　“沈天，龙国岂能白拿你的…”丁河还欲劝阻。
　　但沈天依旧坚持想法，“我是龙国一份子，在国家有难时，自然应该不求回报地出一份力，丁大人，不必再推辞了！”
　　“沈天…”丁河一时间感动不已，“好！龙国有你，真乃龙国之幸！这份情，我们都记住了！”
　　其他众人也纷纷点头，眼中全是尊敬。
　　这个少年，不仅实力强得让人汗颜，而且品性更是令人折服！
　　真乃人中之龙！
　　“这些巧克力，分成五份，各军团、学院都代领回去，好好分配与应用，莫要辜负沈天的一番心意！”沈天既然这么说，丁河也不再推辞，立即吩咐道。
　　“丁大人，分四份足矣，天海州的那份我已经留出来了。”沈天再次道。
　　丁河微微一怔后立即点头，“既如此，那便分四份！”
　　很快，四州领袖欣喜地将这堆巧克力瓜分完成，脸上都洋溢着孩子般的笑容。
　　分完后，众人便纷纷离开，各自回归岗位。

第401章 林硕
　　不过在沈天离开时，丁河却拿出一个储物器具，递给沈天道：“我听说你阵法造诣很厉害，这里面是一些空阵印，权当龙国的心意吧。”
　　“丁大人，这…”
　　“别推辞了，拿着吧！”丁河一脸坚定。
　　见状，沈天只能道谢并接受。
　　离开议事机构后，沈天才突然想起，光顾着异空间的事情，那上古遗迹怎么处理？
　　曾仑解答道：“此次出现的两个上古遗迹，都有实力限制，只能派摘星境以下的人进去，你这种至强者是没希望了。”
　　沈天无奈地摊了摊手，看来，强者也有强者的无奈。
　　两人再次通过传送阵，回到天星学院。
　　“院长，接下来如何行事？”虽然沈天如今是天海州的守护者。
　　但他对天海州如今的战况并不清楚，所以还需要听曾仑的安排。
　　曾仑道：“如今天海州内最强的异空间也不过勇者级，暂时还不需要你出马，你就先待在学院，待有强大的异空间出现你再去不迟。”
　　沈天想了想，立即点头答应。
　　正好趁现在多刻画一些阵印以备不时之需。
　　分离之后，沈天再次回到住处，打开丁河所给的东西。
　　可一看到里面的东西，沈天便惊喜得无以复加。
　　里面的确是阵印，很多很多。
　　不过黄品没有。
　　玄品也没有。
　　但地品却有上万枚。
　　最重要的是，天品空阵印也有三枚！
　　要知道，天品空阵印不仅昂贵，而且十分少见。
　　若不是龙国馈赠的话，沈天想要搜集三枚天品空阵印，恐怕需要很长的一段时间。
　　不得不说，这天品空阵印来得还真是及时。
　　将阵法刻画好之后，有这些东西以备不时之需，沈天对异族和天道教就更是无惧了。
　　接下来的两天时间，沈天大门不出二门不迈，全心全意在家刻画着阵法。
　　而外面，早已四处硝烟弥漫，战火纷飞。
　　这两天，出现在蓝星的异空间越来越多，总数量已经高达数百个！
　　其中，出现在龙国境内的也有好几十个。
　　这速度和趋势，比前两次不知强了多少！
　　龙国军队、强者，纷纷赶赴受灾地区进行抵御，救援。
　　一场场大战在所难免。
　　但让龙国一直不安的是，天道教至今，仍没有大规模行动。
　　龙国高层担心，他们在酝酿什么阴谋。
　　不过当下也没有太好的应对方法，只能兵来将挡水来土掩。
　　回来的第三天，曾仑突然打来电话，让沈天立即过去他那里。
　　一听这话，沈天心中顿时有种不好的预感。
　　然后他也顾不得再刻画阵法，快速收拾一下就朝曾仑那而去。
　　来到曾仑办公室时，除了他之外，还有一名英朗挺拔的老者也在。
　　虽然老者浑身没有任何气势散出，但沈天仍然忍不住多看了他几眼。
　　因为他隐隐觉得，这老者不简单。
　　沈天一进来，曾仑立即介绍道：“沈天，给你介绍一下，这位，便是我天星学院的造极境，林硕前辈！”
　　闻言，沈天立即恍然大悟，原来这老者就是林硕。
　　他来天星这么久，还是第一次见到这位传闻中的人物。
　　怪不得刚才一直觉得这老者与他人有些不同。
　　造极境能和普通人一样吗？
　　“见过林硕前辈！”
　　林硕上下打量了沈天几眼，然后起身来到沈天身边，拍了拍沈天的肩膀道：“之前因为各种原因，一直错过不得见面，今天总算是见到真人了。”
　　沈天来时，林硕正在闭关。
　　后来他出关后，沈天已经进入万灵冢之中。
　　待沈天回来时，林硕又因为任务离开了天星学院。
　　后面沈天又经常离开天星学院，而林硕也常年在外执行任务或历练。
　　总而言之，两人一直都没有合适的碰面机会，所以才导致今天第一次见面。
　　沈天默默点头，对于林硕，他还是非常好奇的。
　　只是一直没有机会见到。
　　“你的成就我都听说了，天星学院以你为傲！”林硕满脸感慨。
　　“前辈过奖。”
　　这时，曾仑插话道：“林老，沈天，你们之后再寒暄吧，当下有很重要的事情要麻烦两位。”
　　闻言，沈天和林硕立即认真起来，“发生何事了？”
　　“早上，龙国境内，出现了两个地狱级异空间…”
　　“两个？”沈天和林硕同时吃惊。
　　“没错，这两个地狱级异空间的出现时间仅仅只相差了一个小时！与此同时，还出现了好几个噩梦级异空间，如今龙国大部分强者都已经赶过去支援，这两个地狱级异空间，恐怕需要两位去抵挡！”曾仑长话短说道。
　　“好！都在哪？”林硕一口答应。
　　“一个在东陵州蛟栾城，一个在南炎州赤门城！”
　　“院长，我们来了！”这时，徐修、彭英、罗寰、杨勇等特级导师。
　　以及叶笙、张日东、温寒、姚立等好几位天星学院出色的天骄一同从外走入。
　　曾仑除了通知沈天和林硕之外，也通知了他们。
　　以龙国如今的情况，已经不能光靠老一辈去卖力。
　　这些出色的年轻一代，也要为国分忧了。
　　曾仑点点头，继续道：“根据消息称，赤门城的地狱级异空间比蛟栾城更强，所以，沈天你去赤门城如何？”
　　曾仑比谁都明白，沈天如今的实力，已经超过林硕。
　　再加上他的增幅能力，无疑更应当委以重任。
　　沈天毫不犹豫点头，“没问题！”
　　曾仑点头，再次看向林硕，“那林老，蛟栾城就交给您了！同时，我会再让其他人去支援的。”
　　“好！”林硕自然也没异议。
　　随后，曾仑看向徐修和彭英道：“徐修、彭英，保洋城由你们二人负责，如何？”
　　保洋城出现的异空间乃是勇者级。
　　而经过这段时间的修炼之后，徐修和彭英都已经突破蜕凡境，所以正好适合。
　　闻言，两人皆是一愣，随即情不自禁对视。
　　但徐修得到的，却是彭英无比嫌弃的眼神。
　　“要不是此事事关重要，我才不愿与某人为伍！”彭英冷冷轻哼道。
　　虽然如此说，但也算是同意了曾仑的安排。
　　“是是是…”徐修自然是一脸尴尬，但同时，也有些暗喜。

第402章 他来了
　　同时，还向曾仑投去一个感激的眼神。
　　不过曾仑立即拆台道：“你别误会，之所以安排你们二人，主要是因为你们更适合对付保洋城出现的异族！”
　　“额…”这下，徐修更尴尬了。
　　曾仑没理他，继续看向罗寰和杨勇，“罗寰去晋荣城、杨勇去城…”
　　“是！”
　　随后，曾仑又一一对其他特级导师布置任务。
　　安排完特级导师后，曾仑看向叶笙、温寒、张日东三人，“你们三个，分别前往泰田城、丘安城、费河城支援！”
　　这三处，都是天海州下辖二级城。
　　那里出现的，也都是勇者级异空间，最强异族实力达到蜕凡境。
　　而经过这段时间的努力之后，叶笙三人都达到了蜕凡境后期，去解决勇者级异空间正好。
　　“是！”叶笙三人立即点头。
　　“姚立去春平城，吴刚去游宁城…”
　　“是！”
　　剩下几名天骄，也都纷纷被布置任务。
　　他们实力最低的，都达到了摘星境，已经足以胜任一些抵御任务。
　　之所以能在毕业前达到这种实力，主要还是因为学院的资源倾斜，以及聚灵阵的巨大作用。
　　布置完成后，曾仑环视众人，认真道：“龙国的安全，百姓的安全，就拜托各位了。”
　　“请院长放心，我等必定竭尽所能！”众人齐齐应道。
　　“好，出发吧！”
　　随后，由曾仑带着众人离开。
　　除去沈天和林硕之外，其他人的目的地都在天海州内，所以只能坐飞机前往。
　　而沈天和林硕，则分别前往传送阵。
　　分别时，沈天将不少地品阵印塞到徐修和叶笙三人手中。
　　地品阵印足以对造极境以下的强者造成威胁，相信只要造极境不出现，地品阵印足以保证他们的安全。
　　“一定要注意安全！”沈天看着几人，认真叮嘱道。
　　“天哥，你放心吧，我不会给你丢脸的！”张日东拍着胸脯道。
　　徐修也是一脸担心，“小天，你也小心！”
　　虽然他知道，如今的沈天早已今非昔比，但他还是无法放心。
　　“放心吧，走了！”沈天微微一笑，然后果断转身离去。
　　通过传送阵，沈天很快抵达凤鸣学院。
　　在跟院长邱腾打了声招呼后，沈天直接飞行前往赤门城。
　　自从突破造极境之后，飞机的速度已经远远不及。
　　为了赶时间，沈天没有选择乘坐飞机。
　　过程中，沈天还特地给秦柔打了个电话。
　　从她口中得知，她也被章云安排到天海州的一个地方抵御异族。
　　那也是个勇者级异空间。
　　沈天并不担心她，秦柔如今的实力，与叶笙他们不相上下。
　　上次从异能者联盟回来时，沈天也给过她一些地品阵印，相信足够保证她的安全了。
　　很快，沈天就来到了赤门城附近。
　　这里，曾是一座繁荣的二级城市。
　　但如今，却成为硝烟弥漫的战场。
　　因为这次的地狱级异空间，并非像乾金城那般出现在城外，而是出现在城内！
　　因此导致，整座赤门城在短短几个小时内，就毁了接近一半！
　　百姓死伤无数，四处都充满了哀嚎。
　　龙国虽然已经派出救援队来及时疏散，保护人群撤离，但由于形势太复杂，所以一时间难有成效。
　　此时，身为南炎洲守护神的慕容瑶，和龙国四大镇国天王之一的龙牙，正率领大军与各强者，努力抵挡着异族群的攻势。
　　可情况仍然不容乐观。
　　不是龙国不派人来支援，而是龙国如今很多地方，都和赤门城一样，处于十分危险的境地之中。
　　可龙国强者就那么多，难免会顾此失彼。
　　沈天还没进入赤门城，便通过精神力感知到了战场的位置，并且找到龙牙和慕容瑶。
　　接着，他立即催动异能，连续好几道皎洁的增幅之光划破天际，瞬间覆盖在战场之上。
　　在场所有友军，身后随之出现一轮轮明月。
　　浑身力量、状态暴涨，萎靡的精神一下便振奋了起来。
　　感受到体内的变化，龙牙和慕容瑶顿时热泪盈眶。
　　“是他来了！”
　　“战士们，沈天来了！我们有救了！”
　　听到沈天这名字，战士们瞬间像打了鸡血一般。
　　如今龙国谁人不知，谁人不晓。
　　在天星学院之内，有一个举世无敌的辅助型异能者，他一旦出现，便是战局扭转的时机！
　　他的名字，叫沈天！
　　在精神力量的加持之下，战士们一扫颓态，开始奋力反击起来。
　　原本还占据一些上风的异族，立即大吃一惊。
　　它们不知道具体发生了什么，但它们隐隐知道，情况好像发生了某种变化。
　　几分钟后，一道身影快速穿过守护阵法，降临战场。
　　“龙牙前辈，慕容前辈，我来晚了！”看着满地的残垣断壁，残肢断骸，沈天脸色十分阴沉。
　　“不晚，沈天，你来就好了！”看到沈天到来，龙牙和慕容瑶总算是松了一口气。
　　他们知道，这一战稳了！
　　沈天点点头，没有多废话。
　　“武技，苍龙吟天咒！”
　　随着沈天催动灵气，一头苍龙虚影从他体内冲出，在空中盘旋一圈后朝着地面战场便是一声怒吼。
　　瞬间，方圆37里范围之内的绝大部分敌人直接清空！
　　剩下的一小部分，都是实力达到八阶以上的异族。
　　但此时，这些异族也都全部受了不同程度的创伤，满脸惊恐。
　　沈天这一招，不仅把异族吓尿，同时也让友军懵逼了。
　　原本友军战士、修炼者们还十分吃力地在对抗敌人。
　　可沈天就只是一招，瞬间便清空了方圆37里内的所有7阶以下的异族！
　　那最起码也是数万，甚至十万之众啊！
　　实在太可怕了。
　　这家伙，是怪物吗？
　　短暂愣神后，立即群情激奋起来。
　　整个战场上，都开始呼喊着同一个名字：沈天！
　　那气势，声威震天，音浪如同排山倒海一般传遍四方。
　　沈天的出现，像是给所有人都注射了一支强心剂。
　　让他们瞬间看到胜利的希望。
　　而沈天此时来不及多想，连忙给自己加持了一道【精神之光】！
　　【苍龙吟天咒】的效果虽然非常恐怖，但对精神力的消耗也同样恐怖。

第403章 天道教重现
　　就刚才那一下，直接耗去沈天接近7成的精神力，简直夸张！
　　【精神之光】上身后，立即给沈天恢复了30％的精神力。
　　如今，他虽然又有了60％的精神力，但暂时是无法再使用【苍龙吟天咒】了，只能等待恢复。
　　不过，沈天也没有打算一直依靠【苍龙吟天咒】。
　　因为它虽然群体攻击效果显著，但针对性却不强。
　　若想击杀8阶以上的异族，还是要用其他攻击性强大的招式才好。
　　这次出现在赤门城的异族，乃是沈天的‘老朋友’，火灵！
　　对此，沈天无疑更有干劲！
　　因为这代表着，他们背后，定然又有一个充满火元素的异空间等着朱雀吸收！
　　所以，它们必须得死！
　　沈天一下子将无数火灵击杀之后，它们身躯转化的火元素，不断从四面八方朝沈天汇聚而来，融入沈天的体内。
　　经过吸收了那么多火元素之后，如今的朱雀本源已经比之前强大很多。
　　所以如今，它就算待在沈天体内，也能将外界的火元素吸收过来。
　　这么一来，沈天就不用再担心朱雀会暴露的事情了。
　　吸收四方火元素的那一幕，再次狠狠震撼了在场的人。
　　此时，沈天身上爆发着耀目的光芒，同时，无数红色的火元素又快速拢聚在他身边。
　　沈天就像是一尊火焰神祇，尊贵得让人不敢冒犯。
　　“叮！恭喜宿主，击杀异族群，获得功勋9532万！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】…”
　　闻言，沈天足足愣了三秒，才突然反应过来。
　　WC！
　　刚才那招帅是帅，但由于是自己击杀的，只能获得基础功勋！
　　这等于白白损失了三四亿的功勋啊！
　　干！
　　亏大了！
　　当时看情况紧急，所以沈天也没想那么多便直接出手替友军解决危机。
　　可却忘了，自己动手无法获得五倍功勋！
　　反应过来的沈天满脸都是悔恨的泪水。
　　但此时，再后悔也迟了。
　　沈天直接收拾起心情，给其他尚未拥有自己增幅的友军加上增幅，然后大声怒道：“战士们，给我弄死这些异族！”
　　“是！弄死这些异族！”
　　对于战士们来说，沈天的话就像圣旨一般。
　　他们无不遵从。
　　所以现场一时间发生了巨大的变化。
　　原本苦苦抵抗的人族，开始了激烈的反扑。
　　听着耳边不断响起的系统提示，沈天郁闷的心情才稍微减少。
　　这一幕，把剩下的八阶火灵和正与龙牙、慕容瑶战斗的三只九阶火灵吓懵了。
　　“吼！”
　　最强的那只九阶火灵立即发出一声怒吼，随后，八阶火灵以及远处的所有火灵，都立即开始朝着异空间方向撤退。
　　沈天的出现，让它们感受到了巨大的危机。
　　但沈天怎么可能让它们轻易逃脱？
　　在他的增幅加持之下，战士们、修炼者们的各方面实力都暴涨了数十倍至两百倍之多！
　　这让他们瞬间拥有了越几级战斗的能力。
　　再加上沈天异能新增的【月轮光盾】效果，更让许多战士立于不败之地！
　　很快，原本强悍的异族，直接死去近半！
　　此时，火灵族已经彻底吓坏了。
　　三只九阶火灵似乎也完全愤怒起来，纷纷催动天赋能力，战场瞬间变成一片火海。
　　同时，两名黑袍人突然从远空出现，快速落到战场中。
　　对于他们的出现，九阶火灵竟然没有一丝惊讶，反而像是松了一口气。
　　见状，沈天眉头一皱，快速来到龙牙和慕容瑶身边。
　　“沈天，没想到多放任你一年，竟然让你成长至如此地步，真是失策！”其中一名黑袍有些懊恼道。
　　听到他的声音，沈天立即明白，他就是当初在莲花海之中除为首那名黑袍人之外的另一名造极境后期。
　　不过他旁边那另一名黑袍，似乎也一样是造极境后期，但并非当初那名为首的黑袍人。
　　这只有一个可能，那就是天道教又出现了第二个造极境后期！
　　“不过结局还是一样的，你今天必须要死，无论付出什么代价！”黑袍人微微收起心情，直接给沈天下了判决。
　　听到这话，沈天实在忍不住哈哈大笑起来。
　　“你笑什么！”
　　沈天收敛笑意，满脸嘲讽，“真不知道谁给你们的自信，人常说，士别三日当刮目相待，你们这都别了我三百日了，还敢轻视我，真是找死！”
　　“你们就算不来，我也会去找你们算账，既然你们今天自己送上门来，那正好，免费送你们上路！”
　　“呵呵，一年时间，任你天资纵横又能如何？难不成你还能突破造极境？”另一名黑袍人哈哈大笑起来。
　　但下一刻，他的笑容立即戛然而止。
　　“什么？真突破造极境了？”感受着沈天突然爆发出的气息，两名黑袍人直接目瞪口呆。
　　之前沈天虽猛，但也一直把力量压制在传奇境层次。
　　所以两名黑袍人并不知道沈天的真实实力。
　　沈天的变化，也让在场无数战士与修炼者吃了一惊。
　　他们都知道，沈天连二十岁都没到。
　　这样的年纪，竟然突破造极？
　　那岂不是说，从此以后，沈天将与龙国九大造极平起平坐，并称十大造极了？
　　太不可思议了！
　　大家明明都是人，为什么有些人就那么不像人呢？
　　短暂吃惊后，两名造极境立即心生退意。
　　虽然沈天表现出来的气息只有造极境中期左右，但与沈天打过好几次交道的他们明白，沈天这货，根本不能用常理去度量。
　　他的实力，往往比看到的，更强！
　　但沈天怎么可能让他们轻易离去？
　　他转头对龙牙和慕容瑶道：“你们先拖住三头火灵，这两货交给我！”
　　“好！你小心！”龙牙和慕容瑶两人立即点头。
　　“不能让他们把我们分开，我们要凝聚在一起！”黑袍人不傻，他当然不会允许沈天将他们分开，然后单独击破。
　　所以，他们快速靠近几头火灵，欲要与它们一起对抗沈天三人。
　　可他们还没靠近三头火灵，便直接撞到一个金色的屏障之上。
　　“地品守护阵法？”两名黑袍人满脸愤怒。

第404章 狂虐两大造极
　　这正是沈天通过捏碎阵印启动的地品阵法。
　　虽然地品阵法对于两名造极境后期的黑袍人来说威胁并不算大，但他们也需要花费小小的时间，才能击碎。
　　但沈天不会给他们这个时间。
　　阵法启动，成功将他们与火灵隔开之后，沈天快速催动灵气，一道白龙虚影伴随着震天彻底的龙吟出现，盘旋一周后化作一柄白色利刃落到沈天手中。
　　“武技，白龙撕天刃！”
　　同时，沈天身上光芒大盛，异能、数道增幅和【孤注一掷】瞬间加身。
　　一轮明月，悬于他身后。
　　“胆敢犯我龙国，尔等寿命只到今日！”
　　说罢，灵力快速注入白龙刃，沈天朝两人全力挥动，“武技，一刃裂空！”
　　灵气化作凌厉的刀芒，急速朝两人切割而去。
　　见状，两名黑袍人不敢迟疑，纷纷催动异能，施放武技来抵挡。
　　沈天自然不会干等着【一刃裂空】出现效果，在他刀芒挥出后。
　　【赤龙游天步】瞬间加身。
　　一道赤色的龙影，不断盘旋在沈天身边，四周气温也瞬间火热起来。
　　接着，沈天身形一闪，化作一道红影快速奔向两名黑袍。
　　那红影的速度之快，连两名造极境黑袍人都有些看不清。
　　一时间，他们危机感大升。
　　“天赋技，刺芒！”
　　“天赋技，雨箭！”
　　一名金系异能者、一名水系异能者。
　　他们这次终于学聪明了，没有再派火系异能者来送死。
　　但他们却不知，一年不见后，沈天不仅拥有火免，而且还拥有水免！
　　“武技，玄天附体！”
　　灵力催动，一道龟蛇同体的黑色虚影立即出现在沈天身上。
　　黑袍人那如同雨点般密集的箭矢，快速击向沈天，但却连他身体都无法碰到便自动消散在一米之外！
　　仿佛沈天身上那道虚影，能阻挡下任何一切的水系攻击！
　　“什么？这怎么可能…”见状，那名使用雨箭黑袍人顿时大惊失色。
　　以他造极境后期全力发动的攻击，就算是造极境中期，也不可能如此轻易化解。
　　沈天这家伙，到底强到何种程度？
　　看见他不可置信的脸色，沈天直接嘲讽道：“不好意思，我不仅火免，而且还水免！”
　　“你…”
　　这话，让对方差点气得吐血。
　　但还没等他吐出来，沈天的攻击便到了：“武技，横断截流！”
　　断的，截的，自然是另一名黑袍人的天赋技【刺芒】！
　　那如同针般尖细金属攻击，立即被沈天横切而来的刀芒瞬间切断！
　　切断后，刀芒依旧威势不减地朝两人飞去。
　　此时，【一刃裂空】的刀芒也已经飞至，瞬间，两道刀芒分两边朝他们袭来。
　　砰！
　　砰！
　　两道刀芒之下，两名黑袍人直接被击退数米之远。
　　他们虽然成功挡下这两道攻击，却受了不轻的内伤。
　　“你们以为这就结束了？”
　　这时，一道如同幽灵一般的声音突然出现在他们身后。
　　那一瞬间，两名黑袍人浑身鸡皮疙瘩顿起，吓得连忙转身攻击。
　　但却击了个空，只看到一道红色的残影残留。
　　下一刻，他们心中危机感大升，背后，也传来了凌厉的气息。
　　“斩影！”
　　在【斩影】的效果之下，一个呼吸的时间多达十数道刀芒瞬间生成，快速朝两人袭来。
　　连番被沈天攻击和戏耍之后，两名黑袍根本就来不及反应。
　　所以下一刻，立即被众多刀芒击中，不仅身上伤痕累累，骨裂数根，而且还被巨大的力道震飞而出，砰一声撞到阵法壁上，狠狠砸落在地。
　　沈天虽然只有造极境中期，但在异能和高达11、12级的天赋技增幅之下，他如今的实力，已经不弱于造极境巅峰，甚至比一般的造极境巅峰还强！
　　在这种情况下，两名造极境后期，根本就不够看。
　　“此子已成气候，留得青山在…”
　　“留NDY！”还没等他说完，又是几道刀芒击来。
　　噗！
　　狂喷一口老血后，黑袍人状态再次萎靡。
　　这时，他们已经顾不得废话，连催动异族天赋能力的想法都没有，直接拿出一枚阵印捏碎。
　　随后，他们旁边不远处立即出现一个黑色传送阵。
　　“又来这招？”见状，沈天顿时冷笑起来。
　　以前，他也许阻止不了黑袍人通过传送阵逃跑，但现在，他们故技重施简直就是在想屁吃！
　　“气爆飞刃！”
　　白龙刃瞬间脱手而出，击向正在挣扎着爬起来的两名黑袍人。
　　噗呲！
　　白龙刃一刀切过，四条腿立即离开两名黑袍人的身体。
　　这导致他们刚站起来的身体，又瞬间摔倒在地，不断惨嚎着。
　　“想走？可以啊，爬过去！”白龙刃再次回到沈天手中，他提着刀，快步朝两人走去。
　　传送阵此时就近在咫尺，但失去了双腿的黑袍人，想要跨越这短短的几米距离，却是不易。
　　不过强烈的生存信念，还是让他们强忍疼痛，挣扎着朝传送阵爬去。
　　“哎呦，别说，爬得还挺快！”看着即将爬到传送阵上的黑袍人，沈天颇为意外。
　　随后，他再次拿出一个阵印，对着传送阵捏碎。
　　下一刻，一个金色的屏障将传送阵完全笼罩住。
　　见状，两名黑袍人差点疯了，他们爬到金罩面前，疯狂的击打着屏障。
　　一边还骂道：“沈天，你不得好死！”
　　沈天也没回话，而是静静看着他们，直到传送阵消失。
　　看着希望远去，两名黑袍人彻底绝望了。
　　没有传送阵，他们根本不可能逃出沈天的魔掌。
　　除非沈天主动放他们一条生路，但这可能吗？
　　“等我有时间，一定先杀了你们天道教那名阵法师！这么多年来，有他的存在，不知让你们逃跑了多少回！”
　　沈天越想越气，说着说着又朝两人砍了几刀。
　　原本已经重伤的黑袍人状态直线下滑，很快达到濒临死亡的状态。
　　也许在外人看来，这一切都不可置信。
　　两名黑袍人好歹是造极境后期，怎么会这么脆弱？
　　其实，并不是他们太过脆弱，而是沈天太强了。
　　沈天无论是增幅，还是各种武技，都是顶级的存在。

第405章 再出变故
　　造极境每一个等级之间，也如同隔着山海般遥远。
　　在这种情况下，做到单方面肆虐，也并不奇怪。
　　但就在这时，沈天突然想到什么，然后连忙停手道：“你们坚强点，先别死啊！”
　　接着，他一边做好随时施放【圣愈之光】的准备，一边打开阵法，对远处喊道：“慕容前辈，麻烦你过来一下！”
　　正在战斗的慕容瑶虽然疑惑，但还是对龙牙道：“你先撑一会儿，我过去看看！”
　　“好！”
　　随后，她便快速来到沈天身边，“怎么了…”
　　刚才关顾着战斗，都没太关注这边的情况。
　　现在一看到两名黑袍人的惨状，慕容瑶顿时浑身一颤，半天没说出话来。
　　“慕容前辈，麻烦你送他们一程吧！”沈天指了指两人道。
　　刚才的错误，他可不会再犯了。
　　“我？为什么是我？”慕容瑶有些疑惑。
　　“额，这个…”沈天想了想，给自己找了个完美的借口，“你乃是南炎洲守护神，这两货敢来此捣乱，显然没有将你放在眼里，所以他们应该由你来亲手解决。”
　　闻言，慕容瑶勃然大怒，“你说的有理，竟敢不将老娘放在眼里，真是活得不耐烦了！”
　　接着，她的灵器长剑忽现，几下便解决了两名黑袍人。
　　之所以这么轻松，主要是因为两名黑袍人早已失去反抗之力。
　　再加上在沈天的增幅下，如今的慕容瑶也拥有了造极境后期的实力，所以想杀这二人，并不难。
　　两名黑袍人惨死后，系统声音立即响起，“叮！恭喜宿主，帮助慕容瑶击杀天道教两名造极境后期强者，奖励宿主8亿X5倍，共40亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块；蓝色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”
　　听完，沈天心情大好。
　　刚才的郁闷，此时一扫而空。
　　接着，沈天走上前，将两名黑袍人的帽子震碎，随即露出两张人脸。
　　见状，慕容瑶立即吃惊道：“杜定，蔡归？”
　　“慕容前辈，你认识他们？”沈天转过头，好奇道。
　　慕容瑶缓缓点头，“他们都是雄鹰国百年前的传奇境强者，只是后来莫名其妙失踪，所有人都以为他们老死了，没想到竟然变成了天道教的爪牙！”
　　听完，沈天沉吟道：“若按照这么说，那蓝星内莫名其妙失踪的强者，是不是都有可能变成了天道教徒？”
　　“不排除这种可能。”
　　“前辈，你将这两人收起来吧，之后上报给龙国！”沈天道。
　　“嗯！”接着，慕容瑶便将两人收入了储物器具之中。
　　“好了，该他们了！”沈天看向远处那三只九阶火灵，露出冷笑。
　　三只九阶火灵，一只九阶后期，两只接近九阶后期。
　　算起来的确不弱。
　　但在沈天面前，也就仅此而已。
　　此时，三只九阶火灵正趁着慕容瑶离开的间隙，疯狂撤退着。
　　自从两名黑袍人败亡之后，它们就已经失去了抵抗的意愿。
　　它们此刻，只想远离沈天。
　　虽然他长得帅，但欣赏这种帅却要付出生命的代价。
　　既然如此，不欣赏也罢！
　　不过沈天怎么可能这么轻易放过他们呢？
　　他和慕容瑶快速追上三只九阶火灵的脚步，给它们加持上【消耗之光】、【重力之光】、【恐惧之光】、【麻痹之光】等负面状态。
　　一时间，它们速度骤减，阵脚也彻底慌乱起来。
　　“速战速决！”沈天提着白龙刃，快速冲入战场。
　　“好！”龙牙和慕容瑶兴奋地答应了一声，紧随其后。
　　不过这时，沈天的手机突然响了。
　　沈天本不想搭理，但想了想，还是拿出来看看。
　　结果是曾仑打来的电话。
　　沈天毫不犹豫接起电话，因为他知道，在这种节骨眼上，曾仑不可能随便打电话来，除非出了急事。
　　“院长！”
　　“沈天啊，我要告诉你一个坏消息，就在刚才，泽海城突然出现一个疑似地狱级的异空间，现在暂时没有造极境可抵挡，我已经上报龙国，你也尽快抽空赶回来吧！”
　　“什么？泽海城怎么会出现这么高级的异空间？”听完，沈天直接懵了。
　　那一瞬间，他的脑海里只有舅舅、舅妈、李樊、李明、周峰、林凯等人。
　　若泽海城被毁，那他们…
　　“我们也没想到…”曾仑的语气也是焦急无比。
　　虽然异空间的出现看似杂乱无章，但经过几百年的对抗，人们也逐渐摸出一些规律。
　　那就是越强的城市，出现高等级异空间的几率就越大，反之则越小。
　　可泽海城这么一座并不算发达的三级城市，怎么会突然出现地狱级异空间？
　　闹哪样？
　　“沈天，那是你的故乡，有你的亲人在，你马上赶回来吧！至于赤门城，我让别人去支援！”曾仑当机立断道。
　　“不用了，赤门城之危已经解决，我马上赶回去！”沈天看着下方几头正在逃跑的九阶火灵，眼中寒芒极盛！
　　“什么？解决了？”曾仑语气中充满了不可置信。
　　他虽然知道沈天强大，但也没想到这么快，他才过去多久？
　　“好了，先不说了，待会见！”说罢，沈天直接挂掉电话。
　　“沈天，是不是出事了？”龙牙和慕容瑶满脸担心道。
　　沈天点点头，却没有正面回答，“速战速决！”
　　说罢，沈天身上再次冒出一条赤龙影。
　　随后，他整个人如同一道红色的光束，瞬间冲向三只九阶火灵。
　　“武技，一刃裂空！”
　　“武技，横断截流！”
　　“武技，气爆飞刃！”
　　无数刀芒乍现，现场一片凌乱。
　　同时还伴随着道道火灵的惨叫声。
　　这让不断攻击的龙牙和慕容瑶都忍不住心中发颤。
　　他们此时，心中只有一个想法。
　　那就是沈天，疯了！
　　在沈天近乎疯狂的攻势之下，三只火灵连三分钟时间都没能撑过去，直接化作巨量火元素被沈天吸收。
　　“叮，恭喜宿主，帮助慕容瑶、龙牙击杀三只九阶火灵，共奖励8亿X5倍，共40亿功勋！”
　　“叮，恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”

第406章 神秘造极竟然是他
　　龙牙和慕容瑶默默吞了吞唾沫，满脸古怪。
　　自从沈天出现，他们到现在都感觉自己活在梦中。
　　甚至怀疑，这真是个地狱级异空间？
　　也太弱了吧？
　　不对，是沈天太强了吧？
　　有沈天在，龙国何忧，天道教何安！
　　沈天此时没空去为自己的战绩自豪，在将三只九阶火灵击杀后，他立即转头对龙牙和慕容瑶道：“两位前辈，这里就交给你们了，我要尽快赶回泽海城！”
　　“泽海城？那不是你的故乡吗？难道…”龙牙突然想到什么。
　　“嗯，那里又出现了一个疑似地狱级的异空间，我要赶去救援。”
　　龙牙和慕容瑶虽然想说点什么，但最终还是点头，“赶紧去吧，这里就交给我们！”
　　三只九阶火灵死后，剩下的火灵根本不足为惧，他们完全可以解决。
　　“嗯！”然后，沈天也不废话，瞬间冲天而起，消失在远空。
　　看着战神离去，战士们都默默以目光致敬。
　　通过今日一战，沈天在他们心里就如同神一般的存在。
　　他们从此，又多了一个信仰的对象。
　　…
　　泽海城。
　　那个地狱级异空间，和之前在海洋公园出现的中级异空间一样，都出现在海上。
　　但这次的地点，不再是海洋公园，而是泽海城另一边的海平面。
　　没有人知道那道空间裂缝有多大，因为它只有一截显露在水面上。
　　单是这一截，就达到了百米高，二三十米宽！
　　无数奇异生物从水中冒出，密密麻麻地不断朝海岸线涌去。
　　那是水灵族。
　　与火灵族、土灵族一样，都是元素所化，十分强大。
　　特别是在它们擅长的水域，实力就更是惊人。
　　此时，海平面上矗立着一道巨大的金色屏障，那是地品守护阵法。
　　此阵，正是沈天之前留给周峰的地品阵印所化。
　　而阵法后，则是无数人族。
　　他们，都是泽海城，以及从旁边城市赶过来的修炼者。
　　其中最强的，也不过是一名蜕凡境。
　　看着海面上不断涌出的水灵，他满脸沉重，“虽然有地品阵法存在，但这若真是地狱级异空间，那恐怕根本挡不了多久。”
　　一旁的周峰脸色也是十分难看，“唉，能拖一时就是一时吧，我们只要能撑到群众撤离出去，就算成功了！”
　　蜕凡境看了看他，满脸无奈。
　　他实在不忍心打击周峰，地狱级异空间的恐怖他比谁都清楚。
　　就凭他们，别说拖住几个小时，就连拖住几分钟都难！
　　正在这时，一道十分巨大的身影从空间裂缝下的海中冒出，冲着周峰众人这方向便是一声怒吼。
　　那吼声，穿过数里，响彻天地！
　　“九阶异族…这真是地狱级异空间！”感受到那头异族的威势，蜕凡境强者满脸惨白。
　　一听这话，其他修炼者也都情不自禁瑟瑟发抖。
　　他们大多，都不过武师境、宗师境，鲜少摘星境以上。
　　面对如此强大的异族，难免慌了神。
　　这时，第一批出现的水灵，已经来到海岸线，疯狂地攻击着守护阵法。
　　阵法一阵光芒摇曳，但好在暂时没有破溃的迹象。
　　不过这也同样不容乐观。
　　因为在它们后面，还有更多，更强大的异族。
　　带它们过来，恐怕这地品守护阵法也挡不住！
　　…
　　泽海城某处，一个身着深蓝色睡衣，满脸惺忪的男子快速跑出阳台，仔细感应了一下后，瞬间睡意全无。
　　“糟了，不就睡个午觉吗？怎么发生这么大的事情？”
　　随后，他连衣服都来不及换，在给自己房子布了一层结界之后，瞬间冲天而起，朝战场方向而去。
　　此时，海边的阵法已经如同暴雨中的莲蓬，被疯狂击打着。
　　周峰等人也不知道，这阵法还能抵挡多久。
　　他们心中只能默默祈祷，阵法多撑一会儿，以及支援赶紧到来。
　　两三分钟之后，后面的水灵大部队已经接近海岸线。
　　那头九阶水灵，也已经加入攻击地品阵法的队伍之中。
　　在相当于造极境的九阶水灵攻势下，地品阵法摇曳的幅度越来越大，光芒也越来越黯淡，随时都有被击碎的可能。
　　正在众人心快跳到嗓子眼时，一名导师带着一名深蓝睡衣男子从后面走过来，“周院长，这位先生说要找你。”
　　周峰转过头，满脸疑惑，“你是？”
　　“我叫李樊，我想，你应该认识我！”男子微微一笑，自我介绍道。
　　他，正是沈天家小区外，开小吃店的老板，李明的父亲。
　　他，也正是当初在泽海城上空将天道教传奇境长老打废的神秘男子。
　　造极境强者！
　　“李樊…”周峰觉得这个名字很熟悉，但一时间又想不起来。
　　不过很快，他立即反应过来，“哦…我想起来了，你就是沈天说过的李樊！”
　　李樊依旧微笑着点头。
　　他就知道，沈天肯定跟周峰提过自己。
　　但周峰又立即皱眉道：“我答应过沈天会保护你，但你也看到了，眼下这里危险至极，你还是快点撤离泽海城吧，我派人护送你和你的儿子离去！”
　　李樊摆摆手，“无妨，这些异族，我来解决便可，你们退后一些。”
　　“什么…”
　　周峰等人一时间还以为自己听错了。
　　他解决？
　　就凭他？
　　一个穿着睡衣就走出来的男人？
　　不是周峰等人小看他，而是这实在太过突然，谁都没有反应过来。
　　情况紧急，李樊也没时间解释。
　　他立即催动灵气，气势猛然爆发而出。
　　虽然他无意针对周峰众人，但这股气势，还是硬生生将他们逼退了好几步才堪堪站稳。
　　“如此恐怖的气息，难道真是造…造极境…”
　　“他真是造极境…”
　　周峰更是目瞪口呆地看向旁边同样目瞪口呆的林凯，“老林，我当时是听错了吗？沈天的意思，难道不是让我们保护他，而是说危难时找他来保护我们？”
　　林凯咽了咽口水，呆呆地点头道：“嗯，你肯定是听错了。”
　　还没等两人回过神，李樊那穿着拖鞋的双脚一蹬，身躯顿时飞上高空，越过守护阵法，直接冲向那头九阶水灵。
　　擒贼先擒王，只要把最强的杀了，其他不足为虑！

第407章 压力渐增
　　李樊乃是元素系异能者，觉醒的异能乃是五行之木，可攻可守，十分强大。
　　如今在水边战斗，不仅不会影响李樊的发挥，反而还有一定程度利于他。
　　更何况，他根本不是一般的造极境，而是造极境巅峰强者！
　　没错，一个比龙国四大镇国天王还强的男人！
　　李樊催动灵气后，木元素立即凝聚成一根巨粗无比的藤蔓，快速击中九阶水灵，然后将它缠绕起来。
　　在植物的疯狂卷压下，九阶水灵浑身水液四溅，体型逐渐缩小。
　　水元素就是他的身躯，一旦水元素被击散，它的身体便会弱小一分。
　　这只九阶水灵的实力不过接近九阶后期，岂是李樊的对手？
　　见李樊一击得手，周峰等人都激动地欢呼起来。
　　而原本正在攻击阵法的其他水灵，此时纷纷停手，满脸忌惮地看着控制的李樊。
　　局面一下子，发生了巨大的转变。
　　…
　　另一边，沈天在飞速赶往凤鸣学院的过程中，也连忙拿出手机，联系秦龙。
　　“舅舅，你们怎么样？没事吧？”
　　“放心小天，我们现在很安全！”
　　听完，沈天不禁松了口气，不过依旧道：“你们保护好自己，我很快就赶回去。”
　　“没事的，现在情况已经发生转变，你忙你的，回不回来都没事！”
　　“转变？什么意思？”沈天懵了。
　　地狱级的异空间还有人能挡？
　　难道是龙剑他们到了？
　　谁知秦龙道：“小天，你是不知道，原来在你家外面开小吃店的李老板，竟然是造极境强者！他刚才已经及时出手，挡住了异族！”
　　“什么？李叔是造极境？”沈天直接惊呼出声。
　　这消息对他来说实在太震撼了。
　　一时间，沈天脑子里都是李樊那副憨态可掬的模样。
　　这样的老实人，是造极境？
　　沈天感觉自己的三观一下被刷新了。
　　“具体情况我们也不知道，只是刚才听到有关消息。”
　　沈天微微定了定神，然后道：“不管如何，我都要回去看看，你们好好保护自己，等着我！”
　　“那好吧！”
　　然后，沈天便挂了电话，带着复杂的心情，继续快速朝凤鸣学院而去。
　　很快，曾仑也打来电话，同样说得到消息，泽海城突然出现一名叫李樊的造极境巅峰强者，把水灵族全部挡在了海岸线后。
　　听完后，沈天又是大吃一惊。
　　好家伙，敢情李樊不仅是造极境，还是造极境巅峰？
　　蓝星哪来这种强者？
　　难道是天道教首脑忌惮的那两人之一？
　　沈天突然想起某些事情。
　　虽然惊讶，但沈天还是决定赶回去看看。
　　不过沈天跟曾仑说，可以让龙剑等其他造极境先不用赶往泽海城了。
　　既然危机已经被挡下，那么他们应该继续去支援那些需要支援的地方。
　　曾仑自然答应。
　　…
　　此时，蓝星某地，突然爆发出惊天异象，灵气也瞬间爆发而出。
　　接着，一个上古遗迹入口毫无预兆地出现。
　　由于提前没有预兆，再加上此时蓝星各国都身受异族祸乱，根本没多少人关注这边。
　　所以上古遗迹短时间内并无人发现。
　　上古遗迹入口成型后，一道金丝黑袍身影从中冲出，飞快朝龙国方向而去。
　　他消失的空中还响起一道愤慨的声音，“沈天，今日就是你的死期！”
　　…
　　在沈天的急速赶路之下，还不到一个小时，就已经抵达凤鸣学院。
　　然后，他通过传送阵回到天星学院。
　　此时，曾仑已经在传送阵处等候着。
　　“沈天！”
　　“院长，情况如何？”沈天连忙问道。
　　“最新消息，原本从异空间内出来的两头九阶水灵都不是李樊的对手，但不久前，天道教突然又出现两名造极境捣乱，一名造极境后期实力，一名达到了造极境巅峰！”曾仑简单叙述道。
　　“天道教还真是阴魂不散啊！”沈天愤怒道：“不过天道教还有造极境巅峰？难道是之前那个？”
　　“不知道，他们都穿着金丝黑袍，根本分不清谁是谁！”
　　“算了，管他是谁，敢来捣乱，都得死！”沈天懒得再纠结，“现在情况如何，李樊前辈可能对抗？”
　　“不得不说，突然冒出来这个李樊还真不弱。虽然他面对两名造极和两头九阶水灵暂时处于下风，但还没有战败的迹象。”曾仑道：“为了保险起见，龙剑大人和龙鳞大人已经去支援了，相信不久之后就能赶到！”
　　“好，那我也不跟你多说了，我要回去看看！”
　　曾仑自然知道沈天的想法，所以并未阻止。
　　随后，沈天再次离开天星学院，飞速往泽海城赶回。
　　…
　　泽海城，海面上。
　　李樊咬着牙同时对抗四个同阶强者。
　　其中一个，还是与他同级别的强者。
　　金丝黑袍人一道攻击后，皱眉问道：“你应该就是1号口中的那两名守护者之一吧？”
　　李樊白了他一眼，话都懒得回。
　　见状，金丝黑袍人也是满心不快，“不管如何，凭你们那造极境巅峰的实力，已经挽救不了蓝星，就算你让另一个出来，结局也一样！”
　　“谁说的？”
　　“难道凭你们这些天道教蛀虫，就想打蓝星的主意？”
　　这时，两道身影如同极光，快速从远方而来。
　　身形下落至李樊旁边，才显现出来。
　　正是急速赶来的龙剑和龙鳞。
　　他们之前已经在赶往泽海的路上，中途突然接到泽海城危机被挡下的消息。
　　曾仑本想让他们去支援别地，但他们还是觉得不放心，所以打算继续赶过来看看。
　　如今看来，还真是来对了。
　　“龙剑，龙鳞，一个造极境后期，一个造极境中期，加上你们，也是无济于事！”金丝黑袍冷冷笑道，“不怕告诉你们，天道教，可不止一个造极境巅峰，你们这次输定了！”
　　这时，金丝黑袍似乎接到了通讯，他低声地与对方交流起来。
　　几秒后，金丝黑袍疯狂地大笑起来，“真是天要灭你龙国啊，你们的死期真的到了！”
　　接着，他也不多说，再次发动起攻击来。
　　闻言，李樊三人眉头紧紧皱起，一股不太好的预感突然间升起。

第408章 联合对敌
　　不过眼下，还是要继续战斗。
　　他们绝不允许，异族和天道教伤害泽海城分毫！
　　有了龙剑和龙鳞的加入，李樊的劣势总算挽回了不少。
　　如今，他只需要专心对方那名金丝黑袍，而另一名黑袍和两头水灵，则都交给龙牙和龙鳞。
　　此时，周峰等泽海城修炼者早已退出战场十里之外。
　　因为造极境强者的战斗余波，他们很难抵挡。
　　看着远方海面上的大战，每一个人心中都是激动和忐忑不已。
　　他们这些底层修炼者，何曾见识过这种大场面？
　　谁也没有想到，泽海城有朝一日竟会经历如此恐怖的大战。
　　由于双方实力无比接近，所以僵持了近一个小时，也没有分出胜负。
　　但此时，双方的消耗无疑都是非常巨大的。
　　接下来，谁胜谁负，主要就看谁先消耗殆尽了。
　　不过就在战局无比煎熬和焦灼时，沈天总算到了。
　　他一路从天星学院疾驰而来，不仅用了异能，还把所有能增加速度的招式都用上，这才以常人无法理解的速度赶到。
　　他刚入泽海城，便直接用精神力锁定李樊、龙剑和龙鳞三人，几道增幅而去。
　　皎洁的光芒划过虚空，快速落到三人身上。
　　一轮明月快速在他们身后凝聚。
　　那一瞬间，三人的实力和状态都得到了快速的弥补和升华。
　　“沈天来了！”龙剑满脸惊喜道。
　　李樊和龙鳞脸色也颇为激动。
　　看到龙剑他们状态突然恢复，以及他们身上那熟悉的异象，天道教的黑袍人脸色越来越不好看。
　　“又是沈天！难道5号和6号没有把他解决掉？”
　　5号和6号正是沈天在赤门城杀的那两名造极境。
　　他们至死，也没来得及通知自己的伙伴。
　　所以天道教巨头，并不知道沈天的情况。
　　还没等他仔细考虑，沈天的身影快速从远方而来，落到李樊他们身边。
　　“沈天！”看到沈天，龙剑几人总算松了口气。
　　沈天点点头，然后看向李樊，“李叔，你可把我骗得好惨啊！”
　　李樊讪讪一笑，“先把危机解决完，我再跟你说。”
　　“嗯！”沈天也知道此时不是聊天的时候。
　　“龙剑前辈、龙鳞前辈，我先助你们把这几个垃圾清理了！”说罢，沈天快速召出白龙刃。
　　【孤注一掷】、【斩影】、【逆水寒】和【巨力之光】等状态立即加持上身。
　　随后，接连挥出数道【一刃裂空】!
　　沈天如今连造极境后期都随便杀，更别说对方那一个造极境后期的黑袍人，和两只造极境中期水灵。
　　【一刃裂空】将对方击伤后，沈天又接连催动【横断截流】和【气爆飞刃】！
　　加上龙剑和龙鳞的辅助，对方很快就招架不住，纷纷陷入萎靡的状态之中。
　　天道教的金丝黑袍人虽然想要救援，但李樊根本不给他这个机会，把他纠缠得死死的。
　　几分钟后，两只水灵和银丝黑袍人先后殒命。
　　不过当然，是龙剑和龙鳞补的最后一刀。
　　“叮！恭喜宿主，帮助龙剑、龙鳞击杀两只九阶中期水灵、一个造极境后期黑袍人，共获得8亿X5倍，共40亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块，蓝色巧克力…”
　　沈天颇为欣喜，没想到白色巧克力这次竟然来了个小暴击。
　　同样功勋的情况下，数量比前两次还多了接近50％！
　　不过他没有分神太久，因为还有人未解决。
　　把三个威胁处理掉之后，现场唯一能造成威胁的就只有那名金丝黑袍人。
　　所以沈天立即带着龙剑、龙鳞，和李樊一起围攻起金丝黑袍人来。
　　原本对付李樊一个他还能承受。
　　但再加上同样拥有造极境巅峰实力的沈天，以及龙剑等二人的情况下。
　　金丝黑袍人很快落入下风。
　　这种局面，是他先前没有想到的。
　　他算出了大部分情况，却唯独没猜到李樊会突然出现，以及沈天竟然会强到这种地步！
　　但此时，他没有绝望。
　　因为他刚才得知了一个消息，一个巨大的希望，正在快速朝他赶来。
　　只要他能撑到那时，相信情况就会发生惊天大逆转！
　　“沈天，我们最大的错误，就是没有尽早杀掉你，没想到短短两年时间，竟然让你成长至如此地步！”金丝黑袍人的语气中充满了深深的悔恨。
　　他回想起来，貌似沈天破坏了好多次属于天道教的机会。
　　若没有他，天道教恐怕早已统一蓝星。
　　但沈天却不以为然，“真不明白你们哪来的自信，你们是不想杀掉我吗？不，你们是根本杀不掉我，别找那些自我安慰的理由了，那只会让你们显得更无能！”
　　“你…”
　　金丝黑袍人差点被气死，但他却根本找不到话反驳。
　　虽然他不想承认，但还是不得不承认，沈天的确很难对付。
　　否则，他们也不会屡屡失败。
　　他们从未轻敌过，但每次派出强者，最终都会一败涂地，这让天道教抓狂不已。
　　“说出你们天道教的总部位置，以及你们的阴谋，我可以给你留个全尸！”沈天一边攻击一边道。
　　强行挡下一击后，金丝黑袍人浑身血液翻涌。
　　不过他仍不屈服，反而冷笑道：“你难道真以为你们胜利了？天真！”
　　沈天满脸阴沉，手中再次发力，“死鸭子嘴硬！既然如此，那你就灰飞烟灭吧！”
　　说罢，沈天又是几道刀芒挥去。
　　虽然实力处于同级别，但拥有巨额增幅以及天品武技加持的沈天，实力无疑比对方更强。
　　再加上李樊等人，金丝黑袍人一直都处于被动挨打的境地。
　　到后来，他竟然拿出一面巨大的灵器盾牌，为自己分担攻击威力。
　　见状，沈天反而冷冷一笑，再次举起白龙刃，猛然挥下。
　　“庚金断刃斩！”
　　接着，一道无比凌厉的刀芒瞬间切割而出，击在盾牌之上。
　　还好这是面天品级别的灵器盾牌，否则必定会有所损毁。
　　但即便没有损毁，可【庚金断刃斩】所带来的120倍攻击威力，也将金丝黑袍人瞬间击飞百米外，身受重伤。

第409章 强敌出现
　　如今的沈天，力量已经达到造极境巅峰级别。
　　造极境巅峰的120倍威力，可想而知！
　　砰！
　　金丝黑袍人直接砸入海水中，砸死了不少正在往异空间逃回的异族。
　　因为两头九阶异族首领的死亡，那些低阶异族已经没有再侵犯蓝星的勇气，因此纷纷逃亡。
　　沈天他们此时根本没空理会这些异族。
　　这些异族即便逃回异空间，后面也可以进去清理大半。
　　当下最重要的，是不能让天道教那名巨头活着离开。
　　否则，才是蓝星最大的隐患。
　　砸入海水中后，那名巨头没有再浮上来。
　　并不是因为他死亡沉底，而是他想借助这好不容易获得的机会逃跑。
　　但沈天怎么可能给他这个机会？
　　在沈天那强大的精神力感知下，他在水下的活动轨迹，被‘看’得一清二楚。
　　“气爆飞刃！”
　　白龙刃脱手而出，瞬间化作一道白光刺入海中。
　　虽然此处属于水域，但在【逆水寒】的帮助下，沈天根本不受环境的影响。
　　在白龙刃的多次攻击下，水中的金丝黑袍人已经越来越难熬。
　　他本以为，自己躲入深海中，就可以趁机逃跑。
　　但他没想到，沈天竟然如此阴魂不散，一直追着他揍。
　　虽然他是造极境强者，但也无法长期待在水中。
　　再加上沈天的不断攻击，金丝黑袍人的状态不断下滑着。
　　“还挺能扛！”沈天冷冷一笑后，拿出一枚阵印，用灵气包裹着快速冲入海中。
　　当阵印被带到金丝黑袍人身边时，包裹着阵印的灵气立即引爆，将阵印震碎。
　　接着，一个单体控制阵法立即将正在逃亡的金丝黑袍人束缚住。
　　虽然这只是个地品阵法，但他想要挣脱，最起码也需要一两分钟的时间。
　　而这个时间，已经足够让沈天将他杀了。
　　在阵法的控制下，金丝黑袍人很快被白龙刃虐得浑身伤痕累累。
　　新鲜的伤口加上咸咸的海水，他如今的感受真是欲哭无泪。
　　“我投降…我愿意说出天道教总部所在…”
　　由于有灵气阻隔，所以他的话能在水中说出。
　　而因为沈天的精神力已经覆盖了一大片海洋，所以他的话，沈天自然能听见。
　　沈天本想解决了他，但见他这么说，还是转头道：“前辈，他说他愿意供出天道教总部，你看…”
　　龙剑立即欣喜道：“真的？那暂且饶他一命，把他捞上来！”
　　“好！”说罢，沈天再次催动灵气，控制着白龙刃将他从海中托上海面。
　　然后快速带来沈天他们前面。
　　“你真愿意说出天道教总部所在？”龙剑沉声厉喝道。
　　金丝黑袍人不禁看了看远方天空，似乎在等待什么。
　　沈天眉头一皱，“我没有那么多耐心，给你十秒钟，若不说，死！”
　　十！
　　九！
　　…
　　二！
　　一！
　　“你可以去死了！”说罢，沈天就要动手。
　　“慢着，我说，我说。”金色黑袍怂了。
　　“快说！”
　　“天道教总部就在…”
　　正当他准备要供出神秘的天道教总部时，一道身影如同鬼魅般出现。
　　沈天等人瞬间惊觉。
　　那同样是一名金丝黑袍人，只是静立于那，便威压阵阵。
　　而被沈天控制的金丝黑袍人瞬间大喜，“1号，你终于出现了，快救我！”
　　“你是…”沈天眉头越发紧锁，一股熟悉感和危机感在他心中油然而生。
　　他估计，眼前这人很可能很强，强到离谱！
　　因为他在没有用传送阵法和空间法则出现的情况下，竟然能悄无声息出现，连沈天都没有提前察觉。
　　这只有两种可能。
　　第一，他利用某种类似于传送的方式达到突然出现的目的。
　　第二，他只在瞬间，便从沈天的感知范围外，一步跨越二百多里，出现在众人面前。
　　若是第二种可能，那对方可就深不可测了！
　　因为这种能力，连如今的沈天都做不到。
　　对方的声音缓缓传出，“沈天，才一年多不见，就不认识我了？”
　　听到这声音，沈天心中不禁一跳，满脸意外道：“你是当初在荒野阻击我们的天道教首脑？”
　　回忆一下子回到一年前，沈天瞬间想起他来。
　　“哼，拜你所赐，我被一股莫名的力量传送到了天芒域之中，在里面，我足足被困了一年还多！”天道教首脑双拳紧握，言语中充满了怨恨，“你知道我这一年来怎么过的吗？今天，我一定要将你碎尸万段，方解我心头只恨！”
　　天芒域是一个无比危险的地方。
　　这一年多来，他小心翼翼，如履薄冰，时刻提心吊胆，无数次虎口脱险，才撑到了天芒域开启之日。
　　这一切痛苦，都是沈天赐予的。
　　今天，他一定要将这痛苦重新还给沈天！
　　听完，沈天这才明白。
　　怪不得这么久没见他再出来对付自己，怪不得天道教低调了这么长时间。
　　原来当初这家伙竟然被自己的转移符弄到了一个尚未开启的上古遗迹里？
　　“天芒域？那不是还要几个月才会开放吗？你怎么…”
　　“难道天芒域提前开放了？”
　　龙剑和龙牙都是一脸讶然。
　　“废话少说，今天，你们都要死！”说罢，一柄长刀出现在他手中，风元素也逐渐开始汇聚，显然有要动手的趋势。
　　见状，沈天立即在自己身前那名金丝黑袍人身上再加了一道阵法，然后将白龙刃抵在他喉咙处，威胁道：“住手，否则，我就杀了他！”
　　原以为天道教首脑会投鼠忌器，但没想到他突然哈哈大笑，“你以为用他就可以威胁到我？”
　　“尽管杀，这种连你都搞不定的废物，活着也是浪费空气！”天道教首脑一边说，一边凝聚起攻击来，显然没有在演戏。
　　他是真的不在乎同伴生死！
　　“1号，你…”原以为对方会救他的金丝黑袍人顿时大惊失色，满心不解。
　　但还没等他说完，对方的攻击便快速击出。
　　最重要的是，攻击的方向，竟然不是沈天，而是他！
　　自己的同伴，要杀他！
　　他想反击，可发现自己被阵法束缚，根本无法反击。
　　想抵抗，也做不到。
　　想躲，更无能为力！
　　这一次，他彻底懵了。

第410章 半圣
　　但就在危急时刻，他突然被一股巨大的力量牵引，往后飞去。
　　“玄天附体！”
　　“玄天飞甲！”
　　连续两门武技催动，沈天成功挡下对方一击！
　　砰！
　　但这一击后，沈天却直接被击飞出近百米，连续吐了好几口鲜血。
　　见状，龙剑等人大惊失色，连忙退后来到沈天身边，“沈天，你没事吧？”
　　沈天受伤，实在吓坏了他们。
　　他们都明白，此时的沈天，已经不弱于造极境巅峰。
　　可这样的实力，却连对方一招都挡不住，这代表什么？
　　“咳咳…这家伙很强，恐怕已经超越了造极！”沈天连忙给自己增幅【圣愈之光】和【净化之光】后才好些。
　　但此时，他体内的伤势依旧很重。
　　他猜到对方很强，但没想到这么强。
　　没想到在【玄天飞甲】如此强大的防御下，对方都能将自己重伤至此。
　　还是轻敌了。
　　早知道应该用【反弹之光】的！
　　“你达到了半圣？”李樊猛然转头，盯着天道教首脑道。
　　一个十分新鲜的词汇，出现在众人耳朵里。
　　天道教首脑颇为意外地看向李樊，“你竟然知道半圣？你是当初那两人之一？”
　　本就拥有主上所赐的提升药剂，再加上天芒域之中的历练和好处，成功让他突破造极境枷锁，晋升更高层次。
　　李樊没有回答。
　　他得到了一个可怕的答案。
　　这时，被沈天救下的金丝黑袍人不禁怒骂道：“于劫，你个GNY的，竟然对我出手？”
　　闻言，天道教首脑脸色一沉，不过由于有黑袍遮掩，所以并无人看见。
　　“你说他叫什么？”但沈天却猛然转过头，十分惊讶地确定道。
　　紧接着，龙剑他们也开始反应了过来。
　　金丝黑袍人显然已经失去理智，直接指认道：“沈天，这家伙就是你们天星学院两百年前的至强者，于劫！
　　他当初根本没有死，也不像外人所说的，他是被天道教所杀，而是他自导自演了一出戏，主动要求加入天道教！”
　　“你竟然是于劫前辈？”沈天满脸吃惊，他也才缓缓反应过来，好像于劫确实是风系异能者。
　　而且当初他学会【斩影】后，系统提示说的是：完成了于劫的‘心愿’，而不是‘遗愿’！
　　这是不是代表着，自己早该发现，他其实并没有死？
　　“是又如何，不是又如何？”天道教首脑沉默了一会儿，缓缓开口道。
　　“不是的话，你该死，是的话…你更该死！不过既然你不否认，那就证明你真的是了！”沈天眯着双眼，手掌渐渐握紧白龙刃。
　　曾经受人敬仰的龙国英雄，最终竟然是蓝星最大邪恶组织的首脑？
　　这也太戏剧化，太滑稽了！
　　大有一种屠龙勇士终成巨龙感觉！
　　“哈哈哈，就凭你，也能决定我的死活？”于劫猛然释放出气势，狂风瞬间席卷四方。
　　下方原本就波涛汹涌的海水，在狂烈的暴风影响下逐渐加剧，变成了如同末日海啸一般的灾难！
　　淹没了无数正在逃亡的异族。
　　这股气势，让沈天等人感到一阵惊心。
　　半圣强者，竟然恐怖至此！
　　光是气势，便有引动天灾般危难的能力。
　　虽然除了李樊之外，沈天他们都不太清楚半圣是什么级别。
　　但毫无疑问，比造极境更强！
　　“沈天，感谢你刚才救了我，我愿意加入你们，一起对抗他，怎么样？”这时，被沈天控制住的金丝黑袍人再次提议道。
　　他知道，就算有幸逃脱，于劫也不可能放过他。
　　既然如此，还不如把赌注押在沈天身上，跟他拼一拼。
　　或许沈天能再创造奇迹也说不定。
　　毕竟，这可是他的特长啊！
　　沈天默默转过头，满脸思考道：“为了表达你的诚意，说出天道教总部的位置！”
　　“当然可以！天道教的总部就在蓝星西部大洋之中，距离海岸线一千海里的一座孤岛上，但去到孤岛并不能找到天道教总部，因为天道教的总部，建在孤岛之下，也就是海洋之中！”
　　听完，沈天和龙剑他们才恍然大悟。
　　怪不得这些年来，一直找不到天道教的老巢。
　　原来竟然在这么隐秘的地方。
　　西部大洋本就是荒凉之地，其上荒岛、孤岛无数，谁又会想到天道教会在那呢？
　　而且还是在某座岛的下面，这就更难发现了。
　　这时，于劫不屑笑道：“就算知道总部位置又如何？你觉得你们今日还有活着的可能吗？今日过后，蓝星就是我天道教的天下，到时候，我们才是正派，我们的总部，将会成为世界的中心！”
　　沈天根本没理他，而是对金丝黑袍人道：“很好，算你有诚意！”
　　沈天又看向龙剑，“前辈，杀了他吧！”
　　金丝黑袍人本来还松了口气，一听到后面，直接懵逼了。
　　“沈天，你…你出尔反尔！”
　　“何出此言？我刚才只是让你表达诚意，又没说要放过你，更没说要与你为伍吧？”沈天冷笑道：“像你这种恶贯满盈的人，没有活着的权力。”
　　“不过既然你表现出了诚意，那我就大发慈悲地给你留个全尸！”
　　“前辈，动手吧！”
　　说罢，沈天直接给自己加持了一道【反弹之光】，同时给于劫加持了几道负面状态，瞬间便迎了上去。
　　因为此时，于劫已经动手了。
　　沈天在动手前还默默看了一眼功勋，120多亿，境界后面依旧没有出现【↑】。
　　此时，他只能硬着头皮上，别无他法。
　　后面的龙剑等人，自然是快速出手，将毫无还手之力的金丝黑袍人斩杀。
　　他，也是天道教的二号巨头，地位只在于劫之下。
　　“叮！恭喜宿主，帮助李樊击杀天道教巨头，奖励8亿X5倍，共40亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”
　　听到提示，沈天再次打开系统查看，但仍旧不能晋升境界。
　　其他好处虽然很多，但沈天现在可没心思去管这些。
　　强敌当前，如何活下去，以及保护好泽海城，才是重中之重。
　　“前辈，我们上去帮沈天吧！”龙剑看向李樊，焦急道。
　　虽然对李樊并不了解，但凭他的实力，就足以让龙剑等人尊重。
　　不过李樊却很理智地摆摆手，“我们的实力帮不上忙，你们的任务，是保护好泽海城，以及所有市民，剩下的，不必管。”
　　“可是前辈…”龙剑还想说些什么，但再次被李樊打断，“去吧，我自有分寸！”
　　“好吧！”见李樊如此坚决，龙剑和龙鳞只能点头。
　　他们离开后，李樊满脸无奈地看着战况，心中无比复杂。
　　半圣的力量太过可怕。
　　仅仅只是几招，便已经引发元素暴动，空间一阵阵扭曲。
　　不过因为沈天身具【反弹之光】的功效，所以于劫很快便不再攻击沈天。
　　但他不攻击沈天，不代表停手。

第411章 另一名守护者
　　他一边抵挡着沈天的攻击，一边催动风元素，肆虐着天空和海洋。
　　原本往异空间逃亡的异族，几乎有一大半是死在于劫的手上。
　　而天空，也被撕裂出好多道巨大的口子，久久无法闭合。
　　其中灰黑色不知名气息，不断从裂缝之中渗出，肆虐着四周的空间。
　　“不好，再这么下去，恐怕世界壁垒会变脆弱…”看着战场的环境，李樊脸色十分难看。
　　他没有加入战局，因为他知道，自己的实力对于劫根本造不成太大伤害。
　　他如今能做的，就是挡下两人的战斗余波，不让它肆虐泽海城，以及四方空间。
　　木系实际上是非常全能的属性。
　　不仅具备攻击能力，同时还具备控制、防御、以及一定的修复能力。
　　在李樊的努力下，不仅挡下巨大部分战斗余波的冲击，而且他还利用木元素不断修复着撕开的空间裂缝。
　　虽然慢，但一直没停。
　　可让他很无奈的是，他修复的速度，根本比不上撕裂的速度。
　　如今，于劫根本没有攻击沈天的意思，反而像在对蓝星不断进行着破坏。
　　别人或许不知道他意欲何为，但李樊再清楚不过。
　　当李樊有些无可奈何之时，一声叹息响起，随后，一道身影蓦然出现在战场之中。
　　见到他，李樊脸色不太好看，“你怎么来了！”
　　“老李，算了，让我来吧！”来人摇摇头，似乎已经做了决定。
　　沈天闻言，不禁转头望去。
　　那一看，直接愣在当场。
　　“舅舅？”
　　来人，正是沈天的舅舅，秦龙！
　　此时，他正凌空而立，身上的气质已经与之前隐隐不同。
　　沈天一时间甚至怀疑，自己是不是认错人了？
　　“小天，回来吧，你不是他的对手！”秦龙招了招手，脸上露出一丝微笑。
　　听到这熟悉的称呼，沈天才确定，眼前之人真的是自己的舅舅，没认错。
　　沈天没心思再管于劫，而是快速来到秦龙身边，挡在他面前，“舅舅，你怎么来了？这里太危险，哪怕你突破摘星境，也讨不着好！”
　　看见他能凌空，沈天自然下意识以为他突破摘星境了。
　　毕竟上次见面时，他已经达到宗师境后期，如今再做突破，也合情合理。
　　秦龙笑了笑，然后道：“其实舅舅瞒了你很多年，不过这也是没办法的事情。你先退后，待我解决他再说！”
　　“舅舅…你…”沈天转过头，满脸迷茫。
　　这时，李樊再次劝道：“龙哥，你真要解封实力吗？蓝星会被毁的！”
　　“你觉得我不出手，蓝星就不会被毁吗？”秦龙看着不断肆虐的于劫，冷漠道。
　　“这…”
　　“老李，我们已经别无选择了！”说罢，秦龙的体内猛然爆发出足以吞天噬地的气势。
　　但这股气势却十分巧妙地绕过沈天，如同春风拂过一般，没有对他造成丝毫影响。
　　不过沈天却能无比清晰地感受到这股气息的强大。
　　竟然和于劫身上的不相上下！
　　也就是说，自己舅舅，秦龙，竟然也是一名半圣级强者！
　　这一刻，沈天简直觉得不可思议。
　　比他发现李樊是造极境巅峰，天道教首脑是于劫，还要不可思议！
　　“沈天，愣着干嘛！快给舅舅增幅！”秦龙笑道。
　　“哦…哦…”沈天回过神来，连忙催动异能以及【巨力之光】、【迅影之光】、【铁躯之光】等增幅加持到秦龙身上。
　　虽然他此时满心疑问，但他知道现在显然不是刨根问底的时候。
　　一时间，秦龙忍不住轻哼出声，他从未感受过如此强大的力量！
　　“小天，你又变强了！”秦龙再次一笑后，看向满脸警惕的于劫。
　　“上次你向沈天动手时，我就该杀了你！是我做错了！”秦龙摇摇头，显然满脸后悔。
　　上次他本想出手，但又有所犹豫。
　　因为他一旦出手，必然就会暴露，这对他的计划没有好处。
　　不过前提是沈天安全，若沈天有危险，他是无论如何都要出手的。
　　但没想到，沈天最后竟然自己解决了麻烦，所以秦龙也省得动手了。
　　不过现在看来，他当时是做错了。
　　一听这话，沈天才猛然明白。
　　原来舅舅一直都在自己身边！
　　于劫满脸警惕道：“你们就是当初的两名守护者之一？”
　　他知道这件事，但却不知道具体是谁。
　　因为对方从未真正显露过真身份。
　　“这么多年，我一直在忍，但如今既然事已至此，便无需再忍！”说罢，秦龙身上那狂暴的气息再次爆发而出。
　　随后，他拳头化作光影，瞬间击向于劫。
　　秦龙和秦柔一样，都是血脉系觉醒者，觉醒的是力量系异能。
　　但秦龙的力量增幅，却比秦柔强大得多，足足有2倍的力量增幅！
　　如今在沈天异能和【巨力之光】的增幅下，他的力量已经达到了无比恐怖的程度！
　　感受着那即将袭来的恐怖力量，于劫也不敢硬抗，连忙躲闪。
　　但他刚躲闪过一击，另一击已经到来！
　　砰！
　　这次，于劫避无可避，只能全力阻挡。
　　但这一拳，直接将他的防御震散，同时将他击伤！
　　在同级别的情况下，能一拳将对方击伤，这是非常罕见和困难的事情。
　　可此时，秦龙做到了！
　　并不是他本来比于劫强多少，而是因为沈天的恐怖增幅！
　　此时，秦龙和于劫虽然处在同级别，但彼此之间差距不小！
　　就相当于同一个器皿装水一般，一个只有底部些许，一个已经即将盈满，两者是不可相提并论的。
　　“你怎么可能这么强…”强行平息体内翻涌的气血后，于劫颇为心惊到。
　　他本以为，自己突破半圣，已经无敌蓝星。
　　没想到突然走出一个秦龙，竟然比自己还强！
　　不过随即，他突然反应过来。
　　“不对，是沈天！”看着秦龙背后的明月，他似乎瞬间明白了什么。
　　沈天的辅助能力，于劫是早知道的。
　　秦龙能如此压制自己，绝对跟沈天脱不了关系！
　　此时，他已经打起了退堂鼓。
　　秦龙一出现，他今天已经难有作为，不如趁早离开，再谋未来。

第412章 壁垒破碎
　　略微思考后，于劫当机立断，立即要转身离开。
　　“想走？”秦龙怎么可能放过他？
　　无数拳影瞬间发出，阻挡他离去。
　　于劫的速度虽然快，但秦龙的动作也不慢。
　　在阻拦之下，于劫由于不敢硬抗攻击，所以身形便出现了短暂的停滞。
　　趁着这短暂的机会，沈天瞬间捏碎两枚阵印。
　　随后，一个控制阵法瞬间将于劫束缚，一个防御阵法将一方空间封锁。
　　于劫略微挣扎无果之后，满脸惊慌，“天品阵法？蓝星怎么会出现能刻画天品阵法的阵法师？”
　　天品阵法虽然不能一直困着他，但在如今这种危急时刻。
　　只要被控制一会儿，那就完蛋了。
　　沈天没有回答他，回应他的，是【消耗之光】、【重力之光】、【麻痹之光】、【恐惧之光】、【禁灵之光】等负面增幅。
　　为了确保万无一失，沈天全力出手。
　　本身被控制，再加上一大堆负面状态，于劫整个人都不好了。
　　秦龙自然不会浪费这难得的机会。
　　“天赋技，爆能拳！”
　　秦龙拳头上带着无比狂暴的力量，一拳轰向于劫的脑袋。
　　这一招带着几百倍的力量威能，若能击中，于劫的脑袋绝对能会像从高处摔落的西瓜般炸裂！
　　但于劫岂会这么坐以待毙？
　　“今天我就算死，也不会让你们好过，守护者，我知道你怕什么，今天，我偏要让你的恐惧实现！”
　　随后，于劫的整个身躯突然膨胀起来。
　　见状，秦龙大惊，“不好！是自爆！”
　　说罢，他更加快速朝于劫击去。
　　因为只有在他彻底自爆前将其击杀，才可能阻止他自爆。
　　若阻止不了，那就糟糕了。
　　半圣强者的自爆威力，恐怕能毁了整座泽海城！
　　“舅舅，小心！”感受到于劫体内有一股强大的气势在飞速攀升，沈天立即察觉到危险。
　　随后，他也顾不得想其他，连忙一道【无敌之光】催动，瞬间笼罩自己、秦龙和李樊。
　　因为其他无关人员早已在龙剑他们的带领下撤退，如今这方空间内，就只剩他们三人。
　　秦龙全身力量暴动，速度前所未有的恐怖。
　　但最终还是差一点。
　　就在他拳头距离于劫还有两三米的时候，于劫原地爆炸！
　　轰！
　　巨大的能量如同核爆一般从他体内冲出，瞬间扩散四方。
　　在冲击到沈天施放的天品守护阵法屏障时，只是停滞了几个呼吸，便直接冲破屏障朝四方涌出。
　　但天品阵法已经挡下了大部分的冲击，所以额外涌出的力量相对减弱。
　　可即便如此，也不是泽海城、以及普通市民可以抵挡的。
　　反应过来的沈天，再次取出最后一枚天品阵印，朝泽海城方向捏碎。
　　随后，又是一个金色的守护屏障挡在海岸线上，成功抵挡下余波。
　　沈天之前利用丁河给的三个天品阵印，总共刻画出了两个守护阵法，一个控制阵法，就是为了以备不时之需。
　　如今真的用上了，因为它们，拯救了无数人的生命！
　　看到余波成功挡下，沈天三人都松了口气。
　　但秦龙突然有感，猛地转头望向大海内时，脸色瞬间阴沉。
　　由于于劫的自爆威力过大，那股力量在肆虐的过程中，已经震碎一大片空间。
　　如今海上空，如同一面龟裂的镜子般，布满了裂痕，但好在尚未完全被破开。
　　而因为空间碎裂，那些不知名的灰黑色的气体再次不断从数之不清的裂缝之中渗出，逐渐弥漫一方天空。
　　李樊连忙催动灵气，控制异能，利用木元素覆盖空间碎裂之地。
　　但几乎没有作用。
　　秦龙摇摇头，“没用了，世界壁垒已经彻底破碎，除非达到圣境，否则没有修复的可能。”
　　闻言，李樊也是满脸不甘心，但他手上依旧没停，似乎在做最后的挣扎。
　　“舅舅，这是？”沈天抬头看着天空中那如同末日的一幕，满脸吃惊。
　　这场景，他长这么大都没有见过。
　　秦龙叹了口气，无奈道：“这一天，终究还是来了！”
　　沈天连忙追问，“什么？”
　　“迟点我会告诉你。”秦龙静静看着天空，不知在想什么。
　　“可是我明明暂时封禁了于劫的灵气，他为何还能引气自爆？”沈天满脸想不通。
　　“他不过半圣，按理说还没有自爆的能力，这应该是异族的天赋能力，于劫很可能融合了某种拥有自爆天赋的异族，异族的天赋能力施展时是不需要催动灵气的。”秦龙猜测道。
　　闻言，沈天立即恍然大悟。
　　之前在莲花海之内，他就遇到过这种情况。
　　当时天道教的那些怪物，就是在自己禁灵的情况下，愣是用天赋能力逃走了好几个！
　　“走吧，我们先回去！”秦龙来到沈天身边，看着他道。
　　此时，从异空间内走出的水灵族，绝大多数都死在了于劫自爆的威力下，只有少部分有幸逃回异空间，但威胁依然不大。
　　系统的声音也随之响起，“叮！恭喜宿主，帮助龙牙、慕容瑶成功解决赤门城危机，拯救无数百姓，奖励宿主4亿X5倍，共20亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助秦龙、李樊成功解决泽海城危机，拯救无数百姓，奖励宿主4亿X5倍，共20亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”
　　连续四条提示出现，沈天再次获得40亿功勋，以及很多各色巧克力。
　　但此时，他并没有太多心情去关注。
　　沈天再次抬头看了看天空后，只能点头。
　　两人离开后，李樊也只能无奈地停手，跟上。
　　随着几人再次回到泽海城，龙剑和龙鳞立即迎了上去。
　　他们一直关注着此战，自然知道胜利的消息，但同时却也对海上天空出现的异象而感到震惊和疑惑。
　　“前辈，不知那是怎么了？”龙剑指着远方，问秦龙道。
　　“龙剑大人客气了，我不是什么前辈，叫我秦龙便可。”秦龙强挤出一丝微笑道：“因为世界壁垒崩碎的原因，我必须守护在泽海城，暂时无法离开，麻烦你尽快召集龙国高层和强者前来泽海城，我有些事要向大家说明。”

第413章 危害性
　　听完，龙剑没有多说什么，因为他意识到了事情的严重性。
　　“没问题，我这就去办！”龙剑看向龙鳞，“龙鳞，你负责安排这里的疏导工作，我去通知。”
　　“好！”龙鳞点头。
　　秦龙转头看向沈天道：“把小柔也叫回来吧！”
　　沈天看了看他，点点头。
　　然后，沈天就给秦柔打了个电话。
　　刚解决完异空间危机的她，才知道泽海城出了这么大的事情。
　　在接到沈天电话后，她立即跟军队交代了一番，然后快速往泽海城赶回。
　　回到舅舅家后，于晴和沈天都是满脸询问之意，但秦龙和李樊却说，等人齐了，再解释。
　　所以两人只能耐着性子等待。
　　很快，秦柔也回来了，一进门，她便立即询问了情况。
　　但秦龙依旧什么都没说，只是沈天把之前的战斗细节简单跟她说了一下。
　　听完后，秦柔也是满脸震惊。
　　她做梦也没想到，自己那一直略显平凡的父亲，竟然是超越造极境的绝顶强者！
　　而从小在沈天家小区外开小吃店的‘老实人’李老板，竟然是高不可攀的造极境巅峰强者！
　　这消息，任谁听完都会觉得不可思议。
　　秦柔本来以为，自己身边出现一个妖孽般的表弟，已经够出人意料。
　　谁知道自己的父亲更加夸张。
　　竟然隐藏了这么多年无人发现。
　　又是几个小时后，龙剑带着丁河等龙国高层、军方高层、以及姜戈、慕容瑶、林硕等造极境强者，全部莅临泽海这座小城。
　　当他们进入泽海后，便看到了远方天空那触目惊心的一幕。
　　以往战斗引起或异能者撕裂虚空时，都只是小面积撕开，很快就会自行闭合。
　　但像如今这么大面积崩碎的，却前所未有。
　　他们无计可施，只能前往秦龙家寻求答案。
　　…
　　“他们来了。”秦龙看向沈天几人，“我们走吧！”
　　沈天几人点点头。
　　“老秦…”于晴虽然还不知道发生了什么，但她隐隐感觉到事情不简单。
　　秦龙微微一笑道：“你就在家做好饭菜，我们晚点回来。”
　　“可…好吧！”于晴最终只能点头。
　　“舅妈，没事的，我们只是去谈点事情，不是去打架。”沈天帮秦龙解释道。
　　听完，于晴才稍微放心一些。
　　离开家后，沈天几人纷纷腾空而起，朝龙剑等人回合而去。
　　很快，就在泽海城上空碰面了。
　　“各位大人，这两位便是秦龙和李樊前辈，正是他们，解决了泽海城危机，以及杀掉了天道教的几个首脑。”一见面，龙剑立即给丁河他们介绍道。
　　闻言，丁河等人也不敢失礼，连忙打招呼。
　　秦龙和李樊的实力，已经达到蓝星顶点，值得他们尊重。
　　秦龙和李樊一一点头回应，然后道：“找个能谈话的地方吧。”
　　丁河想了想道：“就去龙刃部门的议会大厅如何？”
　　“都可以！”秦龙点点头。
　　随后，一行人快速来到泽海城龙刃部门，被泽海城管理者接引到议会室之中。
　　众人不分次序地落座后，丁河率先起身道：“我代表龙国，感谢两位前辈的帮助。”
　　秦龙和李樊连忙摆手，表示不必客气。
　　接着，丁河又问道：“冒昧一问，两位前辈可是一直让天道教忌惮的守护者？”
　　在来的路上，他们已经从龙剑等人口中得知，秦龙和李樊很有可能就是那两位神龙见首不见尾的‘守护者’！
　　正是他们的存在，才让天道教这些年来有所忌惮，不敢随便发动战争。
　　否则，蓝星的情况只会比现在更糟糕。
　　秦龙和李樊对视了一眼，然后秦龙道：“其实我们担不起‘守护者’这个称号，真正的守护者实际另有其人，我们只是在他们离开后，代他们震慑天道教而已。”
　　“哦？前辈可否透露是谁？”丁河颇为吃惊，立即抓住重点追问道。
　　秦龙和李樊再次互视，随后，两人相对点头。
　　接着，他们同时望向沈天，“我们只能说，真正的守护者，是沈天的父母，至于他们具体是谁，就不方便说了。”
　　“什么？爸妈？”一听这话，沈天满脸震惊。
　　在前身的记忆中，父母已经死去好几年，生前也是十分平凡的老百姓，怎么会是守护者？
　　难道他们不是出了意外，而是为守护蓝星而死？
　　同样吃惊的，还有丁河等人。
　　他们没想到，那伟大的守护者，竟然是沈天的父母。
　　不过很快，他们又纷纷接受。
　　恐怕也只有那种强者，才能生出沈天这么优秀的孩子。
　　而如今，沈天也跟他们一样，对蓝星的安全付出了重大的贡献，成为了真正的少年英雄！
　　“小天，你爸妈的事情，我回去再跟你细说。”秦龙看向众人，“下面，我们主要来说说另一件事。”
　　沈天虽然迫不及待想要知道关于父母的消息，但还是忍了。
　　而其他人也纷纷皱眉，他们意识到，秦龙接下来说的事情，恐怕不是什么好事。
　　“相信各位来时，已经看见海面上空的异象了？”
　　众人沉重地点着头，不过并无人插嘴。
　　秦龙继续道：“那不是寻常的空间破碎，那叫世界壁垒，是隔绝和保护蓝星的屏障，壁垒之外，是无尽虚空。但正如你们所见，如今这道屏障，因为一名半圣强者的自爆，给震碎了一大片！”
　　“那接下来会发生什么？”丁河皱眉道。
　　秦龙道：“若不将世界壁垒修复，只会出现两种情况，第一，壁垒漏洞越来越大，虚无空间之中的虚空乱流，便会逐渐渗入蓝星，最终将蓝星吞没。
　　第二，壁垒就像蓝星的铠甲，一旦被破坏，那么蓝星的整体防御力都会降低，空间也会陷入不稳定状态。这时候，外世界异族很容易通过建立空间通道，或者直接透过壁垒漏洞大举入侵，将比以往出现的异空间，危害大上百倍，千倍！”
　　听完，众人都是脸色发白，满脸担忧。
　　这时，沈天问道：“虚空乱流是什么？难道就是那些灰黑色的气体吗？”
　　他突然想到，空间破碎之地渗出的不知名气体。
　　秦龙点点头，“没错，无人知道那是何种物质，也无人知道它因何产生，来自哪，但它的的确确拥有极强的破坏性和毁灭性。
　　它一旦大量渗入蓝星，不仅会将蓝星所拥有的灵气一点点吞没，而且人类在虚空乱流之中根本生活不了，它无物不噬，无物不毁，比异族还可怕！”

第414章 一切根源
　　“这…这该如何是好？”姜戈问道。
　　“诸位其实也不必太过担心，以如今的情况来看，壁垒虽破，但还尚未大开，虚空乱流一时间还无法大量进入蓝星。相比起虚空乱流，我们应该更担心另一件事，那就是异族入侵。”
　　秦龙道：“其实蓝星一直以来出现的异次元空间，都是异族强者利用特殊能力将异族某一部分小世界与蓝星建立起空间链接和通道，以此来起到骚扰、破坏、入侵蓝星的目的。蓝星并不属于非常强大的世界，所以它的世界壁垒也没有想象中的坚固和强大，正因如此，才给了异族可乘之机。”
　　听完，众人才恍然大悟。
　　困扰蓝星几百年的谜题，在这一刻，终于得到了解答。
　　原来这一切，都是异族的阴谋。
　　这时，沈天再一次提出问题，“那上古遗迹呢？也跟异空间一样？”
　　“说起上古遗迹，不得不说起另一个世界。”秦龙颇为感慨道：“那世界，叫做圣界，是一个比蓝星强大和古老很多的世界。这些上古遗迹，其实都来自于圣界！”
　　“圣界？”沈天疑惑道：“既然是另一个世界的东西，怎么会出现在蓝星，而且每次还和新的异次元空间差不多时间出现，它们之间有何关联？”
　　“说到这，又要说回世界壁垒的问题，其实自蓝星莫名灵气复苏之后，世界壁垒就一直处于不稳定状态。
　　在灵气不爆发的情况下，世界壁垒还尚稳定，可一旦遭遇灵气爆发，世界壁垒就会变得忽强忽弱，不稳定起来。
　　这就好比一个人的免疫力，当一个人的免疫力平衡时，无论任何病菌，都无法侵入。可一旦当人免疫力低下，那么病菌就会更轻易地侵入！
　　同样，一个人的免疫力如果过高，也不是一件好事，这会导致机体某些方面不平衡，从而导致疾病的发生。
　　若把蓝星比作人体，那么异次元空间和上古遗迹，其实都属于‘病菌’，只不过前者是‘有害菌’，而后者是‘有益菌’！”秦龙细细解释道。
　　众人全神贯注地听着，不断消化和思考其中的利害。
　　秦龙继续道：“正是因为蓝星世界壁垒的不稳定，所以异族常常会趁机透过壁垒，将异次元空间的通道与蓝星建立连接，让它们成功出现在蓝星之内。
　　而为破坏它们的计划，帮助蓝星人拥有更强大的抵御能力，圣界强者也不惜花费大代价，将圣界之中的一部分上古遗迹与蓝星连通，让蓝星人拥有进入上古遗迹之中变强的机会。
　　正是因为如此，所以我们才发现，每次灵气爆发之后，上古遗迹和诸多异次元空间都会一同出现，这其实就是异族与圣界之间的博弈，他们一直盯着蓝星的状态。”
　　“舅舅，你的意思是，圣界实际上是在帮我们？他们为什么要帮我们？”沈天疑惑问道。
　　所有人都竖起耳朵来听，生怕漏掉一点信息。
　　“因为我们有共同的敌人：异族！”秦龙道：“其实被入侵的世界，不只是蓝星，同时圣界也饱受异族困扰！”
　　“据我所知，圣界之中的生灵，也是人族，所以他们愿意帮蓝星，也十分合理。而且最重要的是，蓝星和圣界，其实是处于相邻的状态，蓝星，是圣界的大后方！”
　　“大后方？”
　　“没错，由于在虚无空间之中的特殊地理位置，圣界如今只需要抵挡住前方世界入口的敌人便可，无需去管后方，因为圣界的后方，是我们。
　　但若是被异族侵占了蓝星，那么圣界的另一面也会变得岌岌可危，到时候，它就真是腹背受敌了！这其实也是异族为何一直想要攻占蓝星的目的。”秦龙给众人解答道。
　　“原来如此，那我们的后方呢？又是什么世界？”沈天还是第一次听到这种事情，所以好奇问道。
　　秦龙摇摇头，“那我就不知道了，这还有待探索。”
　　“那为何异族不先大举进攻蓝星，然后再围攻圣界？”龙剑又问道。
　　秦龙再一次摇头，“不知道，或许是因为位置原因，无法直接进攻蓝星。或许是因为想要完全打开世界壁垒，彻底入侵，并不是件简单的事情。
　　不过其实异族的谋划，不只是异次元空间，天道教实则也是他们谋划之中的一部分！”
　　“天道教？”一听这话，众人心中再次一凛。
　　其实相比于异族，天道教对蓝星的危险，显然更大。
　　这是蓝星人一直都认同的事情。
　　“没错，在圣界，其实也有天道教，他们当初与异族内外勾结，强行打开了圣界的世界壁垒，否则，圣界也不至于会被异族大举入侵！
　　异族对蓝星，采取的也是同样的方法，先利用异次元空间骚扰蓝星，然后再发展天道教，让他们配合异族，彻底侵占、控制蓝星。
　　其实我们和沈天的爸妈当年已经把天道教许多强者都消灭掉了，但其中核心以及首脑人物龟缩得很好，根本找不到。而且即便找到，我们也不敢轻易动手，因为他们首脑早已达到造极境巅峰，我们若压制实力，很难将他击杀，若不压制实力，又会导致世界壁垒不稳定，甚至是让它像现在这样彻底崩碎，因为这个世界，根本承受不住造极境以上修炼者的攻击威力。
　　所以，我们只能默默静观其变，但我们知道，这一天总会到来，因为圣界天道教和异族一直都在帮助蓝星的天道教成长、变强。他们总有一天，会达到超越造极境的实力，然后企图彻底控制蓝星，或者里应外合，打破世界壁垒，让异族大举入侵蓝星！只是我们没想到这一天会这么快，这也侧面说明敌人很强。”秦龙将自己所知道的，都说了出来。
　　“看来天道教在哪都是当蛀虫的料。”众人满脸愤恨。
　　“嗯，蓝星的天道教，其实只算是圣界天道教的分支，他们存在的作用，就是从中捣乱，协助异族共同侵占蓝星的。
　　所以蓝星世界壁垒破碎的消息，恐怕很快就会传到圣界天道教的耳中，到时候，恐怕迎接我们的，是狂风暴雨般的异族入侵！”
　　听完秦龙的讲述，在场所有人的脸色都不太好看。
　　现在他们也渐渐知道了很多隐秘，但隐秘的背后，往往是更大的危机。
　　如今，已经是他们不得不面对的时候了。
　　这时，比较冷静的慕容瑶问道：“前辈，刚才您提到了修复一事？我们是否有办法修复蓝星的世界壁垒？”

第415章 圣界
　　一时间，众人眼睛纷纷一亮，连连附和起来。
　　秦龙眉头一皱，点点头，“的确有修复的办法，但是…这个办法很难！”
　　“什么办法？”
　　“必须要圣境强者出手，才有可能修复，而且不能是普通的圣境，必须要圣皇强者出手，才可能修复蓝星的世界壁垒。”秦龙颇为无奈道。
　　“圣境？圣皇？怎么和万灵冢之中的英灵称号一样？”沈天不禁低喃。
　　秦龙点头接话，“没错，万灵冢之中的英灵称号，其实就是圣境的划分，分别为小圣境、大圣境、圣王境、以及圣皇境，万灵冢来自圣界，其中的英灵，自然也是来自于圣界。”
　　“竟然是这样…”
　　众人满脸惊讶，不断接受着新的信息。
　　“原来师尊是圣界的人…”沈天第一时间想起了皇甫轩，当时他还很好奇，皇甫轩到底来自哪，为何蓝星没有他的信息。
　　原来他竟是来自另一个世界。
　　“这么说，岂不是要圣界的最强者出手，才可能修复蓝星壁垒？”
　　“没错，正是如此！不过这很难，因为圣皇级别的存在，连圣界也不多，他们每一个都高高在上，想让他们帮忙，不是件易事，更何况，圣界如今也正遭受着危机，他们能否腾出手来帮蓝星，还尚未可知。”秦龙将自己心中的顾虑说出。
　　“难道这就没办法了吗？”众人颇为绝望。
　　见众人都是一脸沮丧，秦龙不禁安慰道：“也不是完全没有希望，毕竟蓝星的安危也与圣界息息相关，他们或许会同意帮忙也说不定，但前提是，必须要有人前往圣界，将蓝星的事情及时告知，否则，蓝星很可能会被异族大举入侵。”
　　“我去吧，只要还有一丝希望，我都不会放弃！”龙剑第一个站出来道。
　　虽然他知道，这一趟必定是凶险万分，但他身为龙国四大镇国天王之首，责无旁贷。
　　接着，姜戈、慕容瑶、林硕等人也纷纷毛遂自荐。
　　他们都是造极境强者，是蓝星的保护神，自觉应该担起救世的责任。
　　但秦龙却摇摇头，“你们不必争，你们都去不了！”
　　“为什么？”众人不禁纷纷疑惑。
　　“造极境根本无法穿过两界壁垒，从蓝星直达圣界！想要穿过两界壁垒去圣界，只有一个办法，但那个办法，同样极难，除非拥有圣境力量，否则必死！如若不然，理应我去。”秦龙道出缘由。
　　“什么？圣境？这…”
　　一时间，众人再次绝望。
　　蓝星哪来的圣境？
　　在众人绝望之际，秦龙看向沈天，“整个蓝星，只有你有希望。”
　　闻言，所有人同时注视着沈天。
　　是啊，若说有可能，那也只能是沈天了。
　　他如今的实力，恐怕可以算作秦龙之下第一人。
　　沈天没有犹豫，直接点头道：“好，让我去！”
　　现实，已经没有让他再退缩的理由了。
　　但秦龙再次摇头，“你必须尽快提升实力，以你现在的实力前往，也是必死无疑！我相信以你的能力，应该会比我们更快达到圣境，再加上你刚才使用的免疫攻击手段，去往圣界应该会更轻松。”
　　沈天想了想后，点头答应。
　　“不过，这一耽搁，会不会导致异族大举攻来？”沈天又问道。
　　秦龙摇摇头，解释道：“我刚才说异族大举入侵，只是提前告知大家最坏的结果。其实以如今的壁垒破坏程度，异族想要大举入侵，还很困难。
　　只不过在此之后，异次元空间出现的频率必然会越来越频繁，而在异族不断侵入蓝星的情况下，世界壁垒的稳定性也会越来越差，那个裂口，很可能会越来越大，直至最终大幅度溃裂，所以总的来说，我们现在还有一些时间，但时间并不是很多。”
　　听完，众人都明白了。
　　但心情并没有因此好一点，反而更多的是强烈的危机感。
　　“放心吧，我会尽快提升实力的！”沈天承诺道。
　　若对于普通修炼者来说，这的确很难，但对于有系统的沈天来说，好像也并不是遥不可及。
　　只要有足够的功勋，他相信自己很快就能达到圣境。
　　接着，沈天又想起什么，问道：“舅舅，造极境之后，就是圣境吗？”
　　“没错！”秦龙点点头。
　　“那你现在是处于什么阶段？圣境吗？”沈天记得，当时李樊说于劫达到了半圣。
　　而秦龙在没有自己增幅的情况下，实力似乎与于劫也差不了多少。
　　这代表着，秦龙应该也是半圣层次。
　　但半圣，到底是什么？
　　秦龙再次摇摇头 ，“我尚未达到圣境，你可以将我理解为半圣境！”
　　“半圣？这难道是介于造极和圣境之间的层次？”丁河问道。
　　“不是，其实严格来说，半圣并不算是一个独立的境界，造极境和圣境之间的区别，就是异能和奥义之间的区别。
　　当修炼者突破造极境后，如果能将自身的异能进化成某种奥义，那么他便算是踏入圣境了，而我和之前的于劫，只是单纯力量和体质超过了造极境巅峰，但异能还未能进化成奥义，所以只能算是半圣，比造极境巅峰强，但比真正的圣境要弱！”秦龙解释道。
　　沈天眼睛一亮道：“奥义？难道就是之前万灵冢英灵所说的那些能力？到底和异能有什么区别？”
　　他记得，当初在万灵冢之中，许多英灵都说自己擅长某种奥义，有元素型奥义，例如火之奥义、风之奥义；也有其他类型的奥义，例如力之奥义、剑之奥义等等。
　　至今沈天也弄不明白是什么意思。
　　秦龙点头，“没错，所谓的奥义，其实就是异能进化后的形态，两者的区别是，比如火系异能，只是能操控火焰来增强自身的战斗力，火元素说到底，对他来说只是‘外力’，是不属于自身的东西。
　　但若是火系异能进化成火之奥义之后，就会大有不同。奥义可以理解为是一种天地的法则，只要拥有这种法则，便可以与天地形成某种微妙的联系，届时，火元素就将不再是修炼者的‘外力’，而是他身体的一部分，甚至他就是火元素！在这种情况下，他的控火能力，将会比之前没进化时强大无数倍！”

第416章 身世揭晓
　　听完，沈天突然明白了。
　　他记得叶笙的师尊赤战圣王曾传给她一门强大的武技，修炼至顶级，便可身化烈火，变成无形之躯。
　　这应该就是元素化吧？
　　而火之奥义，或许就能让人拥有更强的控火能力，身化元素应该也是其中之一。
　　“总的来说，异能和奥义之间的关系就是能力进化、升华前后的关系，无论是元素系异能，还是其他类型异能，都可以进化成奥义，只要进化，便是圣境！”秦龙最后总结道。
　　此时，众人也都渐渐对圣境有了不少了解。
　　更高的境界和更宽阔的世界，不仅给他们带来震撼，同时也给他们带来了期盼和好奇。
　　说实话，若不是不行，他们还真想到圣界去看看。
　　“好了，我要说的大概就是这么多，你们可还有什么问题？”秦龙再次看向众人。
　　众人面面相觑。
　　一直没说话的秦柔问道：“爸，如果没有修复壁垒漏洞，大概多久异族会大举入侵？”
　　众人纷纷关注而来，显然他们对这个问题很在意。
　　秦龙犹豫了一会儿，不确定道：“其实具体时间不太好说，但大致来说，若不尽快修复壁垒漏洞，两三年后，蓝星中必定会出现数之不尽的异次元空间，真到那时，单以人族的力量，恐怕很难抗衡！”
　　闻言，所有人的脸色都是铁青。
　　两三年时间，听起来不短，但实际只是弹指即过。
　　一旦到时没有解决办法，那蓝星就算是彻底完了。
　　沈天默默思考着，他觉得，两三年时间，应该差不多足够了。
　　不足够也要足够。
　　自己必须加快速度。
　　还有要尽快复活朱雀。
　　凤凰之前说，四灵对于蓝星的危机将会起到至关重要的作用。
　　这应该不是乱说吧？
　　眼下蓝星的确出事了，但这是否就是凤凰所说的危机？
　　还是说，另有隐秘？
　　左思右想后，沈天心中默默做出一个决定，那就是等有时间再上凤梧山一次，找凤凰问个清楚。
　　“还有问题？”秦龙再次问。
　　众人略微犹豫后，纷纷摇头。
　　其实他们不是没有问题，只是一下子接受太多信息，脑袋如同一团浆糊，根本不知道该问什么。
　　秦龙自然也明白他们的心情，所以笑道：“不要紧，等你们想起来了，再问我便可，我的联系方式你们应该能轻易查到。”
　　丁河点点头，再次起身道：“今天辛苦前辈了，我让人先送你们回去休息吧，之后可能还要叨扰！”
　　秦龙没有拒绝，“应该的，有事尽管找我。”
　　随后，丁河便派人亲自开车，将秦龙、沈天、李樊、秦柔四人送了回去。
　　而他们自己，则开始部署起计划来。
　　丁河看着眼前的龙国骨干，沉声道：“今日之事，不能外传，对于壁垒破碎之事，也要大事化小，尽可能减少群众恐慌。
　　还有，我们对于各地的防范措施，应该更加谨慎严密，杜绝再次发生重大意外。同时，必须尽快提升国人的实力，以应对不时之需。
　　另外，传送阵和聚灵阵的材料要加紧收集，不惜一切代价！我要请沈天把龙国各地都连接起来，只有这样，我们才能不那么被动！”
　　“是！”众人纷纷点头。
　　“至于天道教总部之事，好好部署一下，计划好行动后，我会再跟沈天和秦龙前辈联系，到时候，我们一举将天道教老巢剿灭！”丁河目露寒芒，坚决道。
　　众人都点头应是。
　　随后，龙剑问：“那壁垒之事，要不要通知别国？”
　　听完，丁河想了想道：“此事不宜大肆声张，但他国同属人族，理应有知情权，这样吧，我会跟各国高层商讨此事，但不会广而告之。”
　　这个决定，得到了在场所有人的支持。
　　…
　　沈天等人一路无话，心中各有想法。
　　回到秦龙家时，于晴已经做好了一桌饭菜，呆呆地坐在那等候。
　　直到听到开门声，她才回过神来。
　　“回来了？饭菜都快凉了，我去热一下。”
　　秦龙微笑点点头，于晴又忙去了。
　　很快，饭菜热完了，五人在坐，秦龙率先举杯道：“好久没有坐在一起了，先喝一杯吧！”
　　沈天四人纷纷举杯。
　　然后，秦龙又给沈天和自己倒了一杯酒，道：“小天，我跟你喝一杯。”
　　这是真的酒，而不是于晴和秦柔的果汁。
　　沈天虽然没有酒瘾，但他酒量也还不错，所以立即举杯一饮而尽。
　　他其实更期待的，是秦龙接下来的话。
　　喝完之后，秦龙看了看几人，然后缓缓开口道：“小天，你长大了，父母的事情，你也应该知道了。”
　　听到这话，于晴和李樊都默默低下头。
　　见状，沈天是既期待，又忐忑。
　　“首先我要跟你道歉，其实你并不是我妹妹的儿子，所以…我其实也不是你的亲舅舅…”秦龙脸色有些不自然。
　　说着说着，又饮了一杯酒。
　　闻言，沈天和秦柔脸色都是一僵。
　　“什么？”但反应过来后，秦柔显得比沈天还意外，还激动。
　　因为现在的沈天毕竟不是原主，所以对于这些，情绪波动会相对较小。
　　不过，不代表没有。
　　因为穿越至今，他从秦龙这一家人身上感受到了许多温暖。
　　以前以为，他们是因为念及亲情，所以才对沈天好。
　　但现在看来，或许并不是这样。
　　这就让沈天更加感触了。
　　“这么说，他不是我表弟了？”秦柔还是有些没反应过来。
　　她揍了十多年的表弟，怎么突然就变成外人了？
　　秦龙、于晴、李樊三人同时点头。
　　沈天现在才明白，原来他们都知道。
　　只有自己和秦柔被蒙在鼓里。
　　沈天依旧没有说话，他在默默消化着这个消息。
　　看到沈天沉默，于晴十分担心，所以解释道：“小天，虽然你不是你舅舅的亲外甥，但他一直都把你当成外甥，你千万别为此伤心，舅舅和舅妈其实都是爱你的。”
　　秦龙没有说话，但眼睛已经红了。
　　沈天微微回神，露出一丝微笑道：“我知道，你们放心吧，我不会多想的，我也一直把你们当做亲人，无论血脉上是不是。”

第417章 父母身份
　　听到这话，秦龙和于晴总算稍微松了口气。
　　但他们还是有些担心，沈天会不会是为了安慰他们，才这么说。
　　还没等他们反应，沈天再次问道：“那我亲生父母是？”
　　秦龙先前说过，真正的守护者，是自己的父母。
　　但沈天想来，自己的养父母应该不是守护者，否则他们怎么会意外死亡？
　　还是说，这其中另有隐秘？
　　秦龙和李樊对视了一眼，颇为感慨道：“你父母，来自于圣界，他们是非常伟大的强者。”
　　“什么？圣界？”沈天和秦柔同时惊呼。
　　这个结果，他们是无论如何都没想到的。
　　“什么是圣界？”这时，于晴才后知后觉，疑惑道。
　　“妈，圣界就是蓝星外的另一个世界…”秦柔简单给于晴普及了一下知识。
　　听完，于晴才明白。
　　随即，她立即朝秦龙瞪去，“好啊，原来你知道小天父母是谁，还一直骗我说不知道！”
　　秦龙脖子一缩，讪笑道：“老婆，我也不是故意瞒你的，消消气。”
　　“哼，晚点再找你算账。”看着沈天他们，于晴只能暂时搁置此事。
　　“舅舅，我父母怎么会是圣界的人呢？若是如此，那我为什么会在这？他们现在又在何处？”沈天满脸疑惑地追问道。
　　“其实这一切都是意料之外的事情，当初蓝星异族肆虐，天道教祸乱，世界壁垒极其不稳定，圣界担心蓝星会沦为异族之地，所以便派你父母前来蓝星稳定局势。”秦龙回忆道：“后来，你父母在几年的朝夕相处中产生情愫，成为恋人，之后便有了你。”
　　听完，沈天有种啼笑皆非的感觉。
　　以前自己整天说，又不是怀孕，哪来那么多意外。
　　但没想到，自己竟然就是个意外。
　　沈天摇摇头，收起乱七八糟的心思，再次问道：“后来呢？”
　　“你父母本想就这么陪伴着你长大，但就在你还不到两岁的时候，他们突然收到圣界的急报，说圣界突发危机，已经全面开战，让他们务必赶回去支援。”秦龙眼中透着崇拜，“别看你父母年纪不大，但实际上，他们是圣界难得一见的强者，圣界的许多责任和希望，都压在他们身上，就跟现在的你差不多。”
　　“所以说，他们就抛下我，回圣界了？”沈天试探性问道。
　　闻言，秦龙和李樊脸色都是一滞。
　　李樊连忙解释道：“沈天，没有你想象得那么严重，只是自古情义难两全，你父母也想陪伴你长大，但当时圣界的战火实在刻不容缓，无奈之下，他们只能选择先回圣界稳定局面，待事情解决后，再回来找你。”
　　“他们本也想带你回圣界，但奈何，连造极境强者都无法安然去到圣界，更何况你一个婴儿呢？更重要的是，哪怕他们有办法把你带回圣界，但凭圣界那战火纷飞的环境，又怎能给你一个安稳的生活？”秦龙接话道。
　　“所以最终，他们还是打算把你留在蓝星，虽然蓝星也不是完全安全，但经过他们几年的努力清扫，天道教许多强者已经被诛，实力大减，蓝星当时的局势已经稳定了许多，你生活在这，会比生活在圣界更安全。”
　　“不过他们还是不放心你，所以便让我当了你的舅舅，让我妹妹和妹夫当了你的养父母，悉心照顾你。另外，他们还让李樊在你家小区外开了一家小吃店，目的，就是为了时刻保护你的安全。”
　　“当初，舅舅之所以答应让你搬回家住，其实并不是对你完全放心，而是有李樊时刻照看着你，我并不担心罢了。”秦龙满脸担忧，他真担心沈天会乱想。
　　正因为如此，所以他才一直没有将身世道出。
　　但现在，已经到不得不说的时候了。
　　可其实，沈天没有他们想象的那么脆弱。
　　他如今才明白，原来一切竟然是这样。
　　怪不得当初秦龙那么爽快答应前身搬回去，原来在沈天家外面，还有一个隐藏的李樊。
　　造极境巅峰强者保护，就算全蓝星强者来犯，恐怕也伤不了沈天分毫。
　　更何况，还有一个半圣层次的秦龙？
　　不过以秦龙的实力，不能随便出手，所以保护的任务，大多都落到了李樊的身上。
　　怪不得李樊从小就对自己很好，原来其中还有这层原因在。
　　“那我父母为何十几年都没回来？他们有说过什么时候回来吗？”沈天突然问道。
　　这话，又把秦龙和李樊问语塞了。
　　“没有，他们只说解决事情就会回来，具体什么时候并没有说。”秦龙摇摇头。
　　“十几年了，不会出什么事吧？”沈天又问道。
　　“小天，你父母即便在圣界也是强者，以他们的实力，应该不会出什么事的。只是听说圣界战火蔓延得很厉害，所以可能需要多一些时间解决。”秦龙安慰道。
　　其实，他心里也没底。
　　但此时，他不能再给沈天增加负担了。
　　沈天自然明白，只是他没说什么。
　　“那你和李叔与我父母又是什么关系呢？”沈天再次好奇问道。
　　闻言，秦龙和李樊再次互视，脸上都显露出复杂的神色。
　　有激动、有感激、有感动。
　　随后，秦龙道：“其实我们俩，很早以前就认识了，年轻的时候，我们一起冒险，一起闯荡。
　　但某次，在我们遭遇危险，以为自己即将死亡的时候，是你父母出手，救了我们！为此，我们一直对他们心存感激。
　　后来，他们或许也看好我们的心性和资质，所以费尽心思培养我们，把我们从默默无闻的两个底层修炼者，变成真正的强者！
　　他们对于我们来说，其实不仅仅是救命恩人，更是我们的老师，我们对他们非常的尊重和爱戴。”
　　于晴眉头一撇，她虽然知道秦龙和李樊是旧识，但却不知道他们之间还有这样的过往和故事。
　　“这些事我怎么不知道？”于晴忍不住问道。
　　秦龙看向她，解释道：“发生这些事时，我们还没认识，而且老师他们也不想让太多人知道他们的存在，因此，我便没有和任何人提起。”
　　于晴点点头，她知道每个人都有自己的秘密，对此，她倒没怪秦龙。

第418章 封印
　　沈天也才明白，为何秦龙把自己当成己出，为何李樊总是关照自己，原来这都是因为自己的父母。
　　“大致的情况就是这样了，希望你别怪你的父母，他们不仅仅是伟大的父母，也是伟大的强者，他们身上，担着很重的责任。”秦龙十分认真地说道。
　　沈天点点头，“我懂。”
　　在前世的和平年代，尚且有许多人无法掌控自己的命运。
　　更何况在这并不太平的异界呢？
　　秦龙欣慰地点点头，然后问道：“你若没什么问题，那就轮到我问了。”
　　？？？
　　沈天满脸疑惑，“问什么？”
　　“其实你的天赋很强，只是你父母离开时，在你体内布下封印，压制了你的天赋。他们这么做，是希望你不要像他们一样，变成强者。
　　变强虽好，但能力越大责任也越大，你一旦变强，就需要担上很重的责任，甚至会威胁你的性命，他们的意思是，让你保持天赋平平，既不会沦为底层，也不会成为至强者，只有这样，你才能相对安稳地过一生。
　　我想问的是，你的强大天赋为何会突然解放，当时你跟我说考上天星学院时，我就隐隐感受到，你体内的封印已经消失，你是不是经历了什么？”秦龙满脸狐疑道。
　　这个问题，他早就想问了，只是一直找不到机会。
　　如今既然话已经挑明，就没有太多顾忌。
　　闻言，沈天也是默默皱起眉头。
　　他也是现在才反应过来，圣境父母生的孩子，天赋怎么会如此之差？
　　原来是被布置了封印。
　　而秦龙问，自己是不是经历了什么，导致当时毕业考核后，就已经感受不到自己身上的封印。
　　自己能经历什么？
　　除了自己穿越和得到系统之外，前身没有遇到过任何特殊的事情。
　　难道是因为穿越？
　　或者因为系统？
　　沈天突然想起，当时在得到系统时，它帮自己重置了异能和天赋，封印会不会就是因此而解开的？
　　沈天越想越有可能。
　　不过他当然不好直接把系统的事说出来。
　　所以只能含糊道：“其实我也不太清楚，只是有段时间感觉身体怪怪的，后来异能和天赋莫名其妙就进化了，应该和这个有关系吧？”
　　对于沈天的解释，秦龙和李樊都是一番思考。
　　但最终还是没想出个所以然来。
　　“或许，这就是天意吧，此事也不必太过纠结，以后有机会再探究好了。”
　　接着，秦龙看向一旁还在发呆的秦柔道：“小柔，其实你体内，也有封印。”
　　“啊…啊？我也有？”秦柔回过神来，再次吃惊。
　　秦龙点点头，“没错，当初我也请老师给你下了封印，理由和小天一样，我不希望你们承担太大的责任，有些事情，我们去扛就好了，你们只需要幸福快乐地成长就已经足够。”
　　“不过我感觉，你体内的封印，似乎也有所减弱，怎么回事…”秦龙微微皱起眉头。
　　沈天心中一突，心想，不会是之前自己给秦柔提升天赋的原因吧？
　　秦柔听完后，立即道：“爸，我想变强，如果连生活的地方，亲近的人都没能力保护，又哪来的幸福和快乐呢？”
　　看着秦柔满脸坚定，秦龙也是颇为感慨，“或许，是我们多虑了。”
　　“也罢！”秦龙从储物器具中取出一枚丹药，递给秦柔，“封印我没本事解，但老师离开时曾给了两颗丹药，说只要吃完炼化，就可以慢慢去除封印，如今小天是用不到了，你如果做好决定，就吃了吧！”
　　他本想着，不到迫不得已，都不会解开沈天和秦柔的封印。
　　但如今看来，似乎没必要再留着。
　　秦柔看了看沈天几人一眼，然后直接接过。
　　她渴望变强，追上沈天和秦龙的脚步。
　　沈天想了好久，最终还是忍不住问道：“舅舅，我爸妈，他们叫什么名字？”
　　“你始终要去圣界，的确应该知道他们的名字，你父亲，叫沈御，你母亲，叫肖瑾！他们当年虽然只是大圣境，但全力出手却可战圣王，想必这么多年过去，他们早已臻圣王境！”秦龙颇为自豪道：“若你到圣界随便打听一下，应该都能探听到消息。”
　　沈天默默将这两个名字记在心中，“我生父也姓沈吗？”
　　“没错，这也算是缘分，我妹夫与老师正好同姓，只可惜，他死的早…”秦龙不禁叹了口气。
　　每次说起自己的妹妹和妹夫，他都是一脸可惜。
　　虽然他是半圣境强者，但也没有起死回生之能。
　　一样要遭受人世间的离别之苦。
　　当初秦龙本想将沈天当儿子收养，但当时他和于晴已经结婚，也有了秦柔。
　　沈御和肖瑾担心沈天的出现，会影响秦龙一家的关系，所以最终才决定，让秦龙的妹妹秦燕夫妇收养。
　　秦燕夫妇因为某些原因，无法拥有孩子，所以便很欣然地接受了沈天。
　　他们不仅喜欢这个孩子，而且也知道这个孩子对秦龙很重要，所以一直将沈天当成己出。
　　只是没想到一场突如其来的意外，让他们离开了人世，后来沈天才到秦龙家住了好几年，直到两年前才搬回去。
　　然后，几人一边吃，一边喝，一边聊，直到很晚。
　　沈天从秦龙和李樊口中，得到了不少关于生父生母的事情。
　　虽然他对两人没什么印象，也没有太多的感情，但还是好奇想知道。
　　或许这就是人之常情吧。
　　除此之外，沈天还询问了去往圣界的方法，但秦龙却继续卖关子，说要等自己实力达到之后，才告知。
　　对此，沈天只能无奈接受。
　　晚上，沈天和李樊一同往回走。
　　虽然喝了不少酒，但酒精对于他们这种强者来说，影响几乎没有。
　　一路上，沈天不由问李樊，“小明身上，难道也有封印吗？”
　　李樊笑着摇摇头，“那倒没有，老师他们离开时，小明还没出生呢…”
　　“也对！”
　　“不过我其实也不想给他下封印，他未来怎么选择，全凭他自己，只要不后悔就好。”李樊再次道。
　　沈天深深看了他一眼，没有说话。
　　其实没有父母不心疼自己孩子的，只是出发点不同，考虑不同，所以选择自然也有所不同。
　　对此，沈天也是渐渐才感受到，但想要感同身受，恐怕还没那么快。

第419章 再做突破
　　回到家后，沈天醒了醒酒，再次打开系统。
　　此时，功勋余额已经达到202亿，非常之可观！
　　可惜于劫是自爆而亡，否则还能获得一大笔功勋，对此，沈天也是十分的不忿。
　　不忿的并不仅仅是为了功勋，而是觉得，他做了那么多坏事，最终却这么毫无‘贡献’地死了，实在是有点便宜他。
　　不过值得欣慰的是，他最终还是得到了应有的报应。
　　沈天曾经学【斩影】时就说过，有朝一日一定要杀光天道教的人为于劫报仇。
　　没想到他复仇的对象，竟然是‘受害者’本身。
　　虽然于劫最终没死在自己所创的【斩影】之下，但沈天也算是完成承诺了。
　　而此时，境界后面赫然出现了【↑】，沈天按捺住激动，先给房子刻画了一个阵法，然后才选择突破境界。
　　灵气疯狂汇聚而来的动静，接连引起了秦龙和李樊等人的注意。
　　但当他们发现这动静是来自沈天家之后，便都松了口气，同时，惊喜无比。
　　他们自然能看出，沈天这是又要做突破的节奏。
　　接近两个小时地疯狂吸收后，灵气汇聚的现象才缓缓消失。
　　沈天，成功踏入造极境后期！
　　结束那一刻，沈天感觉自己体内前所未有地强大。
　　沈天此时很好奇，自己全力出手的话，到底能达到何种程度。
　　在没突破前，他的真实实力就已经达到造极境巅峰了。
　　而根据秦龙所说，造极境巅峰之后就是小圣境的话，那自己如今是否已经拥有小圣境的实力？
　　还是说，仅仅卡在半圣，与秦龙一样？
　　毕竟秦龙也说过，达到小圣境的前提，是将自身异能进化成更强的奥义，那是质的改变。
　　如今自己只是凭借天赋技的增幅，真能达到奥义级别的能力吗？
　　这点，沈天心里没什么底。
　　“算了，明天去问问舅舅吧…”
　　提升完境界后，功勋就只剩下2亿，再也无法升级其他。
　　不过境界提升后，抽奖系统再一次刷新次数。
　　沈天打开抽奖系统，默念‘开始’和‘停止’。
　　指针停止，系统声音响起，“叮！恭喜宿主，抽中特殊物品【天赋技时间限制归零符】！”
　　沈天眼睛一亮，立即打开详情来看。
　　【天赋技时间限制归零符】：使用后，可立即归零任意天赋技当前存在的时间限制（单次有效）。
　　看完，沈天立即明白了。
　　平常自己在施放某种天赋技后，可能需要等待10分钟-1个小时的时间才能再次对同一目标生效。
　　但只要使用这归零符后，就可以无需等待，直接对同一目标二次生效。
　　简单打个比方，自己在用完【无敌之光】后，还需要等一个小时，才能再次使用。
　　可只要使用这个归零符，就可以在第一次【无敌之光】结束后，立即再接一道【无敌之光】。
　　以【无敌之光】如今的34分钟的持续时间来说，如果连续使用两次【无敌之光】，那就等于可以维持长达68分钟的无敌时间，简直无敌啊！
　　不得不说，这个归零符效果太强了，若使用得当，必定可以起到奇效。
　　…
　　第二天，关于泽海城的战报，立即通过网络和各种资讯渠道，传遍了整个蓝星。
　　但壁垒的危害性，各国却报道得颇为轻微，沈天明白，他们是不想引起恐慌。
　　还有一条消息引起了沈天的关注，那就是天星学院的天骄姚立，竟然是天道教的叛徒！
　　之前曾仑让他去帮春平城抵挡异族入侵，结果他去那之后，不仅没有帮助春平城，反而还相助异族，将春平城弄得尸横遍野，哀嚎震天。
　　差一点，就导致春平城沦陷！
　　还好，曾仑及时得到消息，派了苏横和李然等人前去支援，这才阻止了他们的阴谋。
　　本来不可一世，以为自己已经成功的姚立，直接被苏横生擒。
　　对于他背叛人族，加入天道教的消息，沈天还是有些意外的。
　　虽然沈天很早就奇怪，他的实力为何提升得如此之快，但也没想到他竟然这般堕落，放弃阳光大道不走，非要与那帮蛆虫为伍。
　　沈天想，他应该以为，于劫能击杀自己和龙国强者，然后才敢光明正大跳反的吧？
　　但他却不知道，邪永远胜不了正。
　　若早知道于劫等巨头会被斩杀，恐怕再给姚立十个胆，他也不敢跳反。
　　不过可惜，没有如果。
　　一切都是咎由自取，怨不得别人。
　　看完新闻后，沈天放下手机，起床洗漱。
　　半个小时后出门，前往秦柔家。
　　来到这，正好赶上吃早餐。
　　“小天，来的正合适，坐吧！”于晴笑着招呼道。
　　看到桌子上那丰富的早餐，沈天也是食指大动。
　　刚坐下来不久，秦龙就忍不住问道：“小天，你昨晚又突破了？”
　　沈天一边嚼着根油条一边点头，“嗯…”
　　秦龙和秦柔不禁互视了一眼，眼中尽是复杂。
　　两年左右的时间，沈天从一名小小的蕴体境修炼者，达到蓝星顶峰，这速度果然骇人听闻。
　　“不愧是老师的儿子，这速度，简直绝了！”
　　沈天转头看向秦龙，“舅舅，我正想问，其实我没突破前，全力出手便已经不弱于造极巅峰，如今我再做突破，实力是不是就与小圣境相当了？”
　　可秦龙却摇摇头，“恐怕还不行，虽然造极境巅峰之后就是小圣，但彼此之间的差距却如同云泥，异能和奥义的威力，可是不能相提并论的。
　　你如今的实力，估计也就和我差不多，顶多比我强点，想要达到真正的圣境，还需要继续进步。”
　　听完，沈天默默思考起来。
　　秦龙的话，的确跟他之前怀疑得差不多。
　　想要触及圣境力量，或许突破一个境界还不够。
　　随后，沈天又问：“那如果我达到造极境巅峰呢？”
　　秦龙深深地看了沈天一眼，然后道：“你是急着想去圣界吧？”
　　“嗯，舅舅，我觉得我不一定非要等到达到小圣境之后再行动，我的异能和天赋技本就可以带给我很强大的增幅，这意味着我的实力，不能以我的境界去衡量。
　　再加上，我还有两门可以暂时免疫任何攻击的天赋技，这赋予了我比普通人更容易通过两界壁垒的可能性！”沈天十分认真道。

第420章 天道教总部
　　听完，秦龙没有立即回答，而是仔细思考起来。
　　片刻后，他问：“你所说的那两门天赋技，能帮助你免疫攻击多久？”
　　沈天把昨晚得到的【天赋技时间限制归零符】算上道：“若说持续的话，我可以维持102分钟的无敌免伤状态，102分钟过后，则需要再等一个小时，才能再次施展。”
　　“102分钟？你确定？”秦龙颇为惊讶。
　　沈天点头，“确定！”
　　“我倒没想你竟然拥有这么强的能力，不过这能力只能保证你不被虚空中的危险伤害，无法帮助你去到圣界，打开壁垒。”秦龙摇摇头，解释道：“所以，为了保险起见，你还是要继续提升实力，做更充足的准备，只有这样，我才放心！”
　　闻言，沈天颇为失望。
　　难道真要等达到了小圣境，才能前往？
　　虽然沈天很清楚，自己总会达到那一步的，但他仍然想快速前往圣界。
　　因为留给蓝星的时间不多了。
　　但随后，秦龙又道：“不过你不同于他人，以你的手段，在突破了造极境巅峰之后，或许可以去尝试一下，实在无能为力再返回便是了。”
　　“真的？”见秦龙松口，沈天立即有种柳暗花明的感觉。
　　秦龙点点头，“蓝星灵气复苏才几百年，修炼文化和底蕴都不够深，所以想要在蓝星内突破到小圣，是一件比较困难的事情。
　　即便是你，我也没有太大的把握，所以，在非常时刻，就应该行非常之法，你只要对自己有信心，那么就可以去试试，但前提是，达到造极境巅峰！”
　　“好，我会尽快突破的！”沈天立即笑着答应。
　　然后，开始大口干饭起来。
　　…
　　之后几天，沈天哪都没去，而是帮助泽海城在海边和城市内刻画阵法，彻底将壁垒破裂处与泽海城封锁，以备不时之需。
　　谁都知道，一旦异族大举入侵，那么泽海城必定首当其冲。
　　所以如今的泽海城，已经被龙国视为重城一般建设。
　　因为刻画的至少都是地品阵法，沈天又获得了20亿的功勋，以及无数各色巧克力。
　　经过近几天的战事，沈天已经积累了将近20万块各色巧克力，他们只是留下很小一部分，剩下的全部都共享给了身边的亲人朋友以及龙国。
　　大家都很好奇，沈天到底从哪来那么多神奇的巧克力。
　　但大家都很默契，很识趣地没有去问。
　　沈天如今对于龙国来说，就像是下凡的天神，他只需要凡人去崇拜，不需要探究他身上的秘密。
　　而泽海城，更因为是沈天的故土，以及未来可能会成为蓝星的最大战场，被龙国指定为除腾龙、曜日、乾金、银霜、海月之后的第六大特级城市。
　　泽海学院，更被龙国提升为高级异能学院，列入重点建设的学院名单之中。
　　不少实力不俗的修炼者，纷纷闻名而来，主动加入泽海学院，成为导师。
　　让周峰和林凯没想到的是，他们依然被任命为泽海学院的院长和副院长，管理泽海学院。
　　这个决定，主要是因为他们对泽海城和泽海学院太过熟悉，由他们管理，显然会更好。
　　其次，自然就是他们和沈天的关系了。
　　周峰和林凯的实力虽然不算很强，但在沈天之前给的资源支持下，也都突破到了摘星境，相信未来成为武王，甚至蜕凡，也不是不可能。
　　所以，倒也勉强能胜任高级异能学院院长之职。
　　至于前几天开启的上古遗迹天芒域，最终谁都没有进去。
　　因为当时正值战事，全蓝星都忙得不可开交，根本没人注意和有闲心去管上古遗迹。
　　等蓝星众国好不容易缓过气来的时候，天芒域的入口已经关闭了。
　　…
　　几天过后，龙国终于针对天道教做好了计划，然后，由秦龙和沈天，带着包含各国强者在内的军队，直捣天道教总部而去。
　　此事，瞒不住众国，也没必要瞒。
　　虽然天道教总部是龙国找到的，但龙国却不介意与众国共享，这就是大国风范。
　　而自从知道秦龙、李樊的事情之后，蓝星众国已经隐隐以龙国为首，在某些方面，愿意全力支持龙国。
　　这也算是龙国在社会地位上更上一层楼。
　　根据之前天道教2号巨头给的消息，沈天他们很快锁定了西洋海之中的一座孤岛。
　　在沈天的精神力感知下，海底端倪立即显现。
　　“沈天骄，如何？”雄鹰国造极境问道。
　　“这海底似乎有干扰精神力的东西，我无法探测清楚其中环境，但这恰恰也说明，这海底不简单，应该就是那名天道教首脑所说的总部！”沈天收回精神力，说道。
　　闻言，众人都是一喜，“太好了，这么多年，我们终于找到天道教总部了！”
　　“沈天，我们动手？”龙剑看向沈天。
　　“嗯！”沈天点点头。
　　他们虽强，但这天道教总部肯定融合了不少高科技的东西。
　　对于这些，沈天他们可不擅长，还是交给军队和专业人士比较好。
　　“传我令，降落，动手！”龙剑立即朝军队发送命令。
　　随后，几架战机便立即降落在岛上。
　　岛上的阵法和结界沈天早就探测和解决掉了，所以他们降落没有任何危险。
　　为了稳妥起见，在军队开始搜索挖掘之时，沈天给他们全体上了【无敌之光】。
　　然后，军队便开始大规模地毯式地搜索起来。
　　很快，军队就在海岛西方某处找到了隐形入口。
　　沈天等人闻讯而至，在入口处和其内发现很多阵法以及机关。
　　但这些看似高级的防御在沈天和秦龙面前，就如同土鸡瓦狗一般脆弱。
　　很快，他们就破开防御，顺着入口鱼贯而入。
　　经过一段很长的路程后，一个半现代化的军事基地便出现在沈天等人面前。
　　这个基地极其巨大，就像是一座海底城市一般，让沈天等人都无比感叹。
　　刚一进来，他们就被发现了，不过那几个发现沈天他们的天道教徒连警报都没来得及拉响，就已经被制服。

第421章 扫荡
　　在一番严刑逼供之下，他们供出了这个基地分部和具体情况。
　　整个基地共分为四个部分：外部聚集区域；内部高层区域；军事基地；以及实验室。
　　除此之外，岛上总共有六个进入此地的入口，都是机关重重，十分隐秘。
　　得到消息之后，龙剑便命令留守在岛上的军队分别将那六个入口都团团围住，以防有漏网之鱼。
　　在几名天道教徒的带领下，沈天等人很快便将整个外部聚集区域给控制住。
　　但那么大的地方，那么多人，自然不可能做到悄无声息。
　　当他们把外部聚集区域控制住的过程中，待在其他三个区域之内天道教徒已经得到消息。
　　一时间，整个基地的警报瞬起，极其刺耳。
　　“他们既然发现了我们，就绝对会想办法毁灭证据，以及逃跑，甚至还有可能会准备手段与我们同归于尽。这毕竟是在海底，一旦因为基地被破坏，导致海水倒灌，恐怕会很麻烦。
　　所以，我建议现在分头行动，每国强者都各自带领一支军队，尽快将基地内的所有天道教徒控制，不惜一切代价！”沈天转头看向身后众人道。
　　“好！”众国强者纷纷点头答应。
　　沈天如今的地位，已经完全足够让众国强者折服。
　　更何况，这的确是当下最好的办法。
　　“还有一点，根据消息称，天道教总共有三名实力强大的巨头，于劫算是一个，在泽海城被我们击杀的董馗算是一个，那代表着，还有一个巨头未露面，那名巨头，很可能是造极境巅峰，甚至有小概率是半圣强者，诸位一定要小心，一旦发现对方，要快速求援。”沈天十分郑重地提醒众人。
　　告诉沈天天道教总部地址的那名金丝黑袍人，在战后被龙国认证为，是百年前木宋联邦的一名失踪强者，董馗。
　　众国猜测，他恐怕也和于劫一样，是因为某种不为人知的目的，而选择背叛人族，加入天道教。
　　“明白了！”众人都十分认真地回应。
　　他们也知道此事马虎不得。
　　“舅舅，你就坐镇基地中心吧，以防意外发生。”沈天又看向秦龙道。
　　“嗯，好！”秦龙点点头。
　　秦龙是除沈天外实力最强的，由他坐镇中央，可以随时支援任何一处。
　　意见达成一致后，众国强者以及军队没有多犹豫，快速开始行动。
　　也许天道教的基地内不乏杀伤力强大的高科技武器，以及高级阵法。
　　但此次来的，不乏各国的造极境强者。
　　在他们的面前，那些高科技武器以及阵法，也仅仅只是小阻碍罢了。
　　各队伍一边扫荡基地，一边保持着联系。
　　可却没人发现那第三位天道教巨头的踪迹。
　　这让众人心中稍微庆幸的同时，又有些忐忑和不安。
　　谁也不知道，那名天道教巨头是否在另外两名巨头被杀之后，已经落荒而逃，找个隐秘的地方隐藏了起来。
　　还是依旧躲在这基地之中，伺机而动。
　　若是后者，那危险性就极高！
　　沈天所前往的方向，是实验室方向。
　　对于他来说，这个区域是他最好奇和关心的。
　　因为联想到天道教不少教徒变异的事情，沈天觉得其中肯定有什么不可告人的秘密。
　　而实验室这名字，一听就和那古怪的事情有关。
　　在天道教徒的带领下，沈天一路横扫，控制了不少天道教徒。
　　很快，就来到了实验室外。
　　出现在沈天他们眼前的，是一个巨大无比的，且富有科技感的建筑物。
　　从外面看起来，就好像科幻片里的高科技实验室，充满了神秘色彩。
　　“怎么进去？”沈天看向一旁战战兢兢的天道教徒道。
　　天道教徒连忙解释，“我只是天道教中层，平时根本无权进入实验室，所以对于开启的办法并不知道…”
　　“你可知道骗我的下场？”沈天脸色严肃，恐吓道。
　　听完，天道教徒心中一颤，吓得直接跪在地上求饶，并一再声明自己没说谎。
　　“沈天，不如直接破开吧？”军方一名将领提议道。
　　这时，随队伍而来的一位龙国科学家走上前道：“不可，沈天骄，修炼之事我不太懂，但这里似乎融合了科技防御在内，恐怕需要某种特殊方法才能开启。若强行开启，恐怕会发生不可预知的风险。”
　　“比如呢？”
　　科学家道：“很多这种实验室，一旦遭受到外力袭击，就可能会直接触发原先设定好的程序，引发爆炸。”
　　沈天想了想，然后道：“既然他不知道，那就抓一个高层的来问，刚才不是控制了好几个长老吗，把他们带过来！”沈天对后面的人道。
　　“是！”龙国强者立即领命而去。
　　很快，被控制的几名天道教长老立即被带了过来。
　　他们每个，都受了不同程度的伤，而且身上还有控制阵法，已经没有任何反抗之力。
　　沈天居高临下地看着他们，厉声道：“你们都是天道教的高层，应该知道怎么开启这个实验室吧？”
　　“这…”闻言，几名天道教长老都是面面相觑，显得十分犹豫。
　　其实他们并非还对天道教抱着希望，也并非忠诚。
　　而是怕其中的东西被曝光后，他们身上的罪孽就会更重，到时候就真的是万劫不复了。
　　但沈天没有给他们太多的考虑时间和选择。
　　“既然你们不知道，那就没必要活着了，我最讨厌浪费空气的废物。”说罢，白龙刃瞬间出现在沈天手中。
　　那清亮震撼的龙吟，以及白龙刃上闪烁的寒光，让几名长老都是瑟瑟发抖。
　　别看他们平时那么邪恶和嚣张，但还是很怕死的。
　　随即，终于有人承受不住压力，立即开口道：“回沈天骄，此地必须以三大巨头之一或者三名长老的虹膜、指纹、声纹三者合一，才能开启。”
　　其他几人见事情已经暴露，也没什么好犹豫的，纷纷点头附和。
　　三大巨头已死两名，想找到第三位巨头，再让他乖乖开启实验室，显然不太容易。
　　既然如此，那就只有一个选择了。

第422章 异变根源
　　“你们总共有五人，但我却只需要三个人，你们谁去把实验室开启，我就留他一命，其他两个，当场格杀！警告你们别耍花样，否则后果自负！”沈天看着他们，不怀好意道。
　　随后，沈天立即出手暂时解除他们身上的限制。
　　五活三，这种情况下，不用沈天逼，他们也会争先恐后。
　　果然如同沈天所料。
　　五名天道教长老在听完这话后，立即挣扎着起身，飞快跑向实验室，生怕慢了一步，被人占据名额。
　　丝毫看不出受伤的样子。
　　而沈天一边冷笑着，一边随时准备施放无敌之光保护身后的人，因为他不知道接下来会不会发生什么意外。
　　很快，在三人争先恐后之下，实验室的门咔嚓一声打开。
　　似乎没有任何危险。
　　随后，其中两名长老吓得脸色发白，立即便要往实验室里逃。
　　但沈天眼疾手快，再次捏碎五个控制阵印，将他们再次束缚住。
　　沈天指着其中两名长老道：“这两个废物杀了，其他三人暂且留下。”
　　“是！”
　　接着，沈天一马当先冲入实验室中。
　　映入眼帘的，是十分震撼的一幕。
　　无数矗立的圆柱形玻璃容器之中，站着或躺着一个个人。
　　或者说，那不是人。
　　因为每道身影身上，除了一些人形体征之外，大部分都是各种怪异可怖的异状。
　　有长尾巴的；有浑身长肉触的；有长满鳞片的；还有臂如钢铁，指甲近米长的等等。
　　反正总结来说，一看就不是正常人类。
　　这与之前出现在蓝星的天道教怪物十分类同。
　　他们此时，就如同标本一样，静静地待在玻璃容器里，一动不动。
　　而连接玻璃容器的，是无数条管道，看起来就像是纠缠在一起的电线一般。
　　这些管道不断往里面输送着各种颜色的液体，仿佛向其中的怪物输送营养一般。
　　看着这一幕，沈天等人的脸色都是无比难看。
　　这时，沈天突然看到实验室内部，有人正在手脚慌忙地销毁着什么。
　　“住手！”
　　说罢，沈天直接化作一道红色幻影，快速冲去。
　　听到声音，几名身穿白袍的人更加慌乱地销毁起手中的东西。
　　但还没等他们成功，沈天便已经来到，三两下将他们手中的东西夺下，并将他们几拳击飞，撞到实验室另一旁的墙壁上。
　　这些人都是实验室的工作人员，他们的能力在于研究和改造，实力并不是很强。
　　还好沈天稍微留手，否则他们根本承受不了沈天一击。
　　沈天没工夫理他们，而是不断打量着手中之物。
　　那是几件奇怪的东西，每件只有饮料瓶大小，外表是不知名金属，而金属其中，装着一根婴儿手臂粗细的玻璃管，玻璃管之中装着些许液体。
　　每一瓶的液体都不同颜色，有绿色、有蓝色、有黑色、有红色，看起来十分怪异。
　　龙国强者和军队很快追赶上来，将那几名白袍人团团围住。
　　沈天走上前，指着手中的液体问道：“这是什么？”
　　几名白袍人虽然身受重伤，但意识尚处于清醒状态，完全可以说话。
　　可他们却犹豫了，似乎和之前的长老一样，有所顾忌。
　　但沈天可没那么多的耐心。
　　“别以为你们不说，我就无法知道，既然你们想死，那我不会拦着。”沈天转头对军方将领道：“这几人罪大恶极，建议直接判死刑，之后就算他们想说，也不能饶恕。”
　　“明白了！”将领立即答应。
　　来之前，龙国高层下了命令，此次行动全权由沈天做主。
　　所以他自然不会拒绝。
　　况且，这些人本就该死，死一千次都不过分。
　　几名白袍人听完这话，脸上充满了绝望和悔恨。
　　“此地很大，分开搜，见到人先控制下来，若敢反抗，直接格杀勿论！”将领下达完命令之后，便跟着沈天一路朝里走去。
　　他们一路走，一路观察着实验室内的情况。
　　像刚才见的那些圆柱形容器，这里面到处都是，根本数不清数量。
　　而大多容器之中，都存在一道道身影。
　　他们似乎陷入了某种奇异的状态之中，暂时无法感知外界的事情。
　　又或许，他们能感知到外界的动静，只是无法脱离自己处在的状态。
　　否则，他们估计早就跳出来跑路了。
　　将领看着眼前这些怪物，脸色阴沉道：“沈天骄，他们这是…”
　　“暂时不太确定，但我想，这应该与他们拥有异族的能力有关。”沈天低头看了看自己手中的不知名液体，道：“或许，这些东西，就是赋予他们能力的重要的因素。”
　　“沈天骄，这其中，会不会是异族的血液，或者某种基因？”将领大胆猜测道。
　　沈天点点头，“不排除这种可能，具体是不是，还要拿回去让专业人士研究。”
　　“若此事为真，那么获得此物的渠道，将要重点排查，一定要找到根源所在，否则后患无穷！”
　　将领也不断点头，深以为然。
　　这实验室，似乎只是单纯为了做实验，并没有太多的强者守护，也没有太多危险的阵法与机关。
　　或许天道教从未想过，自己有一天会被端了老巢，所以就没把太多心思放在防御上，毕竟外面几个区域的防御，已经够强大了。
　　若不是巨头死亡，加上沈天他们如此神通，普通修炼者即便知道天道教总部所在，也根本进不来。
　　很快，分开搜索的战士和强者便将整个实验室扫荡完成，总共控制了65名实验室工作人员。
　　另外还有二十几名因为誓死反抗，被当场击杀。
　　除此之外，还搜罗了多达数百瓶沈天之前拿到的怪异液体。
　　什么颜色的都有，看起来就像染料。
　　“将军，所有可疑人员已经在这了！”
　　将领点点头，然后看向沈天，“沈天骄。”
　　沈天看向那65名惊恐的白袍人，开口道：“将你们知道的都说出来，我可以考虑暂时留你们一命，别挑战我的耐心，否则刚才那些人，就是你们的榜样。”
　　没有誓死反抗的，大多都是贪生怕死之辈。
　　这种人，自然也没有多少骨气。
　　因此，在沈天的威胁下，很快便有人松口，将他们所知道的，都招供了出来。

第423章 捣毁
　　原来那些五颜六色的液体，真的是用异族血液炼成的药剂，只要注入人的身体，融合之后，就很可能获得某种异族的天赋能力。
　　但当然，身体也可能会因此发生异化。
　　可只要完全融合之后，身体就可以再次变回人形的模样，与之前几乎一般无二。
　　或许天道教以为，用这样的办法不仅能变强，而且没有太多的副作用和害处，算是个百利无害的办法。
　　但话说回来，融合了异族血液之后，真的还算是人族吗？
　　连身体基因都不纯了，真的会没有副作用吗？
　　这点目前谁也不知道，不过沈天觉得应该没有那么简单。
　　异族岂会这么便宜人族？
　　至于血液药剂的来源，这些工作人员并不知。
　　他们只负责将药剂注入教徒体内，研究和观测其变化。
　　而正常来说，从注入到完全融合，大约需要一个月左右的时间。
　　不过实力越强者，融合的速度往往会更快。
　　但并不是所有融合血液药剂的天道教徒都会获得变异。
　　也有许多由于适应不了新的血液融入身体，而导致直接死亡。
　　但这种情况似乎只占少数。
　　天道教巨头给出的解释是，物竞天择，想要变强，总要冒险。
　　对此，教徒们不仅没有排斥和惧怕融合，反而十分热衷。
　　听完这些，沈天等人都觉得十分无语。
　　好好当个人族不好吗？
　　非要当异族？
　　他们的疑问，很快得到了工作人员的解答。
　　他们的原话是：并不是每个人都拥有非常良好的修炼天赋，在他们达到一定瓶颈，再也无法继续突破的时候，自然就会选择一些非常之法，这也是无可奈何之计。
　　这话听起来，好像并没有什么问题。
　　一个天赋不好的人，想突破自己，想上进，有什么问题呢？
　　一个天赋不错的人，想变得更强，又有什么问题呢？
　　但实际上一细分析，就会觉得漏洞百出，大错特错。
　　天赋差，并不代表可以为所欲为。
　　那么多天赋不好，甚至没有任何修炼天赋的人族，不也一样过着幸福的普通人生活吗？
　　他们怎么没有想着要加入邪教，通过特殊的办法来让自己变得更强？
　　说到底，那些误入歧途的人，还是思想有问题。
　　或许天下事没有绝对的对错，但站在种族立场上来说，这肯定是大错特错的。
　　想变强，不代表可以背叛人族，甚至助纣为虐伤害人族。
　　“把他们都带回去，等待众国发落。”沈天道：“把此地有价值的东西都带走，包括这些正在变异的怪物。”
　　“好！”将领答应后，立即下令战士们动手。
　　很快，几个区域都扫荡完了，再次回到基地中央集合。
　　“怎么样，有没有找到第三个巨头？”沈天看着各国队伍。
　　他们都摇摇头，声称自己没有见到。
　　“看来，他可能已经离开这里，躲了起来。”秦龙皱眉道。
　　一天没找到，没消灭他，始终都是个隐患。
　　沈天想了想道：“根据消息，似乎在前几日大战时，他也没露过面，我大胆猜测一下，他很可能是某国之中的某个重要人物，此时也正躲在大家的眼皮子底下。”
　　庚明国强者立即会意，“沈天骄的意思是，他一直都光明正大卧底在人族，而且地位不低？”
　　“没错，所以之后，各国都要小心一些，以免阴沟里翻船！”沈天认真提醒道。
　　众国强者纷纷点头。
　　本次扫荡异能者联盟总部，不仅抓获许多天道教徒，而且还得到了不少资源，其中包括龙币、灵晶、天材地宝等等修炼资源。
　　除此之外，还有不少对人族有价值的东西。
　　这都是天道教积累了几百年的财富，不可小觑。
　　而这些东西，也由众国平分，这样才算合理。
　　毕竟天道教这些年来伤害的，不只是龙国。
　　各国都深受其扰，如今既然一窝端了，好处自然也应该用来弥补大家的损失。
　　彻底捣毁天道教总部后，沈天也收到了系统的提示，“叮！恭喜宿主，帮助蓝星捣毁天道教总部，铲除毒瘤，奖励宿主10亿X5倍，共50亿功勋！”
　　“叮，恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”
　　对此，沈天自然是大喜过望。
　　现在，他最缺的就是功勋了。
　　在确认没有什么遗漏之后，沈天等人一同离开了孤岛。
　　不过仍有一部分修炼者和军队驻守在这里。
　　经过众国商量，最终决定，将抓捕的这些天道教徒，全部交由异能者联盟审讯。
　　异能者联盟是众国共掌的组织，由它来处理天道教的事情，最合适不过。
　　而且这本来也是他们的职责。
　　至于从实验室内得到的血液药剂，也由众国组织精英科学家、生物学家、医学家共同组成专项小组，在异能者联盟基地内进行研究。
　　这些事情，沈天和秦龙他们自然不会参与。
　　把天道教总部捣毁之后，秦龙依旧守在泽海城，时时刻刻关注着壁垒漏洞。
　　而沈天则先去了一趟凤鸣学院，再次登上凤梧山，见到凤凰。
　　对于朱雀的恢复，凤凰也是十分高兴。
　　它说，以朱雀如今的状态来看，复活进度应该已达到70％，只要再吸收剩下30％的火系能量，便能让它提前复活。
　　得到这个消息，沈天自然是倍感欣慰。
　　这说明，自己这段时间以来的努力并没有白费。
　　然后，沈天还把世界壁垒破碎的事情告诉了凤凰。
　　凤凰坦言它已经知道。
　　借此，沈天又再一次询问了关于蓝星危机的事情。
　　凤凰说，世界壁垒破碎，的确是蓝星危机，但它只是导火索，并非真正的危机。
　　真正的危机，还是在圣界。
　　若圣界战败，被异族全面攻占，那么下一个倒霉的，就绝对是蓝星。
　　听完之后，沈天突然感到了紧迫感。
　　看来圣界之行已经刻不容缓了。
　　虽然沈天没有把握能改变圣界的局势，但他觉得自己应该还是能帮些忙的。
　　圣界与蓝星如同唇齿相依，若圣界被侵占，那蓝星必定唇亡齿寒，光凭这点，就不能袖手旁观。
　　离开凤梧山后，沈天、秦柔、叶笙、温寒、张日东则再次以天堂小队的身份，开始对龙国境内新出现的异次元空间进行扫荡。
　　第一个去的，自然就是之前出现在赤门城的地狱级异空间。
　　当时着急赶回泽海城，所以沈天还没来得及进入异空间内吸收火元素。
　　趁着现在没事，沈天自然不可能放过其中的火元素。
　　而当初，龙牙和慕容瑶虽然清理了大部分逃窜的火灵族，但仍有一小部分逃入了异空间里。
　　由于他们当时赶着去其他地方支援，因此并没有追入异空间内。
　　如今正好留给天堂小队来清理。

第424章 扫荡异空间
　　自从服下了秦龙给的丹药后，秦柔体内的封印也成功被解封。
　　修炼天赋在封印前或许本来就是SS，所以封印解除后并没有再次提升。
　　但异能却从80％的力量增幅，变成了整整3倍，比秦龙还强！
　　这个力量增幅，在所有力量型异能者中，已经是凤毛麟角般的存在。
　　所以秦柔的实力，得到了非常大的进步。
　　再加上，她已经把天品武技【神鬼七式】中的前五式，起手式、崩山斩、裂地击、分海剑、破天荡全部领会。
　　配合上天品灵器裁决剑，她如今凭借蜕凡境中期的境界，便可以与蜕凡境巅峰对战。
　　虽然距离打败蜕凡境巅峰还有一些距离，但已经比普通蜕凡境中期强太多。
　　在异空间内，七阶以下的异族几乎很难接下她一剑，七阶以上的异族，对上她也大多是九死一生。
　　经过两年的蜕变，叶笙也不再是当初那个武师境的小女孩了。
　　如今的她，控火能力连慕容瑶都称赞不已。
　　慕容瑶说，若叶笙哪日突破造极境，实力必定比她强大得多。
　　之所以能做到如此，除去之前沈天送她的火系天材地宝之外，还因为赤战圣王所传承的【万灵融火诀】与【万炎真身】。
　　【万灵融火诀】的特性就是，她控火能力越强，修炼速度就会越快，这是一个不断递增的过程。同时，在火元素浓郁的地方修炼，她的修行速度也会强大很多。
　　正因如此，凤鸣学院特别批准，叶笙可以随时进入凤梧山内修炼。
　　凤凰也答应了沈天，会特别‘关照’叶笙。
　　沈天想，她若进入凤梧山，肯定会被凤凰往死里虐！
　　但这何尝不是件好事，不经历磨难，又怎么会成长呢？
　　而【万炎真身】她早已领会第一层，如今正在尽可能修至圆满，以及不断钻研着第二层。
　　只要能领会第二层，那么她的控火能力，恐怕足以与慕容瑶比肩！
　　叶笙实力稍微比秦柔弱一些，只有蜕凡境初期。
　　但她也同样可以越接近两级，对战蜕凡境后期的强者，可以说是非常不错了。
　　或者从单打独斗来说，秦柔的优势比她明显，但在扫荡异族这件事上，叶笙的效率简直堪称恐怖。
　　因为异能的关系，她一个天赋技施放，便是一片火海。
　　每次，都会有成千上万的异族瞬间化成飞灰。
　　这把沈天乐不得行，因为他什么都不干，只需要在一边默默吸收火元素，以及收获功勋便可。
　　至于张日东，上次在星月坡内，他已经展现出了不俗的能力。
　　加上后面从高级星辰内获得的好处之后，早早便突破蜕凡境初期，如今已和秦柔一样，突破到了蜕凡境中期。
　　张日东的能力强弱，主要还是看现场环境以及队友配合。
　　当有秦柔和温寒他们掩护，帮他开道的时候，张日东简直就如同进入无人之境一般。
　　两种异能形态的切换，加上天赋技【百战穿甲炮】、【雷电日光炮】、【冷冻弹】、以及近期刚领悟的【腐蚀激光炮】加持，他输出的力量，是几人之中除沈天外最高的，伤害覆盖范围也不弱于叶笙多少。
　　在有人掩护的情况下，张日东虽然只有蜕凡境中期，但即便是蜕凡境巅峰强者，恐怕也不愿遇到他。
　　而温寒，虽然他是几人之中最低调的，但并不代表他最弱。
　　原本他兽化的异能远古巨猿已经不弱，后来在万灵冢，以及星月坡之内接连获得血脉进化，如今他兽化之后的能力，堪称变态！
　　不说别的，光是肉体，就硬得像块石头一般，而且受伤修复的速度，也比普通修炼者要快很多很多。
　　除去肉身防御之外，他无论是力量、速度、敏捷，都得到大幅度的晋升。
　　若将他曾经的异能状态比作小猴子，那么现在恐怕已经变成金刚巨猿了。
　　除去本身的体质变化，他还接连领悟出【钢筋铁骨】、【巨大化】、以及【狂化】三个强大天赋技。
　　【钢筋铁骨】可以让他的肉身防御再上一层楼，配合上本身的体质；天品功法【霸体诀】；以及沈天的【铁躯之光】，四重效果结合，温寒的肉体简直就像一面钢盾，想要破开皮肤都是一件不易之事。
　　而【巨大化】，顾名思义就是能将身体变大，原本他兽化之后，身躯已经达到五六米高，体型十分壮硕。
　　但在使用【巨大化】后，体型会再次暴涨一倍左右，达到十米高，如同一座小山一般，同时还能一定程度提升力量。
　　【狂化】是温寒最强的一个天赋技，施放该天赋技后，温寒可以暂时获得全方面属性的翻倍提升，不过这招十分消耗灵力和精神力，若无及时补充的情况下，狂化之后就会陷入一阵虚弱期，因此温寒一般尽量避免使用。
　　并且，即便在不兽化的情况下，温寒的肉身能力也非常恐怖。
　　再配合上天品灵器【玄金混元棍】，施展【冲霄棍法】和【乾坤棍法】，攻击威力也不弱于，甚至超过同级强攻型异能者。
　　可以说，温寒虽然是血脉系，偏防御类的异能，但他实际上攻守戒备。
　　不仅防御极强，攻击也不弱。
　　就算温寒只是蜕凡境初期境界，但若他动用全力，连蜕凡境后期也要让他三分！
　　几人真实实力本就已经非常恐怖，再加上沈天的增幅，每一个都立即会拥有传奇境中期到后期的战力。
　　而自从几日前那一战后，赤门城这个地狱级异空间已经名不副实。
　　其中最强的异族，也不过八阶以下。
　　所以根本不用沈天出手，他只是给秦柔几人上了增幅，然后就一心帮助朱雀吸收火元素。
　　在这种情况下，异空间被扫荡的速度很快，不到一周，整个地狱级异空间内的异族几乎绝迹。
　　当沈天把异空间内的火元素吸收一空后，便马上和秦柔他们离开了。
　　一周过去，蓝星上出现的新异次元空间再次累积不少。
　　不过龙国由于多了李樊的加入，压力已经大减。
　　但一时间想要完全清空异空间，还是比较困难的。
　　所以沈天也立即带着天堂小队，加入扫荡队伍，开启了新一轮的清理。
　　天堂小队，绝对是目前蓝星上综合实力最强的冒险小队。
　　在五个接近变态的冒险者手下，异族是欲哭无泪。

第425章 两大至高荣誉
　　一个月下来，光是被天堂小队清扫的异空间，就达到了十多个。
　　其中不乏勇者级，噩梦级异空间，但没有地狱级。
　　若不是异空间之间无法通讯，恐怕新出现的异族，也早就不敢再侵犯蓝星了。
　　在这一个月下来，沈天的收获也是非常丰厚的。
　　因为清扫的都是比较高级的异族，再加上数量很多，所以一个月下来总共获得将近100亿的功勋，以及十多万块各色巧克力。
　　而秦柔等人，也都各有收获。
　　修炼，并不止打坐一个形式，其实战斗也是一种非常好的修炼方式。
　　在战斗之中，不仅可以不断磨练自己的战斗方式、武技，以此获得经验，弥补不足。
　　而且在战斗过程中，体内灵气会不断消耗，同时又不断吸收外界的灵气入体。
　　这个过程会一定程度加速灵气吸收的效果，达到修炼加速的作用。
　　在这种情况下，再配合上白色巧克力，突破速度自然更快了。
　　一个月下来，除去沈天之外，其他四人都成功突破了一个等级。
　　叶笙和温寒达到蜕凡境中期，而秦柔和张日东则达到了蜕凡境后期。
　　踏入这个境界后，秦柔和张日东凭借自身的实力，即便无法战胜传奇境强者。
　　但在对方手下保持一段时间不败，应该还是能做到的。
　　为了表彰几人的功绩，冒险者联盟直接将沈天的冒险者等级提升至SSS，并颁发了【赤金徽章】！
　　代表称号，则是【冒险之王】！
　　沈天，将成为龙国当下第三位【冒险之王】，同时也是历史上最年轻的达成者。
　　每年可向冒险者联盟提出三个条件，不限地域。
　　并且可以获得所有冒险者尊敬和礼让，是地位的象征。
　　而秦柔、叶笙、温寒、张日东，也全部被提升为SS级冒险者，授予钻石徽章，获得英豪称号！
　　同时，当初那个失踪的SSS级冒险者身份，也已经证实，就是天道教的长老之一。
　　他失踪这么多年来，冒险者联盟一直以为他已经死亡，谁知也和于劫等人一样，选择背叛人族，加入了天道教。
　　由于其作恶无数，已经被龙国处决。
　　此事也算是真相大白，到此为止了。
　　至于排名第一的那个冒险之王是谁，沈天并没有问。
　　他既然选择隐藏姓名，就是不想让人知道。
　　但他既然能被冒险者联盟容纳，代表着身份应该没问题。
　　沈天猜测，或许是九大造极之中的某一个，又或者是某个强大的传奇境强者，都有可能。
　　而在冒险者联盟给予沈天等人奖励的时候，异能者联盟也似乎不甘示弱。
　　之前由沈天带领队伍，捣毁天道教总部所带回来的天道教徒，以及那些异族血液药剂，已经被异能者联盟审讯和研究出了不少有价值的东西。
　　所以为了表彰沈天的功绩，异能者联盟直接将沈天的紫晶令提升至最高级别的黑晶令！
　　要知道，整个异能者联盟成立至今，总共发出的黑晶令也不过十块。
　　而当今手持黑晶令的，更是只有沈天一人！
　　持有黑晶令，便可拥有异能者联盟至高的权力，该权力与十大盟主相当。
　　可以说，沈天如今的地位，也相当于异能者联盟的盟主。
　　但唯一的区别是，盟主几年一选，有卸任的可能。
　　可黑晶令却是永恒的，除非持有者罪大恶极，不被蓝星所容，否则持有者将永远拥有相当于盟主的权力与地位。
　　所以从某个方面来说，黑晶令比盟主之位更珍贵。
　　冒险者联盟的【赤金徽章】和异能者联盟的【黑晶令】，被称为蓝星两大至高荣誉。
　　上一个同时获得两大荣誉的，还是几百年前的天星老人。
　　如今，沈天也同时获得两大荣誉，在当下的蓝星属于独一份。
　　虽然两大联盟也有意给秦龙和李樊颁发荣誉，但他们都拒绝了。
　　他们都不太在乎这种虚名，若不是迫不得已，他们恐怕连身份都不想暴露。
　　不过沈天和他们不同，既然是有好处的事情，那自然是多多益善。
　　连带的，秦柔四人，原本都是蓝晶令持有者。
　　这次，也被提升为紫晶令，成为异能联盟中的核心成员。
　　异能者联盟这么做，除去看在沈天和秦龙的面子上，还因为他们明白，秦柔四人虽然比不上沈天，但不知把同龄人甩开了几条街。
　　无论是出于潜力还是什么原因，他们都有资格获得紫晶令。
　　颁发完荣誉之后，除去龙剑之外的九大盟主，还十分不好意思地向沈天提出了一个不情之请。
　　“沈天，我们听说你已经拥有刻画天品阵法的能力了？”
　　沈天没有隐瞒，直接承认。
　　若是其他，或许还能扯一扯谎。
　　但如今整个蓝星，除了自己之外，都没有第二个能刻画出天品阵法的阵法师，连前段时间抓获的天道教阵法师，也不过只有刻画地品阵法的能力。
　　在这种情况下，他想隐瞒是不太现实的。
　　得到确认后，九大盟主震撼的同时，也无比期待。
　　“我们有个不情之请，那就是想你帮我们都刻画一些传送阵和高级聚灵阵，不知可否？”
　　虽然是九名造极境强者，但他们对沈天的态度都无比客气，完全没有半点胁迫的意思。
　　沈天想了想，直接点头，“没问题。”
　　在异族不断侵扰蓝星的情况下，蓝星各国都应该凝聚成铁板，只有这样才可能让人族存活下来。
　　所以沈天没有多犹豫，现在不是藏私的时候。
　　更何况，他现在急需获得功勋，帮众国刻画阵法，无疑是个非常不错的功勋获得途径。
　　刻阵所得到功勋的速度，可比击杀异族要快得多。
　　见沈天答应，九大盟主都是大喜，纷纷道谢。
　　不过龙剑也不想这么便宜他们，所以道：“沈天仁厚，愿意帮忙，这点我们龙国不阻拦，但刻画阵法极其耗费心神，你们总不能让他白干吧？”
　　闻言，九大盟主很默契地没有任何异议，纷纷点头。
　　“沈天骄可以随便提条件，只要我们拿得出来，都不会拒绝！”
　　龙剑看向沈天，示意他别客气。
　　沈天微微一笑，想了想道：“这样吧，我每帮你们刻画三个阵法，你们就要给我一份同样的材料，如何？”
　　听完，九大盟主略微思考后，全都表示同意。

第426章 临行前的晋升
　　而龙剑显然愣了一下。
　　他本以为，沈天会提些对他自己有利的条件。
　　可沈天现在提的条件，显然就是为了帮助龙国。
　　因为经过前段时间的搜集和刻画后，龙国现在对于【传送阵】和【聚灵阵】的材料都比较头疼。
　　主要是因为材料太过稀有，之前的刻画，已经把龙国所拥有的材料几乎消耗一空。
　　龙剑早开始考虑，恐怕接下来要从其他国家身上想办法了。
　　没想到沈天直接快自己一步提出这种条件。
　　这无疑，解决了龙国的燃眉之急。
　　随即，龙剑朝沈天投去感激和敬佩的眼神。
　　这少年，实在太有担当了，不愧为人杰。
　　沈天微微一笑，没有解释太多。
　　其实他并没有龙剑想象得那么伟大。
　　帮助龙国只是原因之一，另一个原因还是想尽可能收集材料，多刻画些阵法。
　　这样，才能在短时间内获得更多的功勋。
　　愉快地达成共识后，沈天便开始了游历各国的旅程。
　　别说，他从小到大还真没去过其他国家。
　　不过蓝星各国与前世不同，这里的十个国度，除去风俗习惯不太一样之外，其实接受的文化，以及人们外貌长相等等，几乎相差不大。
　　沈天不仅是在龙国有名。
　　在很早之前，各国内就已经开始流传起沈天的事迹。
　　最近的异族入侵，以及击杀天道教巨头，捣毁天道教总部事件，更是让全蓝星的人都认识了沈天这位少年英杰。
　　之前就说过，在蓝星这种尚武的世态环境下，是没有所谓的‘明星’。
　　哪怕有，也是那些救国救民的英雄强者。
　　而如今的沈天，可以说是蓝星人族最崇拜的‘偶像’之一。
　　无论老少，都对沈天钦佩不已。
　　特别是年轻人，更是个个都把沈天当成榜样，希望自己能和他一样优秀。
　　所以沈天无论去到哪个国度，都十分受欢迎。
　　在帮他们刻画阵法的同时，沈天也受到了不少拥戴和诚意满满的招待。
　　边吃边玩边刻阵，可以说是非常美妙的旅程了。
　　沈天单独行动之后，天堂小队就只剩下秦柔四人。
　　不过他们并没有再回学院修炼，而是选择继续扫荡异空间，帮龙国抵御异族侵袭。
　　虽然学院里有不少资源，而且天星学院还有灵气浓郁的星域。
　　但战斗，其实比待在一处默默修炼要强得多。
　　以前之所以待在学院，主要是因为天道教的威胁。
　　当初无论是沈天，还是秦柔他们，都还比较弱，根本不是天道教的对手。
　　为了安全，才退而求其次，待在学院里。
　　可如今，天道教已经几乎被剿灭，威胁大减，即便还有一位巨头没有被找到。
　　但有秦龙在，他根本不敢轻易露头。
　　同时，秦柔他们也已经变强很多，再也不是当初需要被长辈庇护在羽翼之下的小孩了。
　　如今，他们每一个人都有独当一面的实力。
　　即便沈天不在，也比年轻一代，甚至部分老一辈强者要强！
　　四人配合在一起，就更是连传奇境中期强者都不敢轻易招惹。
　　在没有天道教捣乱的情况下，传奇境中期的战力，已经算是很厉害了。
　　基本除去地狱级异空间之外，其他等级的异空间，都免不了被他们肆虐。
　　况且他们手上，还有沈天给的两枚天品阵印，以及不少地品阵印。
　　即便真遇到什么危险，也能脱身。
　　在解决天道教之后，沈天又获得龙国奖励的五枚天品空阵印和无数地品阵印。
　　他只留了两枚在天品阵印在身边，其他三枚给了秦柔他们两枚，给了徐修一枚。
　　这是保证他们安全的底牌。
　　在接下来的三四个月，沈天走遍了除龙国外的九大国度。
　　每个国度，沈天都统一帮他们刻画5条传送线，以及10个高级聚灵阵。
　　从每个国度身上，沈天都能获得40亿的功勋。
　　九个国度走下来，所获功勋已经达到360亿，再加上之前的，其实早已足够晋升到造极境巅峰。
　　但沈天既然答应了众国，总不能走到一半，就突然结束。
　　所以沈天还是有始有终地帮完了众国。
　　并且从他们手中总共得到了30份【传送阵】材料，以及30份【高级聚灵阵】材料。
　　这可以说是大赚了！
　　差不多抵得上整个龙国的所藏！
　　但即便如此，众国也依然对沈天感恩戴德。
　　没有沈天，他们根本无法拥有【传送阵】和【高级聚灵阵】这种天品级别超级阵法。
　　这些阵法，将会给他们带来无尽的便利，以及好处。
　　相比于这些阵法的功效，给出的那点材料反而显得不值一提。
　　回到龙国之后，沈天又利用那些材料，帮龙国刻画出了22个【传送阵】，以及25个【高级聚灵阵】。
　　至此，又有11条传送线诞生，11座城市顺利连接。
　　沈天也因此再次获得94亿功勋！
　　以及近10万块各色巧克力、特殊物品。
　　当把一切都弄好之后，沈天立即拿着高达624亿的功勋开始晋升。
　　升到造极境巅峰只需要400亿，还剩下224亿。
　　晋升的动静，再次惊动秦龙等人，但由于沈天早跟他们打过招呼，所以都没有大惊小怪，只是仍然忍不住惊讶。
　　沈天晋升之快，到现在，他们还是有些难以置信。
　　经过接近两个小时的异象和灵气吸收之后，沈天感觉自身的各方面力量，又得到了大幅度地增长。
　　这种增长，不知比造极境后期时要强大多少倍！
　　如今，他是信心满满，相信自己一定能够穿越世界壁垒，前往圣界了。
　　虽然有些迫不及待，但沈天还是忍住。
　　先把剩下的功勋用完。
　　晋升完境界后自然免不了抽奖。
　　心中默念‘开始’和‘结束’后，系统声音立即响起，“叮！恭喜宿主，抽中特殊物品【随机应变礼盒】，详情请自行查看！”
　　听完，沈天又是一喜。
　　这东西根本不用重复了解，因为沈天再熟悉不过了。
　　上次沈天就获得过一次，而且还利用它起到了奇效。
　　熟悉它的能力后，沈天这次将更加谨慎，务必要将它的作用发挥得淋漓尽致。

第427章 告别
　　既然晋升完了境界，精神力又没达到晋升标准，那么自然就该提升天赋技。
　　话说回来，其实连沈天也不太清楚，精神力9级是否最高。
　　万一是最高的，那么恐怕就没得提升了。
　　升级天赋技，首选自然是【无敌之光】和【反弹之光】。
　　12级升至13级，总共需要花费48亿多功勋！
　　两个下来就是96亿，的确有点夸张！
　　但是效果也是杠杠的，升级完后，原本的2048秒持续时间，直接变成了4096秒！
　　也就是68分钟左右！
　　两个天赋技连用的话，就相当于可以保持两个小时还长的无敌状态！
　　但可惜，和效果一起变化的，还有施放限制。
　　原本无论是【无敌之光】，还是【反弹之光】，都必须从天赋技效果消失那刻开始计算，一个小时后，方可对同一目标生效。
　　可如今，一个小时的限制，变成了三个小时。
　　沈天估计，应该是因为单个天赋技的免疫攻击时间，已经超过了重复生效的时间限制，所以系统把限制门槛提升了。
　　以免自己卡BUG。
　　对此，沈天也是颇为无奈。
　　但他也能理解，因为凡事都有特定规则，一旦超越规则，就会被世界所不容。
　　恐怕连系统，也无法做到逆天而行吧…
　　提升完这两个天赋技后，功勋余额还剩下128亿。
　　接着，沈天又将【巨力之光】和【精神之光】升至13级，属性再次暴增。
　　再次施展【巨力之光】时，可增长409倍的力量！
　　沈天有理由相信，【巨力之光】升级后，他的实力应该已经达到圣境了。
　　毕竟四百倍的力量增幅可不是开玩笑的。
　　而【精神之光】升级后，则可以给人增加40倍以上的精神力恢复加速。
　　这下，精神力恢复速度又会加快很多。
　　然后，沈天又将【复灵之光】、【铁躯之光】、【枯荣之光】三个天赋技升至12级，属性纷纷发生巨大变化。
　　升级完后，功勋就只剩下不到3亿，再也无法提升其他。
　　通过这次晋升，沈天几乎有百分百的把握，能到达圣界！
　　分配完功勋，沈天立即拨通秦龙的电话，将自己突破的事情告诉他。
　　秦龙知道沈天在想什么，所以也没推辞，让沈天好好准备一下，明天一早去找他。
　　得到同意，沈天简单将家里收拾了一下，然后早早上床休息。
　　但这一晚，他都没睡着。
　　…
　　第二天一早，沈天再次将家门锁死，然后离开。
　　这一次离开，又不知何时才能回来。
　　但离开在所难免，因为他身上有不得不离开的理由和责任。
　　快速来到秦龙家，发现李樊、曾仑、徐修、周峰、林凯、龙国四大镇国天王，天堂小队几名成员全都来了。
　　秦龙家，从来没有这么热闹过。
　　看见他们，沈天立即明白，他们是来给自己送行的。
　　泽海城与龙腾城和海月城的传送阵早已连通，他们过来也只是片刻。
　　“小天，你做好准备了？”秦龙率先开口。
　　沈天看向他，认真地点了点头，“准备好了！”
　　“好吧，那就和大家告别！”
　　之后，沈天与众人一阵寒暄。
　　他们都是沈天非常熟悉的人，每一个，都对沈天十分关心和不舍。
　　特别是舅妈、秦柔、徐修三人，更是一直目泛晶莹。
　　若可以，他们真不希望沈天去冒险，但他们知道，这不现实。
　　沈天有他的责任，他是勇敢和伟大的，不该阻止。
　　“小天，过去之后一定要保护好自己，别让舅妈担心。”于晴满眼通红，微微抱着沈天道。
　　在她眼里，沈天和自己的孩子没什么两样。
　　儿行千里母担忧，更何况，沈天要去的是另一个风险未知的世界。
　　沈天微微拍了拍她的背脊，点头答应，“放心吧舅妈，保证完好无损地回来。”
　　听完，于晴才稍微放心，放开沈天，退到一旁偷偷抹泪。
　　“臭小子，早点给姐回来，听见没有！”秦柔也同样眼眶泛红，十分不舍。
　　虽然自从知道沈天的身世之后，她一直都有些恍惚。
　　但最近她也想通了，无论是否有血缘关系，沈天都是她的弟弟，这点任何人都改变不了。
　　毕竟十多年的感情不是那么轻易能抹去的。
　　“知道了，你说话我还敢不听吗？”沈天半开玩笑道。
　　沈天这话，把秦柔给逗笑了，不过她还是给沈天一个白眼。
　　“这个你拿着，关键时刻或许有用。”接着，沈天将能召唤天星老人的石头塞到秦柔手中。
　　机会还剩一次，但他现在用不到了。
　　留着也是浪费，不如给秦柔，也许关键时刻能起到奇效。
　　此物秦柔是见过的，也听沈天说过它的作用，所以她并没有多问，只是点头，“好！”
　　“小天，老师没用，帮不了你什么，但老师相信，以你的能力，没有什么困难能够阻碍你，好好照顾自己。”徐修始终是男人，虽然心中很不舍，但还是尽力收敛着。
　　“放心吧老师！我会的！”沈天连忙点头。
　　“沈天，龙国以你为荣，我们等你回来！”龙剑四人同时道。
　　“好！”沈天再次点头。
　　“沈天，你永远是泽海学院的荣耀，我们代表全校师生，一起给你送行！”周峰和林凯颇为感慨。
　　沈天的存在，对于他们和泽海学院来说，都是意义非凡。
　　毕业考核的场景还历历在目，可沈天早已不是当年那个稚嫩少年。
　　现在的他，能顶蓝星半边天！
　　沈天微笑，“谢谢两位院长和大家！”
　　叶笙和他们不同，她脸上没有半点悲伤和失落，反而无比的自豪，“师弟，我叶笙这辈子最骄傲的事情，就是能当你的师姐，这够我吹一辈子了，你要加油啊，消灭异族后最好把圣界也给征服了，以后带我们过去玩玩！”
　　听完，沈天无奈一笑，“师姐，把你的土匪气质收一收。”
　　叶笙哈哈一笑，极力掩饰自己的不舍。
　　随后，沈天又看向温寒，他脸上，竟然奇迹般地出现了一丝不自然。
　　“你就没有什么对我说的？”
　　温寒想了想，最终蹦出两个字，“等你。”
　　沈天摊了摊手，他反正是习惯了温寒的闷骚。
　　紧接着，张日东直接就扑了上来，一把抱住沈天，“天哥，我们都会想你的，你过去之后一定要好好照顾自己，千万别让我们担心。”
　　听到前半句话，沈天还是非常感动的。
　　可马上，张日东放开沈天，后退三步认真道：“你离开的这段时日，我会替你承担好龙国第一英俊的责任，你放心。”
　　“好的，你可以滚了。”沈天笑骂道。
　　“好嘞！”
　　两人的对话，直接把所有人都惹得大笑起来。
　　最后，李樊只是拍了拍沈天的肩膀，一句话没说。
　　但此时无声胜有声。
　　他想表达的东西，沈天比谁都懂。

第428章 进入虚空
　　看见告别得差不多了，沈天环顾众人道：“诸位放心吧，我不会去太久的，很快，我们会再次见面，到时候，相信蓝星会迎来不一样的局面。”
　　众人纷纷点头。
　　他们都相信沈天能做到。
　　若他不能，恐怕就没人能了。
　　“好了，走吧！”见时间差不多，秦龙提醒道。
　　“好！”沈天再次跟众人告别，然后和秦龙离开泽海城。
　　一路上，秦龙介绍：“在蓝星极北之地，有一处险地，那里与圣界之间的距离最近，从那里过去，难度和危险性都会降低很多。”
　　沈天问道：“他们当年也是从那过来的吗？”
　　秦龙自然知道沈天说的是谁。
　　他点点头，“没错，他们的确是从那过来的，此事只有他们，以及我和李樊四人知道。”
　　沈天和秦龙的速度都很快，但即便如此，也花了接近三天才来到目的地。
　　早在一天前，他们就进入了千年冰封之地。
　　这里不仅没有任何人烟，甚至连生物都没有。
　　因为温度已经到了零下上百度！
　　普通生物根本在这生存不了。
　　就连修炼者，也不一定能扛得住这种严寒。
　　不过对于沈天他们这种强者来说，并无太大影响。
　　目的地是几座巨大的冰川后面的一道深渊。
　　深渊足有上千米深，底下寒风凛冽，大雪纷飞，如同世界末日一般。
　　“就是这里。”秦龙落下后道。
　　“这里？”沈天看了看四周，“什么都没有啊。”
　　“此地被你父母布了封印。”说罢，秦龙拿出一块黑色的奇异令牌，走到冰川壁前，印了上去。
　　紧接着，眼前突然出现一个阵法，随后，阵法打开了一道口子，其中漆黑一片，根本看不到任何东西。
　　秦龙转过身，将令牌递给沈天，“这是开启两边阵法的钥匙，你拿着它，很容易便可以进入圣界。”
　　沈天接过。
　　“不过给了你之后，我就再也没有打开此阵法的能力了，所以…一切靠你自己…”秦龙的情绪突然有些波动。
　　其实他也非常不舍，只是一直在忍耐。
　　这一刻，终于有些绷不住了。
　　因为沈天此去，能否归来全靠他自己。
　　用最坏打算来说，这很可能是他与沈天见的最后一面。
　　虽然他知道，以沈天的能力，应该不至于如此。
　　但也难免会担忧和伤感。
　　这一刻，沈天突然也有些想哭，但他还是忍住了，笑道：“舅舅，你放心吧，我很快就会回来的！带着他们回来！”
　　沈天知道，其实秦龙也是很想念自己父母。
　　那毕竟是他和李樊的恩师。
　　“好！我相信你！”秦龙眼睛泛红，认真点着头，“进去之后，破开世界壁垒，你就会进入无尽虚空之中，你要以最快的速度，穿越无尽虚空，去到圣界壁垒前，打开壁垒进去。”
　　“万一做不到，立即转头回来，千万别在虚空中停留！”秦龙再次叮嘱道。
　　在来的路上，他已经跟沈天解答了很多注意事项。
　　虚空中有连圣境强者都要谨慎应对的乱流，一旦停留过久，很可能会被困死在那。
　　虽然沈天有过去的把握，但为了避免秦龙担心，他还是点头应是。
　　“好了，去吧！”秦龙摆摆手，知道到了告别的时候。
　　“舅舅，保重！”
　　沈天深深对秦龙鞠了一躬，然后毅然踏入阵法中。
　　随着沈天走入，阵法入口立即关闭。
　　秦龙一直站在那，并没有离开。
　　沈天进入阵法后，前方不远处立即出现一面巨大无比的屏障，屏障不断散发着微光。
　　沈天知道，这就是秦龙所说的世界壁垒了。
　　只要突破壁垒，就可以离开蓝星，进入虚空之中。
　　见状，沈天没有犹豫，立即召出白龙刃，全力朝壁垒一划。
　　“一刃裂空！”
　　壁垒立即裂开一道足够一人通过的裂缝。
　　与此同时，丝丝灰黑色的气体，也瞬间从裂缝渗入。
　　看到乱流缓缓渗入，沈天连忙催动灵气，将乱流重新聚拢，逼回裂缝之后。
　　接着，他毫不犹豫踏入其中。
　　若再不踏入，恐怕裂缝就快要闭合了。
　　短暂地撕裂壁垒和泽海城上空那种大面积崩碎是两个概念。
　　世界壁垒本就有自我修复的能力，但仅限于小面积修复。
　　就好比人体，细小的皮肤割伤，很快就会自动愈合，然后结痂，新生。
　　但若是身体遭到大面积的创伤，就必须让医疗介入，光靠自我修复，是很难可以痊愈的。
　　穿过世界壁垒后，沈天马上踏入虚空之中。
　　虚空就像没有月亮和星辰黑夜，四周一片漆黑。
　　好在蓝星本来就像是一颗‘光球’，其散发的微光，足够沈天看清眼前的去路。
　　而在沈天肉眼可见的前方，有着一颗更大的‘光球’存在，他知道，那就是圣界。
　　从此处出来，是两界距离最短的方向。
　　根据秦龙所说，只有五百米不到。
　　这么短的距离，若异族真的攻占蓝星，那么将可以轻而易举地从这面进攻圣界。
　　确定方向后，沈天不敢停留，连忙快速朝圣界而去。
　　但就在下一刻，无数灰黑色的气体，如潮如烟雾般，飞快朝沈天涌来。
　　它散发出的气息，让沈天一阵心惊。
　　那是一股难以言喻的毁灭与吞噬之感。
　　这正是虚空乱流。
　　虚空中最危险的存在。
　　沈天感觉，若以他现在的状态，一旦被这些乱流包围，吞没，恐怕会尸骨无存。
　　所以他不敢迟疑，连忙施放【无敌之光】，将自己套住。
　　【无敌之光】刚套上，沈天就被乱流吞没了。
　　但因为【无敌之光】的特性，他并没有受到伤害。
　　只是沈天很快发现，自己虽然不会受到乱流伤害，但根本无法前行。
　　因为那些乱流就像实体之物，完全阻挡住了沈天的去路。
　　想要前行，恐怕还需要破开它们。
　　沈天此时也算是明白了，为什么即便自己说有免疫攻击的手段，秦龙也没有立即同意让自己尝试。
　　因为免疫攻击的手段只能保证自己不会受到伤害，却不能保证自己顺利突破乱流的包围，抵达圣界。
　　一旦无法脱困，等免疫攻击手段失效，那么等待沈天的，就只有死亡。

第429章 废墟
　　见不可行，沈天只能动用全力。
　　在异能、【巨力之光】、【孤注一掷】的加持下。
　　他的力量立即飙升！
　　“横断截流！”
　　一刀挥下，刀芒瞬间湮灭一方乱流，把沈天前方大约四五米之地清空。
　　见状，沈天虽然颇为失望，但还是不敢停留，连忙抓紧前行。
　　在他往前飞奔的同时，乱流也在不断包裹而来。
　　看似有四五米的长度可以前进，但实际当沈天跨越三米左右的距离时，他便已经又被乱流包围了。
　　连他如今的实力，一招下去也仅仅只能劈开这么点空间，看来这虚空乱流可不是浪得虚名的。
　　想了想， 沈天改换【苍龙吟天咒】。
　　苍龙吟之后，范围攻击铺下，又一次湮灭无数乱流。
　　但效果跟当初在赤门城相比，简直是一个天一个地。
　　连苍龙吟，也仅仅只能清空出不到十米的距离。
　　沈天来不及惊讶，连忙飞奔。
　　可最终，也不过前进五六米，便又一次重新被乱流包围。
　　这些气体仿佛无穷无尽一般，根本清理不完。
　　难怪秦龙说，没有圣境实力，进入虚空简直就是必死无疑！
　　这虚空乱流，可比异族难对付多了。
　　或许少量的乱流，半圣可以应对。
　　但像如此多的乱流，没有圣境，根本无可奈何。
　　也难怪异族没有轻易攻来，而是不断花费大代价建立空间通道。
　　估计连他们也不敢轻易进入虚空吧？
　　接下来的近一个小时，沈天不断发动攻击，也不断朝前缓慢移动。
　　虽然【苍龙吟天咒】的效果比较喜人，但由于花费了精神力太多，连沈天也无法一直使用。
　　一个小时后，他总算‘挪’到了圣界壁垒前。
　　看着眼前那看不见边际的壁垒，沈天心潮澎湃，久久不能平静。
　　但他知道，此时不该浪费时间。
　　随后，沈天立即拿出秦龙所给的黑色令牌，印在圣界壁垒之上。
　　圣界壁垒不比蓝星，光靠自己如今的力量，是不可能破开的。
　　不过沈御和肖瑾早有准备，只要拥有令牌，就可以轻松穿梭两界壁垒。
　　令牌印上之后，只见圣界壁垒一阵波动，便立即如同火烧纸般熔出一个门户大小的入口。
　　其中仍旧是昏暗一片，从外看不清。
　　沈天没有犹豫，立马踏入其中。
　　跨入壁垒后，沈天又一次出现在一个阵法之中。
　　这个阵法的玄妙以及庞大，连沈天都不禁感叹。
　　不过对于这里出现阵法，沈天并不惊讶。
　　因为来之前秦龙就说过，为了保护蓝星，沈御和肖瑾在两边入口都设置了阵法封印。
　　阵法乃是圣品，出自一名圣皇级阵法师之手，连其他圣皇强者想破开，也需要付出不小代价。
　　以沈天如今的阵法造诣，就更不可能破解这样的阵法了。
　　不过沈天手中的令牌，却可以轻松开启阵法。
　　刚才之所以能轻易打开圣界壁垒，也是全靠这个阵法的功劳。
　　开启阵法之后，沈天第三次陷入阵法之中。
　　这是个隐匿阵法，目的，就是为了隐藏刚才那个阵法，以及入口。
　　相当于双重保障，加上蓝星那边的阵法，就是三重保障。
　　不得不说，圣界还是十分谨慎的。
　　走出隐藏阵法之后，沈天出现在一片荒芜之地。
　　这里赤地千里，没有任何花草树木，更别提什么高山湖泊了。
　　而沈天转头看去，哪还有任何阵法的痕迹？
　　若没有自己的令牌，根本无法察觉，更无法开启这里所布下的阵法。
　　圣界整体的环境与蓝星并无太大差别。
　　唯一有差别的，就是这里的灵气比蓝星不知浓郁多少！
　　甚至在高级聚灵阵中，也没有这种效果。
　　不过沈天没空去研究灵气浓不浓郁的事，他略微思考后，立即朝南方而去。
　　南方，一直都是生机繁盛的方向，相信一路过去，总能找到人烟。
　　在沈天飞行了足足一个多小时之后，总算看到了一些不同。
　　远处，虽然仍旧是一片荒凉。
　　但这的荒凉，显然不是天然的荒凉，而是人为的荒凉！
　　那里，到处都是残垣断壁。
　　说明曾经有人居住过，但如今，却成为了一片废墟。
　　而且残垣断壁上到处都是漆黑一片，很可能是经历了战火的洗礼。
　　看到这些，沈天心中也是莫名有些忐忑。
　　但想要找到答案，只能继续往前。
　　又沿着废墟方向飞行了近一个小时后，在他的精神力覆盖范围之内，才发现了生命的迹象。
　　可其中不止有人类，还有异族！
　　沈天感应下发现，那些人类，似乎正被异族押解着，并非自愿跟随。
　　既然如此，沈天就不可能袖手旁观。
　　虽然沈天不知道对方的实力具体为何，但想必不会太强。
　　否则，又岂会干这种押解人族的粗活？
　　这显然就是小喽啰干的事。
　　想到这，沈天立即动身，快速朝对方而去。
　　他们只在沈天前方不到百里处，以沈天如今的速度，很快就到了。
　　由于沈天隐藏气息，所以他的靠近，那群异族并没有第一时间发觉。
　　这群异族足有三十头之多，样子有点像直立行走蜥蜴，但身上却又长着如同鸟类一般的羽毛，沈天并没有见过。
　　说明，这种异族对沈天来说是‘新品种’，至少从未在蓝星出现过。
　　而被他们押解的人类，大约有上千之众。
　　每一个手上，身上，都绑着手臂粗细的铁链，一个牵连着一个，就像牲口一样绑着。
　　看到这一幕，沈天心中莫名冒出一股怒火。
　　接着，他也没有迟疑，立即催动天赋技，一道光芒瞬间落到对方队伍之中。
　　由于太突然，光芒飞射速度太快，所以异族们根本来不及反应。
　　这道光芒并不是别的，而是【无敌之光】！
　　沈天主要是担心，待会动起手来，会伤害到那些无辜的人类。
　　“嗷，嗷，嗷…”
　　突然的异变，让异族们瞬间警惕。
　　他们不断怒吼着左顾右盼，想要找出动手的家伙。
　　而突然的异变，也让那些人类吓了一跳。
　　但他们渐渐发现，身上的光盾并无伤害，反而像是人族的手段。

第430章 圣界现状
　　因此，他们心中有些惊喜和期待起来。
　　在异族的千呼万唤之中，沈天突然出现在他们面前。
　　看见沈天，那些异族越发警惕了起来。
　　虽然沈天看起来很年轻，但圣界中存在的年轻强者并不少。
　　他们不敢因此放松警惕。
　　而在异族们暴露气息之后，沈天也立即摸透了他们的底细。
　　这些异族之中，只有一头达到了八阶，其余都是七阶。
　　虽然沈天不惧，但着实让他颇为意外。
　　在蓝星，七八阶的异族已经是威胁极大的大麻烦，且数量并不多。
　　但没想到，在圣界里，连押解人的异族小喽啰，都是七八阶的实力。
　　可想而知，他们的头目，总体有多强！
　　不过眼下不是胡思乱想的时候，既然这些异族对自己没威胁，那自然只有升天的份。
　　以沈天如今的实力，杀这些七八阶异族，就跟玩儿似的。
　　在不担心人族安全的情况下，只是几分钟时间，三十多头异族全部饮恨当场。
　　看到沈天快刀斩乱麻般的操作，那些人族眼中是异彩连连，激动不已。
　　击杀完异族后，沈天直接走向他们，“不用怕，我帮你们解开枷锁。”
　　“多谢恩人！”人们纷纷道谢。
　　对于他们能听懂自己的语言，沈天并不惊讶。
　　因为上古遗迹中出现的文字，蓝星人也一样能看懂。
　　既然上古遗迹来自圣界，那么说明，圣界和蓝星，起码在语言文化上是差不多的。
　　很快，沈天将他们把身上的铁链解开。
　　他们再次拜谢起来。
　　让他们起身后，沈天询问了他们的情况，以及侧面了解圣界的情况。
　　见沈天如此问，反倒是这些百姓疑惑了。
　　同是圣界人，怎么会不知道圣界之事呢？
　　沈天只能解释，说自己从小入深山学艺，如今刚出山不久，所以不是很了解。
　　百姓们虽然还是有些疑惑，但也勉强算是相信了。
　　然后其中一名老者介绍道：“圣界总共分为五大区域，分别由天道圣国、苍龙圣国、炎雀圣国、金虎圣国、玄天圣国五大圣国统领。”
　　沈天听完，也是一愣。
　　这名称，莫不又是青龙、朱雀、白虎、玄武？
　　难道是他们创建的圣国？
　　沈天想了想， 然后问道：“除了天道圣国之外，其他四大圣国为何如此取名，是有什么寓意吗？”
　　老者点头，“原本五大圣国都不是现在的名字，只是数百年前，其中一圣国突然与域外异族勾结，遂改国名为天道，意图掌控圣界，主宰众生，十分猖狂，人们都觉得他们像是邪教，所以称其为天道教！”
　　沈天恍然大悟地点点头，原来天道教是这么来的。
　　“自从天道圣国决定背叛圣界之后，其他四大圣国就立即联合起来对抗。但奈何天道圣国本就不弱，再加上异族强大，所以四大圣国十分吃力。
　　后来，天降四圣兽，分别坐镇四大圣国，帮助他们对抗天道教和异族，四圣国感念其恩，崇拜其德，因此也纷纷改国名，而如今的国名，听说便是四大圣兽的称号。”
　　听完后，沈天总算明白了其中详情。
　　之前青龙就有说过，他们留在蓝星的只是一道残魂，那么本体应该就在圣界吧？
　　之所以去帮助蓝星，恐怕也是因为圣界的关系。
　　只是按照老者所说，四灵似乎也并非圣界的存在，而是突然出现。
　　他们又是从哪而来？
　　想不通之下，沈天只能暂时放下，然后又问道：“那你们为何被异族所擒，是战场俘虏吗？”
　　不过说完，沈天又觉得不对。
　　虽然这些人大多有些修为，但都不高，不像是战士的样子。
　　他听秦龙说过，圣界与蓝星不同。
　　因为圣界灵气浓郁，修炼底蕴深厚的原因，他们大多数人都是修炼者。
　　反而只有少部分是无修为的普通人。
　　但因为下限高，所以其他标准也高。
　　在蓝星，或许达到武者境，或者武师境以上，就可以成为战士，上战场杀敌。
　　但在圣界，战士的实力最少也要达到宗师境到摘星境以上。
　　而眼前这些人，显然没有达到这个级别。
　　果然，老者再次摇头，“我们并不是战士，而是炎雀圣国的子民。但自从炎雀圣兽陨落之后，炎雀圣国再也难以抵挡天道教和异族的攻势，所以势态一日不如一日，如今，炎雀圣国已经沦陷大半，我们正是沦陷之地的居民。”
　　听完，沈天又是一愣。
　　联想到自己体内的朱雀，他瞬间反应了过来。
　　怪不得凤凰说，必须快速复活朱雀，否则蓝星必定遭殃。
　　其实复活朱雀，主要解决的并不是蓝星问题，而是圣界问题吧？
　　但因为蓝星与圣界唇齿相依，所以解决圣界问题，也相当于解决了蓝星问题。
　　“异族抓住你们，竟然没有下杀手？难道要将你们当做人质逼炎雀圣国投降不成？”沈天又问道。
　　老者摇摇头，“那就不知了，反正除去战场上杀的之外，天道教攻陷城市后俘虏的人族从来不杀，而是被带到天道圣国之中，也没见他们以此来威胁其他圣国，到底目的为何，尚未可知。”
　　沈天眉头一皱，他似乎嗅到了一丝阴谋的味道。
　　但眼下顾不得那么多，必须先把这些人安全送回人族才对。
　　朱雀既然在自己身上，那么自己就要帮它承担一些责任。
　　“炎雀圣国在哪，我先送你们回去！”
　　闻言，老者等人都是脸色一僵，“炎雀圣国在此地往南的方向，相距此地恐怕有几千里之遥！”
　　“这还不是最重要的，最重要的是，自从炎雀圣国沦陷之后，如今沿路上全是天道教和异族的据点，我们想要穿过重重关卡回到炎雀圣国，恐怕难如登天！”
　　沈天想了想后道：“没事，我自有办法带你们回去，你们只要给我指明方向就好。”
　　见沈天这么说，老者等人只能遵从。
　　毕竟他们已经别无选择了，唯有相信沈天。
　　“待会我会把你们装入一个空间器物中，你们不必害怕。”
　　说罢，沈天便拿出好几个六边形。
　　当初，第一个六边形是从韩七安身上得到的，只有三十平米大小的空间，装不了多少人。
　　但后来，在扫荡天道教总部的收获之中，又得到了好几个类似的六边形空间储物品。
　　都是能装活人的特殊空间物品。
　　看到后，沈天立即提出自己的需求。
　　看在他的面子上，众国都没有染指，全部给了沈天。
　　这几个六边形内的空间大小不一，最小的是沈天当初得到的那个，只有三十平米。
　　而最大的，则有四五百平米。
　　几个加起来，足以把这一千人装进去了。
　　处理完之后，沈天立即给自己加持了【隐匿之光】，身形和气息隐匿之后，他立即朝老者指的方向飞速而去。
　　【隐匿之光】如今是11级，足足可以保持4个小时的隐身状态，按照距离来说，应该足够回到炎雀圣国了。
　　就算回不到，但相信也相差不远。
　　到时候若被追杀，大不了用【无敌之光】和【反弹之光】继续逃。
　　反正无论如何，都要带着他们安全回去。

第431章 圣境出动
　　一路上，沈天果然看见了许多天道教和异族的据点。
　　可以说，这一路上都是守卫森严，正常人若一露头，恐怕就会遭到毁灭性的打击。
　　从这点来看，圣界的情况的确比蓝星糟糕得多。
　　蓝星虽然也曾受天道教和异族威胁，但他们还不敢，也无法猖狂到如此地步。
　　可圣界这，已经有一部分地区，沦为了天道教和异族的领地，连人族都拿他们没什么办法。
　　沈天其实很想沿路把这些叛徒和怪物杀掉，但想了想后，还是决定先忍忍。
　　毕竟自己身上还带着无辜百姓，能不惹麻烦尽可能不惹麻烦，不能拿他们的命去赌。
　　但很快，沈天发现自己不出手也不行了。
　　因为他又看到了一批人族百姓被异族押解着。
　　他可以先不杀异族，但不能不救人。
　　因为内心十分清醒，所以沈天并没有多犹豫，直接以迅雷不及掩耳之势，将押解的异族击杀，然后把人族装入六边形之中。
　　这批的人族没有之前那批多，大概是四五百人左右。
　　但加入他们之后，沈天的几个六边形已经快装满。
　　若接下来再遇到需要救的人族，恐怕会相对麻烦
　　可即便如此，也必须救。
　　顶多到时候再想办法。
　　由于刚才动手的地方比较偏僻，再加上自己动作很快，没有引起太大动静，所以异族那边还没有这么快发现。
　　但他们迟早会发现，所以自己必须尽快回到人族地域。
　　这里可不比蓝星。
　　在蓝星，他可以横着走。
　　但在这里，以他小圣境左右的实力，还真不能太嚣张。
　　虽然一直祈祷着别再遇到被抓的人族，但现实终不如人愿。
　　就在沈天去往炎雀圣国路程接近一千里时，还是遇到了第三批人族百姓。
　　而且这批人族百姓与之前的第一批几乎相差不大，都有上千人左右。
　　见状，沈天是一阵头疼。
　　不过再无奈也没办法，既然见到了，就不能袖手旁观。
　　这次押解他们的，同样是三四十个7-8阶的异族。
　　沈天再次出手，以尽可能快的速度，将异族击杀，然后解救了那些人族。
　　不过由于这里已经是异族新占领地盘的腹地，守卫较为森严，因此沈天出手的动静，立即引起了异族和天道教的察觉与警惕。
　　一时间， 警报四起，无数天道教徒与异族快速朝沈天这边聚集而来。
　　他们沈天倒是不怕，因为根本威胁不到沈天。
　　可沈天担心，若再次拖延太久，会引来圣境以上的强者，到时候就麻烦了。
　　由于六边形已经几乎装满，所以想把这上千人直接装在身上带走是不现实的。
　　如今唯一的办法，就是给他们上【隐匿之光】和【飞翔之光】，让他们跟着自己跑。
　　不过这样的话，很可能会引起些许波动。
　　虽然能隐身和隐息，但太多人同时飞行，不可能一点动静都没有。
　　若是有强者过来，很容易发现异常。
　　但现在已经顾不得考虑那么多，还是先把人带走再说。
　　两道天赋技加持上去之后，全部人族都瞬间隐身，并且拥有了飞行能力。
　　在沈天短暂的指导下，他们很轻松便学会和稳定了飞行的技巧。
　　然后，一行千人，继续从上空快速飞向炎雀圣国方向。
　　而当天道教和异族闻讯赶来抓捕敌人时，却纷纷扑了个空。
　　现场，除了一堆异族的尸体外，哪有敌人的踪迹？
　　一时间，他们都懵了。
　　难不成这么多人都遁地走了？
　　还是插翅飞了？
　　感觉到不对之下，天道教立即惊觉起来。
　　随后，他们快速联系所有押解人族的队伍。
　　很快发现，加上当前这队，已经有三个队伍遭到毒手，刚抓获的人族，也都消失无踪。
　　这可把天道教和异族气得不轻。
　　他们在下达搜寻敌人任务的情况下，也连忙提醒其他押解人族的队伍小心行事，同时还将此事通知给了高层。
　　高层听完后，纷纷震怒。
　　他们已经很久没有吃过这么大的亏了。
　　这次，必须要挽回损失，顺便给那不长眼的贼子惨痛的教训。
　　沈天带着千人大队，急匆匆朝前赶路。
　　眼看距离炎雀圣国越来越近。
　　但越是靠近炎雀圣国，遇到的押解人族的队伍就越多。
　　他们，都是炎雀圣国的百姓，是从被异族攻陷的城市中抓来的，正以小队的形式，不断朝天道圣国输送。
　　沈天自然不可能袖手旁观，他一咬牙，将所有押送的异族与天道教徒击杀，将所有队伍的人族都救下。
　　很快，逃命大军就从一千人，变成了五六千人，而且这个队伍还在不断地壮大中。
　　其实那些敌人也不是不小心。
　　他们在收到上级的警告之后，就一直非常小心谨慎，时刻关注着四周。
　　但这并没有什么作用。
　　因为沈天的踪迹实在太过神出鬼没，再加上，在绝对的实力面前，他们就算再谨慎，也是无谓的。
　　以那些连九阶或者造极境都不到的敌人，对沈天没有太多威胁。
　　任他们如何防，遇到沈天也只有死亡的命运。
　　沈天其实也心疼自己动手没有五倍功勋，但现在的局势，已经不允许他去斤斤计较了。
　　在敌人的包围圈内行事，必须速战速决。
　　所以沈天只能默默在心里滴血，手上一点都没有留情，一出手就是绝杀。
　　短短几个小时下来，天道教和异族已经快疯了。
　　敌人踪迹尚未找到分毫，但己方却莫名死了几百名强者！
　　这消耗速度，甚至比在战场上还快！
　　为了抓住元凶，天道教已经忍不住派出强者前来追捕，那是真正的圣境强者，而且不是小圣，是大圣！
　　圣界虽然被称为圣界，但并不是圣境强者满地走，造极强者多如狗的局面。
　　在圣界，圣境强者仍是顶级稀有存在，就跟造极境在蓝星的地位差不多。
　　所以，能派出圣境强者，说明天道教真的怒了。
　　在圣界持续了几百年的战争下，除非爆发大战，或者执行非常重要的任务，否则圣境强者一般都不会出动。
　　一旦出动，就不可能轻易罢休。

第432章 追上
　　这名大圣，以极快的速度从某个大据点冲出，快速朝炎雀圣国方向而去。
　　一路上，他经过了沈天刚才出手的各个地点，都没有发现太多端倪。
　　但很快，他便通过强大的精神力，感应到了前方几百里之外的细微空间波动。
　　“原来是从空中逃走的，怪不得…”他顾不得惊讶那么多人是如何悄无声息通过空中逃离，连忙再次动身快速赶去。
　　很快，沈天又救下几波人族后，立即有感。
　　“不好，有强者追来了，快走！”沈天通过精神力能感知到，对方很强，起码比自己强，很可能是大圣级别的强者。
　　这种强者，他如今是没能力对付的。
　　更何况，还带着一万多名实力弱小的人族，恐怕更无力对抗了。
　　所以必须尽快进入炎雀圣国境内。
　　其实他们如今所处之地，原来也是炎雀圣国的地界，但现在，已经不是了。
　　这里已经被天道教和异族攻陷，如今是属于他们的地界。
　　而此地距离真正的炎雀圣国地界，还有大约一千里的距离。
　　说远不远，说近不近。
　　只能尽力而为了。
　　当听到沈天的话后，众人族也都是有些害怕。
　　他们明白，连沈天这种强者都要忌惮的强者，必定强大无比。
　　他们才刚脱离虎口，可不想再入狼穴了。
　　因此一个个，都快速跟着沈天离开，尽可能逃命。
　　在快速飞行之下，很快，距离只剩九百里。
　　但天道教的大圣，也逐渐在靠近。
　　沈天默默计算着时间，他身上的【隐匿之光】效果即将消失，还剩下最后半个小时不到。
　　但半个小时内，基本是很难抵达炎雀圣国的。
　　到时候，不免会暴露行踪。
　　不过只要没有强者追上，应该威胁不大。
　　沈天如今只能祈祷，自己能顺利带着他们在对方彻底赶上前进入炎雀圣国。
　　虽然失去了朱雀庇护的炎雀圣国已经远不如当初，但也不是一个大圣敢硬闯的。
　　很快，队伍距离炎雀圣国还有八百里。
　　此时，沈天已经不敢再停留下来救人了。
　　他这一路，就是因为走走停停，所以才导致【隐匿之光】快消失，还没有到达炎雀圣国。
　　如今再停留救人，只会给对方更快追上来的机会。
　　到时候，不仅自己危险，而且他所带的众多人族，也会陷入危机之中。
　　虽说手心手背都是肉，但为了小批人族，而将大批人族置入危险，甚至全军覆没的可能性之中，无疑是不明智的选择。
　　这种丢西瓜捡芝麻的事情，沈天可不会做。
　　而且，异族显然没打算立刻将俘虏的人族杀掉，所以之后还是有机会救的，没必要挑现在这个节骨眼冒险。
　　刚才正是因为一路停留，所以才导致对方强者快速追上，沈天此时也是不断在思考着对策。
　　正在他思考的过程中，【隐匿之光】悄然而散。
　　他的身形，也暴露在天空中。
　　此时，距离炎雀圣国还有大约七百里之遥。
　　见状，众人族都是大惊，“大人，你…”
　　“我的隐身手段有时间限制，恐怕还要等会儿才能再用。”沈天解释道：“你们身上的隐身效果还有些时间，所以暂时不必惊慌，我再想想办法。”
　　众人族只能点头，然后越发卖力朝炎雀圣国赶往。
　　这时，其中一人突然提醒道：“对了大人，炎雀圣国的边境城，还聚集了不少异族，我们这么回去时，很可能会跟他们撞上，或者，他们若收到消息，很可能会快速朝我们包围而来。”
　　听完，沈天眉头越发紧皱。
　　这真不是个好消息。
　　前有狼后有虎的。
　　不过好在，即便没有【隐匿之光】，他也还有【无敌之光】和【反弹之光】存在。
　　相信带他们安全回去应该没问题。
　　“不管如何，我会保你们安全进入炎雀圣国，大家不用绝望！”说罢，沈天又给自己恢复了一下灵气。
　　给这么多人施放天赋技，还是很费力的。
　　还好无论【隐匿之光】、【飞翔之光】，还是【迅影之光】都不是持续消耗型天赋技，否则沈天真是伤不起。
　　众人纷纷点头，都是十分感激。
　　此时，沈天感应到，对方大圣已经距离自己这边不到一百里了。
　　按照这个递进速度，恐怕他很快就会追上。
　　几个天赋技虽然可以给人们增幅大量速度，但由于他们本身速度就有限，所以哪怕增幅过后，也远远比不上那名大圣。
　　而沈天为了照顾他们，也必须放慢自己的速度。
　　他不能把这批人族落下，否则，之前的努力全都白费了。
　　正因如此，对方才能如此轻易追赶上来。
　　若只有沈天自己，对方想要跨越这么远的距离，在短时间内追上来，根本不太可能。
　　当沈天他们距离炎雀圣国边城还有五百里之时，一道身影迅速出现在身后。
　　恐怖的气息，瞬间席卷而来。
　　见状，沈天立即出现在队伍后方，挡住这股气息。
　　在大圣强者的气势下，这些普遍在摘星境以下的人族，根本承受不了。
　　别说他们，连沈天挡下也不是很轻松。
　　“大人，怎么办？”看见强者追来，众人都有些慌乱。
　　“你们继续前进，我来挡住他。记住，什么都别管，全速进入炎雀圣国！”一边说，沈天一边给他们加持上【反弹之光】！
　　众人纷纷点头，不管不顾，全速往前冲。
　　而沈天，则一直在队伍后方，默默催动灵力，时时警惕着。
　　“哪来的小子，敢阻挡本座去路？”那名大圣越靠越近，很快看清了沈天的面貌。
　　对于沈天的年轻，他还是有些诧异的。
　　按理来说，这种年龄，实力应该不是很强才对。
　　但以沈天如今隐隐散发的气息来看，似乎并不弱。
　　虽然他看不见还在隐身的人族，但如此多人快速飞行，所产生的空间波动可不小。
　　作为大圣境强者，他怎么可能感应不到？
　　“你就是坏我们天道圣国好事的贼子吧？说，你把那些俘虏弄到哪去了！我怎么感觉他们就在附近…”他不断左顾右盼，但仍然没有找到踪迹。

第433章 一路紧咬
　　沈天当然不可能回答他，只是当没听见。
　　见沈天不说话，还一脸无所谓的样子，对方立即怒了，“可恶，看来不给你点颜色瞧瞧，你是真不把本座放在眼里啊！”
　　一边说着，他身上猛然爆发出汹涌澎湃的灵力，天地似乎也与他相应，气势瞬间化作异象，改变着一片天地的环境。
　　四方山脉不断震动，随后无数的金属器物纷纷快速汇聚而来，凝聚成无数柄金属长刺。
　　很显然，他是一名金系异能者…哦不，应该说是一名金系奥义掌控者！
　　普通的金系异能，根本不可能引起天地异象。
　　沈天是见过金系异能者姜戈战斗的，无论是力量还是气势，都远不如眼前这名圣境强者。
　　此刻，沈天也总算是真正见识到了，异能与奥义之间的差别。
　　若非要拿两者作比喻的话，那么就只能说是毛毛细雨和雷霆暴雨了。
　　在对方的凝聚之下，很快，恐怕有数千柄金属长刺形成，在空中密密麻麻地排列着，然后铺天盖地般地朝沈天而来。
　　“造极境巅峰是不弱，但这不是你招惹我的理由！”对方怒喝一声，似乎根本没将沈天看在眼里。
　　看着无数长刺朝自己袭来，沈天瞬间催动异能，一轮明月虚影快速在他身后凝结。
　　与此同时，【孤注一掷】、【巨力之光】、【铁躯之光】、和【玄天飞甲】立即施放。
　　他没有第一时间选择用【无敌之光】和【反弹之光】。
　　因为沈天想试试，他与对方，到底有多少差距。
　　“这是…玄天圣兽的外壳？你是玄天圣国的人？”看着熟悉的龟甲，天道教大圣稍微愣了一下。
　　而此时，无数长刺也随之落下。
　　铿！
　　铿！
　　铛！
　　可当无数金属长刺击在龟甲上之时，沈天后悔了。
　　没到几个呼吸，那数千柄长刺才只落下一半，覆盖沈天身边的龟甲便直接被击碎。
　　长刺上夹带的巨大力量和摧毁性，差点没将他五脏六腑震移位！
　　见势不对，沈天连忙给自己加持【反弹之光】、【净化之光】、【圣愈之光】！
　　三个天赋技下来，他才缓了过来。
　　刚才那一瞬间，他真有一种要被毁灭的感觉。
　　看来，自己虽然依靠各种手段，可以勉强达到小圣境实力，但与对方还是有很大差距的。
　　若沈天没猜错，对方最起码也是名大圣境。
　　而对方本来看到沈天难以招架，还有些得意。
　　但很快，他脸上的得意便被诧异取代。
　　在龟甲碎裂之后落下的长刺，竟然全部被眼前这小子身上的无名光盾挡下，还丝毫没有损伤他？
　　这是怎么回事？
　　不过还没等他想清楚，那些长刺竟然直接从光盾上转向，朝他袭去。
　　“什么情况？”天道教大圣惊呼一声，然后连忙防御。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　一般的金属长刺，直接回馈给了他。
　　虽然这对他没有太大威胁，但着实把他恶心了一下。
　　反击了一波，沈天心中的憋屈才稍微减少一些。
　　“小子，你到底是什么人，怎么会有如此怪异的招式？”将攻击挡下后，对方满脸怪异起来。
　　再看着沈天背后的明月，他心中更加疑惑了。
　　他活这么多年，还从未见过如此奇怪的招式。
　　既不像某种异能，又不像某种奥义。
　　这到底是什么东西？
　　沈天依旧静静看着他，没有说话。
　　见此，对方更气了，“你难道是个哑巴？”
　　沈天继续沉默。
　　“本座就不信，还奈何不了你一个小子？”说罢，天道教大圣再次发动攻击。
　　但结局很明显，他又被自己‘揍’了一波。
　　连续两次吃亏，他已经不敢随便再出手了。
　　他现在也已经基本确定，就是沈天身上的光盾在作怪。
　　只要这光盾不消失，恐怕效果一直都会存在。
　　一想到这，他差点没抓狂。
　　眼看着敌人就在眼前，他却拿对方没有一点办法，这种感觉，实在太憋屈！
　　而且他明明知道，对面这小子光凭实力，根本就不可能是自己的对手，否则他早就动手杀自己了。
　　但偏偏他却掌握着反弹攻击的古怪能力，让自己根本不敢轻易攻击。
　　见对方停手，沈天没有多理会他，而是再次转身，快速追上队伍。
　　天道教大圣怎么可能这么轻易放弃？
　　虽然他此时不敢轻易出手，但不代表他甘心就这么放沈天离去。
　　看对方一直穷追不舍，沈天也没客气，白龙刃快速出现在手中。
　　一刃裂空！
　　沈天二话不说，手持白龙刃转身朝前一挥，一道巨大的刀芒带着摧枯拉朽之势朝天道教大圣席卷而去。
　　见状，天道教大圣眉头一挑，立即做出反应。
　　但当他挡下之后，脸色更怪异了。
　　通过抵挡攻击，他发觉，自己猜得没错。
　　眼前这小子的实力果然不如自己，但问题是，就算他实力不如自己，可自己也不敢轻易动手。
　　他更好奇的是，沈天身上的气息明明只有造极境巅峰左右，可为何力量却堪比小圣境？
　　古怪，实在太古怪了！
　　而且，他从未在圣界听说过沈天这号人，难道这小子是突然蹦出来的？
　　虽然天道圣国已经知道蓝星天道教出了事，但沈天过来圣界的消息，他们还没那么快知晓。
　　因为沈天担心，天道教的余党会给圣界这边传输消息。
　　所以他出发前往圣界的事情，知道的人并不多。
　　当时给沈天送别的，都是沈天信得过的人，他们几乎不可能背叛沈天。
　　如果消息真的走漏，那么只能说明一个问题。
　　那群人之中，有内鬼！
　　不过按照如今的情况看来，这个担心是多余的。
　　接下来，就是你追我赶的过程。
　　一路上，天道教大圣不断紧咬着沈天不放，但他不敢轻易发动攻击。
　　而沈天，则一直不断回头攻击着对方，也给对方加持了好几道负面增幅，试图拖延其脚步，以及让其知难而退。
　　但对方的执着，还是超出了沈天的预料。
　　这家伙就像一贴狗皮膏药，明明无法任何作为，却还是不肯放手，着实烦人。
　　沈天如今也是拿他没辙，否则必定给他一个惨痛的教训。

第434章 前后夹击
　　随着不断飞行，沈天他们距离炎雀圣国边城越来越近，只有三百里左右。
　　但这时，原本包围在边城外，伺机而动的天道教和异族大军，突然撤出了一小部分军队往后方赶去。
　　虽然只是一个小部队离开，但根本瞒不住炎雀圣国强者的感知。
　　一时间，镇守在边城城墙之上的将领及强者纷纷诧异。
　　“九天大人，异族怎么突然撤军了？”守城军将领看向身边的一名老者，问道。
　　这位老者名叫黎九天，大圣境实力，所以也被称为九天大圣，乃是炎雀圣国的顶尖强者之一。
　　“看情况，或许是他们后方出了事，来人，去查一下它们突然撤军的原因！”黎九天微微皱眉，然后吩咐道。
　　“是！”副官连忙领命而去。
　　“就是不知道，他们的圣境是不是也撤了…”同时，黎九天默默感知着四周，想要找到对方强者踪迹。
　　但他失望了。
　　达到圣境之后，特别当对方与自己实力相差不大的情况下，想找到对方的踪迹，还真不是件容易的事，除非对方并没有打算隐藏。
　　不过他其实猜得没错，原本隐藏在异族大军后方的一名大圣，也悄无声息地随着大军撤离，往后包围而去。
　　将领再次看向黎九天，问道：“大人，怎么样？”
　　黎九天摇摇头，“没找到，但很大概率，也一起离开了。”
　　“既然对方突然撤军，强者也离开了，我们不如趁此良机将他们拿下吧？”这时，旁边一名造极境强者提议道。
　　守城将领立即否决，“不可，虽然情况看似对我们有利，但在事情查清之前，不能贸然行事，以免中了敌人的圈套！”
　　黎九天也随之点头，显然，他也不同意贸然出兵。
　　如今炎雀圣国虽然还能坚守住这最后一部分国土，但已经非常吃力。
　　所以每走的一步都要小心谨慎，如履薄冰。
　　…
　　不断前行的沈天等人，也很快出现了麻烦事。
　　继沈天之后，第三批救下的人族，因为身上【隐匿之光】效果的消失，随之显现出身形来。
　　突然出现一大批人，把天道教大圣都吓了一跳。
　　随后，他不禁道：“原来这些人一直都被你带在身边！我说怎么一直感觉到异常！”
　　他现在也是明白了，肯定是沈天使用了某种隐形的手段，才让他们顺利逃出天道教的探索和感知。
　　但除了这点之外，还让他想不通的是。
　　这些人族明明就是摘星境以下实力，根本不具备飞行的能力，眼前这小子到底是用了什么办法，让他们全都拥有了飞行能力？
　　这也太古怪了！
　　结合起刚才的种种，沈天在他眼里越发的神秘和不可思议起来。
　　沈天此时也是有些无奈。
　　随着第三批人族的显形，后面那些肯定很快也会暴露。
　　如今还距离炎雀圣国有近三百里之遥。
　　希望别出什么岔子。
　　不过下一刻，沈天立即皱起眉头。
　　因为他感知到，又有一股强大无比的力量，从前方进入他的感知范围。
　　也就是两百多里外。
　　沈天瞬间明白，这或许就是百姓们刚才提醒自己的，包围在炎雀圣国边城外的天道教和异族大军。
　　这股强大的力量，必定是他们之中的强者。
　　恐怕不弱于正在追杀自己的那名大圣。
　　待他过来，两名大圣夹击，可能还有其他异族大军，那情况或许不容乐观。
　　虽说还有无敌状态在身，但无敌状态只能保证不受到伤害，并不能保证他们能披荆斩棘，摧枯拉朽。
　　一旦被围困住，那么就是致命的。
　　沈天倒不太担心他自己，他主要担心那些百姓。
　　他们可没有自己那么强的逃生手段。
　　正在沈天焦虑之时，身上的【反弹之光】蓦然消失，这简直就是雪上加霜！
　　刚才光顾考虑对策，竟忘了计算【反弹之光】的时间。
　　看到沈天身上光盾突然消失，天道教大圣顿时惊喜，“哈哈哈，我看你这次怎么挡！”
　　说罢，他重新催动灵力，快速发动攻击袭来。
　　沈天自然不可能坐以待毙，所以快速给自己加持【无敌之光】。
　　看到再次出现光盾，天道教大圣也是吓了一跳。
　　他下意识连忙做出防御，以抵挡反弹回来的攻击。
　　但攻击击在沈天光盾上之后，直接消融，并没有反弹。
　　见状，天道教大圣也是不禁一愣。
　　不反弹了？
　　抱着好奇，他又再次尝试攻击，结果还是没有反弹。
　　这下，他乐了。
　　只要没有反弹，他还怕个啥？
　　随后，他立即再次疯狂地攻击起沈天来。
　　但很快，他又笑不出来了。
　　虽然新出现的光盾没有再像之前一样反弹攻击，但还是坚硬无比，根本无法击破。
　　这是闹哪样？
　　刚才兴奋的情绪，瞬间一扫而空。
　　取而代之的是无比地烦躁以及绝望。
　　他也知道，如今距离炎雀圣国已经不是太远。
　　一旦让这小子回到炎雀圣国，那么再想杀他，恐怕就难了。
　　所以，他开始不断头脑风暴，势必要想出一个对策。
　　此时，沈天虽然再次让对方束手无策，但他并没有任何的欣喜。
　　因为一旦等身上的【无敌之光】效果消失，他便会暂时失去免疫攻击的能力，同时那些百姓们也一样。
　　若到时还不能抵达炎雀圣国，那恐怕后果不堪设想。
　　如今的问题就是，如何在一个小时内，顺利抵达炎雀圣国。
　　虽然沈天手上还有【天赋技时间限制归零符】，但那东西只能作用于个体，而无法作用于群体。
　　所以并不能解决根本问题。
　　在沈天不断思考的过程中，另一名天道教大圣也在快速靠近着。
　　由于他们都处于相对方向不断往前，所以接近的速度特别快。
　　没一会儿，一名满脸笑容的男子便出现在沈天他们前方。
　　其实他不是故意露出笑容，而是他的面相，看起来就像一直在微笑般。
　　虽然看起来和善，但沈天可不会认为他是真的和善，反而满脸警惕地绕到队伍前方，“各位，不必管他，待会我给你们开路，你们只管前行！”
　　“是！”

第435章 黎九天
　　“石磊，这家伙很难对付，先将他困住，再想办法搞定他，绝不能让他逃回炎雀圣国！”看见那名男子，原本一直追杀沈天的天道教大圣立即大喜。
　　他或许没有能力留下沈天，但石磊绝对有。
　　那叫石磊的大圣也立即点头，随后，灵力从体内爆涌而出，四周突然间山摇地动起来。
　　紧接着，地面以及四周山脉上的泥土如同沙尘暴一般袭来，凝聚成一个巨大的沙土囚笼，将沈天等人困在其中。
　　“糟了，这是土系奥义！”看着四周漆黑一片，沈天满脸阴沉。
　　此时，他们如同被关入一个小黑盒之中，没有一丝光线。
　　百姓们都立即慌乱了起来。
　　沈天连忙安慰，“别着急，让我想想办法。”
　　说罢，沈天再次挥动白龙刃，【斩影】瞬间发动，然后便是一顿【横断截流】！
　　面对这种阻碍性的事物，【横断截流】的效果肯定比【一刃裂空】要好。
　　在沈天的疯狂攻击之下，由沙土凝成的囚笼不断被摧毁着。
　　但他们始终没有打破这个囚笼。
　　因为沈天破坏的速度，还不如对方加固的速度快。
　　对方好歹是大圣境强者，异能已经进化成奥义，再加上附近的环境对他十分有利，所以沈天想要有所突破，是很难的。
　　“难道真要栽在这？”一边攻击，沈天一边感到些许绝望。
　　【无敌之光】和【反弹之光】虽然强大，但作用只在保护。
　　碰到这种被围困的情况，即便身上有无敌状态，也是无济于事。
　　必须要拥有强大的力量，才能破局而出。
　　但如今，两名大圣围杀，以自己那刚勉强达到小圣境的力量，根本无法破开其手段。
　　若再这么下去，等身上的无敌状态消失，他们真可能会被困死在这。
　　不过，也并不是完全没有办法。
　　毕竟自己身上还有【随机应变礼盒】、【天赋技时间限制归零符】、【转移符】、以及【隐匿之光】的时间限制也快过去了。
　　实在不行，就底牌全出，也许还能换得一条出路。
　　但那些百姓的安全，沈天就不敢保证了。
　　若真到那个时候，连他都自身难保，其他人也只能自求多福了。
　　沈天默默思考着。
　　不过他知道，现在还没有到山穷水尽的地步，所以不能放弃。
　　只要身上的无敌状态还在，对方就根本拿自己没有办法。
　　现在只能看看，有没有转机。
　　石磊一边利用土元素修补着沈天破坏的地方，一边问道：“胡显，这家伙到底怎么回事？”
　　他虽然收到了消息，但至今还是处于茫然状态。
　　就为了追杀这么一个人，竟然要两名大圣出手？
　　虽然他感觉到这小子的力量不弱，但也没必要这么兴师动众吧？
　　接着，那叫胡显的大圣把刚才自己追击沈天所经历的一切，都原原本本跟石磊道出。
　　听完后，石磊也惊讶了，“竟然还有这种事情？”
　　胡显十分无奈地点点头，“现在虽然困住了他们，但只要他们身上的光盾没有消失，我们恐怕都无法奈何。”
　　石磊沉默了，一时间不知该说什么。
　　片刻后，他又道：“此事蹊跷，必须赶紧传消息回去，其他人族无所谓，但那小子的来历一定要尽快查清。等他身上的手段结束了，再将他生擒回去！”
　　胡显点点头，立即开始联系天道圣国。
　　不过他突然又问道：“不过此地距离炎雀圣国如此近，九天那家伙会不会过来救援？”
　　“放心吧，他过不来，会有人拦住他的。”石磊倒不担心此事。
　　胡显点点头，开始传输起消息。
　　由于外界地动山摇，飞沙走石的动静太大，再加上土牢实在太厚实，所以沈天根本听不清他们的对话。
　　而且，他此时也没心思管那些，只是在不断攻击着土牢，但仍然效果不显。
　　其他人族也在旁边帮忙着，不过以他们的实力，攻击就像挠痒一般，更没效果了。
　　可他们谁都不敢懈怠。
　　在如今这种情况下，只能是死马当作活马医，哪怕使尽吃奶的劲，也要争取那一丝希望。
　　…
　　与此同时，炎雀边城上的黎九天也终于有了反应。
　　“我感应到，在两百里外，有两名大圣似乎正在围攻一群人！”黎九天蓦然睁开眼，凌厉之芒一闪而过。
　　“有这事？难道这就是他们突然撤军的原因？”守城将领意外道。
　　“应该不是撤军，而是包围那群人而去了。如今两名大圣围攻，那群人恐怕有危险。”黎九天不断分析道。
　　“大人的意思是，我们要去救援？”
　　“既然是天道教和异族的敌人，就绝对是我们的朋友，或许是我们四大圣国的人也难说，必须救！”黎九天十分坚定道。
　　“这会不会是天道教和异族的圈套？”将领不免担心。
　　“不管是不是，都要去看看，你们放心，就算是圈套，我也有办法离开，他们困不住我的！”黎九天颇为自信道。
　　“你死守边城，在我回来之前，绝不可出战！”
　　如今这种情况，只有他有能力去救。
　　让其他人去，不仅救不了，可能还会丧命。
　　而且边城的安危至关重要，不能调离太多力量。
　　“是，大人！”将领只能答应。
　　接着，黎九天化作一道水雾冲出边城，欲要越过异族大军，朝沈天那边而去。
　　但就在他要飞跃异族大军上空时，一名身裹兽皮衣袍的妖媚女子突然从下方冲出，挡住黎九天的去路。
　　同时，下方异族也纷纷结阵，时刻准备攻击黎九天。
　　圣界的异族可不比蓝星异族。
　　这的异族都是高阶异族，无论是智慧还是能力，都比蓝星的异族更强。
　　再加上，一直与天道圣国混在一起，也让他们学会了许多人族的战斗方式。
　　黎九天浑身水雾流淌，灵力涌动，冷脸道：“圣阶中期，实力不错，但还不足以拦我，滚开！”
　　圣界为了区分异族与人族，将它们的实力等级也做了特殊的定义。
　　人族的圣境，分为小圣、大圣、圣王、圣皇。
　　而异族在九阶之后，会进入圣阶，圣阶又细分为初期、中期、后期、巅峰，与人族四大圣境对应。
　　其实两者只是称呼不同，同等级在实力上并无太多不同。
　　所以眼前这名女子，其实并非人族，而是已经能化作人形的异族。

第436章 曙光
　　某些异族，天生就有改变骨骼、面貌的能力。
　　它们只要经过熟悉和训练，就能较为轻易地变成类人族模样。
　　即便没有这种天赋的异族，在实力达到九阶之后，也会逐渐拥有改变自己体型的能力。
　　就算无法变成真正的人族模样，但外貌上也可以做到六七分相似。
　　而一旦异族超越九阶，踏入圣境，就会完全拥有变成任何体型的能力。
　　因为强大的力量和体质，能让它们轻易改变自己的骨骼。
　　妖媚女子微微一笑，淡淡道：“黎九天，不要这么凶嘛，我再怎么说也是个小女子，你们人族不都提倡礼让女人嘛？”
　　异族入侵圣界已经无数年。
　　所以人族的语言，异族也已经很熟悉。
　　特别像她这种顶阶异族，就更是精通。
　　黎九天若有其事地点点头，“确有此事，不过可惜你不是女人，你只是一头丑陋无比，还不断想改变自己丑陋形象的雌性怪物，所以无需礼让。”
　　“你…”黎九天只是一句话，立即让妖媚女子破了防。
　　还没等她发飙，黎九天又一本正经补了一句，“而且，你也不小了，几百岁的怪物还有脸装嫩。”
　　这句话，如同压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间把妖媚女子的理智全部击碎。
　　她无比抓狂道：“我知道你想干嘛，论实力，我是差你一些，但我又不是要与你决一生死，我只要拖住你就够了，有我在，你绝无可能过去！”
　　虽然她与黎九天属于同等级，但总体实力上，还是有些差距的。
　　就好像两个同样容量的杯子，装着不同刻度的水一般。
　　听完这话，黎九天不仅没有着急，反而不屑一笑，“你太把自己当回事了，若不是本座有事要办，定让你知道本座的厉害。”
　　说罢，黎九天周身灵力突然沸腾。
　　随后晴朗的天空突然乌云密布，下起瓢泼大雨来。
　　见状，妖媚女子满脸警惕，默默准备动手。
　　但黎九天根本没有与她动手的想法，他的身体瞬间崩裂，化作成千上万颗水珠，融入雨水之中朝地面落下。
　　“不好！”妖媚女子突然满脸吃惊。
　　他或许能挡住一个黎九天，但怎么可能挡住所有水珠？
　　黎九天的水之奥义，已经领悟到非常高深的程度，身化元素并不是太难的事情。
　　妖媚女子连忙寻找黎九天的踪影，但漫天的雨滴，以及瞬间汇成小溪的土地，根本无从找起。
　　每一颗水珠，都可能是黎九天。
　　只要漏掉一颗，都可能让他离开此地。
　　而连妖媚女子都拿他没办法，下方那些普通异族就更是只能干瞪眼，干着急了。
　　无可奈何之下，妖媚女子当机立断，立即朝着沈天方向而去。
　　她很清楚黎九天的目的，所以只要朝这追赶，就肯定能追上。
　　她其实猜测得很对，就在她离开的后脚，战场上立刻停雨，天空又一次恢复万里无云的状态。
　　而那些水元素，在去往沈天他们的方向快速汇聚成黎九天，飞速前进着。
　　黎九天微微转头，瞥了瞥后方千米之外的妖媚女子，满脸冷笑，“就凭你，也想拦住我，真是太阳地里望星星。”
　　随后，他也懒得理对方，而是再次加速前行。
　　他知道，自己晚去一步，被围攻的人族就可能多一分危险。
　　而与此同时，沈天也发现了远方的情况。
　　一开始，他还以为又来了两个实力强大的敌人。
　　但仔细感应之后发现，两人似乎处于追逐状态中。
　　既然是追逐，那么说明，两人必定不是同一阵营的。
　　也就是说，其中必然有一个是友军！
　　想到这，沈天立即欣喜若狂。
　　自己或许很难破开天道教的围困，但若是来一个大圣级别的友军，就大不相同了。
　　在自己的增幅下，他绝对可以碾压同级别对手！
　　到时候，就有救了！
　　不仅沈天感应到，胡显和石磊两人也都同时感应到了黎九天两人的踪迹。
　　“这异族的娘们真是不靠谱，连个黎九天都拦不住！”胡显满脸无语，显然对妖媚女子不太待见。
　　石磊只能说道：“你又不是不知道黎九天的实力，她挡不住也可以理解。反正就算他来了，也是三对一的局面，根本没有胜算。”
　　胡显点点头，稍微平复了下心情。
　　只是他们不知道，沈天还有给予巨额增幅的能力。
　　若是知道，恐怕就不会这么乐观了。
　　石磊一边全力困着沈天等人，一边也在留意沈天他们身上的光盾。
　　只要光盾一消失，他立即就会出手将沈天等人生擒。
　　在不断僵持的过程中，黎九天也在急速靠近着，很快，他便来到现场。
　　他一来，就立即出手攻击围困着沈天他们的土牢。
　　但胡显当然不可能让他如愿，攻击还没落下，便已经被胡显挡下。
　　“黎九天，想救人？别做梦了！”胡显满脸冷笑。
　　这一耽搁，妖媚女子也很快赶上，将黎九天包围。
　　如今，三对一。
　　哪怕石磊不动手，那也是二对一的局面，黎九天没有任何优势。
　　胡显可不是妖媚女子，他的实力与黎九天其实相差不多。
　　在这种情况下，黎九天十分被动。
　　哪怕他不至于被杀，但想要救人，也是千难万难。
　　而沈天，虽然已经轻松分辨出谁是敌，谁是友，但如今想要给黎九天增幅，也是有心无力。
　　因为石磊的土牢根本不是一般的障碍，而是由元素奥义凝聚而成的手段，不仅可以围困敌人，还有隔绝灵气的作用。
　　若不是沈天的手段比较特殊，恐怕在不断突围之下，灵气早就枯竭了。
　　并且正常来说，土牢中人的手段，根本无法影响外面的环境。
　　如果沈天已经将异能进化成天地奥义的话，或许还不会受到限制，但问题他没有。
　　如今的增幅异能，根本突破不了面前的土牢，落到黎九天身上。
　　他现在只能祈祷，黎九天选择先救自己，否则情况确实不容乐观。
　　而接下来的情况，正如沈天所愿。
　　虽然被胡显和妖媚女子包围，但黎九天还是选择先攻击一旁在维持土牢坚固的石磊。
　　他并不是感念到了沈天的所想，而是他明白。
　　需要两名大圣境强者出马对付的人，必定十分强大。
　　若将其救出，那么对战局只会有利。
　　所以，他一边承受着被几人攻击，一边快速朝石磊袭去。
　　石磊此时不断在汇聚元素，修补土牢。
　　这说明，其中的人正在不断突破。
　　只要阻止石磊的修补行为，相信土牢很快就会不攻自破！
　　“拦住他！”石磊眉头紧皱，连忙提醒胡显二人。

第437章 形势逆转
　　胡显二人没有回话，但手中的攻击越来越猛烈。
　　他们自然知道黎九天想干什么。
　　面对两人的攻势，黎九天虽然不怕，但再这么下去，也很难有所进展。
　　因此他再次咬牙，瞬间身化无数水珠，分散突破两人攻势。
　　虽然身化元素十分耗费灵气，但此时他也顾不得许多了。
　　见状，石磊和胡显脸色都不太好看。
　　“你竟然练成了身化元素！”
　　要知道，正常想化身元素，起码得达到圣王境。
　　大圣境就能身化元素的不是没有，但绝对不多。
　　每一个，都是天资纵横的存在。
　　黎九天没有回答他，无数水珠虽然被胡显二人的攻势挡下大部分，但仍有不少漏网之鱼。
　　当‘漏网’的水珠来到石磊前方不远处后，其余被胡显二人挡下的水珠，立即化作水元素消散。
　　然后从四面八方快速而来，再次汇聚成黎九天。
　　但此时，他已经相当于短距位移一般，从那头，直接出现在石磊身边。
　　见状，石磊心头猛地一跳，快速凝聚防御。
　　因为他知道，黎九天的攻击很快会到来。
　　如他所料，就在他防御凝聚瞬间，被一道带着极强冲击力的水柱击中，立刻被击退十数米远。
　　稳下身形后，石磊脸色无比难看，“没想到一段时间不见，你实力竟然变强了这么多！”
　　天道教还是错估了黎九天的实力。
　　这次即便不出沈天这个岔子，他们想要攻下炎雀圣国的边城，恐怕也是做梦。
　　本来，石磊的土系奥义是能对水系奥义产生克制效果的。
　　但在这种情况下，黎九天的实力还是如此之强，说明他本身的修为已经很恐怖。
　　其实他猜得没错，黎九天的修为的确比他强上不少。
　　不过也没有他想象得那么夸张。
　　刚才这两招，已经耗费了黎九天不少灵气。
　　他之所以拼尽全力攻击，就是想先救出被困在土牢之中的人。
　　“知道还不赶紧滚，别逼我发飙！”黎九天浑身水元素沸腾，满脸不屑。
　　这时，胡显和妖媚女子同时围了上来，“你再强，还能同时战胜我们三个不成？也许你打不过能跑，但你想带着其他人走，痴人说梦！”
　　黎九天眉头微皱，心中不断盘算着计划。
　　正如胡显所言，他想要战胜三名大圣联手，很吃力。
　　虽有脱身的把握，但想要带土牢之中的人走，也是不易。
　　他纵强，但眼前这三名大圣也不是吃素的。
　　砰！
　　正在他们对峙之时。
　　一旁的土牢突然被击破一个拳头大的小洞。
　　一道声音从中传出，“他一个人不行，那就再加上我！”
　　因为没有石磊的持续修补，土牢很快被沈天突破。
　　说罢，数道光芒接连从小洞射出，瞬间落到黎九天身上。
　　一轮皎洁的明月虚影立即在他身后凝聚。
　　同时，他身上的灵气和水元素越发的沸腾起来。
　　此时，黎九天的脸色十分精彩。
　　因为他突然感觉到，自己的实力，竟然暴涨了几百倍之多！
　　土牢里有人领悟了光之奥义？
　　不过也不对啊，光之奥义的增幅怎会如此恐怖？
　　感受着背后的明月，黎九天有些茫然了。
　　这是什么奥义，他从未见过！
　　紧接着，又是几道光芒射出，快速落到胡显等三人身上。
　　他们想躲都没来得及。
　　沈天给他们增幅的，当然不是正面增益，而是负面增益。
　　一时间，他们身上如同背上一座大山般沉重，肉体也有些麻木。
　　而且身上的灵气正以一种骇人的速度消散着。
　　负面增益一加身，三人的脸色直接绿了。
　　“这是那小子的特殊能力，很麻烦，要速战速决！”胡显咬了咬牙，对两名同伴道。
　　石磊两人同时点头，随后，他们顾不得理会沈天，全力夹击起黎九天。
　　但他们都忽略了一点，黎九天身上的增幅，怎么可能和他们一样，是负面增益呢？
　　黎九天顾不得再猜测自己身上的增幅是什么，他冷笑着迎上三人。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一瞬间，三拳袭出，三道身影猛然倒飞。
　　噗！
　　三人都是同时被击伤，鲜血从口中喷出。
　　好不容易稳住身形，三人脸色惨白无比。
　　“圣王…你的力量，怎么可能…堪比圣王！？”妖媚女子满脸不可置信。
　　而胡显，则很快反应过来，“是那小子的能力，不好，快撤！”
　　接着，他二话不说，捏碎一道阵印后，速度猛然爆发而出，朝远空逃去。
　　虽然只有一级之差，但大圣在圣王面前，就像小孩在壮汉面前，根本没有多少反抗的余地。
　　黎九天本就很强，如今再拥有圣王级别的力量，他们毫无胜算！
　　若逃迟了，甚至会有生命危险！
　　“干，一不留神，竟然被他跑了！”看着胡显快速消失的背影，黎九天忍不住暴怒。
　　但他也是很无奈。
　　胡显本就是他们三人中实力最强的那个，再加上刚才应该是用了增加速度的阵印加持，所以一旦被他占据先机，再想追上也不容易了。
　　不过没事，还有两个！
　　随即，黎九天猛然转头看向石磊和妖媚女子，满脸邪笑。
　　“快走！”石磊脸色一变，立即动身。
　　妖媚女子也瞬间回神，连忙跟上。
　　但这次，黎九天怎么可能还会让他们轻易逃脱？
　　“天赋技，断空水域！”
　　为了防止他们再逃脱，黎九天一出手便是最强绝技。
　　灵气全力催动之下，方圆百里内的水元素瞬间被抽空。
　　黎九天他们所在的这方天地，瞬间下起瓢泼大雨。
　　或者说，那根本就不是下雨，而是在下瀑布！
　　这导致两道欲要起飞的身影，立刻被冲压下地面，然后无尽地水浪凝聚成一个遮天盖地的四方水幕，将一方空间封锁。
　　此时，石磊和妖媚女子无疑是瓮中之鳖！
　　除非他们能突破黎九天的水幕，否则逃生无路！
　　看着四周的环境，两名大圣的脸色要多难看就有多难看！
　　他们没想到，三名大圣围攻，竟然会变成如今这种局面。
　　“黎九天，我劝你最好想清楚，一旦等我方强者赶来，事情就不是那么好解决的了！现在让我们离去，我们马上撤军，如何？”妖媚女子虽然嘴硬，但话语中却没什么底气。
　　旁边的石磊不禁白了她一眼，果然，不是人族，脑子都不太好使。

第438章 获赠黑龙血
　　在这种情况下还敢威胁对方，那不是找死吗？
　　石磊清了清嗓子，对黎九天道：“黎九天，我们做个约定如何，你放我们离去，我们不仅立即撤军，而且保证一年之内不侵犯你炎雀圣国，这很公平，你考虑一下。”
　　“我考虑NM，给老子死！”黎九天丝毫没有要跟他们谈判的意思。
　　天道教和异族的话，能信？
　　黎九天一声怒喝后，身后卷起惊涛骇浪，瞬间朝两人铺盖而下。
　　水虽柔，但也可刚。
　　水能载舟，亦能覆舟！
　　在黎九天手中，滋润万物，柔顺无比的水元素，变得无比狂暴。
　　如同毁天灭地的海啸，让人视之色变。
　　石磊和妖媚女子顾不得惊讶，连忙催动防御保护自身。
　　奥义的力量不可不是开玩笑的，更何况，如今的黎九天已经堪比圣王实力！
　　这若处理不好，分分钟要他们小命。
　　石磊的土系奥义虽然对水系奥义有着克制作用。
　　但这种克制，也仅限于实力相差不大的情况下。
　　就好比，小土堆或许能拦住溪流，但怎么可能拦得住海啸呢？
　　在黎九天那狂暴的水元素攻击之下，石磊的土系防御瞬间崩溃。
　　哪怕他连忙补救，也根本来不及。
　　但好在，他的土系奥义始终擅长防御。
　　虽然最终没有彻底挡下攻击，但也削弱了攻击的大部分威力。
　　结果只是被冲击退后一些，受了些轻伤。
　　但妖媚女子就没那么好运了。
　　她的实力本就比石磊弱一些，再加上，她并非那种非常强大的异族。
　　天赋能力也只是增强肉体力量。
　　在元素力量面前，就不免显得有些不堪一击。
　　水元素的冲击下，妖媚女子直接被巨浪推翻，淹没在无尽地波涛之中。
　　由圣境强者催发的水系攻击，可不仅仅是普通的水这么简单。
　　其中还蕴含着强大的灵力攻击，所以妖媚女子也不仅仅是沉溺这么简单。
　　不过她好歹也是大圣境强者，倒不至于被一击必杀。
　　短暂地失控后，妖媚女子很快恢复清醒，重新掌握自身的主动权。
　　她猛然从水中冲出，漂浮在高空之中。
　　此时，她已经不再是人族模样，而是一头浑身紫红色皮肤，类似于直立蝾螈一般的怪物。
　　体型庞大，身长足有近三米，四肢粗壮如水桶，目露凶光。
　　但此时，她嘴中已经不断流出紫红色的血液，显然伤得不轻。
　　吼！
　　她朝着黎九天怒吼了一声表达自己的愤怒，但却没有任何要冲上去的意思。
　　她虽然愤怒，但不是傻子。
　　明知道打不过还冲上去，那不是自找不痛快吗？
　　不过她的怒吼不只是发泄，同时还是在暗暗提醒石磊，快想办法离开。
　　天道教和异族勾结无数年，他们之间早已建立起了独特的沟通方式。
　　不仅异族学会了人话，天道教徒也能听懂异族的语言。
　　这时，沈天已经逐渐破开土牢，走了出来，“他们似乎在做交流。”
　　沈天一边看着敌人，一边走向黎九天。
　　此时，黎九天不仅好奇地打量着沈天，同时脸上还有些疑惑和吃惊。
　　如今，整个空间已经被水元素封锁，虽然这并不针对沈天，但一般人肯定也会多少受到影响。
　　但看沈天如履平地般的踩在浪花上，黎九天突然有些想不通。
　　他怎么会不受影响？
　　难道也掌握了水系奥义？
　　但这又不太可能。
　　自古以来，没谁掌握双重奥义。
　　因为觉醒双异能的人从未出现过。
　　将双异能进化成双奥义的，更是不可能了。
　　但他岂会知道，沈天的【逆水寒】和【玄天附体】，完全能免除水系能量的影响。
　　而且还能产生对自身有益的效果。
　　“前辈！”沈天走到黎九天身边，微笑着。
　　而其他人族，也纷纷从土牢之中走出，躲在沈天他们身后。
　　此时，石磊连自己的安全都保证不了，根本没心思再困住他们。
　　看见如此多人族出现，黎九天眼中不禁异彩连连，“这些人，都是你救的？”
　　“嗯，路见不平，自当拔刀相助了！”沈天点点头。
　　“好样的！待我将这两个贼子诛杀，再与你详谈！”
　　“让我助前辈一臂之力！”说罢，白龙刃再次落在沈天手中。
　　看到沈天的白龙刃，黎九天再次眼睛一亮，“你修炼的，可是【五方幻龙诀】？”
　　沈天微微一愣，随后立即明白过来。
　　【五方幻龙诀】本就是天星老人从上古遗迹中得到，而上古遗迹又都来自于圣界，黎九天知道，也不奇怪。
　　“没错，正是【五方幻龙诀】！”沈天点头。
　　“可曾习得【黑龙控天术】？”黎九天又问道。
　　“【黑龙控天术】？没有！”沈天摇摇头，他知道，此招必定是【五方幻龙诀】的招式之一。
　　“正好，我早年曾得到一滴黑龙血，横竖没用，就赠你吧！”黎九天取出一个枣子大小的小玉瓶，丢向沈天，“待此战结束，便吸收了吧！”
　　沈天一把接过玉瓶，满脸惊喜。
　　随后，沈天也拿出一块红色巧克力，递给黎九天，“来而不往非礼也，服下它，能让前辈变得更强！”
　　黎九天半信半疑地拿过，很快塞入口中。
　　他倒不担心沈天会害自己。
　　很快，他眼睛一亮，“这可是好东西啊！”
　　他感觉到，自己的力量似乎又强大了十倍之多！
　　“速战速决吧！”
　　说罢，黎九天立即转身冲向石磊二人。
　　沈天低头看着手中的玉瓶，撇了撇嘴。
　　还用等到战后？
　　现在就吸收！
　　有【无敌之光】效果在身，他根本不受任何影响，可以安心吸收。
　　当他打开玉瓶，系统声音立即响起，“叮！检测到宿主身上存在黑龙血，请问是否花费5万功勋学习并领会第四式【黑龙控天术】？”
　　沈天立即取出一块黑色巧克力吃下，然后点头，“是！”
　　接着，黑龙血立即从瓶中飞出，没入沈天的眉心内。
　　同时无数陌生的信息灌入沈天脑海，很快便让他领会了该武技。
　　“叮！恭喜宿主，成功领会【黑龙控天术】，当前熟练度为入门，详情请自行查看！”

第439章 黑龙控天术
　　沈天快速打开系统，查看详情。
　　【黑龙控天术】：召唤黑龙之影，对目标进行控制，防御力和坚韧度相当于宿主当下力量的7.5倍（含黑色巧克力50％增幅），控制时间及数量，由宿主自行或灵气深厚程度决定。熟练度：入门！
　　看完，沈天欣喜的同时，立即花费1.11亿功勋将熟练度升至圆满！
　　升级完后，属性变成：防御力和坚韧度，相当于宿主当下力量的60倍！
　　看起来还不错，至于效果嘛，当然要试试看才知道！
　　随即，沈天的目光立即转移到战场中，正在被黎九天不断击打的异族身上。
　　沈天也吃了一块红色巧克力，然后瞬间催动灵气。
　　“黑龙控天术！”
　　一道漆黑的龙型虚影，身带着如墨般的灵气水浪从他体内冲出。
　　然后狂啸着快速进入战场，围着异族身躯缠绕起来。
　　虽说是龙型虚影，但实际上栩栩如生，就如同一条真龙，将异族瞬间束缚。
　　见状，异族和黎九天都是大为吃惊。
　　异族吃惊的，自然是突然被束缚，一时间行动力丧失。
　　而黎九天吃惊的则是，我不是让你回去再吸收吗？
　　当场吸收就算了，可是…你到底是怎么学会的？
　　这才几分钟？
　　“前辈，现在不是发呆的时候吧？”沈天无奈地提醒道。
　　“哦…哦！”
　　这下，黎九天才猛然回神，然后再次发动攻击。
　　由于异族一时间无法挣脱身上的束缚，所以直接吃了黎九天狠狠一击，瞬间被拍飞而出，撞到远处的水幕之上。
　　鲜血瞬间染红一片水花。
　　见效果突出，沈天也是颇为欣喜。
　　看来这【黑龙控天术】还是蛮好用的！
　　砰！
　　异族在砸下来的瞬间，也猛然挣脱了身上的束缚，黑龙影瞬间消散。
　　沈天默默计算了一下，从成功将其束缚到被其挣脱，总共花费了近十个呼吸的时间！
　　虽然看起来很短，但要知道，对方可是大圣啊！
　　能以小圣境左右的实力，束缚大圣境十个呼吸，已经是非常了不起的事情了。
　　而且在圣境的战斗之中，十个呼吸的束手无策，很多时候已经可以决定战局胜败了。
　　异族女子本就不是黎九天的对手，如今再被黎九天一击重伤，她的状态已经在快速下降。
　　由于担心她被击杀，一旁的石磊也连忙施展奥义，土元素汇聚，形成道道土墙，暂时将水浪隔开。
　　他本想走过去送疗伤药，但刚动身，立即又被一条黑龙影缠住。
　　不用想，又是沈天动的手。
　　而且不仅是黑龙影，随之而来的，还有沈天的白龙刃。
　　“前辈，我先拖住这男的，你尽快将那头异族干掉！”说罢，沈天立即朝石磊冲去。
　　【无敌之光】的效果尚未消失，他根本无所畏惧。
　　“好！”黎九天也知道沈天实力不弱，所以并未太过担心他。
　　看着沈天袭来，石磊是又惊又怒。
　　但好在，他即便无法行动，也可以默默催动土元素凝聚防御。
　　白龙刃猛地刺入一面土壁之中，但却没有穿透过去。
　　随即，白龙刃瞬间化作光芒消失，再次出现在奔袭而来的沈天手中。
　　“横断截流！”
　　沈天手持白龙刃又是一击而下。
　　轰！
　　土壁立即出现一道裂痕。
　　“斩影！”
　　“横断截流！”
　　沈天不断挥动白龙刃，每一刀下去，都是一道凌厉地刀芒击出。
　　很快，土壁便破败不堪，随时可能崩碎。
　　但此时，石磊也成功地挣脱了身上的束缚。
　　他实力比异族女子更强，所以挣脱的时间也比异族女子快，只用了六七个呼吸。
　　“天赋技，黄土风暴！”
　　一时间，土元素汇聚，泥土突破水浪地覆盖，开始在空间内席卷起来。
　　而因为泥土的掀起，黎九天的水浪也被一定程度地压制。
　　但他根本不在乎这些。
　　石磊想要冲出这片水域，没那么简单。
　　他现在唯一的目标，就是将异族女子击杀。
　　石磊虽然也想救援伙伴，但以如今的情况来说，显然有些困难。
　　沈天实力的确不如他，但不代表沈天伤不了他。
　　一旦他放弃对沈天攻击的抵抗，很快就会有危险。
　　所以，他只能全力阻挡沈天的攻击，顺便，想办法再像之前那样将沈天困住。
　　但渐渐地，他发现这个方法已经不灵了。
　　之前之所以能困住沈天，一来是因为出其不意；二来是因为沈天没有任何限制他的能力。
　　可现在，沈天学会了【黑龙控天术】！
　　在石磊用土牢围困沈天的同时，沈天也同样以其人之道还治其人之身。
　　待石磊挣脱身上的【黑龙控天术】时，沈天也已经从他的土牢中突破而出。
　　这就导致，两人之间陷入了僵局！
　　原本他一个大圣，是不应该被沈天欺负成这样的。
　　哪怕沈天的力量堪比小圣境。
　　但问题是，石磊掌控的本就是不善攻击的土系奥义。
　　跟同级别的其他奥义大圣相比，他是防御和控制超强，但攻击力却稍弱。
　　再加上，沈天的手段本就不是一般的小圣境强者可比。
　　因此，才让石磊有种力不从心的感觉。
　　而随着他这一拖延，他的伙伴就惨了。
　　异族女子虽然手段全出，甚至不惜耗费精血，发动天赋能力。
　　但仍然抵不过已经堪比圣王的黎九天。
　　没多久，异族女子便浑身伤痕，血流不止，样子惨不忍睹。
　　水虽柔。
　　但当水化作攻击时，一样不比刀刃柔软多少。
　　石磊此时也很明白，一旦伙伴被杀，那么下一个，就会轮到他。
　　所以他现在很慌，但并没有太好的办法。
　　若他也和黎九天一样，能身化元素，或许还能通过泥土遁走。
　　但尚未掌握此能力的他，根本无法做到这步。
　　唯一的办法，恐怕只能靠阵法逃走。
　　不过使用阵法也有风险和顾虑。
　　因为其他四大圣国的阵法文化比天道圣国底蕴更深。
　　他能拿出传送阵法逃离，黎九天也肯定能拿出阻拦的阵法。
　　再加上，还有一个掌握着控制能力的沈天在旁边虎视眈眈。
　　他根本不敢随便出手。
　　就算要用阵印，也要挑一个合适的时机。
　　此举，一旦做了，只能成功，不能失败。
　　失败的结果，就是死！

第440章 界柳圣王
　　吼！
　　正在石磊不断盘算之时，一道悲吼突然从身边传来。
　　两人同时往旁边看去，只见异族女子的心脏已经被一道水柱洞穿。
　　她那紫色的瞳孔正在快速扩散，显然已经死亡。
　　圣境强者的确不容易死亡。
　　但不代表他们不会死亡。
　　在绝对的力量打击下，即便是圣阶中期，也一样难免一死！
　　这时，沈天脑海里立即响起系统的声音，“叮，恭喜宿主，帮助黎九天击杀圣阶中期异族，奖励宿主20亿X5倍，共100亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”
　　一头异族就奖励100亿功勋！
　　圣境可真值钱啊!
　　听完系统的提示，沈天不禁眼睛一亮，看向石磊的眼神也越发火热起来。
　　看着沈天眼中的绿光，石磊心中莫名一紧。
　　此时，他是真的慌了。
　　伙伴已死，接下来就会轮到他。
　　他虽比异族女子强些，但也远不及圣王境。
　　更何况，如今还是二对一的情况。
　　若沈天给他一个束缚，黎九天再上来邦邦两拳。
　　他恐怕撑不了多久。
　　不过就在黎九天冷笑着走过来时，一道空间裂缝突然出现在石磊身边。
　　接着，一道攻击快速击向沈天。
　　如此近的距离，再加上攻击的速度之快，沈天并没有躲过，直接被击中。
　　那一瞬间，黎九天吓坏了。
　　因为他能感受到，那股攻击之强。
　　但他想过去保护沈天，已经晚了。
　　可下一幕，却让他目瞪口呆。
　　那道攻击不偏不倚地击中沈天，但沈天却丝毫未损，甚至脸上还带着几分戏谑。
　　其实根本不是沈天躲不过，而是他根本懒得躲。
　　再强的攻击又如何？
　　有【无敌之光】在，不需要躲。
　　石磊的脸色很难看，但同时也有些惊喜。
　　因为他知道，自己得救了。
　　很快，一道黑袍身影从裂缝中踏出。
　　那是一名面色清冷的男子，他没有蒙面。
　　圣界的天道教和蓝星天道教不同，他们大多不蒙面，除非是卧底，或者执行特殊任务。
　　因为圣界的天道教很强大，他们并不是被人族压制的过街老鼠，反而是可以威胁人族的绝强势力，因此不需要藏头露尾。
　　这时，黎九天连忙来到沈天身边，挡在他身前，满脸忌惮地看着对方，“界柳圣王，以你的身份，对小辈出手，不怕被耻笑？”
　　沈天目光一凝，从黎九天的话中得知，对方也是一名圣王，而且还是一位擅长空间奥义的圣王！
　　无论是空间系异能者，还是空间系圣王，都是十分难对付的角色。
　　因为他们来去无踪，即便打不过，也可以随时离开，很难留下。
　　界柳圣王微微看向黎九天，冷声道：“耻笑？你们二对一都不怕被耻笑，我怕什么？”
　　黎九天当然不会吃亏，所以立即指着旁边的异族尸体，“不，你错了，原本是二对二，刚变成二对一！”
　　闻言，界柳圣王的脸色顿时阴沉无比。
　　他立即想将异族女子的尸体拿回。
　　但却被黎九天先一步收入空间储物品中。
　　这时，沈天还趁机接话道：“不止于此，还有一个抱头鼠窜了，若加上他，是你们三，对我们两！看来，脸皮厚果然是天道教的传统，不仅底层如此，连圣王也是如此，啧啧啧…”
　　沈天也没料到，堂堂大圣境强者竟然还没正式开打，就立刻抱头鼠窜。
　　早知如此，一开始就该用【禁灵之光】阻止他逃走！
　　“小子，你找死！”石磊立即怒斥。
　　界柳虽然没说什么，但目光也是十分阴狠。
　　不过他看了看黎九天后，道：“今天算你们运气好！”
　　“小子，我会查清楚你底细的！”界柳又看向沈天。
　　然后，他再次撕裂空间，带着石磊消失在原地。
　　黎九天和沈天都默契地没有去阻拦。
　　对方乃是圣王强者，就连黎九天也占不到便宜，所以阻拦是没意义的。
　　而且他精通空间奥义，想走随时都可以走，根本拦不住。
　　即便利用【禁灵之光】也留不住他多久，圣王强者，即便施展不出灵力，肉身力量也非常强大，挡个几分钟完全不难。
　　“他竟然没动手？真是高估他了。”沈天不禁嘟囔道。
　　黎九天不禁苦笑，“他又不是傻子，明知道就算动手，也占不到便宜，而且此地距离炎雀圣国很近，他也怕引来我国强者，所以只能离开。”
　　沈天点点头，逐渐明白。
　　黎九天颇为激动，“这次真是多亏你，不然后果不堪设想！”
　　“其实也是我惹的麻烦，否则胡显也不可能过来。”
　　“好了，我们先离开这里，回去再说！”
　　沈天点头答应，然后带着众多百姓，一同朝炎雀圣国而去。
　　一路上，沈天并没有看到撤退的异族大军，所以疑惑道：“不是说有异族大军包围炎雀圣国边城吗？他们头目都撤了，他们还不撤？”
　　黎九天摇摇头，解释道：“怎么可能，他们应该已经撤了！”
　　“已经撤了？这么快？”沈天不免惊讶。
　　“嗯，别忘了，他们有擅长空间奥义的界柳圣王，界柳怎么可能自己撤走，留下大部队让我们屠杀？”
　　“所以说，他刚才离开之后，肯定是去了前线，把大部队全部转移走。”
　　“没错！”
　　圣境之下的空间异能者，想要转移成千上万的军队或许有些吃力。
　　但对于掌控空间奥义的圣王强者来说，这并不是很困难的事情。
　　当他们回到边城前时，果然如同猜测的一般，原本包围在这的异族大军已经消失无踪。
　　沈天和黎九天相视一笑，一切尽在不言中。
　　接着，黎九天直接带着沈天众人进入边城之中。
　　开门的，是守城将领。
　　他一露面，立即便道：“大人，界柳刚才突然出现，把异族大军都转移走了！”
　　“我已经知道！”黎九天点着头。
　　“到底发生了什么事？”将领满脸疑惑。
　　然后又突然看到沈天和他后面的诸多百姓。
　　“这些…都是我们炎雀圣国的子民？”
　　黎九天点头，“没错，都是这位…”
　　“对了，我还不知道你叫什么呢？”黎九天看向沈天。
　　“我叫沈天！”
　　“沈天…好名字！”黎九天道：“那些百姓，都是这位沈天小兄弟救下的，而且他还帮我击杀了那头异族娘们，这次真是大胜！”

第441章 圣皇爷爷
　　“异族娘们？那头圣阶中期的异族？”将领满脸吃惊。
　　圣阶异族可不是那么容易杀的。
　　现在，他更好奇刚才发生什么了。
　　“没错，你立即通知圣城，让他们派其他强者过来镇守边城，我要带这位小兄弟回圣城面见圣皇！”
　　“是！”将领没有多问，直接点头。
　　“沈天小兄弟，走吧，我们找个地方聊聊！”黎九天转头笑道。
　　沈天自然无不答应。
　　他此时正有一肚子的问题想要弄清楚。
　　这时，身后的百姓纷纷跪伏在地，大呼，“多谢沈天大人救命之恩，我等永世不忘！”
　　一万多人跪伏的场面，那叫一个壮观！
　　这时，系统声音也再次出现，“叮！恭喜宿主，帮助一万多名百姓脱离虎口，奖励5亿X5倍，共25亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
…”
　　“叮！恭喜宿主，帮助炎雀圣国边城击退异族大军，奖励50亿X5倍，共250亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
…”
　　听到脑海里的一连串提示，沈天差点没笑出声。
　　这也，太不好意思了。
　　不过现在的场合，大笑出声恐怕会被人当成傻子，所以沈天忍住了。
　　“大家不必客气，都是人族，互帮互助应该的！”沈天客套了一句，然后对黎九天道：“前辈，麻烦好好安顿他们。”
　　“放心吧，这点你不说我们也会做！本来就是炎雀圣国欠他们的！”黎九天叹了口气。
　　然后，给了一旁的将领一个眼神。
　　将领瞬间会意。
　　之后，将领带着百姓们去安顿，而沈天，则跟着黎九天走入城中。
　　这座边城，属于古风与现代科技融合的风格。
　　比蓝星的城市更具特点和特色。
　　不过还有一点很重要。
　　这是抵御异族的城池，城内自然不会太现代化和繁华。
　　或许炎雀圣国的其他城市和这里风貌不同。
　　黎九天一路带着沈天来到作战指挥中心的一个房间里。
　　“随便坐吧，别拘束！”说着，黎九天还给沈天倒了一杯水，一点没有圣境强者的样子…架子。
　　这让沈天对他生出不少好感。
　　“沈天…你是哪个圣国的天骄？我怎么以前从未听说过？”黎九天捧着一杯水坐下，好奇问道。
　　沈天想了想，然后也没隐瞒，“其实，我不是圣界的人！”
　　咳咳…
　　这话，差点没把黎九天呛死。
　　“什么？不是圣界的人？那你…”黎九天不禁重新打量起沈天。
　　是人族没错啊。
　　他一时间，也没有反应过来。
　　“没错，我是来自圣界旁边的世界，蓝星！前辈可知道？”沈天颇为忐忑地问道。
　　初来乍到，他还是略微紧张的。
　　而且他也不知道，圣界的人对蓝星是什么态度。
　　“蓝星？自然知道，你竟然是从蓝星来的？”黎九天瞬间愣住，“不是，你怎么做到的…”
　　身为圣境强者，乃是圣界的高层人物，自然不会不知道蓝星。
　　只是他很好奇，沈天是怎么过来的？
　　黎九天虽然听说过蓝星，但还从未去过。
　　听说圣界与蓝星虽然距离不远，但中间一样隔着无尽虚空。
　　那是连圣境强者都不太敢踏足的地方。
　　黎九天知道，圣界与蓝星之间是有一处距离很近的地方，几乎可以说是接壤。
　　从那里过来，难度会小很多。
　　但问题是，听说那个地方已经被封锁，一般人根本无法踏足。
　　而若是从其他方向过来的话，以沈天那顶多只有小圣境左右的实力，是怎么穿过漫长的虚空？
　　黎九天想不通的是这点。
　　沈天没有隐瞒，直接拿出秦龙给的黑色令牌，问道：“前辈可认识这个？”
　　并不是沈天轻易相信人。
　　而是他相信自己的眼光，通过刚才的了解，他觉得眼前这黎九天应该值得信任。
　　黎九天一看到那块黑色令牌，手中的水都差点没拿稳，“黑…黑封令！”
　　黎九天一把夺过令牌，仔细观察后惊讶道：“真的是黑封令，你怎么会有这个？你和沈御是什么关系？”
　　再次听到这个名字，沈天的内心也猛地开始跳动起来。
　　“他…应该是我…父亲！”沈天吞吞吐吐好久，最终才将话说完。
　　黎九天一直伸着脖子，等待沈天给出答案。
　　当他听到最后两个字，瞳孔瞬间猛缩，然后起身惊呼道：“什么？父亲？”
　　“沈御还有儿子？”
　　对此，黎九天显得十分惊讶。
　　沈天无奈摊了摊手。
　　其实别说他惊讶，自己当初知道的时候，也没比他好多少。
　　“儿子…蓝星…”黎九天很快推理起来，“你难道是沈御和肖瑾大人在蓝星生下的？”
　　“貌似…是这样的！”沈天点点头，反正自己是个意外就对了。
　　“我的天啊，竟然还有这事！”黎九天不断来回踱步，惊讶的同时，竟然还夹杂着丝丝惊喜。
　　“若让圣皇知道此事，他一定会欣喜若狂的…”
　　听着黎九天不断嘟囔，沈天也是懵了，“圣皇？他为什么会欣喜若狂？”
　　“哦…当代炎雀圣国之主，烬霄圣皇沈无风，便是沈御的父亲，也就是你的爷爷！他若知道自己还有个孙子存在，怎么可能不欣喜若狂？”黎九天连忙解释道。
　　“什么？”这下轮到沈天惊讶了。
　　从前段时间开始，他的脑子就没安静过。
　　先是多了对父母，然后又少了几个亲戚。
　　现在还多了个爷爷，这亲戚怎么越找越多？
　　而且这个爷爷还是个圣皇？
　　敢情自己是富…圣三代？
　　“沈天，等上面派人过来替换我之后，我立刻带你去见圣皇！”黎九天抓住沈天的手，激动道。
　　沈天只能点头。
　　既然是爷爷，总要见见吧。
　　“前辈，我想知道，我父母现在在哪？”沈天不禁问道。
　　闻言，黎九天的笑容立即收敛，变得古怪起来。
　　察觉到不对，沈天立即追问，“是不是他们出了什么事？”
　　黎九天连忙解释，“你别担心，其实也不算出事，你先坐下，我好好跟你说。”

第442章 父母去向
　　沈天只能坐下，然后，黎九天便详细和他诉说起来。
　　原来沈天父母回来时，圣界与异族的战争已经全面打响。
　　在圣界那场无比残酷的战争之中，无论是四大圣国，还是天道教、异族，都损失惨重。
　　其中伤亡最惨重的，莫过于炎雀圣国。
　　那场战争，让炎雀圣国死去了接近一半的强者！
　　同时也丧失了接近三分之一的国土！
　　原因，就是因为炎雀圣国的炎雀圣兽不在，战力根本比不上其他圣国。
　　而也正因如此，天道教和异族对炎雀圣国是格外针对。
　　他们想以此，来作为击垮四大圣国联盟防御的突破口。
　　战争过后，沈御和肖瑾十分愤恨自己的无能。
　　虽然他们已经非常强大，但仍无法做到保护国家，守护百姓。
　　所以，他们经过商量，做出了一个惊人的决定！
　　那就是双双去闯荒神界！
　　荒神界乃是圣界中令人闻之色变的上古遗迹。
　　传说，在荒神界内存在许多机遇，一旦得到，便可实力大增，甚至无敌于天下！
　　自古以来，无数人前赴后继地进入其中寻找机缘。
　　但其中凶险无比，只有少数人能从中走出。
　　从中走出那些人中，最厉害的沈天也认识，就是他的师尊，封玄圣皇！
　　封玄当年只不过是一名小小的大圣境，就是因为他踏入荒神界，并从其中走出，所以成为了圣界第一强者，帮助圣界抵御异族之威近两百年！
　　正因如此，所以沈御和肖瑾决定冒险一试。
　　虽然这么做，会让炎雀圣国的力量再次削弱，但长痛不如短痛。
　　因为他们知道，若炎雀圣国再不出更强的圣皇，只怕不出几十年，便会亡国！
　　而他们虽然天资纵横，但若循规蹈矩地修炼，恐怕想要突破圣皇，最少也得百年以上！
　　圣王与圣皇虽然只差一级，但突破圣皇的难度，是所有圣王都难以想象的。
　　与其在慢慢的消磨中灭亡，还不如拼一拼。
　　只要他们能在几十年内从荒神界走出，那么一切问题都将迎刃而解。
　　若不能，那么炎雀圣国顶多和之前一样的结局。
　　这也是没办法中的办法。
　　而根据黎九天所说，他们进入荒神界已经有十多年。
　　也就是说，他们自从蓝星回圣界之后不久，便进入了荒神界，至今未出。
　　听到这，沈天才明白。
　　为什么他们这么多年都没有回蓝星找自己，原来是因为身不由己。
　　然后，沈天又询问了黎九天，那他们什么时候才会出来？
　　黎九天摇头说不知。
　　因为荒神界不同于其他的上古遗迹。
　　它一直开放着，没有开启和结束开启的时间限制，随时都能进。
　　至于什么时候出来，以及是否能出来，那都是一个未知数。
　　像当年的封玄圣皇，就在里面待了差不多三十年才走出。
　　一出来，便是圣皇！
　　黎九天也知道沈天担心什么，所以安慰道：“你放心吧，你父母顶天立地，天资纵横，他们一定能安然出来，只是时间迟早的问题，我们要耐心等待！等他们出来，或许就是异族覆灭之日！”
　　沈天默默点点头，但心中还是忍不住有些担忧。
　　不过他明白，眼下最重要的事情，不是担心这个。
　　因为都这么多年了，若他们真出事，恐怕早已出事。
　　若没出事，那担忧太多也是无谓的。
　　现在最重要的，是先把蓝星的问题解决，然后看怎么帮助圣界解决异族之危。
　　等这些处理完之后，若沈御和肖瑾还没出来，沈天打算亲自去荒神界一趟。
　　做好打算后，沈天对黎九天道：“前辈，不知何时才能带我去见圣皇？我还有事要求他。”
　　黎九天一怔，“很重要吗？”
　　沈天认真地点了点头。
　　“好吧，我再去催一下，边城必须有别的强者镇守，只要新的强者来顶替我，我立即带你去圣城！”
　　“好！”沈天只能答应。
　　…
　　天道圣国，圣城，圣殿内。
　　众多人分列下方，上首，则是七道身影。
　　“胡显，石磊，你们说说，到底发生了什么事？”坐在最中央的一名黑袍人沉声问道。
　　他身周隐隐有黑气环绕，气息十分骇人。
　　此人，乃是天道圣国的第一圣皇，黑蠆，掌握暗之奥义。
　　胡显和石磊互视了一眼，然后微微颤抖着走出，单膝跪地道：“回圣皇，事情是这样的…”
　　然后，两人将自己所知道和经历的事情，全部一一说出。
　　过程中，在场之人的脸色都纷纷发生变化。
　　上首的七人脸色更是越发阴沉。
　　“怎么会有这么变态的能力？”黑蠆看向旁边四人，“你们可曾听说过这种奥义？”
　　四人纷纷摇头。
　　“这应该不是光之奥义，光之奥义的增幅不可能如此可怕。”
　　“据他们所说，能力施展后，背后出现的月轮到底是什么？”
　　“这倒是让我想起一本传说中的武技，圣道月轮功…但那是武技，可不是异能或奥义。”
　　这时，最侧首的一名独眼老者道：“我倒是想起，蓝星那边传来的消息，蓝星龙国有一名少年崛起，异能为属性增幅，在异能释放后，似乎也有这月轮异象。”
　　他是天道圣国的第二圣皇，独眼圣皇，掌握体之奥义。
　　闻言，黑蠆圣皇瞬间反应过来，“你的意思是，这小子就是捣毁我们蓝星分教的沈天？”
　　独眼圣皇点点头，“我估计八九不离十！”
　　旁边一名绿肤大汉疑惑道：“蓝星过来？什么时候来的？怎么过来的？”
　　他也拥有相当于圣皇的实力，但不是人族，而是异族。
　　七人中，除去黑蠆和独眼，其余五人，都是圣阶巅峰的异族。
　　黑蠆圣皇脸色不是很好看，“恐怕我们消息滞后了，这小子肯定是偷偷摸摸瞒着所有人过来的，至于用什么办法过来，还需要查证。”
　　几人都默默点头。
　　随后，黑蠆圣皇看向下方道：“蓝星壁垒已经破碎，它带给圣界的压力会更大，我们要趁他们病，要他们命，接下来这段时间，加快进攻的速度，加大进攻的力度，务必要让蓝星尽快沦陷。
　　同时，传令下去，整合军队，不日便全面进攻四大圣国，老样子，先拿炎雀圣国开刀！不惜一切代价，斩杀沈天那个祸害！”
　　“是，圣皇！”

第443章 烬霄圣皇
　　黎九天很给力，在他的疯狂催促下，仅仅第二天一早，炎雀圣国的另一名大圣境强者便直接赶来替换。
　　然后，黎九天就带着沈天，踏入前往炎雀圣国的传送阵。
　　圣界可不是蓝星，传送阵对于圣界来说并不算什么。
　　圣界的面积比蓝星更大，所以传送的时间也会相对长些。
　　但十多分钟后，他们便抵达了目的地。
　　在去往圣殿的路上，黎九天又给沈天介绍了不少关于圣国之内，和整个圣界的事情。
　　这几百年来，圣界一直都被战火弥漫，百姓们也都受着战争之苦。
　　若不是圣界足够强大，恐怕早就全面沦陷了。
　　但当下的情况也十分不乐观，若再没有强者出现镇压异族，恐怕圣界坚持不了多久。
　　不过沈天的出现，让黎九天看到了希望。
　　以前，他们都把希望放在沈御和肖瑾身上。
　　但如今看来，他们的儿子，显然更牛！
　　如果沈天的增幅能力可以作用于圣皇身上，那么圣界的局面也许会得到反转。
　　很快，他们来到炎雀圣国的圣殿，是炎雀圣国最庄重，最高级别的地方。
　　一般只有高层商议要事时，才会来此。
　　同时，圣殿也是炎雀圣国之主，烬霄圣皇的修炼之地。
　　当黎九天带着沈天来到圣殿时，守卫说，圣皇还未出关，需要等一下。
　　黎九天和沈天只能进入圣殿内默默等候。
　　此时，沈天的心情是十分激动和忐忑的。
　　毕竟马上要见到的，不仅是素未谋面的爷爷，还是一名圣皇强者！
　　更重要的是，沈天心中一直挂念着蓝星的事情。
　　虽然烬霄圣皇是自己的爷爷，但沈天也不敢保证他百分百会答应帮忙。
　　毕竟以炎雀圣国如今的局势，根本容不得他轻易离开。
　　带着忐忑的心情，足足等了接近数个小时。
　　圣殿中突然气温猛升，随后，一道火光在圣殿上首闪逝而过，一名身穿赤色长袍的老者徒然出现。
　　他，便是烬霄圣皇，沈无风。
　　“见过圣皇！”黎九天连忙作揖。
　　沈天见状，也连忙随着微微拱手。
　　沈无风点点头，然后道：“听说边城的战事已经解决了？”
　　昨天他就收到了黎九天的消息，只是当时在闭关，并没有马上出来。
　　“是，异族已经退兵，并且还击杀了对方一名圣阶中期异族！”黎九天如实禀报。
　　“很好！干得不错，此战你居功至伟，想要什么奖励？”沈无风哈哈一笑，显然心情不错。
　　黎九天连忙摇头，看向沈天道：“回圣皇，九天不敢居功，这一切的功劳，都是沈天小兄弟的！”
　　“沈天？”沈无风循着他的目光看去。
　　这一看，就直接移不开眼。
　　“你…为何给我一种似曾相识的感觉？”沈无风满脸惊奇。
　　因为他发现，沈天竟然和他的儿子沈御，长得颇为相似。
　　不仅是外貌，还有神情，气质，都非常像！
　　黎九天笑道：“果然是血浓于水，圣皇，沈天其实正是沈御的儿子！”
　　“你说什么？”沈无风突然瞳孔猛缩，满脸吃惊，“他是御儿的孩子？那岂不是…”
　　“没错，正是您孙子！”黎九天点头，不禁露出欣慰的笑容。
　　“这…这是真的？”沈无风化作火光消失在原地。
　　然后瞬间出现在沈天面前，仔细观察起来。
　　沈天默默将黑封令拿出。
　　看到黑封令，沈无风身躯不禁颤抖了一下。
　　因为黑封令是他给沈御的东西，这东西除了沈御，无人会有。
　　沈无风接过黑封令，激动地看着沈天，“你母亲是肖瑾？”
　　当初，沈御和肖瑾受令一同前往蓝星除患，以及稳定壁垒。
　　去的时候，他们之间并无关系。
　　可回来时，两人似乎已经走到了一起。
　　所以沈无风才这么问。
　　沈天点点头。
　　接着，沈无风直接抓起沈天的手臂，默默感受起来。
　　片刻后，他眼睛闪过一丝激动，“我感应到了血脉的共鸣，果然是我沈家的血脉！”
　　身为圣皇强者，感应血脉这点小事，自然难不倒他。
　　“可这么大的事情，他们怎么没跟我说…”沈无风心中非常多的疑虑，但更多的，是激动。
　　这时，黎九天提示道：“圣皇，当初大战后，您重伤闭关，沈御和肖瑾毅然进入荒神界，恐怕他们是还没来得及说！”
　　沈无风恍然大悟，立即觉得这就是原因。
　　当初一战，四大圣国虽然惨烈，但天道教和异族也同样被重创，短时间内根本不敢再次入侵。
　　趁着这个空档时期，沈御和肖瑾便果断决定进入荒神界。
　　期望能赶在敌人恢复元气之前回归，扭转战局。
　　而且沈无风想，沈御和肖瑾这么做，恐怕也是想保护沈天。
　　越少人知道沈天的事情，他就越安全。
　　“不管如何，你能平安长大，爷爷已经很开心了！我能叫你小天吗？”沈无风眼中尽是慈祥和温柔。
　　虽然这话听起来有点怪怪的，但沈天还是点了点头。
　　“对了，刚才你说，击杀圣阶中期的异族，都是小天的功劳？怎么回事？”沈无风突然看向黎九天。
　　黎九天如同小鸡啄米般使劲点着头，“那可不…”
　　接着，他便一顿眉飞色舞地讲述起昨天的事情来。
　　听完，沈无风也吃惊了，“小天，你实力不仅达到了小圣境，而且还能给别人增加巨额增幅？”
　　沈天苦笑着点点头，“是没错，但没有九天前辈说得那么夸张，前辈过奖了…”
　　黎九天在事实的基础上，又添加了一大堆的形容词和赞美，直接把沈天夸得有些不好意思。
　　黎九天立即摇头纠正，“沈天，你就别谦虚了，你的本事，可比我说的大多了！”
　　这一听，沈无风也立即来了兴趣，“小天，来，把你的能力施展出来让我看看！”
　　沈天只能点头，随后立即催动异能和天赋技，几道光芒同时落在沈无风身上。
　　一轮皎洁的明月从他身后凝聚，浑身散发出骇人的气势。
　　感受到身上的力量，沈无风满脸骇然与惊喜，“竟然如此之强！我从未体验过如此强大的力量！”
　　“圣皇，若有这力量加持，可否战胜天道圣国和异族那几位？”黎九天十分紧张地追问道。
　　沈无风叹了口气，摇摇头，“虽然强了不少，但我感觉还差一些！”
　　听完，黎九天不知该笑该无奈。

第444章 新条件
　　沈天倒是很惊讶，“圣皇之间，会有这么大的差距吗？”
　　自己的增幅都达到几百倍了，还不能跨越他们的之间的距离？
　　沈无风点点头道：“圣皇境是一个深不可测的境界，即便是处于同一级别，战力也可以完全不同。若将圣皇境分为四等的话，我只属于圣皇中最弱的那一等，但敌人的圣皇，却都几乎处于圣皇境的上等级别！
　　如今，虽然你给我增幅的力量很强大，但我感觉，也仅仅只能让我处于圣皇境中等偏上等的程度，距离战胜他们，还是有些不够的，不过他们想要奈何我，恐怕也不是那么容易了！”
　　听完他的解释，沈天这才彻底明白。
　　看来，实力到了越高的境界，就越难做到跨级对敌。
　　不过沈天没有失落。
　　因为他的成长速度很快，只要将天赋技等级再往上升一升，那么能给予别人的战力，又会有着完全不同的比例。
　　“好了，对抗异族的事情稍后再说，孩子，你快跟我说说，你这些年都是怎么过的？”
　　沈天组织了一下语言，慢慢将自己的经历跟沈无风诉说。
　　当然，其中自动把穿越和系统的事情做了删减。
　　这是沈天自己的秘密，不能让第二个人知道。
　　听的过程中，沈无风和黎九天有惊讶、有担忧、有感动，总之是五味杂陈。
　　时不时还发出几声赞叹和惊呼。
　　“原来你的成长这么曲折，不过还好，算是顺利走过来了！”沈无风大笑道：“不愧是我沈无风的孙子，小小年纪就称霸一界了！”
　　黎九天在旁也满是佩服。
　　回想起之前的战斗，他更加感同身受了。
　　沈天的潜力，绝对是非同凡响！
　　但其实他们怎么会知道，沈天已经是用非常低调的方法来叙述了，否则恐怕会更震惊他们。
　　说完后，沈天再没浪费时间，直入主题道：“圣皇，其实我这次来，是有事相求！”
　　“小天，你不该叫我爷爷吗？”沈无风颇为期待道。
　　闻言，沈天的脸色不由一滞。
　　虽说按血缘来说是该这么叫，可他一时间实在有些叫不出口。
　　不仅因为素未谋面，还因为沈天是个穿越的，他根本就不是原身。
　　所以感觉有点怪。
　　见状，沈无风连忙道：“或许是我太急了，等你缓缓再说吧，你说说，有何事？”
　　沈天颇为感激地点点头，然后继续道：“是这样的，蓝星天道教的首脑在与我们最后大战时，由于不敌我们，所以便利用自爆的形式与我们同归于尽。
　　我们倒是没有受到伤害，只是因为他是半圣实力，所以自爆的威力，直接将蓝星壁垒震碎了！听说只有圣皇强者才能修补好蓝星的壁垒，这正是我来圣界的原因。”
　　听完，沈无风和黎九天都是一惊，同时道：“你说什么？蓝星壁垒碎了？”
　　他们和天道教不同。
　　天道教在蓝星有眼线，所以能比较轻易得到蓝星的消息。
　　但圣界在蓝星并没有太多眼线，他们只能默默感受蓝星的变化。
　　“怪不得我们感觉蓝星最近又有异动，本来还以为是因为壁垒又发生不稳定，没想到这次更严重！”沈无风皱眉道。
　　最近因为天道教和异族又开始蠢蠢欲动，所以四大圣国都还没来得及去管蓝星的事情。
　　没想到在这节骨眼上，竟然发生了这么严重的问题。
　　“还请圣皇出手，帮蓝星修复壁垒，感激不尽！”沈天十分诚挚地请求道。
　　结果，沈无风又是叹了口气道：“不是我不愿帮忙，而是我没办法修复。”
　　“什么？不是说圣皇就可以？”沈天满脸惊讶，这个问题他倒是从来没想过。
　　黎九天接话道：“沈天，修复壁垒的确需要圣皇境强者，但这只是前提之一，真正的条件是，修复世界壁垒的圣皇，掌握的必须是木之奥义，或者拥有木属性圣物，否则很难修复。”
　　“原来如此…那哪位圣皇是木属性的？苍龙圣国之主？”沈天又问道。
　　黎九天摇摇头，“上任苍龙圣国之主的确是木系圣皇，但他已经陨落，如今的国主并不是，四大圣国中，目前没有一名掌握木之奥义的圣皇！”
　　沈天眉头越皱越紧。
　　“那苍龙圣兽呢？它可否帮忙？”沈天又突然想起，青龙肯定是木属性的！
　　它若出手，那么蓝星问题肯定能迎刃而解。
　　谁知黎九天再次摇头，“自从上次大战后，三大圣兽都身受重伤，已经陷入沉睡之中，恐怕想依靠它，有点难！”
　　看着沈天那呆滞的神情，黎九天再次打击道：“至于木属性圣物，也没有。圣物本就比一般的天材地宝更稀有和珍贵，其中，具有疗愈修复功效的木系圣物，就更是少之又少，就算有，也很难留到今天，早在历次大战中就用完了。”
　　听完，沈天腿一软，没站稳酿呛了两步，满脸绝望，“难道蓝星真的没救了吗？”
　　见状，沈无风生怕沈天会想不开，连忙道：“小天，你先别担心，蓝星的事情一定有办法解决的，只是我们要从长计议。”
　　沈天抬头看着他，逐渐恢复心情。
　　没错，刚才是自己激动了。
　　蓝星现在还未到山穷水尽的时候，肯定有办法的。
　　“虽然圣界没有木系圣皇存在，但我们可以去寻找木系圣物，只是这几年来，天道教和异族的侵扰实在让我们疲于应付，所以我们都没有时间和心思去寻找。
　　木系圣物虽少见，但在圣界历史上，也出现过不少，相信用心找一找，总能找到。”黎九天也连忙安慰道。
　　这话，让沈天心中再生希望，“在哪可以找到？”
　　“自然是上古遗迹。”黎九天道：“不过，在此之前，恐怕还要先解决一下天道圣国和异族的事情。进入上古遗迹会浪费不少时间，而且还不一定找到。
　　而你这次让天道圣国吃了大亏，他们肯定不会放过你，相信他们很快也会查出你的身份来。
　　你现在进入上古遗迹，他们不仅会派人去追杀你，而且还会不断打击炎雀圣国和蓝星，到时候，恐怕后果不堪设想！”

第445章 盘点收获
　　沈天也明白这个道理。
　　若想让对方收敛，那么最好的办法，就是把他们打痛！
　　只要让他们损失惨重，那么四大圣国就会换来暂时的安宁。
　　反正舅舅说过，蓝星的情况虽然紧急，但也还有些时间。
　　只要自己能尽快帮四大圣国稳住局面，那么到时候甚至可以请他们帮自己找木系圣物。
　　如此一来，速度或许会更加快。
　　想明白之后，沈天立即答应，“好，要我怎么做，你们尽管说！”
　　沈天对自己的能力非常清楚。
　　自己去到哪，哪里必定会形势逆转。
　　既然如此，那就听他们的安排吧。
　　沈无风和黎九天对视了一眼，眼神中都泛着喜悦的光芒。
　　“我们再等等，相信对方忍不了多久的！”沈无风似乎已经胸有成竹。
　　…
　　商议完后，沈无风亲自给沈天在圣殿之中安排了住处。
　　身为国主的孙子，自然是身份尊贵，所以住在圣殿内也无可厚非。
　　晚上，沈天再次打开系统。
　　此时，功勋余额又已经达到380亿！
　　原本上次还剩下几亿，后来在救人族时，一路击杀了不少异族和天道教徒。
　　虽然只有基础功勋奖励，但累积起来也不少。
　　再加上后面帮助黎九天击杀圣境异族，和后来两笔大的功勋收获，加起来就这么多了。
　　看到这数字，沈天还是蛮惊喜的。
　　没想才刚来圣界一天，就已经获得以往几个月才能得到的功勋。
　　不得不说，在更强的世界里，获得功勋将更加容易。
　　沈天默默看了自己的属性面板几遍，最终决定，继续提升天赋技。
　　因为380亿功勋，还尚未足够再次提升境界。
　　武技那些，也早已经升至圆满，所以只能提升天赋技了。
　　正好可能随时要面临战争，提升天赋技也是一个不错的选择。
　　此时，【无敌之光】、【反弹之光】、【巨力之光】、【精神之光】后面都出现了【↑】。
　　但沈天却不敢随便晋升。
　　因为按照之前的升级所需来算。
　　这四个天赋技从13级升到14级所需要的功勋必定是无比骇人的。
　　所以，很可能出现，一旦升级完一个，剩下的功勋就再也不够升级另一个的尴尬局面。
　　【精神之光】已经足够高级，可以暂时不提升。
　　【无敌之光】和【反弹之光】，从某种意义上是差不多的，但在免疫攻击的同时，【反弹之光】还能反弹攻击给对手，所以它无疑比【无敌之光】性价比更高。
　　两者若优先选一，那么沈天会选【反弹之光】。
　　那么接下来，就是【反弹之光】和【巨力之光】之间的抉择。
　　这两个天赋技，无论提升哪个，都能带来非常强大的作用。
　　首先，若再提升【反弹之光】，那么持续时间很可能会直接达到两个小时以上的持续时间，那是一种怎样的概念？
　　两个小时，基本上就是无敌了！
　　即便无法击杀比自己强大的对手，但却可以让对方束手无策，甚至被迫退避。
　　这对于如今弱势的炎雀圣国来说，是非常重要的。
　　而提升【巨力之光】，效果也很牛X。
　　如今13级的【巨力之光】，能给人增幅400倍的力量。
　　沈无风今天说，在400倍增幅之下，他感觉他已经拥有相当于圣皇境中等级别的力量，但与天道教和异族的圣皇，还有些差距。
　　可若是把【巨力之光】再次升级，那么它所能带来的力量增幅，很可能让沈无风拥有与天道教、异族圣皇同样强大的力量！
　　这意味着，从今往后，炎雀圣国将不再怕对方。
　　对整个局势是有非常巨大帮助的。
　　仔细权衡许久后，沈天做出了决定。
　　他将【巨力之光】提升到了14级！
　　属性立即大变，力量增幅比例达到
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
％！
　　也就是819倍的力量！
　　之所以选择提升【巨力之光】，是因为沈天觉得，【巨力之光】是主动性获得强大力量。
　　而【反弹之光】则是被动性防守。
　　主动性拥有强大的力量，永远都比被动性获得保护更重要。
　　并且，沈天还有一个想法。
　　那就是如今提升完【巨力之光】后，沈天还剩下135亿多的功勋。
　　也就是说，天赋技从13级提升到14级，总共需要花费244亿左右功勋。
　　那么沈天如今，就还差110亿功勋，便可以立即将【反弹之光】也提升到14级。
　　这点，或许不用等到战后。
　　一旦在战争中得到足够功勋，他便可以当场提升。
　　那么到时候，无论是14级【巨力之光】，还是14【反弹之光】，都能同时派上用场，发挥作用。
　　这才是沈天为何选择先升【巨力之光】的原因。
　　只要拥有强大的力量，那么沈天获得功勋就会更轻易。
　　就拿黎九天来说，在自己之前400来倍的力量加持下，他已经拥有相当于圣王境的力量。
　　如今若是力量加持变成800倍，相信他的实力会更强！
　　这么一来，他只要快速击杀对方两名小圣境，或者一名大圣境强者，那么沈天就差不多能立即把【反弹之光】提升到14级了。
　　这算是功勋不够用的情况下的最佳解决办法。
　　也是性价比最高的办法。
　　由于有计划，所以升级完之后，沈天没再继续升级其他，而是打开系统空间，开始盘点起收获。
　　这几次巨额功勋之后，沈天又再次获得几十万块各色巧克力！
　　其中白色巧克力就多达十多万块！
　　这数量，的确是非常惊人。
　　而除了巧克力之外，沈天还得到了不少其他的好东西。
　　包括【转移符】、【定身符】、【破境果（宗师）】、【破境果（摘星）】、【破境果（武王）】等等，每种数量都不少。
　　这都是【幸运之光】额外效果带来的收获。
　　除去这些之外，沈天突然看到一件几乎被遗忘的东西。
　　那就是之前抽奖抽到的【破界卫星电话】！
　　看到它，沈天眼睛顿时一亮。
　　他还正打算抽个时间再回蓝星，把暂时无法修复壁垒的事情告诉秦龙等人。
　　不知这个卫星电话是否真的能破界通讯，如果可以，那么暂时可以不必跑回去了。

第446章 倾巢而出
　　想到这，沈天立即将它取出研究起来。
　　很快，沈天就找到开关，将其打开。
　　这东西，其实就是一部略微加大版的手机，不像‘大哥大’那么夸张。
　　开机之后，系统声音立即响起，“请问宿主是否需要破界通讯？”
　　“是！”
　　“目标世界？”
　　“蓝星！”
　　“请宿主说出需要联系的电话号码！”
　　“188XXXX6666！”
　　很快，电话里立即传来嘟～嘟的声音，显然是连通了，这把沈天给激动得不行。
　　“喂，哪位？”突然，电话那边传来一道不太确定的声音。
　　“舅舅，是我！”沈天立即道。
　　“小天？你…”
　　电话里面，突然寂静了好几个呼吸，愣是没发出一点声音。
　　显然，秦龙懵逼了。
　　你不是在圣界吗？
　　怎么能打通蓝星的电话？
　　还是回来了？
　　不过也不对啊，如果回来了，怎么不直接回家？
　　而且这个电话也不是沈天原来的号码。
　　沈天解释道：“舅舅，我新获得了一个高科技，可以破界通讯，不过这不是重点，重点是我想跟你说，我已经询问过圣界的圣皇了，但他说，想要修复蓝星壁垒，还需要满足一些特定的条件，而这个条件，恐怕暂时无法达成。
　　所以，你们还需要再坚持一段时间，我一定会尽快找到修复蓝星壁垒办法的！”
　　秦龙一边听，一边消化着。
　　其实他对这个消息比较意外和失望，但也还不至于无法接受。
　　听完后，秦龙道：“好，我明白了，你放心吧，蓝星这边暂时还能稳住局面，倒是你，在圣界那边要注意安全…有没有找你父母？”
　　“舅舅，他们说，爸妈为了提升实力，已经进入一个叫荒神界的上古遗迹之中，至今未出。
　　我想着，等我找到修复蓝星的办法，以及稳定圣界局面后，若他们还没出来，我就进去荒神界找他们。”
　　接着，电话那边又沉默了几秒，“这个以后再说吧，你先把眼下的事情办好，一定要注意安全！”
　　秦龙又叮嘱道。
　　沈天立即答应，然后又说了，有时间会经常联系他，然后才挂电话。
　　因为只有破界卫星电话才能破界打出，而不能被别人破界打入。
　　所以只有沈天能联系秦龙，秦龙无法主动联系到沈天。
　　挂掉电话后，沈天刚要将卫星电话收回，结果系统声音再次响起，“本次通话3分59秒，费用为239万功勋，将直接从宿主余额划扣。”
　　“WC？还收费？”沈天直接爆粗，“通话3分59秒就收费239万功勋，那不相当于通话1秒就需要1万功勋？你怎么不去抢？”
　　沈天一边说，一边打开系统，果然发现少了239万功勋。
　　但系统没有任何回复，显然这事没得商量。
　　无奈之下，沈天只能作罢。
　　不过这事，把他郁闷了好半天才睡着。
　　…
　　后面几天，沈天哪都没去，就在圣殿内待着。
　　不过沈无风倒是没闲着，每天都会来找沈天，带他去各种参观和品尝美食。
　　或许对于他来说，这就是乐趣吧。
　　沈天是个孝顺的孩子，他自然也会迁就这个圣皇级别的老人。
　　同时，他也很想多些了解圣界，以及父母的事情。
　　所以自然不会拒绝。
　　几天下来，沈天对沈御和肖瑾的事迹了解了不少。
　　沈御和肖瑾，都是圣界年轻一辈最强的天骄。
　　其他天骄与他们一比，还是有些差距的。
　　沈御，三十岁达到造极境巅峰，三十五岁踏入圣境，五十岁突破大圣境，六十岁战力堪比圣王！
　　肖瑾，三十二岁达到造极境巅峰，四十岁踏入圣境，五十三岁突破大圣境，六十五岁战力堪比圣王！
　　这两人的成就，在圣界历史上无一人能及。
　　苍龙圣兽曾言，二人不出两百岁，必能踏足圣皇境，无敌于圣界！
　　但可惜，异族频繁入侵，天道圣国荼毒，导致他们不得不冒险进入荒神界，寻求突破。
　　若两人出点什么意外，那当真是圣界的损失。
　　可这也是他们自己的选择，没人阻止他们，只会敬佩他们的勇敢和担当。
　　沈无风身为父亲，虽然心疼，但同时也无比骄傲。
　　用他的话来说：能力越大，责任越大。
　　他们身为超越凡俗的圣人，就必须担起保护百姓、守护圣国、清除祸患，还圣界和平的责任。
　　沈御和肖瑾能如此勇于承担，是炎雀圣国之幸，是圣界之幸！
　　听完这些，沈天心中也不禁生出敬佩和骄傲之情。
　　自己虽然不是原身，沈御和肖瑾虽然也不算是真正意义上的父母。
　　但名义上，他们还是。
　　能有这样的父母，他还是非常欣慰的。
　　而果然如沈无风所猜测，就在沈天来到炎雀圣国的第五天，天道教和异族又有了动静。
　　但出人意料的是，这次天道圣国方，竟然两大圣皇，五大圣阶巅峰，总共七名敌方首领全部出动！
　　其中，三名异族首领分别带军进攻苍龙、金虎、玄天圣国。
　　其他四名首领，直接兵临炎雀圣国边城下。
　　天道教和异族的阴谋可谓是路人皆知。
　　谁都明白，他们醉翁之意不在酒，其他三名首领进攻三大圣国，只不过是为了牵制三大圣国的强者，不让他们有机会来支援炎雀圣国。
　　而另外四名首领，则齐聚全部力量，欲要将炎雀圣国彻底击垮！
　　当得知消息后，炎雀圣国一干强者全部汇聚在圣殿之中，议论纷纷。
　　“天道教和异族这是疯了不成？又要拼个你死我活？”
　　“不应该啊，他们自从上次损失惨重之后，这些年虽有骚扰，但也比较收敛，怎么会突然变成疯狗呢？”
　　众强者十分不理解，每个人脸上，都是疑惑不解。
　　沈无风看了看众人，又看了看沈天，然后道：“恐怕他们这么做，是为了沈天。”
　　“沈天？”
　　“沈天是谁？”
　　除去黎九天之外，其他强者都是一脸茫然。
　　因为他们根本不知道沈天是谁！
　　面对他们的疑惑，沈无风郑重开口道：“给大家正式介绍一下！”
　　沈无风指了指旁边的沈天，“沈天，我儿沈御之子，本皇的独孙！”

第447章 兵临城下
　　此话一出，现场直接炸锅，“什么？沈御之子？圣皇之孙？”
　　刚才由于关注点在战报之上，众强也是现在才突然注意到，沈无风身边，竟然坐着一名英朗少年。
　　这种情况，似乎在沈御离开之后，就再也没有出现过了。
　　这个消息，实在让众强一时间有些没反应过来。
　　见众人有些疑虑，沈无风再次认真道：“此事说来复杂，但本皇已经验证过，沈天的确是我沈家血脉，是我儿沈御，与肖瑾那孩子所生！”
　　见沈无风再次强调，众强自然不敢再有怀疑。
　　接着，有人问道：“就算如此，但沈天不过是个孩子，天道圣国为何要因此而兴师动众？”
　　其他人纷纷点头，依旧疑惑不解。
　　这时，黎九天收到了沈无风的眼神，直接开口道：“诸位有所不知，前几天边城的异族之所以退军，以及我之所以能斩杀对方一名圣阶中期，全赖沈天之功！”
　　“什么？沈天之功？”
　　“他小小年纪，有这能力？”
　　众强再次吃惊地看着沈天，不过他们怎么看，沈天也不像是有如此能力之人。
　　“不瞒各位，沈天的实力虽然还不是太强，但他的异能十分特殊，就像光之奥义一般可以给人增幅力量，但属性增幅的比例，远超一般的光之奥义！
　　在沈天之前的增幅下，我实力直接堪比圣王境！因此才能顺利斩杀对方圣界中期，逼得界柳出现，撤走大军！”黎九天再次解释道。
　　“什么？增幅之下直接达到圣王？”
　　众强对黎九天的实力都十分了解。
　　他虽然强于一般的大圣不少，但距离圣王也还有一些距离。
　　可若真如他所说，沈天的异能可以让他瞬间堪比圣王，那这增幅未免也太过变态了。
　　“沈天，这些老家伙显然不相信啊，让他们长长见识！”他们的质疑，让黎九天心中颇为不爽。
　　此时，他比沈天还着急证明自己。
　　沈天不由看向沈无风，只见他也点头。
　　见状，沈天只能答应。
　　催动灵力，异能和【巨力之光】化作两道光芒，瞬间落下。
　　然后分散成数十道，除去黎九天之外，一一落到在场之人的身上。
　　一轮轮皎洁的明月瞬间从他们身后凝聚升起，洁白的光芒，将整个大殿都照得澄亮。
　　那一刻，所有人的脸色齐刷刷发生变化。
　　一个比一个夸张。
　　看见他们失态的样子，黎九天也是满脸得意。
　　但很快，他发现了不对。
　　因为这些人身上的气息，一个个都不太对劲。
　　黎九天计算着，就算加上沈天的四百来倍力量增幅，应该也没这么强大吧？
　　“WC，我感觉我的实力已经达到圣王！这太不可思议了！”一名老者欣喜若狂地蹦跳着，显然一时间难以接受。
　　而黎九天听完，更觉得奇怪。
　　这老家伙才小圣境，实力比自己差了很多。
　　按理说，即便加上沈天的增幅，顶多也只是大圣境。
　　怎么可能直接达到圣王境实力？
　　这不对！
　　黎九天立即转头看向沈天，“沈天，你也给我来一下！”
　　他要亲自验证一下。
　　沈天怎么会不知道他想什么。
　　不过他没拒绝，只是苦笑。
　　看来是低调不了了。
　　接着，沈天也同样给黎九天增幅了两道光芒。
　　光芒落下那一刻，黎九天脸色的神情立即从疑惑变成目瞪口呆。
　　见状，沈无风也不禁微微皱眉，发现了不对劲。
　　“我感觉…我的力量已经达到圣王境靠后期的地步，这…”黎九天猛地看向沈天，满脸震惊。
　　而沈无风，也是一脸询问之意。
　　沈天讪讪一笑，“不好意思，昨晚不小心突破了一下。”
　　这话，让在场所有人沉默了好几个呼吸，现场一片寂静。
　　沈天被他们那怪异的眼神，看得浑身发虚。
　　最后还是黎九天先打破平静，他苦笑道：“沈天啊，什么叫不小心…你也…太谦虚了点吧？”
　　“对对对！这肯定是厚积薄发，水到渠成！”
　　“有如此强大增幅，我们还需要怕天道教和异族吗？”
　　“不愧是圣皇的后代，果然是青出于蓝啊！”
　　一时间，现场再次火热起来。
　　所有人都是惊喜不已。
　　他们没想到，刚才还束手无策的问题，转眼间便得到了解决。
　　“不过这异能倒是新奇，好像从没见过！”众人看着大家身后的明月虚影，都纷纷称奇。
　　沈无风开口道：“关于这件事，我这几天也查过古籍，但并未找到丝毫线索，也许，这是上天赐予的，是首次出现！”
　　听完，众强纷纷高呼，“圣皇所言极是，沈天在炎雀圣国和圣界危难之际突然降临，必定是上天的旨意，天选之子，自然与众不同！”
　　虽然知道众人有拍马屁的成分，但沈无风听完还是心情大好，“说得对！天佑我炎雀圣国，天佑圣界，沈天的存在，必定会成为我们改变局势的关键所在，这点，本皇深信！”
　　众人纷纷附和。
　　“不过此事还需要暂时保密，否则，天道圣国恐怕就不敢再来了！”沈无风冷冷笑着，眼神中尽是寒芒。
　　“是，圣皇，我等绝对保守秘密！”
　　众人散去后，沈无风满脸欣慰道：“没想到你这么快再做突破，实在是我炎雀圣国之幸！只要解决这次事情，爷爷会尽全力帮你寻找木系圣物的！”
　　沈天自然是欣喜答应。
　　…
　　因为传送阵的原因，军队进发速度异常之快。
　　从传出消息到兵临城下，只用了不到两天。
　　两天后，由沈无风领头，沈天与炎雀圣国众强一同站在边城的城楼之上，遥望着远方那黑压压的一片。
　　那都是异族和天道教的军队。
　　而在军队上方，数十道身影凌空而立。
　　每一道身影，都散发着无比骇人的气势。
　　特别是为首的四人，更是让四周风起云涌，异象连连。
　　那正是天道圣国一方的四大首领。
　　他们直视着城楼上的沈无风和沈天。
　　黑蠆率先开口，“烬霄，沈天杀我天道圣国无数强者，还让一名圣阶中期强者死亡，我天道圣国决不罢休！
　　但如果你愿意主动交出他，我们天道圣国可以网开一面，放你炎雀圣国再苟延残喘几年，如何？”

第448章 黑暗笼罩
　　“放NN的狗屁！黑蠆，你有本事就攻进来，否则别太阳地里望星星！”沈无风还没说话，黎九天直接就忍不住破口大骂起来。
　　沈天眉头一挑，情不自禁望去。
　　好家伙，这把嘴，比张日东还毒！
　　沈无风只是淡淡笑着，没说什么。
　　而其他众强早已经有些忍俊不禁了。
　　远方的黑蠆脸色一沉，满脸阴狠道：“黎九天，此事你也有份，今天，你别想好过！”
　　“省省吧，你们天道圣国都吓了我几十年，可老子依然活得好好的，而且最近还长胖了几斤，正好，杀几条蛀虫减减肥！”黎九天嘿嘿一笑，丝毫没因为对方是圣皇，而惧怕。
　　黑蠆差点没气死，不过他好歹是圣皇，很快便调整好了心情。
　　“我不想跟一个大圣说话，沈无风，行与不行，给个准话！”黑蠆看着沈无风，再次问道。
　　沈无风自然是摇摇头，“多说无益，战吧！”
　　“很好！我倒想看看，你们为了沈天，能付出多大代价！”黑蠆看向后面的人，提醒道：“沈天的异能是增幅，而且比例不低，恐怕炎雀圣国会比以前更难对付，但我们这次倾巢而出，他们想光靠一个沈天就阻挡我们，无疑是痴人说梦！”
　　“此次，我们最主要的目的是击杀沈天，其次才是攻陷炎雀圣国，切记！”
　　根据蓝星天道教传回的消息，黑蠆已经对沈天产生了深深的忌惮。
　　就是这么一个不显眼的小子，竟然让他在蓝星布置多年的成果毁于一旦！
　　此事，绝不能罢休！
　　“是！”天道教和异族众强纷纷应是。
　　“进攻！”
　　随着黑蠆一声令下，无论是圣境强者，还是下方的大军，全面开始朝城墙推进而来。
　　见状，沈无风立即下令，“开启护城阵法，所有圣境，随我出战！”
　　“是！”众强异口同声道。
　　此时，他们满脸的战意，没有丝毫畏惧与退却。
　　或许之前还有些没底，但自从他们知道沈天的存在后，现在一个个都变得信心满满。
　　“小天，你就待在城楼上吧！”沈无风又转头道。
　　他可不想沈天涉险。
　　沈天自然不会拒绝，能不出去，当然不出去的好。
　　反正这个阵法是单向阵法，外面的攻击会被挡住，但里面的攻击却可以毫无阻碍地出去。
　　这么一来，沈天就算不出阵法，也一样可以辅助众人。
　　随即，他快速催动异能和天赋技，道道光芒覆盖众强。
　　一时间，他们心中更加踏实了！
　　“走！”沈无风一马当先冲出城楼。
　　随后，一个巨大的阵法便直接笼罩而起。
　　看到袭来的沈无风众人身后的明月，黑蠆等人也不敢掉以轻心。
　　由于沈无风等人一开始没爆发出全部的力量，所以气息也有所收敛。
　　但当他们与对方真正开始交战时，黑蠆等人都是吓了一跳。
　　“沈无风怎么可能这么强？”
　　他们虽然早料到，在沈天的增幅下，沈无风肯定会比以前更强。
　　但也没想到，他如今的力量，竟然与自己这边的圣皇相差无几了！
　　短短几日，到底发生了什么？
　　“一定是沈天！”黑蠆脸色阴沉如水，“沈天已成气候，此战无论如何，不惜一切代价，攻破阵法，击杀沈天！”
　　“好！”其中两名异族首领立即会意，随后便想饶过沈无风，对阵法下手。
　　但沈无风怎么会让他们得逞？
　　“天赋技，焰吞天地！”
　　沈无风掌握的，乃是火之奥义。
　　在他全力催动之下，方圆万里之内的所有火元素一时间全部为他所用。
　　随后，战场上就如同末日一般，无数巨石一般的火团从天而降。
　　炙热的烈火也从四方席卷而来，那火势之高，足达百米，火山喷发都尚且不如！
　　沈天也是第一次见圣皇强者出手。
　　此时，他只想说一句，WC！
　　这也太可怕了。
　　不愧是圣皇强者，掌控天地力量的至高存在！
　　但黑蠆也不弱，他怎么可能坐以待毙，让沈无风的攻势完全将战场覆盖？
　　那么一来，他们这边必定损失惨重！
　　所以，黑蠆也是瞬间催动灵气，汇聚黑暗元素。
　　“天赋技，虚无！”
　　黑暗元素乃是天地间一种非常奇异的力量。
　　无人知道它的源头是什么，但有人怀疑过，它或许与虚空中的乱流有着千丝万缕的关系。
　　黑暗元素的特性和虚空乱流十分相似，都是吞噬和毁灭。
　　这就是被人怀疑的最根本原因。
　　在黑蠆发动天赋技后，无数黑色的气体凝团出现。
　　将许多降落的火团瞬间吞噬，然后化作虚无。
　　并且在他的控制下，四方席卷而来的火势，也立即被控制住。
　　这点沈无风并不意外。
　　因为黑暗元素无物不噬，根本没有天敌。
　　唯一能破黑暗攻击的办法，就是拥有比施放者更强的力量，以力量碾压。
　　在黑暗元素的压制之下，沈无风的攻击被削弱了不少。
　　这么一来，两名异族首领成功越过他的防线，快速往守护阵法而去。
　　但沈无风并没有追击，反而与黑蠆圣皇和独眼圣皇纠缠起来。
　　见此，他们本还有些奇怪。
　　但很快，他们就知道为什么沈无风一脸无所谓的样子。
　　因为就在两名异族首领快速靠近守护阵法的时候，两道身影直接拦在他们身前，阻挡住其去路。
　　这两人，都是炎雀圣国的圣王强者。
　　但经过沈天的增幅之后，两人都拥有了不下于普通圣皇的力量。
　　虽然比起两名异族首领还相差不少。
　　但他们的目的并非战胜对方，而是阻挡对方破坏阵法，波及城池。
　　在这种情况下，两名异族首领想要彻底击败他们，威胁阵法，也不是那么容易的。
　　“你也去帮忙，全力攻破阵法，击杀沈天！”黑蠆立刻看向旁边的独眼圣皇。
　　独眼圣皇沉重地点点头，然后甩开对手，支援而去。
　　原本缠住独眼圣皇的两名圣王本要追去，但马上被黑蠆攻击阻拦。
　　黑蠆打算一个人抗下好几个强者，给自己方的强者创造摧毁阵法的机会。
　　“还想杀我？看来还是让你们过得太舒服了！”站在城楼上的沈天冷冷一笑，随后身上光芒四射。

第449章 功勋够数
　　接着，好几道光芒从其体内飞射而出，落入场中，覆盖无数人。
　　正是【消耗之光】、【重力之光】、【麻痹之光】、【恐惧之光】等负面状态。
　　圣界的天道教和异族虽强，但沈天的天赋技也都达到了10级以上，所造成的影响非常明显。
　　一时间，敌方被加持了负面状态的敌人，全部压力大增，同时战力也有所下降，包括黑蠆等人。
　　感受着心中莫名的惊恐，黑蠆也是脸色深沉。
　　但好在他的精神力达到了十级！比沈天还强，所以很快便将这种感觉驱散。
　　不过即便恐惧感被驱散，可身上所承受的巨大重力、麻痹、以及灵气快速消耗的感觉，却根本无法摆脱。
　　他早听说沈天的古怪和难缠，但一直都没有亲眼见过。
　　今天亲身体验之后，黑蠆对沈天的忌惮无疑又增加了几分。
　　不过这仍旧不够打败他的。
　　自从朱雀陨落，三大圣兽重伤沉睡之后，他就是圣界第一强者！
　　沈天这种招数，他还扛得住。
　　此时，沈天也没有太多兴奋。
　　虽然他的辅助让己方的形势改变了不少，但尚未能做到压倒性的优势。
　　因为炎雀圣国的力量本就相差敌方甚多，如今的辅助，只能算是把一部分劣势弥补，想要战胜对方，还有很长的路要走。
　　他现在，一心只关注着战场中的黎九天。
　　在开战前，沈天就和黎九天说过自己的想法。
　　对于沈天的想法，黎九天当然是双手双脚赞成。
　　所以大战一开始，他没有去对决天道圣国的圣王，反而去找起几名小圣境的麻烦。
　　“黎九天，你要不要脸，你这实力都达到圣王了，还来欺负我们？”天道圣国几名小圣境满脸无语和幽怨。
　　他们实在想不通，黎九天到底是怎么做到如此不要脸的。
　　圣境强者，大多都很要脸面。
　　除非迫不得已，否则一般不会做以强欺弱的事情。
　　但黎九天偏偏做了，而且还一脸兴奋的样子。
　　黎九天一边疯狂地攻击，一边大笑道：“大战当前，尔等犯我圣国，还好意思说我以强欺弱？老子就是想告诉你们，弱就要挨打，弱就别学人侵略！”
　　他可不管什么面子不面子。
　　那玩意多少钱一斤？
　　他黎九天一生行事，从来都是随性而为，看你不爽就打你，不服你打回来啊！
　　更何况，他可是和沈天说好的，必须以最快速度斩杀几名小圣境。
　　虽然不知道沈天意欲何为，但黎九天决定无条件信任他。
　　在黎九天的疯狂压制下，几名小圣境逐渐失去反抗能力。
　　并不是敌方的大圣境不想来支援。
　　而是在沈天的增幅下，原本的小圣境已经能战大圣境，部分大圣境已经能战圣王。
　　在天道圣国和异族强者分散几路的情况下，他们的圣王级强者根本就不够应付的，哪有空闲来阻拦黎九天？
　　再加上，如今的黎九天，也不是一般圣王能战胜的。
　　除非来两三个以上的圣王，否则都很难阻拦住他的攻势。
　　就在战争打响不到十分钟时，第一名小圣境强者终于陨落。
　　正是死在黎九天手上，死状比当初那名妖媚女子还惨！
　　“叮！恭喜宿主，帮助黎九天击杀天道圣国小圣境，奖励10亿X5倍，共50亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力X
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
…”
　　“还差两个，就差两个！”沈天兴奋地低喃着。
　　再杀两个小圣境，就是150亿功勋！
　　完全足够升级了！
　　若不是下方军队有阵法保护，或者杀士兵还更快。
　　黎九天自然明白此事，所以他在击杀一人后，并没有丝毫停歇，再次朝第二人冲去。
　　联手抵挡了黎九天几分钟后，几名小圣境早已经是强弩之末。
　　两个境界的差距，可不是开玩笑的。
　　若不是他们联手抵挡，恐怕三分钟都活不了。
　　此时，见黎九天再次袭来，他们心中唯一的念头就是，跑！
　　转身就跑！
　　一点身为圣境强者的傲骨都没有。
　　但在他们看来，和活命比起来，傲骨算什么东西？
　　能炖汤吗？
　　黎九天当然不可能让他们轻易逃脱。
　　在他眼里，眼前这几名小圣就是一只只小羔羊，正待宰杀！
　　“救人！”一边与沈无风等人对抗的黑蠆也注意到了这边的情况。
　　一名小圣境的死亡，他还不是很心疼。
　　但若是死上几名，那就不同了。
　　“是！”正被纠缠的三名天道圣国圣王立即领命。
　　接着，他们纷纷施放出自己的绝招，目的不是为了杀敌，而是为了暂时摆脱对手，去救援被黎九天追杀的那几名小圣境。
　　“黎九天，休得猖狂！”
　　一声声暴怒从黎九天身后传来，不过黎九天连头都没回。
　　“就狂了怎么地吧，不服你就杀了我！”黎九天再次凝聚水元素，一柄柄水波小剑被凝聚而成。
　　成千上万的水剑，急速朝几名小圣境而去。
　　吓得他们亡魂皆冒。
　　“凝！”
　　就在无数水剑即将冲击到他们时，突然快速融合成一柄巨大的水剑，猛地朝前后两名小圣穿刺而过。
　　噗！
　　一穿二！
　　一声很闷，很柔的水声响起后，那两名小圣境的身体直接从中裂开！
　　红色的鲜血，随着水花洒落，变成血雨落下。
　　下方的天道教徒和异族都懵了。
　　在他们眼中高高在上的圣境强者，竟然如此脆弱不堪！
　　其实不是圣境强者脆弱不堪，而是此时的黎九天太强了！
　　“前辈，干得漂亮！”这时，黎九天耳朵里的通讯器内传来沈天欣喜的声音。
　　“嘿嘿，我很强吧？”
　　还没等他说完，背后突然一阵寒意袭来。
　　黎九天连忙转身凝聚水盾。
　　砰！
　　三道攻击击在水盾上，差点把黎九天的防御击破。
　　正是快速赶来的天道教圣王出的手。
　　这一阻拦，剩下两名小圣境连忙趁机逃走，总算捡回了一条小命。
　　见状，黎九天脸色顿时阴沉起来。
　　“沈天，我给你杀个圣王玩玩！”
　　说罢，黎九天瞬间化作水雾，迎三名圣王而去。
　　沈天懒得理他，反正他打不过也不会死。

第450章 伤转之光的妙用
　　此时，他快速打开系统，功勋余额已经足够！
　　毫不犹豫选择升级！
　　【反弹之光】提升到14级，属性大变！
　　持续时间长达8192秒，也就是136分钟左右！
　　两个小时还多啊！
　　是真的强！
　　不过与之前一样，原本效果结束后必须时隔3个小时的时间限制，再次增长变成了4个小时！
　　虽然有些小遗憾，但总体来说还是十分满意。
　　关闭系统后，沈天再次看入战场中，冷笑道：“该结束了！”
　　说罢，一道光芒直接从他体内射出，穿过阵法，落入战场中。
　　同时，沈无风等人的耳朵里传来沈天的声音，“我给你们加持的护盾，可以免疫任何攻击，加反弹大部分形式的攻击，时间维持136分钟，速战速决吧！”
　　听完这话，沈无风等人瞬间热血沸腾起来。
　　在大战开始前，沈天就已经将【反弹之光】的功效跟他们透过底，但他们没想到，竟然可以维持两个小时还长的时间。
　　不过此时，不是惊讶的时候。
　　沈无风等人看着身上的护盾，瞬间无所畏惧。
　　率先认出护盾的，还是当初第一个追杀沈天的胡显大圣。
　　他一看到这护盾，立即大声提醒，“圣皇，这就是沈天那小子的反弹能力，不仅可以反弹攻击，而且还能保证自己完好无损，时间可以维持整整一个小时！”
　　此事胡显早已跟黑蠆他们说过，所以他们对此都有些了解。
　　一听这话，黑蠆等人立即警惕起来，并下令道：“结阵，防守，先别攻击，全力推进！”
　　明知道攻击没用，还会自找麻烦，黑蠆他们索性改变计划。
　　这是他们在来之前就已经部署好的。
　　接下来，天道教和异族的所有强者，军队，全部聚合在一起。
　　他们要一起凝结防御，扛着炎雀圣国强者的攻击前行。
　　只要能熬过这个时间，只要能成功靠近边城阵法，那么就有转机。
　　但他们的想法显然太天真。
　　沈天冷笑着，释放出两道光芒，一道落在对方一名圣王身上，一道落在下方军队撑起的阵法上。
　　这正是沈天一直没有使用过的【伤转之光】。
　　在如今这种情况下，一味地以己之矛，攻其之盾，显然不是最好的办法。
　　最好的办法就是，让他们自相攻击，自相摧毁。
　　虽然是被动的，但只要达到效果便可。
　　对方显然还不知道要发生什么，只是沈天的手段让他们有些心慌。
　　“都注意点，沈天这小子很古怪，别大意！”黑蠆皱着眉提醒道。
　　“是！”
　　沈天这边，在施放完【伤转之光】后，利用通讯器道：“前辈们，全部攻击对方左边的第一名圣王！”
　　闻言，沈无风等人都是面面相觑，不知沈天什么意思。
　　但沈无风决定相信自己的孙子。
　　“都听沈天的！”
　　“是！”
　　随后，他们纷纷凝聚攻击，朝敌方左边第一名圣王击去。
　　看见沈无风他们的目标突然转向自己，那名圣王也是一惊。
　　在这时，城楼上又飞射出好多道金色光芒，融入沈无风他们的攻击之中。
　　这正是沈天【枯荣之光】中的荣光，可以增强攻击的威力。
　　“快帮他！”黑蠆连忙提醒众人，帮那名圣王加固自身的防御，以抵挡沈无风他们的攻击。
　　轰！
　　数十名圣境的攻击，再加上沈天的荣光加持，那威力简直难以言喻。
　　但让黑蠆等人奇怪的是，他们帮那名圣王加固的防御上，却没有感觉到丝毫的攻击威力。
　　按理来说，如此强大的攻击，他们应该感受到巨大的力量反震才对，怎么会一点感觉都没有？
　　正当他们想不通之际，下方军队的阵法突然炸开，天道教徒、异族死伤无数！
　　“什么？这…”
　　看着下方的惨状，黑蠆他们都懵了。
　　沈无风等人不是攻击自己等人吗？
　　怎么下方的军队反而死伤惨重？
　　要知道，军队撑起的，可是圣品阵法！
　　连圣皇强者，也要攻击好几次才可能轰碎。
　　可为何阵法突然就炸开了？
　　“沈天，这到底是怎么回事？”看着敌方死伤惨重，黎九天又是兴奋，又是好奇。
　　“那是我的一个天赋技，叫伤转之光，简单来说，就是伤害转移，我将那名圣王与下方军队的阵法连接，你们看似在攻击那名圣王，实际上所有的伤害都会默默转移到下方阵法之上！”
　　沈天这一解释完，沈无风等人才瞬间明白。
　　“这招可真是防不胜防啊！”
　　“你以为我在打东，哎，其实不然，我的目标是西！”
　　“沈天，你的花样还真多！”
　　“下面，攻击左边第二位圣王！”说罢，沈天又是两道光芒施放而出，分别连接一名圣王和下方军队。
　　此时，黑蠆等人还没想通刚才的事情，便又被现实拉回。
　　沈无风等人可不会给他们喘息和思考的时间，在沈天天赋技光芒掠过他们身边的那一刻，他们立即发动攻击。
　　所以，沈天的【伤转之光】和他们的攻击几乎是接踵而至的。
　　轰！
　　敌方来不及反应，那名圣王依旧完好无损，但下方军队，又炸了！
　　由于这次阵法破损，防御大降，所以死伤比刚才第一次还惨重。
　　粗略一算，伤亡数量至少十万以上！
　　这下，黑蠆等人直接抓狂。
　　不过他们并没有失去理智。
　　“我明白了，关键点很可能是那两道白光！”黑蠆立即惊醒，“那两道白光落在哪，说明那两方之间就有关联，而且你们发现没有，每次那两道光芒都是一前一后抵达，每次率先落下的，都是在我方圣王强者身上，但偏偏圣王强者没事，反而后落下光芒的军队遭了殃！”
　　“我怀疑，这可能一种声东击西的古怪能力！”
　　他这么一说，其他人也立即反应了过来，纷纷称其英明。
　　沈无风隐隐听到他们谈论，感觉到了不对，“小天，他们好像发现了什么。”
　　“看来还不蠢，不过不怕，我有办法！”城楼上的沈天邪魅一笑，满脸不怀好意。
　　接着，他身上再次光芒大盛！
　　但这次，飞射出的，并不是两道光芒，而是十多道光芒！

第451章 阴险
　　两道光芒敌方可能很容易发觉目标所在，但十多道光芒一起出现呢？
　　你倒是给我猜呀！
　　如沈天所料，这次十多道光芒一同出现，并且落在不同的地方，黑蠆他们再次懵逼了。
　　这哪猜得出来，沈天这次的目标是谁？
　　沈天嘿嘿一笑，“攻击左边第三名圣王！”
　　“好咧！”沈无风等人应了一声，立即发动攻击。
　　沈天也再次释放荣光配合。
　　黑蠆看见沈无风攻击左边第三名圣王，立即提醒道：“他们攻击的人，肯定不是目标，我们不用管他，保护下方军队，以及自保！”
　　根据前两次的情况，黑蠆显然已经摸清了规律。
　　首先被攻击的，肯定不是目标，沈天的目标，是另外的人！
　　其实按照正常逻辑来说，的确是这样。
　　但既然被对方摸出了规律，沈天怎么可能还按常理出牌！
　　轰！
　　噗！
　　在沈无风等人狂暴的攻击之下，被攻击的那名圣王，直接被击飞而出，期间不断喷出鲜血，其中还夹杂着被震碎的内脏。
　　他虽是圣王，但如何能抵挡得住数十个圣境强者同时攻击？
　　况且其中还有不比黑蠆弱多少的沈无风？
　　砰！
　　那名圣王身躯如同炮弹般砸入下方异族大军之中，砸死了上千名异族，彻底昏死过去。
　　看那样子，即便没死，也身受重伤，恐怕想要恢复，难了！
　　“WC？这什么情况？”黑蠆等人直接疯了！
　　不是首先被攻击的人都会毫发无损吗？
　　怎么…
　　此时，沈无风等人也懵了，“沈天，这什么情况？”
　　城楼上的沈天嘿嘿一笑，“他们是摸出规律了没错，但我对那名圣王施放的，根本就不是伤转之光…”
　　沈天刚才同时施放的十多道光芒里，除了真正的【伤转之光】外，其他的都是【消耗之光】！
　　虽然刚才已经对他们使用过【消耗之光】，如今时间间隔未到【消耗之光】对他们不会再生效，但沈天根本就不需要它生效。
　　他需要的，这是障眼法！
　　落在敌方左边第三名圣王身上的，正是一道无效的【消耗之光】。
　　然后沈天故意让沈无风他们攻击他。
　　这就会让黑蠆等人以为，他就是【伤转之光】的转移方。
　　而根据他们之前摸出的规律，转移方都不会受到伤害，所以自然不会去保护他。
　　正因为这种想法，所以那名圣王遭殃了。
　　听完，沈天的解释，沈无风等人不禁哈哈大笑，暗暗赞叹沈天的睿智和阴险。
　　“现在，攻击他们左边第四名圣王！”沈天又道。
　　“好！”
　　沈无风等人再次出手。
　　这次，连黑蠆都有些琢磨不准了。
　　这次到底是真的？
　　还是又虚晃一枪？
　　不过黑蠆不敢再赌。
　　毕竟一名圣王强者实在太珍贵，根本折损不起。
　　“全部保护界柳圣王！”
　　“是！”
　　接着，全部圣境纷纷催动灵气，帮助左边第四名圣王加固防御，这名圣王正是之前与沈天碰过面的空间系圣王，界柳。
　　轰！
　　强大的攻击轰在界柳身上的防御上，令防御盾一阵剧烈晃动，其上也出现了无数地裂痕。
　　但好在，成功挡下了。
　　见状，黑蠆不禁露出欣喜之色。
　　这次，他总算是赌对了！
　　若还像刚才那样抱有侥幸心理，恐怕又会折损一名圣王！
　　城楼上的沈天冷冷一笑，“跟我玩？找死！”
　　“前辈们，攻击下方军队！”
　　此时，敌方的军队已经再次撑起圣品守护阵法，但这并不能阻挡沈天的计划。
　　“好！”沈无风等人再次应承，然后快速发动攻击。
　　见这次的目标是下方军队，黑蠆眉头再次一跳。
　　若又是故弄玄虚，那么不保护的话，恐怕阵法又要被破开，死伤无数。
　　若下方军队是‘转移方’，那该保护哪名圣王？
　　沈天刚才那十多道光芒，可同时落在了军队之中和好几名圣王身上。
　　如今，若军队是‘转移’方，那么其他几名中招的圣王，都有可能是伤害‘代受’方！
　　一旦猜错，难免顾此失彼啊！
　　此时，黑蠆真是恨透了沈天。
　　但没办法，他必须快速做出决定。
　　最终，黑蠆快速做了决定，先保护军队！
　　因为保护圣王的话，可能性目标太多，根本不知该保护谁。
　　万一选错，满盘皆输！
　　“圣王各自保护自己！”说罢，黑蠆立即凝结防御，挡在军队的阵法前。
　　轰！
　　这时，攻击已至！
　　但黑蠆的脸色瞬间变了。
　　因为他依旧感受不到攻击的威力。
　　噗！
　　这时，他旁边又是一名圣王倒飞而出，摔落在下方军队的阵法壁之上，鲜血染红了衣襟，同样昏死过去。
　　而整个守护阵法，也在不断摇曳，光芒黯淡不少。
　　“沈天…”黑蠆等人双拳掐进了肉里，目眦欲裂！
　　短短十分钟不到，连续折损两名圣王强者，还死了十多万异族士兵和天道教徒。
　　这让黑蠆等人快要暴走了。
　　但他们无奈的是，即便再愤怒，也有心无力。
　　沈无风他们身上的【反弹之光】护盾还在，他们根本就不敢攻击。
　　可若是不攻击，就只能这样被动消耗，实在太亏了。
　　还没等黑蠆等人气完，沈无风他们的攻击再至。
　　“不用怕，那古怪能力只会生效一次，我就不信他能一直成功…”黑蠆还没说完，直接打脸。
　　左边第五位强者被攻击后，下方军队的圣品阵法再次炸开，又死了数万人。
　　“嘿嘿，谁告诉你，我那十多道光芒里，只有两道是伤转之光？”城楼上的沈天再次冷笑。
　　没错，刚才那十多道光芒里，其实包含着两个【伤转之光】天赋技！
　　同一天赋技，从来没有同时只能施放一个的限制。
　　只是有可能会出现重叠不生效的情况。
　　但【伤转之光】的特点是，同一个转移方，必须要时隔10分钟才能再生效。
　　却没规定，伤害代受方有时间限制。
　　也就是说，被保护的那方，若是同一个人，需要时隔10分钟才能二次生效，
　　但被伤害的那方，不需要时间间隔，只要沈天愿意，他可以一直都是那个“倒霉蛋”。

第452章 大胜
　　在之前的几次中，敌方军队只当过一次转移方，其他都是代受方。
　　而沈天选定的转移方，也没有重复过，所以自然不会冲突。
　　“沈天！！！”黑蠆怒吼一声，目光直射远方城楼上的沈天，择人而噬。
　　若眼神可以杀人，恐怕连圣品阵法都挡不住，沈天早死八百遍了。
　　连续的憋屈，再加上无可奈何的现实，让黑蠆产生了挫败感和撤退的想法。
　　原本他想，只要硬熬过反弹之光的效果，就可以再次进攻。
　　但现在看来，这显然是痴心妄想。
　　这才十几分钟，己方便已经折损了两名圣王，三名大圣和无数士兵。
　　若等到一小时结束，天道圣国这方还能剩下多少战力，连黑蠆都不敢想象。
　　更何况，他如今也不敢确定，沈天还有没有其他的花招没用。
　　万一还有，那么结果就更难预料了。
　　他原本虽然重视沈天，但也从未怕过。
　　但今天一见，他是真的怕了。
　　这小子根本就是件无敌的武器，谁得到，另一方都要遭殃。
　　正当黑蠆在不断纠结要不要退兵时，又是十多道光芒从炎雀圣国边城的城楼上射出。
　　见状，黑蠆脸皮一抖，直接下令，“传令，撤退！”
　　再不走，还不知要损失多少。
　　“圣皇…”天道圣国众强都是十分不甘。
　　“留得青山在不愁没柴烧，是我们小看那小子了，待会儿再想对付这小子的办法，先撤！”黑蠆十分果断道。
　　之所以能与四大圣国抗争多年，黑蠆除了实力强大之外，还因为他心思缜密，做事果断。
　　他也许很狂，但绝对不会冲动。
　　眼下的情况显然不利于自己，他就不会在此死撑。
　　异族暂时没有动作，因为两名异族首领还未下令。
　　他们不禁看向黑蠆，神情十分不甘。
　　“走吧，再不走，还不知要损失多少！”黑蠆劝告道。
　　闻言，两名异族首领还有些犹豫。
　　黑蠆直接道：“你们不走，我可走了。”
　　说完，他直接下令，所有天道圣国的人全部撤退，没再管异族军队。
　　见状，两名异族首领只能无奈跟上。
　　没有黑蠆，他们根本斗不过炎雀圣国。
　　“想走？哪来这么便宜的事情！”沈天又一次施放天赋技。
　　这次，是【禁灵之光】！
　　【禁灵之光】一落到战场中，黑蠆等人又一次懵逼了。
　　他们竟然发现，自己连灵气都已经催动不了。
　　在沈天的提醒下，沈无风等人没有给他们太多反应的时间，直接又是一波出手。
　　其中，沈无风先是捏碎了几枚圣品控制阵印。
　　同时还取出了一件“杵”般的物件，但这并不是灵器，而是一件圣品阵器！
　　没错，沈无风不仅是名火系圣皇，还是名阵道宗师。
　　虽说比不上当年的皇甫轩，但在当今圣界，也是最强的阵法师。
　　正因如此，这些年他才能在朱雀陨落的情况下，还能保存下炎雀圣国一半的力量。
　　而封印两界入口的阵法，也正是出自沈无风之手，那个守护阵法，叫做黑封阵，寻常人根本打不开，为此，他特地制作了黑封令为开启钥匙。
　　只有沈御持有。
　　沈无风祭出阵器杵之后，操控着杵快速刻画阵法，配合着圣品阵法阻止敌方离去。
　　这让对方有些措手不及，一时间又损失大波战力。
　　但黑蠆等人很快做出了应对，不惜耗费近十个圣品阵印，将接下来的大部分攻击给抵挡了下来。
　　而【禁灵之光】的持续时间本就不长，所以他们很快又恢复了灵气催动。
　　恢复后，他们快速将圣品控制阵法击碎，又将沈无风当场刻画的控制阵法击碎。
　　沈无风虽然能刻画圣品阵法，但由于太过复杂，短时间内很难完成，所以他只能退而求其次，刻画天品阵法。
　　但天品阵法只能对圣境以下的修炼者造成威胁，对于圣皇强者的威胁并不大，只能稍微造成一些阻碍。
　　不过阵法配合上沈天的【禁灵之光】，让他们短短两分钟内战力大损！
　　黑蠆黑着脸，咬牙下令，“速度撤退！”
　　天道圣国既然是进攻方，自然在来时也做好了撤退的准备。
　　在无数圣境强者的抵挡下，军队很快借助巨大的圣品传送阵离开。
　　再加上界柳圣王的帮助，他们撤退的速度比之前更加快！
　　这时，就算沈无风想利用阵法来封锁，也根本没办法。
　　而炎雀圣国本就没有和界柳圣王一样的空间系圣王，所以连封锁空间，阻止他们逃跑都做不到。
　　不过在此期间，沈天又利用【伤转之光】，让他们损失了不少。
　　差点没把黑蠆等人气得吐血。
　　在大部队离开后，黑蠆看着他们道：“沈无风，这次算我们栽了，不过这个仇，我们迟早会报！”
　　“沈天，我保证，下次见面，就是你的死期！”
　　说完，他们这些圣境强者直接和界柳圣王撕开空间离开。
　　沈天这边立即收到了系统的提示：“叮！恭喜宿主，帮助炎雀圣国将天道圣国与异族大军击退，奖励100亿X5倍，共500亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主触发【幸运之光】，奖励白色巧克力
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”
　　闻言，沈天再次一喜。
　　战场内，黎九天不禁问道：“圣皇，要不要追？”
　　但沈无风立即摇头，“有界柳在，我们根本很难追的上。再说，黑蠆他们也不是那么好对付的，算了，让他们走吧，我们还有更重要的事情！”
　　空间奥义不仅可以随时改变传送方位和距离，而且还能制造空间陷阱来阻拦。
　　同样依靠传送阵，是很难追上空间系圣王的。
　　黎九天只能无奈点头。
　　接着，沈无风直接带着队伍回到边城。
　　这次，连军队都没出动，仅仅靠着数十名圣境强者，便让天道圣国和异族的大部分力量遭受重创，并且退走。
　　这可以说是四两拨千斤了。
　　如此大胜，大家都十分高兴。
　　不过还没等他们感谢沈天，沈无风立即道：“小天，他们光顾逃跑，恐怕此时骚扰其他几大圣国的敌军还来不及通知，我们趁着这个时间差，快速赶去其他圣国，或许还能再留下一些！”
　　沈天明白他的意思，所以立即点头，“好，听您的！”

第453章 驰援
　　“你们继续守着边城，安排一下后续事宜！”
　　“是！”众强纷纷点头。
　　然后，沈无风带着沈天快速朝传送阵掠去。
　　边城乃是战争要地，这里自然有连接其他圣国的传送阵，以方便四国随时增援。
　　在赶路时，沈无风已经通知苍龙圣国，让他们全力留住敌军，别让他们撤退。
　　他们这次要去的，就是距离炎雀圣国最近的苍龙圣国。
　　在沈无风的急速下，很快，他们就来到了传送阵。
　　两人没有犹豫，同时踏入传送阵中。
　　…
　　苍龙圣国，边塞要城。
　　此时，攻打苍龙圣国的异族首领，被称为人屠将军！
　　他是异族五大首领之中，最凶残，最嗜血的存在。
　　死在他手上的人族不计其数！
　　是人族最愤恨的敌人。
　　但大多拿他没有办法。
　　因为他的实力，与黑蠆几乎不相上下。
　　自从三大圣兽沉睡之后，人族已经没有能稳胜他的圣皇。
　　但为了保全边城的阵法，以及城池的安全，苍龙圣国之主，千影圣皇不得不带领强者出城迎敌。
　　而人屠将军的目的也正在于此。
　　只要千影圣皇分身乏术，无法支援炎雀圣国，那么他的任务就算是完成了。
　　千影圣皇之所以叫千影，因为他的觉醒的异能是分身术！
　　属于超能系异能的一种。
　　而踏入圣境之后，分身术也进化成了分身奥义。
　　由于整个圣界只有他一人觉醒分身术，所以分身奥义也被他自命名为千影奥义。
　　如今，圣皇实力的他，已将千影奥义领悟到了一定的深度。
　　最多可幻化出九个分身，同时对敌！
　　虽然没有名字的‘千影’这么夸张，但也已经十分厉害。
　　不过由于实力差距的问题，即便他与九大分身同时出手，在人屠将军手上也难占上风！
　　正当他有些无奈的时候，突然收到沈无风的传讯。
　　刚得知时，他也是十分疑惑。
　　据消息所说，半个小时前，黑蠆才带领大军正式进攻！
　　这才半个小时，炎雀圣国的危机就解除了？
　　怎么可能这么快？
　　但他听沈无风的话不像开玩笑，所以决定相信他。
　　在一次被人屠将军击退的过程中，千影圣皇暗暗给其他人传讯，随时准备好手段，防止对方逃脱。
　　苍龙圣国也和天道圣国一般，拥有一名掌握空间奥义的圣王。
　　所以只要他想，敌方想借助空间力量撤退，很难。
　　吩咐完下属后，千影圣皇再次迎上人屠将军。
　　这次，他必须把对方留住，让他也尝尝被围攻的滋味！
　　…
　　距离炎雀圣国边城千里之外，一大批一大批的军队出现在这。
　　同时，还有不少强者。
　　这正是刚逃脱战场的天道圣国和异族大军。
　　军队使用的，是圣品级别的定向传送阵，由于一次性传送的人数太多，所以能量最多只能逃出一千里。
　　而界柳圣王，自然是带着众强者一路跟随大军而来。
　　“圣皇，我们赶紧走吧，不然万一他们追来，就麻烦了！”看见黑蠆在发愣，界柳催促道。
　　虽然他在途中设置了空间陷阱，但若对方真追来，恐怕也拦不住多久。
　　黑蠆摇摇头，“他们根本就没追来！”
　　“什么？没追？”这下，界柳等人也愣住了。
　　这么好的机会，不追？
　　也许很难让自己这方全军覆没，但再让他们损失一些力量应该是不难的。
　　黑蠆点点头，虽然想不通为什么，但他一路感受而来，的确没有发现追兵的踪迹。
　　没追，到底是为了什么？
　　有沈天在，他们岂会怕自己等人？
　　突然，黑蠆瞳孔猛缩，似乎想到了什么。
　　“快通知其他三路的大军，立即撤退！”
　　界柳一听，瞬间会意，“圣皇的意思是，沈无风带着沈天去支援其他三圣国了？”
　　黑蠆点点头，略微思考后，对两名异族首领道：“你们带着大军尽快赶回。”
　　“独眼跟我，界柳，赶紧带我们去人屠那！”
　　“好！”两名异族首领立即点头。
　　“是！”界柳也不敢迟疑，瞬间撕裂空间，带着黑蠆圣皇和独眼圣皇跨入裂缝之中。
　　在空间穿梭时，界柳不禁问道：“圣皇，您怎么断定他们去的是苍龙圣国？”
　　“他们担心我们败退之后，会马上通知其他三路大军撤走，所以必定会选择路程最近的一路进行打击，而与炎雀圣国距离最近的就是苍龙圣国，这定然是他们的首选！
　　再加上，人族对人屠早就恨之入骨了，若能杀了他，对整个人族来说，都是一件士气大振的事情！”黑蠆一脸坚定，似乎对自己的猜测深信不疑。
　　这时，独眼圣皇十分欠揍地问了一句，“若你猜错了怎么办？”
　　黑蠆冷冷地看了他一眼，“那就等着替他们收尸吧！”
　　独眼圣皇脸色一僵，没再说话。
　　…
　　由于天道圣国撤退大军的通知，人屠这边也很快得到了黑蠆他们战败的消息。
　　得知消息的他十分震惊之余，还非常不甘心。
　　原本他把千影压制得正爽，这么放弃的确有些扫兴。
　　不过他虽狂妄，但不笨。
　　明知事不可为，怎会为之？
　　他虚晃一招故意后退，然后下令，“全军利用传送阵法撤退！”
　　一听这话，千影眉头一皱，他果然收到了消息。
　　这也侧面证明，炎雀圣国那边的危机或许真的解决了！
　　但此时，他不可能眼睁睁看着敌方大摇大摆离去。
　　“想走？我苍龙圣国是那么容易惹的吗？”千影怒喝道：“靳源，阻止他们！”
　　“是，圣皇！”下空一名灰发老者立即点头。
　　他正是苍龙圣国的那名空间系圣王。
　　空间奥义不仅仅只能穿梭空间。
　　还能制造空间叠加、混乱、换位与封锁。
　　在靳源的手段下，异族军队虽然施放出了传送阵，但却怎么都跨不进去。
　　明明看着就在眼前，但彼此之间却像相距千里一般！
　　这就是手段之一，空间叠加。
　　看着好像都在同一个空间，其实传送阵已经处于另一个空间之中了。
　　那些异族军队不了解空间奥义，又如何跨越空间呢？
　　见逃离被阻，人屠立即有些慌乱。
　　因为事发突然，他差点都忘了，苍龙圣国也有一名空间系圣王！
　　若是平时，他根本就不怕，反正即便慢悠悠撤退，苍龙圣国也不能拿他怎么样。
　　但问题是，如今必须快速撤退，否则真等炎雀圣国那边来援就麻烦了。
　　而他们在没有空间系强者的情况下，唯一能依靠的，只有传送阵。
　　可如今，连这招也不管用了！
　　该如何是好？

第454章 围攻而来
　　见阻拦成功，千影也暗暗松了口气。
　　他没有给人屠太多思考的时间，再次与他缠斗起来。
　　“千影，让他住手！”人屠冷喝了一声，“否则老子总有一天屠尽你苍龙圣国！”
　　人屠平时嚣张惯了，事到如今竟然还敢威胁。
　　但其实，威胁，也是一种请求。
　　他如今，只想快点离开，不过又低不下头来。
　　千影直接像看傻子一般看他，“我看你是脑子进水了，你若能屠，我苍龙圣国岂会一直屹立不倒？再说，你有没有明天，还不好说！”
　　千影没有跟他废话，每一次出手，都是全力。
　　因为他不想给人屠任何喘息的机会。
　　在无尽空间之中，两行人正快速赶往同一个目标。
　　“圣皇，我们还有多久能到？”沈天看了看身边的沈无风，问道。
　　“正常来说，从炎雀圣国边城到苍龙圣国边城，需要大约半个小时的时间，我们刚才已经度过了约二十分钟，大概还有十分钟就到了！”沈无风心中也是默默紧张着。
　　成败在此一举了。
　　若能配合苍龙圣国顺利击杀人屠，那么对四大圣国来说绝对是件大好事。
　　就算不能，重创他们一路大军也好。
　　另一边，黑蠆也问着同样的问题。
　　因为他是靠空间奥义穿梭空间赶路，而不是传送阵，所以根本没有大概抵达的时间概念。
　　界柳只能估算道：“按理来说，炎雀圣国距离苍龙圣国并不远，我们从距离炎雀圣国边城千里之外的地方出发，去到苍龙圣国的变成最快应该也要四十分钟左右，如今已过二十分钟，我们应该还要走二十分钟左右！”
　　此时，界柳的额头已经渗出了细密的汗珠。
　　虽说他是空间圣王，但如此长距和快速的赶路，对他来说也是一种极大的消耗。
　　再加上刚才在战场上本就被消耗了不少，所以他如今的状态并不算好。
　　但他知道，此时只能咬牙坚持，不能慢。
　　黑蠆皱着眉，提醒道：“尽可能再快些。”
　　界柳心中暗暗叫苦，不过他还是再次发力，速度又快了几分。
　　这次，真是豁出去了。
　　不仅他们四人在算着时间，战场上的千影和人屠也不断在计算着时间。
　　时间一分一秒过去，两人心中都十分紧张。
　　但不同的，人屠心中的紧张，已经可以称之为慌乱了。
　　看着下方军队依旧一片骚乱，根本跨不进阵法，他也是无语至极。
　　“传我令，放弃传送阵，全速撤退！”无奈之下，人屠只能退而求其次。
　　军队士兵最弱的也达到了摘星境，所以全都能够飞行。
　　飞行速度虽然不如传送阵快，但也比待在原地等死强。
　　下完令后，人屠并没有立即撤去，因为他还要挡住千影，为军队撤退争取时间。
　　千影冷冷一笑，也下令，“苍龙圣国的战士们，全面出击，目标只有一个，拖住他们！”
　　从整体实力来说，苍龙圣国的确是比异族弱一些。
　　但这种弱，是有限度的。
　　在不决一生死，只是拖住对方脚步的情况下，他们并不难做到。
　　人屠怒吼一声，疯狂地攻击着千影圣皇，“你真要鱼死网破？”
　　“不不不，你太高估自己了，你有鱼死网破的能力吗？”千影圣皇早就受够了，“圣界不是你们这些怪物可以侵占的，总有一天，人族要让你们付出代价！”
　　“啊啊啊！气煞我也！千影，给我去死！”人屠愤怒地挥起大砍刀，浑身杀气迸发，力量暴增！
　　显然，已经开始拼命了！
　　撕拉！
　　一刀挥下，千影其中一名分身半具躯体直接被砍掉！
　　咳咳…
　　分身受损，千影的本体也被牵连，一道鲜血从他嘴角缓缓滑落。
　　但他没有后退，他计算着时间，估计还有几分钟，沈无风就来了。
　　他绝不能在这关键时刻，让人屠逃了！
　　无论怎么都摆不脱的千影，让人屠心情越来越糟糕。
　　而下方的军队似乎也受到了阻碍。
　　这毕竟是苍龙圣国的地盘，四处都布有机关陷阱，各种阵法。
　　再加上苍龙圣国军队的围攻，异族大军一时举步维艰。
　　不久后，两道身影直接出现在苍龙圣国边城的传送阵外。
　　见到两人，守阵侍卫立即恭敬行礼，“见过烬霄圣皇！”
　　四大圣国连通多年，圣皇也时常会面，他们都认识。
　　沈无风点点头，没有多说什么，直接带着沈天朝城外战场冲去。
　　在赶路过程中，沈天立即催动异能，数道光芒从他体内飞射而出。
　　因为此时，战场已经在他精神力覆盖范围之内，无需等到战场上，再行增幅。
　　数道光芒划过长空，很快落到战场中，分散成无数道光芒，一一落到覆盖范围内的所有苍龙圣国之人身上。
　　其中，就包括了千影圣皇！
　　感受到自己突然暴涨的力量，千影先是吃了一惊。
　　然后连忙利用精神力感知，很快，他便明白了事情的由来。
　　“哈哈哈，天助我也，人屠，今日定不让你好过！”
　　沈天所给的增幅中，不仅包含了增加基础属性的【巨力之光】、【迅影之光】、【铁躯之光】等，还包含了其他增益的【圣愈之光】、【复灵之光】、【精神之光】等。
　　总的来说，千影，包括被光芒覆盖的人群，几乎在瞬间恢复了大幅度的状态。
　　有些，更是直接恢复巅峰！
　　在这种情况下，原本就已经受制的异族更加难受了。
　　原本还能压制千影的人屠将军，也瞬间被逆转。
　　千影虽比人屠弱些，但却比沈无风强不少，自身实力大概处于圣皇阶中等偏上等的境地。
　　在沈天的巨额增幅之下，此时千影圣皇的实力，已经完全超越人屠将军！
　　达到圣皇上等偏巅峰的状态！
　　感受到千影圣皇的变化，看着他背后那轮皎洁的明月，人屠脸色徒变。
　　“沈天…是他来了！”
　　身为异族首领之一，他自然知道沈天的事情。
　　而刚才接到的消息中也明确说了，黑蠆大部队的失败，正是因为沈天！
　　此时，意识到不妥的人屠已经萌生退意。
　　刚才虽被千影纠缠，但他若执意想走，恐怕连千影也拦不住。
　　他之所以没走，主要是想掩护下方的异族大军撤离。
　　但此时，他已经顾不得大军了。

第455章 残杀同族
　　若再不走，恐怕连他都危险！
　　不过就在他想走的时候，又是几道光芒从远方飞来，分别落到他和下方的异族军队身上。
　　一时间，人屠将军立即感觉糟糕透了。
　　虽然他很快摆脱了【恐惧之光】的负面状态。
　　但身上的【重力之光】和【麻痹之光】等效果却怎么都挥之不去。
　　负面状态让他心中更加恐惧。
　　他已经逐渐开始明白，黑蠆他们为什么会败了。
　　这家伙的手段简直就不是人类该有的。
　　人屠将军发疯似的催动自身的天赋能力，他乃是一种叫做魇血的种族。
　　这个种族的人丁相对稀少，但却无比强大。
　　他们的天赋能力，是可以吸收周围的血气为自己所用，再燃烧自身的血液，让实力短时间内达到另一个高度。
　　正因如此，所以他才如此嗜血，以往每次战争，他都会屠杀无数人族。
　　不过这天赋能力，会对自身有着不小的损害。
　　除非迫不得已，否则他们都不会轻易使用。
　　但如今，显然已经到了危急关头，顾不得再考虑太多。
　　在人屠将军发动天赋能力后，下方流成河的血液立即被蒸发成鲜红色的血气，不断朝人屠将军汇聚而来。
　　同时，人屠将军体内的血液也在不断沸腾，浑身气势骇人。
　　见状，千影也是满脸谨慎。
　　虽然他如今很强，但人屠也并非浪得虚名。
　　容不得他不谨慎。
　　抵抗着越来越强的攻击与气势，千影也是底牌全出，不敢再有一丝掩藏。
　　可因为战场血气太盛的原因，让人屠的实力一下子达到了新高度。
　　虽不至于到圣阶最巅峰状态，但比起之前无疑强大不少。
　　不过就算实力暴涨，他也不敢继续停留。
　　因为这种状态是暂时的，一旦等战场上的血气消耗光，他又会被打回原形，甚至还会身受重伤。
　　所以必须快速离开，不可恋战。
　　但他的运气还是不好。
　　好不容易击退千影，获得离开之机时，两道身影快速从苍龙圣国边城飞出，其中一道快速超过人屠，落在他前方。
　　看清来人后，人屠的脸再一次黑了。
　　“沈无风…”
　　人屠微微转头，一名少年也落到了千影圣皇身后，正是沈天！
　　原本单凭沈无风，他是不可能惧怕的。
　　但如今，还有一个千影圣皇，加上一个捉摸不透的沈天。
　　那就不同了。
　　而且他从沈无风的身上，感受到了不弱的气息。
　　显然他的实力也和千影一样，因为沈天而发生了巨大改变。
　　在这种情况下，十分不妙。
　　“沈无风，你们…”
　　“动手！”沈无风懒得跟他废话，直接对千影道。
　　千影也是瞬间点头，九个分身一同夹击而去。
　　人屠双目一瞪，再次怒吼起来。
　　他不是空间系圣皇，没有随时离开的能力。
　　而有靳源在的情况下，传送阵也已经形同无用。
　　此时，他知道已无路可走，唯一的办法，就是杀出一条血路来。
　　否则今天恐怕要栽在这。
　　沈天也没有闲着，一边催动玄天飞甲保护自己，不让战斗余波波及。
　　一边抽空辅助着战斗。
　　虽然他的实力不足以对人屠将军造成太大威胁，但恶心恶心他还是能够做到的。
　　而人屠也是烦不胜烦。
　　其实他很想将沈天这只‘苍蝇’捏死！
　　但偏偏无法越过沈无风和千影的防线，连沈天一根汗毛他都碰不到。
　　这种感觉，别提多憋屈了！
　　在不断战斗的情况下，战场上的血气也在快速消耗着。
　　虽然不断有新的士兵丧命，并流出新的血液，但根本就不够他消耗的速度快。
　　人屠知道自己这么下去不妥，所以心中默默做着计划。
　　砰！
　　在沈无风和千影联手，以及沈天的负面状态影响之下，人屠完全处于劣势之中。
　　看了看狼狈的自己，人屠彻底疯狂，“是你们逼我的！”
　　接着，他身上气息再次暴涨，下方一名人族突然变成干枯的尸体！
　　他的血液化作血气，不断升腾而起，被人屠吸收。
　　很快，第二个，第三个人族士兵以同样的方式丧命。
　　见状，沈无风和千影瞬间大惊，“人屠，你敢！”
　　他们明白，人屠这次是真的拼命了。
　　他的天赋能力，可不止能吸收四周已有的血气。
　　若全力催动，甚至能剥离和抽空生者体内的血液，让其瞬间死亡。
　　而其血气，则会变成人屠力量的一部分。
　　换句话说，若无人阻止他，待他将战场中的所有人族士兵化作血气吸收后，他的实力，将会达到了一个空前恐怖的程度！
　　虽然只是暂时的，但已经足够让他对苍龙圣国造成不可挽回的伤害了。
　　沈无风再次拿出阵器杵，一边刻画控制阵法阻止人屠，一边看向沈天，“小天，快，用你的手段保护士兵们！”
　　沈天也知道严重性，所以快速催动灵气，施放【反弹之光】！
　　将下方的人族战士全部包裹住！
　　人屠将军脸色剧变，因为他突然发现，自己再也无法吸收人族士兵的血气了。
　　看到他们身上的光盾，人屠将军又一次咬牙切齿，“沈天，老子跟你没完！”
　　沈天此时也是十分疑惑，为何【反弹之光】不反弹？
　　难道他这种特殊的天赋能力，是无法被反弹的？
　　还没等他想明白，人屠将军又一次催动天赋能力，但这次的目标并不再是人族战士，而是他自己带来的异族士兵！
　　在一头头异族士兵的哀嚎下，他们的血液直接被抽空，化作血气被人屠将军吸收。
　　见状，沈天等人都是同时皱眉。
　　连自己人都能牺牲，这些异族与畜生又有何异呢？
　　但很快，沈天却眼睛一亮，因为他脑海里不断响起了一道道奇怪的系统提示。
　　“叮！恭喜宿主，帮助人屠将军击杀异族士兵，获得2万X5倍，共10万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，帮助人屠将军击杀异族士兵，获得10万X5倍，共50万功勋！”
　　“叮！恭喜宿主触发【幸运之光】…”
　　什么情况？
　　自己什么时候帮人屠了？
　　难道加持负面增益都能蹭助攻吗？

第456章 朱雀显形
　　那刚才他杀人族怎么没有功勋？
　　刚想到这，沈天立即暗骂了自己一句。
　　若连他杀人族自己都能得功勋，那还配当人族吗？
　　这种‘肮脏’的功勋，给自己都不要！
　　系统应该也是这么考虑的。
　　想通之后，沈天逐渐释然。
　　而在他思考的过程中，沈无风和千影圣皇已经再次动手，阻止他继续。
　　不过当然不是为了救异族士兵，而是再这么下去，恐怕人屠将军的实力会变得非常恐怖。
　　到时候，他们能不能战胜，还是个问题！
　　沈天也明白其中道理，所以并不强求。
　　但让他们无奈的是，人屠的天赋能力一旦发动，就根本不会受到任何影响，除非他自己停止，或者把他击杀。
　　因此，即便沈无风用阵法将其束缚，他也仍然可以不断吸收己方士兵的血气。
　　此时，异族士兵就像是被圈养的猪羊，随时都可能被宰杀。
　　他们显然也没想到自己的首领会对自己动手，所以一时间斗志全无，只想逃跑。
　　但因为被苍龙圣国的军队团团围住，所以根本逃跑无门。
　　在悲痛的情绪和恐惧之中，异族士兵要么被苍龙圣国强者斩杀，要么就死在了人屠的天赋能力之下。
　　随着他不断吸收血气，战力也越来越强。
　　沈无风和千影圣皇好不容易建立起了的优势，渐渐无存！
　　“小天，可还有什么办法？”沈无风再次看向沈天，一脸地期待。
　　沈天摇摇头，“没有太好的办法！”
　　此时，哪怕转头攻击异族士兵，也不是好办法。
　　毕竟人屠可不会袖手旁观，到时候两边都要兼顾，恐怕效果更不佳。
　　闻言，沈无风暗暗咬了咬牙，既然连阵法都无法阻止他强化，那就只能硬碰硬了。
　　他直接掏出一颗苹果大小的赤红色珠子。
　　珠子散发出的火系能量，立刻将四周灵气全部烧毁！
　　一股炙热无比的气息，瞬间席卷万里！
　　同一时间，沈天竟然感觉到体内一阵炙热，但并不是他身体出了问题，而是体内的朱雀之火似乎瞬间苏醒过来一般！
　　看见这颗珠子，人屠也是脸色大变，“炎雀的内丹！沈无风，你想干什么！”
　　此物，堪比绝顶圣器，威力无比！
　　不过一旦消耗完，便彻底消失了。
　　沈无风眼中闪过一丝决然，“今日，我不可能让你轻易离去！”
　　他等这天已经很久了。
　　这些年来，惨遭人屠毒手的炎雀圣国百姓可不少。
　　沈无风今天想为他们报仇！
　　“你疯了？炎雀内丹可是你们炎雀圣国至宝，你竟然舍得…而且你真以为，就这么一颗内丹，可以杀我？”人屠脸皮抽动，眼中闪过一丝惊恐。
　　“能不能，试试就知道了！”沈无风冷漠道。
　　“沈兄，真要如此吗？”千影圣皇也不禁确认道。
　　在他看来，人屠是该死，但完全可以慢慢耗死他，没必要拿出这么珍贵的东西。
　　四大圣兽的内丹，属于圣界一等一的宝物！
　　“没时间了，再不杀他，恐怕没机会了！”沈无风也是满脸不舍，但还是决然道。
　　“你是说…”千影圣皇瞳孔猛然一缩，立即明白了沈无风的意思。
　　随即，沈无风咬了咬牙，立即催动灵气，注入手中的赤色珠子内。
　　朱雀内丹瞬间燃起熊熊烈火，那炽热温度，似乎能将世界都融化！
　　“人屠，你杀我人族无数，今日，我定要让你付出代价！”沈无风怒喝一声，便要发动攻击。
　　但就在此时，沈天体内的朱雀之火突然主动冲出，以一种难以言喻的速度冲向沈无风。
　　那一瞬间，沈无风、人屠将军、千影圣皇全部愣住！
　　呼！
　　朱雀之火没有任何停滞，直接一口将沈无风手上的赤色珠子吞下。
　　随后，万里之内的火元素瞬间被吸引而来，汇聚在朱雀之火周围。
　　一只高贵，且威严的赤色大鸟虚影，直接出现在天空中，照亮了万里之遥！
　　“炎…炎雀圣兽！”沈无风咽了口唾沫，神情瞬间激动无比。
　　炎雀，也就是朱雀，乃是炎雀圣国的守护神。
　　炎雀圣国举国尊敬，包括圣皇在内。
　　但多年前，炎雀身陨，死前吐出一团火焰化作赤色珠子后，便直接消失无踪。
　　圣界所有人都以为，炎雀已死，再也不会回来了。
　　但今天，沈无风突然见到陨落已久的炎雀再次现世，他岂能不激动呢？
　　此时，他不仅不会怪罪炎雀把赤色珠子吃掉，反而觉得理所当然。
　　因为那本来就是炎雀的东西。
　　看到炎雀，同样激动的还有千影圣皇。
　　虽然炎雀不是苍龙圣国的守护神，但却是圣界守护神之一。
　　四大圣国这些年过得如此之惨，有很大原因就是因为四大圣兽缺一。
　　如今炎雀归位，相信往后不会再怕天道圣国和异族！
　　而人屠，则是默默开始发抖起来。
　　炎雀圣兽当初可是圣皇巅峰级别的存在！
　　他根本不可能是对手。
　　此刻，他是绝望的。
　　可就在他绝望之时，一道空间裂缝突然出现，三道身影从中走出。
　　正是一路赶来的黑蠆圣皇、独眼圣皇和界柳圣王。
　　见状，人屠突然又产生了希望。
　　不过黑蠆几人此时，满脸惊骇。
　　“这…这是炎雀？”
　　“炎雀不是陨落了吗？怎么会出现在此？”
　　没有人回答他们的问题。
　　因为连作为当事人的沈天，也不知道现在是什么情况。
　　朱雀吞掉它留下的内丹，这点沈天可以理解。
　　但火焰化形又是什么情况？
　　要复活了？
　　想到这，沈天不禁开始激动。
　　若朱雀真复活，那么圣界的局势恐怕就该发生大变了。
　　这时，朱雀虚影突然有了行动。
　　它一声高亢的啼鸣之后，瞬间化作一团火，朝最近的人屠将军而去。
　　见状，人屠满脸大骇，连忙举起武器，并凝聚灵气抵挡。
　　轰！
　　下一秒，人屠直接被击飞而出，手臂血肉爆开，浑身乌黑，显然遭到重创。
　　事实上，若不是有手中的圣器帮忙抵挡了一下，恐怕人屠会直接死亡！
　　但就在众人以为朱雀虚影会继续将人屠击杀的时候，它突然再次缩成一团火焰，飞入向沈天，没入他的身体之中。

第457章 危机暂时解除
　　“这…”这一幕，让沈无风和千影都没反应过来。
　　倒是黑蠆突然回神，连忙对界柳道：“救人！”
　　界柳也连忙回神，立即催动空间奥义。
　　“不能让他们离开！”千影反应也不慢，他知道黑蠆想救人屠。
　　所以立即看向下方的靳源。
　　靳源瞬间会意，也连忙催动空间奥义，与界柳争夺人屠将军！
　　此时，本就消耗极大的人屠将军在遭受朱雀一击后，已经深受重创，早已没有之前的实力。
　　无论是界柳，还是靳源，都能轻易将他控制。
　　眼下的情况，就看谁速度更快！
　　但结果，人屠还是被界柳先一步拉入空间裂缝之中，再出现时，已经在黑蠆等人这边。
　　同样是空间奥义，同样是圣王，在被对方先手的情况下，靳源根本没有优势。
　　即便靳源已经得到沈天的增幅，但实力仍然只与界柳在伯仲之间。
　　“炎雀圣国，苍龙圣国，我们记住了！”说罢，黑蠆十分果断对界柳道：“走！”
　　“圣皇，其他人…”界柳看着下方无数强者的军队，有些犹豫。
　　“你能全部带走吗？”黑蠆冷冷道，脸色十分可怖。
　　界柳默默摇摇头。
　　他虽强，但已经消耗过多，而且对方还有靳源存在，想带走所有人，是基本不可能的。
　　能带走黑蠆几人已经是万幸。
　　“那还等什么！”黑蠆立即下令。
　　“是！”随后，界柳一咬牙，立即带着黑蠆三人离开。
　　或许【随机应变礼盒】能将他们留下，但沈天没有这么做。
　　因为即便留下，也很难能杀死对方。
　　再者，沈天觉得，将这东西作用于此，或许并不划算。
　　看见他们离开，沈无风他们也没有继续追。
　　靳源来到千影身边，惭愧道：“对不起，是我无能！”
　　千影圣皇摇摇头，“不怪你，界柳这家伙太难对付，若他想走，连我都没办法留住。”
　　若论战斗力，界柳一个圣王，是根本无法与千影圣皇相提并论的。
　　但若论逃跑本事，圣皇都奈何不了他。
　　除非是空间系的圣皇！
　　今天若不是有界柳在，他们最少也得留下一个！
　　可惜了。
　　“虽然没把人屠杀掉，但他被炎雀重伤，恐怕没有一年半载，根本就恢复不了！”沈无风笑着道。
　　原本人屠走掉，他应该十分恼怒才对。
　　但此时，他不仅没有半分恼怒，反而十分开心。
　　因为炎雀回来了！
　　没有什么，比这个更值得令他兴奋的了。
　　“小天，圣兽它…”沈无风满脸期待地问道。
　　此时，千影等人也才突然意识到。
　　炎雀圣兽是从沈天躯体中出现的，它与沈天又是什么关系？
　　不过沈天没有立即解释，而是指着下方道：“我们还是先解决战斗再说吧！”
　　界柳虽然带走了人屠，但还有不少圣阶异族强者和无数异族士兵，他带不走！
　　毕竟，靳源也不是真吃素的！
　　他若贪心都想带走，他们今天恐怕一个都走不掉！
　　“好好好，差点忘了！”沈无风这才反应过来。
　　刚才太激动，倒是没注意。
　　黑蠆等人离开之后，被留下的这些异族就是真的弃子了。
　　他们如何能抵挡沈无风等人的袭杀？
　　即便是圣阶异族，也根本抵挡不住。
　　而有靳源在，他们也根本无法利用传送阵逃跑，只能受死。
　　很快，所有异族大军全部被清空，沈天也再次获得了几百亿的功勋。
　　同时，还有一份巨大的功勋奖励，“叮！恭喜宿主，帮助苍龙圣国剿灭异族大军，奖励100亿X5倍，共500亿功勋！”
　　听完，沈天默默暗喜。
　　这两波下来，可真是大赚啊！
　　不过他忍住了内心的冲动，暂时没有去分配。
　　而在他们清剿异族大军的同时，进攻金虎圣国、玄天圣国的二路的异族大军也都纷纷闻风撤退。
　　沈天他们没有再过去追杀，因为去也追不上了。
　　…
　　很快，金虎和玄天两大圣国的国主联袂而来，四大国主同时聚集在苍龙圣国的圣殿之中。
　　经过千影圣皇和沈无风一番简单的叙述后，刚来的两名国主都是吃了一惊。
　　随后，三人带着疑惑地目光纷纷望向沈无风，“沈无风，你难道不打算给我们介绍介绍？”
　　沈天的能力，刚才可是显露无疑。
　　炎雀圣国何时出现这么一位猛人了？
　　闻言，沈无风颇为自豪道：“不瞒几位，他叫沈天，是我沈家的血脉！”
　　“什么？难不成是你的私生子？”金虎圣国之主的金刚圣皇满脸错愕。
　　“去你的！什么私生子！他是我儿沈御之子！”沈无风翻了翻白眼，纠正道。
　　“沈御之子？真的假的？”一听这话，三名圣皇同时惊讶。
　　沈御和肖瑾是一对的消息，他们倒是有所耳闻，但没听说有儿子啊。
　　“珍珠都没那么真，此事有点复杂，就不解释了，反正绝对没错就对了！”沈无风也懒得理他们。
　　玄天圣国之主的覆海圣皇点了点头，“果然是虎父无犬子啊，老子牛逼，儿子更牛逼！”
　　按沈无风和千影所言，这沈天的能力已经完全能威胁到天道圣国和异族。
　　这么一来，他的地位和重要性，自然也不会弱于他们任何一名圣皇，甚至强于。
　　当年的沈御就已经是圣界公认的妖孽，没想到生个儿子更妖孽！
　　“这次还多亏了沈天，否则我们四国真是危险！”
　　“有沈天在，我们以后岂会再怕那群臭虫？”
　　“找个机会，将他们一网打尽！”
　　三大国主纷纷点头，似乎已经看到了胜利的希望。
　　沈无风笑了笑，再次问道：“小天，现在能说说炎雀圣兽的事情了吧？”
　　四大圣国同气连枝，四大圣兽也是守望相助。
　　所以沈无风并不打算瞒着刚来的两位国主。
　　“什么？炎雀圣兽？”
　　“沈无风，这是怎么回事？”金刚和覆海圣皇立即惊讶地望向沈无风。
　　沈无风摊了摊手，“我其实也不是很清楚…”
　　随后，他又看向沈天。
　　其余三人也纷纷望过去。
　　沈天知道瞒不过去了。
　　虽然他答应了凤凰不会提前暴露朱雀的事情。
　　但这次可不怪自己，是朱雀自己冲出去的。

第458章 炎雀栖息地
　　想到这，沈天索性将朱雀的事情简略和几人说了一遍。
　　“原来炎雀竟然没死！太好了！”
　　“我就说嘛，圣兽岂会那么容易陨落？”
　　“沈天，炎雀还有多久才能复活？”
　　听完，几人纷纷大喜。
　　炎雀的再生，对整个圣界来说都是意义非凡。
　　沈天摇摇头，直接召唤出朱雀之火，“我也不知道，朱…炎雀的复活时间，主要取决于火系能量的摄取，若有足够的火系能量，它就能复活得更快，不过我猜，应该不差多少了。”
　　之前来圣界时，沈天曾问过凤凰。
　　凤凰说朱雀复活的进度已完成百分之七十。
　　在刚才吞掉了火焰能量如此强大的内丹之后，恐怕进度又会上涨不少。
　　但至于上涨多少，沈天也不是很确定。
　　“火系能量？只要有足够的火系能量供给，就可以复活炎雀吗？”看着不断燃烧的朱雀之火，沈无风有些惊奇道。
　　沈天点点头。
　　“那还不简单，我回去把库存的火系圣物以及天材地宝都拿出来给炎雀吸收不就完了？”金刚圣皇立即道。
　　但沈天摇摇头，“圣物和天材地宝要么不含火系能量，要么所含极少，对炎雀来说作用不是很大，用在它身上浪费了。”
　　“那怎么办？”
　　“我需要火元素浓郁的地方，最好是类似秘境那种的存在！”
　　沈无风立即道：“炎雀圣国内有个地方火元素很浓郁，是当年炎雀圣兽的栖息地，或许那里会非常适合！”
　　“栖息地？”沈天突然惊喜，“那肯定适合了！”
　　沈天想，朱雀的栖息地，怎么着也比凤梧山要强吧？
　　或许有着无比浓郁的火元素也不一定。
　　“那就这么定了！”沈无风笑道。
　　然后，他又转头对三名国主道：“还有一件事，要和你们说一下。”
　　“何事？”
　　沈无风看了看沈天，然后郑重道：“蓝星的世界壁垒，碎了！”
　　“什么？”三名国主同时吃了一惊。
　　他们和沈无风一样，由于近期光顾着对付天道圣国，的确没有太过关注蓝星的情况。
　　不过他们的确也感受到了蓝星的变化，只是以为那又是壁垒发生的不稳定，没想到这次竟然是直接碎了。
　　“到底是怎么回事？”
　　随后，沈天又简单跟他们说了一下情况。
　　“现在，只有找到木系圣物，才可能拯救蓝星，沈天请求三位圣皇，能否帮忙？”
　　三名国主毫不犹豫点头，“沈天你放心，我们定然尽力！”
　　先不说蓝星安危关乎圣界，就说看在沈天的面子上，他们也必须帮忙。
　　“多谢几位前辈！”沈天真心感激道。
　　“天道圣国和异族吃了这次大亏之后，短时间内肯定不敢再进犯，我们会派人前往各个上古遗迹内寻找的。”千影圣皇分析道。
　　覆海圣皇点点头，“对，沈天你就不必去冒险了，让我们来找，你如今最重要的任务，就是不断给予天道教压力。”
　　“有你在，天道教和异族根本不敢轻易行动。”
　　沈天想了想，也点头，“好！那就麻烦几位前辈了。”
　　圣界的上古遗迹不比蓝星。
　　出现在蓝星的上古遗迹都是经过挑选，危险性不高的。
　　而圣界内的其他上古遗迹，很多都危险重重。
　　连圣境强者，也不敢保证自己一定能安全。
　　沈天现在其实也不想进上古遗迹。
　　一来，圣界还有许多敌人等着去清除。
　　二来，通过打击敌人获得的好处，相信比上古遗迹更强。
　　他现在最渴望的，就是尽快提升实力。
　　只要他能达到圣王或者圣皇境，相信圣界的危机应该也快能解决了。
　　“好了，有什么事随时沟通，我们先回去解决炎雀的事情。”
　　大家约定好之后，沈无风带着沈天离开，再次返回炎雀圣国。
　　通过传送阵回来后，沈无风直接带着沈天前往朱雀从前的栖息地。
　　沈无风说，那里是一道巨大无比的深谷，谷内布满火焰，经久不熄，根本看不清谷底事物。
　　深谷长达数十里，宽达近十里！
　　刚一靠近深谷十里范围内，沈天便已经感受到了一股恐怖的热浪袭来。
　　靠近到五里时，皮肤的水分已经全部被蒸干，嘴唇也开始干裂起来。
　　见状，沈无风连忙凝结灵气，为沈天抵挡，他才好些。
　　当他们来到深谷边时，那里的热浪已经无比恐怖了。
　　不断从深谷之中燃起的火舌，就令人望而生畏。
　　刚一落地，朱雀之火再次主动从沈天身体内冲出。
　　它环绕沈天飞了一圈后，化作朱雀虚影，冲入深谷之中。
　　沈天明白，这里非常适合它，它回家了。
　　一时间，沈天既为它高兴，同时也有些不舍。
　　“好了，接下来我们就只能等待，走吧！”沈无风心中充满了期待。
　　“它会不会不安全？”沈天颇有疑虑道。
　　一直以来，他都保护着朱雀。
　　毕竟它在未复活之前，还是有被毁灭的危险的。
　　但沈无风直接失笑，“放心吧，谷内的温度连圣皇都承受不了，安全得很！在这里，无人能威胁到炎雀圣兽的安全！”
　　沈天想想也是，所以渐渐放下心来。
　　折返的路上，沈天不由问道：“圣皇，接下来我们该如何行事？”
　　沈无风眼中寒芒一闪而逝，“自然是找天道圣国的麻烦了！他们占领我们炎雀圣国的土地已久，这次就算不能打入他们老巢，我们也要将原炎雀圣国范围内的所有敌方据点全部拔除！”
　　听完沈无风的计划，沈天立即点头赞同。
　　这正合他意。
　　“对了，我可能准备要突破境界，提前跟您说一声。”沈天刚才瞄了系统一眼，显示已经能够晋升圣境了。
　　据沈天所知，修炼者首次踏入圣境的动静，会非常大，所以必须提前知会一声。
　　听沈天这么说，沈无风也是十分惊喜，“这么快？太好了！”
　　他知道沈天不同于常人。
　　他一旦成为圣境，实力绝对会碾压同级别强者。
　　接着，两人都带着迫不及待的心情，全速回到圣殿之中。
　　“小天，你尽管突破，圣殿内不会有任何危险。”沈无风拍了拍沈天的肩膀，让他安心。

第459章 晋升圣境
　　正常来说，若在野外突破，异象很可能会引来天道教的袭击。
　　但在这，沈天完全不必担心。
　　“好！”沈天点头后立即迫不及待走回房间。
　　经过这两战，沈天如今的功勋余额已经达到了恐怖的1536亿！
　　光是帮两国击退和剿灭异族大军的奖励，就已经达到1000亿。
　　其余五百多亿，则是击杀敌方强者和军队的收获。
　　此时，境界后面，已经出现了【↑】！
　　同时，精神力后面，竟然也出现了【↑】！
　　这说明，九级精神力果然不是最高的。
　　但沈天还是决定先升境界。
　　默念提升后，800亿功勋直接被扣除。
　　接着，整个炎雀圣国圣城都出现了异象。
　　方圆万里之内的灵气，同一时间往炎雀圣国圣殿汇聚而去。
　　然后全部灌入圣殿之中。
　　同时，皎洁且耀目无比的巨大光束从圣殿之中直冲天际而起，将已经逐渐变晚的天空瞬间照亮！
　　在光束顶点，一轮比高空明月更亮的月轮，横于空中。
　　实现了双月同空的异象。
　　这异象，不仅将整个炎雀圣国都惊动，连其他国，也都纷纷发现异常。
　　“新月高悬，双月齐现，惊天异象啊！”
　　“看方向，似乎是炎雀圣国…难道是？”
　　“嗯，估计就是沈天了，看来，我们圣界要出万世人杰了！”
　　苍龙圣国圣殿之中，千影圣皇与尚未离开的金刚、覆海圣皇望着远方高空上的新月，满脸激动和赞叹。
　　修炼者踏入圣境所引起的异象虽然都不小，但也是分级别的。
　　一般的修炼者踏入圣境，异象可能影响的只有一个小范围，并且很快便散去。
　　但有些修炼者踏入圣境，却可能影响整个圣国！
　　而像沈天这种，异象能被整个圣界看到了，古往今来似乎都没出现过。
　　这也侧面证明，他的天赋以及不凡。
　　与此同时，天道圣国中。
　　看着高空的新月异象，黑蠆等人的脸色都十分难看。
　　“那个方向…炎雀圣国！沈天！”
　　他们都见过，沈天施展异能之后，被增幅的人身后都会出现明月虚影。
　　所以自然不难联想起来。
　　“如此恐怖的异象，此子将来必定不凡！”
　　“还用等将来吗？现在就已经够头疼了！若再不除掉，也许我们都会遭殃！”
　　“要不要现在动手？”
　　“你想死吗？”
　　听着众强者争论不休，黑蠆直接怒喝，“别吵了！”
　　他转头看向旁边的几名首领，“没办法了，看来只能用实施最后的计划！”
　　独眼圣皇满脸复杂地转头，“你想好了？真那样的话，圣界可能会被毁掉！”
　　“哼，毁掉也好过便宜他们，我赞同，一定要让沈天那小子不得好死！咳咳…”一脸苍白和虚弱的人屠捂着胸口道。
　　虽然经过治疗，他保住了性命，但已经伤及根本，短时间内根本痊愈不了。
　　即便痊愈，恐怕也很难再有提升。
　　这一切，都是拜那些可恶的人族所赐，他岂能不恨？
　　但在仇恨的同时，他心中还存在一丝丝的恐惧。
　　以前，他一直都是嚣张跋扈，残忍嗜血的性格。
　　但经过这次打击之后，他已经对沈天产生了阴影。
　　虽然他嘴上叫嚣着让沈天不得好死，但即便再给他十个胆，他也不敢再面对沈天。
　　随后，其他几名异族首领也纷纷同意黑蠆的提议。
　　他们，已经无路可走了。
　　唯有最后拼一把！
　　否则，他们可能会被沈天全部杀掉。
　　“还有，不单只圣界，蓝星是沈天的老家，那边也要给压力，我就想看看，沈天能不能顾得上两边！”黑蠆满眼的阴狠。
　　其他首领也都纷纷冷笑。
　　…
　　双月显现的异象，一直持续到第二天天亮。
　　月亮落下，太阳升起，沈天引起的新月异象，还依旧在持续。
　　所以，在双月异象之后，又产生了日月同现的异象！
　　灵气，仍旧不断在往炎雀圣国圣殿输送着。
　　谁也不知道什么时候才会结束。
　　但对于四大圣国来说，这种异象当然越久越好，越久，就说明沈天天赋越强大！
　　不过对于天道圣国和异族来说，却不是件好事。
　　直到差不多九点的时候，异象才逐渐消失。
　　先是新月虚影消失，光柱散去，接着灵气也开始停止输送。
　　沈天这一突破，将炎雀圣国周边大片地区的灵气全部吸光，恐怕光是恢复，都要几天的时间。
　　但炎雀圣国的百姓和修炼者们不仅没有怨言，反而十分激动。
　　他们都知道，炎雀圣国再出一名强者，是件大好事！
　　更何况，还是天赋这么恐怖的强者。
　　异象停止后，沈天默默感受着自身的变化。
　　不仅体内气海再次扩大，灵气再次凝实。
　　而且身体也如同再次被改造过一般，浑身充满了力气。
　　最重要的是，异能已经进化成奥义！
　　沈天现在催动奥义，背后的明月已经比之前硕大和明亮了许多。
　　仿佛整个人都处于一个洁白的光轮之中，神圣不可侵犯。
　　在系统面板上，是这么显示的。
　　【奥义】：月轮奥义（在奥义加持下，全属性增幅效果：24倍（含黑色巧克力50％增幅），除【月轮光盾】效果外，额外增加【月华压制】效果！）
　　【月华压制】：在月轮之光所及的范围内，敌方身上一切增益效果，将降低10％！
　　强！
　　太强了！
　　新属性最为针对的就是光之奥义掌控者。
　　其次，就是敌人自身原始性的增益。
　　比如，灵气恢复、比如伤势恢复等增益效果，在月华之光下，全部都得降低！
　　试想一下，只要一人身具沈天的月轮奥义，就可以照亮身周一大片地方。
　　若在战场上，一部分士兵或强者身具月轮奥义的话，那么恐怕可以实现对敌人的全面压制。
　　虽然压制效果只有10％，但在战斗时效果已经非常明显。
　　再加上若是大范围影响的话，恐怕敌人会哭。
　　晋升完境界之后，沈天并没有忘记还有抽奖这回事。
　　心中默念‘开启’和‘停止’后，系统声音立即响起，“叮！恭喜宿主，抽中圣品武技【超然一击】！”

第460章 超然一击
　　听到圣品武技这四个字，沈天心跳瞬间漏了一拍。
　　上次遇到圣品武技，还是在星月坡之中。
　　自从【圣道月轮功】与异能融合之后，他就真正见识到了圣品武技的恐怖。
　　如今再遇到圣品武技，他如何能不激动？
　　接着，沈天带着激动的心情，快速打开系统空间，将一本颇为华丽的武技拿出。
　　刚一拿出，系统声音又响起，“叮！检测到宿主身上存在圣品武技【超然一击】，请问是否花费1000万功勋学习并领会？”
　　沈天按捺住激动，服下一块黑色巧克力后，点头，“是！”
　　接着，武技化作一道白光，摄入沈天眉心。
　　无尽繁杂地信息瞬间灌入脑海，直至许久才停止。
　　“叮！恭喜宿主，成功领会圣品武技【超然一击】，当前熟练度为入门，详情请自行查看！”
　　沈天快速查看起来。
　　【超然一击】（圣品）：消耗灵气，给予敌人致命一击，攻击威力视消耗灵气多少而定，每多消耗自身1％的灵气，攻击威力提升1.5倍（含黑色巧克力50％加成）。当前熟练度：入门！
　　看完，沈天口水都快流出来了！
　　这圣品武技简直就是为自己量身订造的！
　　每多消耗自身1％的灵气，发出的攻击威力就会提升1.5倍。
　　那也就是说，若一次性消耗自身100％的灵气，就可以发挥出自身力量150倍的威力！
　　这个数字很恐怖，但一般人肯定不敢轻易尝试。
　　因为一旦尝试完，他们就会直接灵气枯竭，再没有战斗力。
　　换句话说，除非有把握将敌人一击必杀，否则谁都不敢轻易尝试。
　　但沈天可以。
　　不就是灵气吗？
　　用完再补就行了，反正他相当于是无限灵气。
　　完全可以每一击，都消耗100％…不对，还要留点灵气下来施放【复灵之光】才行。
　　所以为稳妥起见，大不了每次就消耗95％的灵气，留下5％当‘种子’。
　　95％的灵气消耗下，攻击威力也已经增幅有142.5倍之多，不错了。
　　想通之后，沈天毫不犹豫将它升至顶级！
　　总共花费了11.1亿功勋！
　　圣品武技熟练度提升所需的功勋，又是天品武技的十倍之多！
　　熟练度达到圆满之后，属性变成：每多消耗1％的灵气，攻击威力将提升12倍！
　　若按沈天之前所打算，每次消耗95％灵气的话，所发出的攻击，就相当于是自身力量的1140倍！
　　WC，变态！
　　自己如今若动用全力，恐怕足以和大圣境比肩。
　　而若再加上威力高达自身力量1140倍的【超然一击】，恐怕连圣王都不敢硬接吧？
　　沈天突然有点崇拜自己。
　　怎么可以这么牛X。
　　如果有人在场，绝对以为他是个傻子，否则谁会一直在嘿嘿傻笑？
　　升级完之后，沈天还剩下725亿左右的功勋。
　　不过他并不打算再升级其他。
　　因为眼下来说，还是提升境界比较重要。
　　更何况，留下一点功勋在身边，或许必要时候会用到。
　　当他出关来到圣殿大殿时，沈无风立即满脸期待地迎了上去，“感觉如何？”
　　“各方面都变强了，现在全力出手，应该可以比肩大圣境！”沈天微笑，还是略有保留道。
　　虽然刚学了【超然一击】，但毕竟还没有真正试验过威力，不好过早定论。
　　“好好好！你这么年轻就如此强大，比你爸妈当年可强多了！”沈无风哈哈大笑，显然无比自豪。
　　沈天突然想起之前战场上的事，所以问道：“对了，之前您拿出的那件杵，可是阵器？”
　　他早就知道沈无风是阵法师，但却没听他说过那件杵，所以有此一问。
　　沈无风点点头，手中光芒一闪，那件杵再次出现在他手中，“没错，这的确是件圣品阵器。”
　　“怎么了？你对阵法感兴趣？”沈无风道：“若是感兴趣，我可以教你。”
　　接着，沈天直接拿出阵道笔，问道：“我其实也是名阵法师，并且曾在莲花海中得到这件阵道笔，我想问，它的品级是…”
　　看到沈天手中的阵道笔，沈无风眼睛一亮，连忙接过仔细查看起来，“圣品！这也是件圣品阵器！”
　　“真的？”沈天颇为惊喜道。
　　原本以为，是件天品，或者准圣品就不错了。
　　没想到竟然是最高的圣品！
　　怪不得能力这么强大！
　　“没错，莲花海内虽然宝物众多，但出现这种重宝的几率也是极低，这么低的几率却被你碰上，看来机缘不错！”沈无风又问道：“对了，谁教你的阵法？”
　　沈天不打算瞒他，所以直说道：“我是在万灵冢内学习的阵法，我拜了封玄圣皇为师！”
　　“皇甫轩？你竟然得到了皇甫前辈的认可？”沈无风又一次大吃一惊。
　　皇甫轩何等人物？
　　当年圣界第一人，凭一己之力让天道圣国闻风丧胆！
　　他生前，从未收过任何一个弟子，没想到死后竟然收了沈天为弟子，这若是让其他人知道，恐怕都一样会吃惊。
　　“没错，皇甫前辈很看重我，将他毕生所学和所藏都授予了我！”
　　“那你现在的阵法造诣达到何种程度了？”沈无风满脸期待。
　　“我已经能较轻松地刻画出天品阵法。”
　　嘶！
　　沈无风不禁点头，“不错不错，你还这么小，造诣就如此强大，十分不错。爷爷我学习阵道已经上百年，如今也就比你强上一点，相信不久的将来，你必定会超越我，甚至超越皇甫前辈！”
　　“待有时间了，爷爷再好好跟你探讨一下阵道，顺便将一些圣品阵法传给你。”沈无风微笑，十分欣慰道。
　　“好！”
　　“还有，封玄圣皇死后，为何会出现在万灵冢之中？还有其他那些英灵，到底是怎么回事？”沈天又将心中疑惑已久的问题说出。
　　沈无风叹了口气道：“具体原因没人知道，只听说，达到圣境之后，即便身死，也不会真正死亡，而是灵魂困于万灵冢之中。”
　　“那还能否复活？”沈天又问出关键性问题。
　　若是可以，他一定会想办法将皇甫轩复活，有能力的话，把其他英灵也复活。
　　那样，岂还会怕异族入侵？

第461章 夺回领地
　　沈无风摇摇头，“这更不知道了，万灵冢很早便存在，谁也不知道它是怎么出现的，反正这么多年来，无人能超脱万灵冢，实现复活。我想，若想探究这个秘密，恐怕要先找到万灵冢的来源，但这恐怕连圣皇都做不到，否则封玄圣皇也不会被困这么多年。”
　　听完，沈天默默思考起来。
　　恐怕万灵冢的事情，其中英灵是知道一些的。
　　毕竟当初从皇甫轩的口气中，沈天就能听出他藏有秘密。
　　只是他不愿说，沈天也没办法。
　　但沈天想，不愿或许不是不想，而是不能说。
　　也许他们身上有着某种限制，这肯定与万灵冢本身有着莫大的关系。
　　但这个问题，一下子恐怕很难找出答案。
　　实在想不通的情况下，沈天只能暂时抛在脑后，“算了，这些事情待解决天道圣国和异族之后，再研究吧！”
　　“那我们先出发吧！”沈无风点头道：“为了安全起见，我请来了靳源圣王，让他和我们一起行动！”
　　沈天没有异议。
　　在自己的增幅下，靳源圣王并不比界柳弱多少。
　　即便遇到天道圣国的圣皇，也完全不会吃亏。
　　很快，靳源、黎九天、以及一众大圣、圣王，大约三十人一同走入大殿。
　　此次，除了留下一小部分圣境强者镇守圣国之外，其他圣境将全部出动，给予领土范围内敌人致命打击！
　　“此次，我们的目标就是将我国原领土内的天道教和异族据点全部拔掉！也许他们此时已经开始撤退，但也不能轻易放过，但凡见到，格杀勿论！”沈无风看着下方的众圣，郑重其事道。
　　“是！”众圣纷纷高呼，激昂的声音中透着激动和仇恨。
　　若非无能，谁愿意将领土拱手让出？
　　若非无能，谁愿意让百姓背井离乡？
　　但沈天的出现，带来了转机。
　　如今，他们已经拥有反抗的能力。
　　既然如此，那就不能让敌人太过猖狂，也该让他们吃点教训了。
　　“出发！”
　　靳源圣王立即催动空间奥义，撕裂空间，带着众人离开圣城。
　　当他们来到炎雀圣国边城外时，发现天道教和异族果然已经撤退。
　　黑蠆不是傻子。
　　既然吃了亏，他就不会再吃亏。
　　“留下十人沿路将空据点毁灭，他们应该撤不了那么快的，我们继续追！”沈无风立即做出指令。
　　随后，十名大圣留下，其余人继续往前追赶。
　　那十人身上都有沈天的增幅，实力堪比圣王，基本不用担心他们的安全。
　　正如沈无风他们所猜测，那些天道教和异族是从半夜开始接到命令撤退的。
　　由于数量太多，界柳不可能带着他们快速撤离，所以很大一部分都只能沿路逃向天道圣国。
　　但他们的速度，如何比得上沈天他们？
　　很快，就有一大批逃得较慢的，被沈天他们追上。
　　对于他们，沈天等人自然是格杀勿论，没有留情。
　　这些人和异族，也不无辜，每一个手上，都沾染过炎雀圣国百姓的鲜血。
　　一路追杀下来，沈天的功勋余额不断上涨着。
　　虽然这些小喽啰普遍不算强，但胜在数量多，所以功勋收获也不少。
　　再加上沈天发现，连拔除、摧毁敌人据点，他都能获得功勋。
　　这么一来，收获的速度无疑更快了。
　　毕竟这一路下来，光是据点，恐怕就有好几百个。
　　沈天他们的行动，也快速被天道教的探子传回天道圣国。
　　听着这些消息，黑蠆等人都是拳头紧攥，牙齿紧咬，满脸阴沉或铁青。
　　禀报消息的天道教徒小心翼翼问道：“圣皇，我们要不要出手阻止？”
　　黑蠆猛地看向他，眼中寒芒毕露，吓得那名天道教徒连忙俯首不起。
　　“不过是些弱小之辈，就当为天道教大业牺牲了！”黑蠆的话虽是满不在乎，但语气却可以听出十分愤怒和无奈，“再让他们得意一段时间，待我们准备就绪，必让他们后悔来到这世上！”
　　黑蠆十分明白，如今出手阻拦，也不一定能起什么作用。
　　最重要的是，他们现在根本没有战胜沈天等人的把握，贸然出手，只会增加风险。
　　所以，他决定暂时隐忍。
　　其他几名首领也都知道形势如何，所以都没异议。
　　…
　　花费几天的时间，沈天等人总算将原炎雀圣国领土内的所有异族据点全部清除。
　　并追杀到了近十万的天道教徒和异族。
　　至于剩下的，已经逃出甚远，很难再追上了。
　　见此，沈天他们只能作罢。
　　反正这次的主要目的，也只是立威。
　　即便杀再多小喽啰，也很难对天道圣国的根基造成破坏，所以尽力就行。
　　再次返回炎雀圣国后，沈天给蓝星打了个电话。
　　根据秦龙所说，蓝星最近的情况很不妙。
　　异次元空间出现的频率越来越频繁，而且等级都不低，连地狱级异空间都时常出现。
　　与此同时，世界壁垒的裂缝也在逐日扩大，虽然他还能控制得住乱流侵入，但总体情况算是很糟糕。
　　对此，沈天也是十分担心。
　　所以他决定，回蓝星一趟。
　　对于这个决定，沈无风并不是很反对，“反正看如今的情况，天道圣国一时间也不敢再来犯，回去看看也好！”
　　“不过准备回去多久？”沈无风又问。
　　虽然猜测天道圣国近期不会有太大动作，但说实话，没有沈天在，沈无风还是觉得心不安。
　　沈天自然知道他的意思，所以道：“不会很久，快的话三五天，慢的话不超过半个月。我有一台可以破界通讯的电话，我会每天打电话回来确认的，一旦天道教有所异动，我会立即赶回来！”
　　“破界通讯的电话？哪来的？”沈无风满脸呆滞。
　　还有这种高科技存在？
　　“嘿嘿，这是秘密！”
　　沈无风无奈一笑，“好吧，爷爷不问了。”
　　“这样吧，我安排一批圣境以下的异能者跟你回去，帮你解决蓝星的问题。”
　　沈无风拿出一个金属状的物体道：“这东西叫存息空间，你之前说的，从天道教手中得到的六边形，其实也是这东西，只不过外观不同罢了。

第462章 再回蓝星
　　但这个存息空间的面积足足有两千平米，可以让你带很多人和东西回去！”
　　沈天自然不会拒绝，直接接过道谢。
　　很快，整整一千人从外走入，其中有多达两百名造极境，剩下的全都是传奇境强者！
　　看到他们，沈天不禁感叹。
　　这只是炎雀圣国的一小部分力量。
　　但恐怕足够灭蓝星好几次了！
　　“你们这次的任务，就是全权听沈天的安排，他的话，就是我的命令！”沈无风看着这一千人，吩咐道。
　　这些人，都是经过精挑细选，对炎雀圣国无比忠诚之辈，沈无风很放心。
　　“谨遵圣皇令！”千人齐齐单膝跪下。
　　“起来吧！”
　　沈无风又拿出一个储物袋，递给沈天，“这里面都是一些修炼资源，你拿回蓝星分给亲人朋友吧，算是爷爷的一点心意。”
　　沈天点头接过，“我替他们多谢圣皇！”
　　沈无风叹了口气，嘟囔道：“你什么时候才愿意叫我一声爷爷…”
　　这话，让沈天满脸尴尬，一时不知该说什么。
　　沈无风很快反应过来自己失言，笑道：“没事，不强求，你开心就好！”
　　看见他满脸失望，沈天有些欲言又止。
　　但最终还是没说什么。
　　现在实在叫不出口，以后再说吧。
　　然后，沈天将那一千人装入存息空间之中，快速离开了炎雀圣国。
　　按照记忆，他很快再次来到当初来到圣界的地方。
　　照样用黑封令打开两个阵法，又一次进入无尽虚空之中。
　　不过这次，沈天通过的比上次轻松了不少，毕竟他的实力已经不是上次那样了。
　　很快，他便来到蓝星壁垒外，通过黑封令进入，出现在上次的冰渊之中。
　　沈天没有任何停留，立即马不停蹄地赶往龙国。
　　由于实力的提升，他如今的速度也比之前快了很多。
　　不到一天，就回到了龙国。
　　进入龙国便能隐约看见，远方一片天空上，已经布满了裂痕。
　　那正是之前世界壁垒破碎的地方。
　　沈天才没离开多久，如今那个裂口再次扩大了不少。
　　虚空外的乱流也在裂口周围环绕，似乎一直想渗入蓝星之中。
　　不过一道巨型灵气光柱，却从下方直射高空，暂时挡住了乱流。
　　沈天知道，那肯定是秦龙在维护着裂缝。
　　见此，他快速来到腾龙城传送阵，通过传送阵回到泽海城。
　　一回来，沈天立即催动灵气，施放异能和几道天赋技落在秦龙身上。
　　原本正在努力抵挡着乱流入侵的秦龙，突然目瞪口呆。
　　因为他感觉到，自己身上的力量，起码暴涨了数百倍！
　　“小天？是你回来了吗？”
　　秦龙第一个想到的，就是沈天。
　　虽然他也有些震惊增幅的强大，但他还是觉得，除了沈天，恐怕无人能做到如此。
　　经过沈天的增幅之后，秦龙的实力已经基本达到大圣境！
　　因此乱流很快被逼退回裂缝之后，危机暂时得到解决。
　　秦龙没有四处去寻找，而是站在原地等着。
　　几分钟后，沈天从远方而来。
　　“舅舅，我回来了！”
　　见到沈天，秦龙也露出激动的笑容，“我就知道是你小子！”
　　“回来就好！”秦龙拍了拍沈天的肩膀，“走，回去见见你舅妈，自从你去圣界后，她可是天天念叨你。”
　　虽然沈天离开蓝星还不到一个月，但对秦龙他们来说，像是已经离开了很久一般。
　　“好！”沈天点头。
　　两人立即离开海岸边，回到家里。
　　沈天故意没拿钥匙开门，而是按下门铃。
　　叮咚！
　　“谁啊？”于晴一打开门，立即激动不已。
　　一把将沈天抱住，“小天，你总算回来了，在圣界没受伤吧？”
　　于晴不断前后左右打量着沈天，生怕他哪磕着碰着，或缺胳膊短腿的。
　　沈天笑着摇头，“舅妈，我没事，这不是好好的吗？”
　　“那就好，我刚做好了饭，我们边吃边说。”然后，于晴又手忙脚乱地走进厨房。
　　吃饭时，秦龙和于晴都询问了沈天不少关于圣界的问题。
　　而沈天也一一详细地给他们解答。
　　“这么说，你父母出来的时间，还待定？”秦龙又一次确定。
　　上次沈天在电话中虽然已经跟他说过此事。
　　但当时只是一笔带过，并没有详细说明。
　　这次，沈天才将事情详细说明，再配合上圣界如今的环境，秦龙和于晴也能更清晰地认识到局势的严峻。
　　“嗯，或许我们等不到他们出来了，圣界如今随时都可能爆发大战，而且我总觉得，天道圣国和异族不会就此善罢甘休，他们能与圣界相斗这么多年而不败，也许还有后手也不定。”沈天皱着眉头，颇为担忧。
　　其实当初在击退敌方大军后，沈天就有想过一鼓作气，反攻到天道圣国。
　　但沈无风说，天道圣国地势险要，易守难攻，再加上他们的国度防御十分严密，还有无数异族力量作为后盾，单凭圣界如今的情况，恐怕很难攻下对方。
　　听到这，沈天只能暂时打消这个念头。
　　既然进攻难有成效，那就必定会浪费很多时间。
　　有这些时间，他还不如尽快想办法提升自己的实力，以应万变。
　　“现在只能尽量拖延了，只要多给你一些成长时间，或许我们将不再害怕异族！”秦龙安慰道。
　　沈天这次回来，又给了他一个巨大的惊喜。
　　以他如今的成长速度，相信很快就能站在圣界之巅，届时，天道圣国和异族想要拿下圣界和蓝星，也不是那么容易的。
　　沈天点点头，对此，他还是非常认同的。
　　只要给他足够的成长时间，他有信心还两界朗朗乾坤。
　　但如今最怕的，就是敌人不给他这个成长时间。
　　一想到这，沈天就感觉头疼。
　　随后，他暂时岔开话题道：“蓝星现在局势如何？”
　　接着，秦龙又将蓝星的具体情况详细和沈天说明。
　　自从沈天离开的这段时间，蓝星的情况是一天不如一天。
　　以前，地狱级异空间只是偶尔出现，但近段时间，几乎每天都有地狱级异空间出现，有时候甚至不止一个。
　　蓝星已经有些疲于应付了。
　　如今情况十分不利。

第463章 遇到熟人
　　“舅舅，不必担心，我在圣界带回来许多帮手，有他们的加入，相信蓝星的情况很快就会得到缓解。”
　　“帮手？”秦龙眼睛不由一亮。
　　“嗯，待我通知龙剑前辈他们，让他们过来一同议事，然后再细说。”
　　“好，听你的！”
　　一边吃饭，沈天便一边开始联系起龙剑和曾仑等人。
　　虽然现在的战事很紧急，但一听说沈天已经回来，他们都连忙将手上的事情暂时搁置或者移交他人，然后快速赶来泽海城。
　　在泽海学院演武场之中，众人再次会面。
　　一见到沈天，他们都无比激动，纷纷好奇地询问圣界那边的情况。
　　沈天也没有隐瞒，将圣界大致的情形告知了他们。
　　对于圣界的情况，他们也都是有些担忧。
　　但转念一想，哪轮到他们担忧？
　　他们现在，应该先担忧担忧自己才对。
　　“蓝星的事情，我已经知道了，这次，我从圣界请来了不少帮手，相信他们会帮蓝星解决问题的。”说罢，沈天拿出沈无风所给的存息空间，将其中的一千名强者放出。
　　之所以选择在泽海学院，而不是龙人部门议会室，主要也是担心那装不下这一千人。
　　这一千人出现，直接把在场的人都微微吓了一跳。
　　同时，他们还有些好奇地打量起来。
　　虽然大家外貌都没有太多不同。
　　但对方毕竟是另一个世界过来的，难免会觉得新奇。
　　这一千人出现后，立即恭敬对沈天道：“少主请吩咐！”
　　沈无风是炎雀国主，那么沈天自然就是少主了。
　　一听这称呼，龙剑等还不知道沈天身份的人，都是面面相觑。
　　沈天不就去圣界一小段时间吗？
　　怎么就成少主了？
　　难不成和他父母有关？
　　一想到秦龙口中的强大守护者，众人便有些恍然大悟了。
　　沈天的父母，绝对是圣界地位超然的强者！
　　“诸位不必多礼。”沈天摆摆手，然后转头对众人道：“这一千人中，有两百名造极境强者，其余八百都是传奇境强者，我会让他们留在蓝星，帮助各位清除祸患。”
　　嘶！
　　虽然早有些心理准备。
　　但沈天这话一出后，还是让众人都倒吸了一口凉气。
　　两百名造极境，是整个蓝星造极境的好几倍啊！
　　而八百名传奇境，也与蓝星传奇境强者差不多了。
　　有这些力量的加入，蓝星的危机必然会缓解不少。
　　沈天又将沈无风让他带的修炼资源，以及各色巧克力都拿出大部分。
　　看到这些，在场的人眼睛都直了，连秦龙也不例外。
　　“这些修炼资源，都是圣界的烬霄圣皇让我带来的，希望能帮助蓝星渡过难关，而各色巧克力则是我对蓝星的资助，各位前辈都将它们分了，然后尽快提升手下人的实力，以应对随时可能出现的危机。”
　　“沈天，真是多谢你了，若没有你，我们真不知该怎么办。”
　　“回去之后，也帮我们感谢烬霄圣皇！”
　　然后，众人纷纷带着欣喜，将眼前那堆巨量的资源分配。
　　沈天也转身将一个储物器具交到秦龙手上，“舅舅，这里面是一些圣品天材地宝和白色巧克力，你抽时间也吸收了，看能不能突破圣境。其中还有一部分，是我给李叔准备的，你到时候转交给他。”
　　由于异族肆虐，李樊此时正在蓝星西部除患，暂时无法赶过来。
　　秦龙没有客气，接过道：“你放心吧。”
　　“对了，秦柔他们现在在哪？”沈天又问道。
　　“西衡州的黄沙城昨日同时出现两个噩梦级异空间，他们已经赶去支援了，现在估计还在那。”秦龙道。
　　沈天点点头，“好，那我过去看看，如果那边事情解决之后，我可能会直接赶回圣界。”
　　此次回来主要是想将资源带给蓝星，既然目的达到，还是应该继续回到圣界。
　　一来，那边的情况比蓝星更严重。
　　二来，圣界更适合如今的沈天成长。
　　秦龙虽然有些不舍，但还是点头，因为他知道，如今的沈天，已经不是那个需要他一直庇护的雏鹰了。
　　反之，他已经成长为可以为一方世界遮风挡雨的参天古树，他们，都需要依靠沈天的庇护。
　　对此，秦龙十分欣慰。
　　“我离开后，这些强者，统一由舅舅指挥。”沈天又看向那一千名强者，意思很明显。
　　领头的造极境巅峰回应道：“少主请放心，我等明白！”
　　“好，我会守护好蓝星，不让你分心。”秦龙认真承诺道。
　　他现在帮不了沈天太多，唯一能做的，就是不让沈天有后顾之忧。
　　沈天自然相信秦龙的能力。
　　否则，他也无法替沈御和肖瑾守护蓝星如此多年无恙。
　　又聊了一会儿后，沈天独自离开演武场。
　　秦龙他们，则继续在那里分配资源，以及部署接下来的行动。
　　离开演武场后，沈天没有选择直接飞走，而是慢慢走在校园之中。
　　距离他毕业，已经过去三年左右了。
　　这三年来，变化实在太大。
　　不仅是他，泽海学院也是。
　　自从被龙国重点建设之后，这里的设施、环境，都与之前有了天翻地覆的变化。
　　对此，沈天也是十分感慨。
　　一路上，他被许多学员认出。
　　沈天如今，可是整个蓝星都家喻户晓的英雄人物。
　　不少人的手机壳图案、手机壁纸，甚至衣服上面，都是沈天的动漫肖像。
　　可以说，他是整个蓝星最传奇，也最炙手可热的人物。
　　对于这些龙国的新生力量，沈天没有摆任何架子，而是温和地点头回应，这再次让不少人见识到了强者的风度。
　　英雄，有时候不仅需要挽救危机的能力，同时还有令人称颂的品德。
　　只有这样，才能指引世人往正确的道路去走。
　　若一个人只是拥有强大的力量，却没拥有足够良好的品德，那么他只能算是个‘定时炸弹’，而不是英雄。
　　而除了遇到不少学员，引起很多喧闹和骚动之外。
　　沈天还遇到了一个熟人。
　　那就是曾经有过几面之缘的尹风。
　　当初为了帮秦柔摆脱他，沈天还用十块白色巧克力坑了他一把。
　　所以每次见到他，沈天心中都会有一丝丝的心虚。
　　还没等沈天跟他打招呼，尹风立即笑着跑过来，“沈天，好久不见！”

第464章 歪打正着
　　沈天尬笑着点点头，“是啊，吃饭了吗？最近可好？”
　　尹风一愣，然后点点头，“吃过了，挺好的…”
　　“对了，说起这个，我还要感谢你！”
　　“感谢？”这下轮到沈天疑惑了。
　　自己有值得让他感谢的地方吗？
　　沈天一直都觉得，他哪天发现真相之后，不拿刀追着自己砍就算不错了。
　　至于感谢，沈天从未敢奢望。
　　可尹风却激动地点着头，“那当然，多亏你的白色巧克力，我的异能真进化了！”
　　？？？
　　沈天此时的表情，实在不懂该怎么形容。
　　“不…不会吧？”
　　“我还能骗你不成？”说罢，尹风直接催动灵气，他脚下立即出现一块块灰色的岩土。
　　岩土快速凝聚成一面护盾，不断增长，然后将尹风半个身躯都包裹住。
　　看到这一幕，沈天的嘴巴差点能塞下几个鸡蛋。
　　还真进化了？
　　之前他的土系异能，只是正常的黄褐色泥土。
　　虽然防御力不错，但也有限。
　　但如今这灰色的岩土，怎么看都比之前要坚硬很多！
　　也就是说，因为异能的进化，他整体的防御力与实力，都会得到大幅度增长！
　　“哈哈哈，沈天兄弟，你说的果然没错，那白色巧克力真乃神物也！刚进化的时候我也不太敢相信自己竟然有和你一样的逆天运气，但事实就是如此！如今，我虽然只有摘星境初期，但防御力连摘星境后期都很难攻破！”
　　事已至此，亲眼见证，沈天再想不信都难了。
　　首先，异能进化本就是极小概率事件，白色巧克力的功效更是自己胡诌的。
　　可竟然还真让他进化了。
　　这…
　　是巧合？
　　还是白色巧克力隐藏能力？
　　可若有此隐藏能力，系统不可能不注明啊，这不合理。
　　难不成异能的进化，与某种因素有关？
　　比如，危急时刻激发的潜力？
　　比如，坚定不移的信念和意志？
　　“进化的那段时间，你可有经历大起大落？”
　　“没有啊，一切平稳。”虽然疑惑，但尹风还是如实回答。
　　“那可有经历生死危机？”沈天又问。
　　“没有啊，顺风顺水。”尹风还是摇头。
　　沈天眉头一皱，“可曾去哪历练？”
　　“没有，就有一天晚上，我在家打坐吸收灵气，结果吸着吸着，异能就进化了。”
　　……
　　沈天一时间有些语塞。
　　随后，他眼睛一亮，又问道：“那你修炼的时候，心里想的是什么？”
　　“想的是什么？”尹风回忆起来，“我当时就想着，巧克力越来越少了，怎么还不进化，再不进化，我怎么对得起你的一番心意，然后…就进化了。”
　　沈天听得是一呆一呆的。
　　不过他算是听明白了。
　　或许尹风异能进化，跟自身的执念有关系。
　　虽然不是百分百成功，但沈天觉得，只要足够渴望，那么异能就有一定可能发生进化。
　　若此法有效，那是否算是人类下一步进化的阶梯？
　　此事还需验证，不过确定的是。
　　尹风这一进化，总算是稍微减少了沈天对他的罪恶感。
　　这或许也算歪打正着了吧。
　　“运气不错，有造极之姿！”沈天笑道，“不过，你怎么在这？”
　　这是泽海学院，又不是云琅学院。
　　尹风道：“你忘了？我今年要毕业了！学院前段时间安排了许多去处和就业岗位，最终我选择来泽海学院当导师！”
　　“导师？”沈天不禁一愣，“原来如此！”
　　尹风虽然比不上自己，但好歹也是著名高级学院毕业，再加上如今实力已经达到摘星境，当导师绰绰有余。
　　“不错，这个选择挺好的！”沈天也为他高兴。
　　尹风嘿嘿一笑，“主要是泽海学院的前途光明，我相信我在这里能实现自己的价值！”
　　“对了，你表姐…”
　　尹风还没说完，沈天立即诧异道：“额，你还没放弃呢…”
　　谁知尹风摆摆手，解释道：“你误会了，我最近也想通了，秦柔与我根本不是一个世界的人，而且她对我本也无意，既然如此，我又何必死皮赖脸黏着她呢？”
　　秦柔不喜欢他，只是他放弃的原因之一。
　　最重要的是，当他知道秦柔是蓝星最强者秦龙半圣的女儿后，便立即绝望了。
　　虽然他尹家身世也不错，但哪能与秦龙相比？
　　更何况，还有个被称为蓝星之‘神’的表弟沈天？
　　这种家世，根本不是他能高攀的。
　　再加上，秦柔如今自身的实力，也早甩开他好几条街，他是望尘莫及。
　　种种因素加起来，尹风就突然想通了。
　　听完，沈天也微微点头，“那你打算说什么？”
　　“哦…我是想说，秦柔竟然选择加入冒险者联盟，如今已被冒险者联盟总盟任命为副盟主，可给我们云琅争了不少光！”尹风笑道。
　　听完，沈天也是颇为意外。
　　副盟主倒没什么，毕竟以秦柔的实力和背景，就算当盟主也没人敢说什么。
　　只是沈天有些疑惑，她为什么会选择加入冒险者联盟。
　　毕竟，蓝星还是有很多好去处的。
　　不过很快，他就明白了秦柔的意思。
　　自从她被解开封印之后，实力正在飞速提升着。
　　但想要撑起蓝星的重任，恐怕还需要一些时间。
　　加入冒险者联盟，或许也是为了证明自己的志向，就是消灭异族吧？
　　一时间，沈天也开始好奇起叶笙和温寒的选择来。
　　他们和秦柔也是同届的。
　　按理来说，也是今年毕业。
　　跟尹风又聊了几句后，沈天直接离开泽海学院，往秦龙所说的黄沙城而去。
　　在龙国境内，就不需要太多的飞行，直接依靠传送阵，可以减少很多时间。
　　一个小时不到，沈天就来到了西衡州黄沙城。
　　这是一座地处极西的城市，周围到处都是荒土与沙漠，是一座二级城市。
　　昨日，两个噩梦级异空间突然降临，让这座边陲城市立即进入特级警戒状态。
　　龙国也在第一时间派大军前来支援，一同来的，还有蓝星著名的天堂小队。
　　虽然队长沈天不在，但其余的几名队员，一样强大无比。
　　这段时间下来，几人的实力又有了不少提升，特别是秦柔，已经成功突破到蜕凡境巅峰，实力可比肩传奇境中期！

第465章 大家的选择
　　叶笙、温寒、张日东也都达到了蜕凡境后期，实力可比肩传奇境初期。
　　四人合力，连传奇境后期都可以对抗。
　　除去沈天之外，他们就是蓝星年轻一代之中的翘楚。
　　之所以能提升如此之快，除去沈天不断供应的白色巧克力，和龙国所给的珍贵修炼资源之外。
　　还有赖于他们不断努力地杀敌历练，在战斗中，实力往往提升得最快。
　　沈天一来到黄沙城，立即便感受到了他们的存在。
　　没有造极境强者在，想要在短时间内解决两个噩梦级异空间，并不是件易事。
　　所以大军与异族战斗了接近一天，也还没有分出胜负。
　　沈天一来到后，立即催动月轮奥义和施放天赋技，覆盖战场而去。
　　当正在酣战的战士们感受到体内的变化时，都是震惊无比。
　　而秦柔四人则同时露出笑容，惊喜道：“是小天（师弟、天哥、沈天）回来了！”
　　这种感觉，他们再熟悉不过。
　　虽然他们也震惊沈天的进步，但还是第一时间认出。
　　很快，沈天也降临战场，出现在他们面前。
　　“快看，那是谁？”
　　“我见过他，他是沈天，我们龙国的骄傲！”
　　“天神，我终于见到传说中的天神了，谁带手机了？”
　　“你有病吧，这打仗呢！还带手机！”
　　此天神有两层意思，第一层，沈天在龙国人眼中，早已封神，所以都称其为‘天’神。
　　第二层意思则是，沈天此时沐浴在皎洁的白光之中，背后是巨大的月轮，看起来无比神圣，就像是天神下凡一般！
　　“我不动手，你们先把战事解决再说吧！”沈天只是给他们增幅了月轮奥义，以及【反弹之光】、【迅影之光】这些。
　　根本不敢给他们增幅【巨力之光】。
　　因为在沈天如今数百倍的力量增幅之下，哪怕是一名武师，很可能都会瞬间拥有半圣以上的力量。
　　先别说他们能否承受这些力量，就说若战场上个个都是半圣，那蓝星壁垒不久要废了。
　　“好！战士们，都给我冲！”温寒手持长棍直指前方，然后巨大的身躯率先行动。
　　其他人纷纷随着温寒杀入异族群之中。
　　在【反弹之光】的作用下，战局很快就发生了巨大的改变。
　　再加上沈天后来又出手给异族套上【重力之光】等负面状态，异族几乎失去了反抗的能力。
　　原本僵持了接近一天的战斗，在沈天出现后不久，直接宣告结束。
　　绝大多数的异族，连逃回异空间的机会都没有，就直接被诛杀在战场之上。
　　而沈天，也因此获得了不少功勋。
　　虽然噩梦级异空间的异族对于如今的沈天来说，已经稍显低级了。
　　但因为数量多，所以他获得的功勋还是非常可观的。
　　因为得到这笔功勋，也让沈天的境界后面再次出现【↑】。
　　沈天上次本就留下了七百多亿的功勋没用。
　　后来在追杀异族大军，拔除异族据点的过程中，又获得了很多功勋。
　　如今再加上这里，就达到了1003亿功勋，估计刚刚够上升级的条件。
　　不过沈天并不打算在这里突破。
　　因为突破圣境所需要的能量太强，若在蓝星突破，不知被吸收的灵气要多久才能恢复，这对蓝星的壁垒稳定没有半点好处。
　　所以沈天还是决定等回圣界再说。
　　将异族解决之后，由大军开始收拾战场，而沈天则和秦柔他们来到黄沙城内的某处庄园之中。
　　以他们如今的地位，只要提出合理要求，龙国都会无条件满足。
　　所以找个地方暂时落脚再简单不过。
　　几人聚在一起，一边畅饮，沈天一边给他们讲着圣界的事情。
　　屋子里时常发出阵阵惊呼和欢声笑语。
　　其实他们对圣界还是非常渴望的，但沈天并不打算现在带他们去圣界，他们也都没有这个意思。
　　因为大家都明白，以他们如今的实力，去到圣界那种地方并不好过。
　　与其去那毫无作为，还可能增加沈天的负担，不如先留在蓝星贡献自己的力量，实现自己的价值。
　　对于他们的进步，沈天还是十分赞赏的。
　　虽然这跟自己有脱不开的关系，但也与他们自己的天赋和努力有关。
　　烂泥始终是烂泥，无论怎么别人怎么帮，都无法扶上墙。
　　但能扶上墙，就代表着不是烂泥，道理很简单。
　　沈天这次来，除了再次跟他们道别之外，最重要的也是将一部分资源给他们，让他们更加快速的发展。
　　虽然龙国已经给他们无数的资源，但蓝星的资源和圣界的资源还是有着本质上区别的。
　　相信有这些之后，他们能在最短的时间，获得最大的进步。
　　除此之外，沈天还询问了叶笙和温寒的毕业去向。
　　结果两人的回答又让沈天颇为惊讶。
　　温寒这家伙，竟然参军了。
　　而且他绝对是龙国历史上晋升得最快的战士。
　　从他参军至今不过一个月，便从最底层的军士，提升到中高级军官的阶级。
　　比如这次支援黄沙城的行动，最高指挥官就是温寒。
　　但这一切，并不是靠背景，而是靠实力与成绩。
　　短短一个月下来，光是死在温寒手中的异族，就不下百万之众！
　　由他参与和带领的战役，都获得了胜利，所以，他不升，谁升？
　　而此次黄沙城战役的胜利，估计又能让他再升一阶！
　　对于他的选择，沈天虽然感到有些意外，但也觉得这是情理之中。
　　上战场杀敌，保家卫国，本就是男儿本色，也是男儿的担当与抱负。
　　对于他的选择，沈天是一百个支持。
　　而叶笙，则加入了龙刃部门。
　　因为实力、地位、功绩的原因，现在也成为了龙刃部门的高级巡查使之一，属于高层职位。
　　至于张日东，和自己一样，还没毕业呢，自然不需选择。
　　虽然秦柔、叶笙、温寒三人都有了自己的毕业选择，有了自己的职责和担当，但当下蓝星正面临危机，他们还是不能偷懒，依旧以天堂小队的形式，不断支援着各地。
　　反正无论是冒险者联盟、龙刃部门、还是军队，目标都是同一个，那就是保卫龙国和蓝星的安全。
　　所以只要目标一致，自然可以毫无顾忌地共同作战。
　　后来，众人还好奇地问张日东，若是让他选，他毕业后会选择去哪就职。
　　张日东语出惊人道：“当然是留在天星学院，当院长了！”

第466章 精神力10级
　　在沈天几人怪异的目光注视下，张日东渐渐有些心虚，然后补充道：“其实这么做，也是想让院长早点享受悠闲的退休生活…”
　　沈天不知道其他人信不信，反正他是不信。
　　若让曾仑知道张日东一直盯着他的位置，恐怕会提前将这个威胁‘扼杀’在摇篮里吧…
　　后来，他们又问沈天。
　　如果明年毕业了，想干什么。
　　沈天想了想，摇摇头，“其实我还没想好，如果可以的话，我想回家。”
　　众人纷纷点头赞同，“你离开父母十多年，是该回去和父母好好团聚了。”
　　但其实他们误解了沈天的意思。
　　沈天所说的‘回家’，并不是圣界那个家，也不是蓝星的家，而是他过来蓝星之前的那个家。
　　但他不知道这个愿望，有没有实现的一天。
　　玩闹一晚上之后，沈天次日一早便离开了黄沙城，再次赶回圣界。
　　虽然秦柔他们都有些舍不得，但也都明白沈天身上有他自己的责任。
　　在这乱世之下，每个人都要尽到自己的责任，才有可能恢复和平。
　　再次通过两界壁垒，沈天很快又回到了圣界之中。
　　这次回来，并没有发生太多的意外，所以加起来就只花了几天时间。
　　回到炎雀圣国之后，沈天也立即跟沈无风确认了天道圣国那边的状况。
　　在听到并没有太多异常后，才放下心来。
　　然后，沈天又问了木系圣物的消息，但沈无风说，如今四大圣国都已经派人前去寻找，不过暂时还没有消息。
　　沈天只能失望地点头，接着就跟沈无风说，自己又要突破了。
　　这把沈无风再次吓了一跳。
　　才过去多久，又突破？
　　如果不是知道沈天的实力，他肯定会以为沈天如今只是蕴体境。
　　否则怎么可能做到，这么快又要突破呢？
　　不过他知道沈天不会拿这个开玩笑，所以很快就接受了这个令人惊喜的事情。
　　好在之前那惊天的异象，只会出现在刚踏入圣境的时候。
　　踏入圣境之后，再突破也一样会有异象，不过顶多只是灵气汇聚，不会再有双月同空这种事情。
　　如此，天道圣国自然也很难确定，是谁在突破。
　　回到房间后，沈天立即开始突破。
　　打开系统，默念晋升后，异象再现。
　　灵气又一次从四周汇聚而来，动静比上次还大。
　　不过并没有其他异象，而且稳固境界的时间也比上次短了不少，这主要是因为异能进化成奥义之后，吸收灵气的速度，比之前不知快了多少倍。
　　几个小时之后，这异象渐渐消失，而此时，沈天的也正式踏入了大圣境！
　　拥有了远超大圣境的实力！
　　沈天感觉，如今若自己全力出手，应该已经能完全与圣王对战了。
　　不过这还不够。
　　若想顺利解决天道圣国和异族的祸患，实力最起码也要达到圣皇境实力才行。
　　突破完后，功勋就只剩下3亿，再也不够升级其他了。
　　这时，抽奖次数又刷新了，沈天自然不会放过。
　　默念‘开始’和‘停止’后，系统提示响起，“叮！恭喜宿主【精神力灵果（圣品）】，详情请自行查看！”
　　精神力灵果？
　　此物沈天倒是不陌生。
　　当初也正是因为抽中一颗精神力灵果，才让他快速激活精神力。
　　但之前的精神力灵果，却没有‘圣品’二字。
　　看来这次的精神力灵果要高级很多。
　　听完后，沈天立即打开系统空间，查看起来。
　　【精神力灵果（圣品）】：当精神力达到9级时服用，可使精神力达到10级！
　　看完，沈天立即眼睛一亮。
　　真是想睡觉就有人送枕头，这简直就是为自己量身定造的。
　　之前他就一直在想，精神力也要尽快提升才行。
　　因为以他原本9级的精神力，根本不足以刻画圣品阵法。
　　而在天品阵法，已经对圣境强者作用不大的情况下，若没有圣品阵法维持，阵法一道就如同鸡肋一般的存在。
　　激动完后，沈天快速将精神力灵果服下。
　　精神力很快就有了变化。
　　不断增长的感觉，沈天清晰感知。
　　随着精神力的扩散，沈天也能感知到范围上的增长。
　　最终，覆盖面积达到方圆512里！
　　这就是10级精神力的恐怖之处！
　　整个圣界，精神力能达到此等级别的听说只有三人，一个是沈无风，一个是黑蠆，最后一个也在天道圣国，是和沈无风差不多强大的阵法师。
　　现在，还要再加上个沈天。
　　精神力成功晋升后，沈天也没有再浪费时间，他立马走出房间，找到沈无风。
　　“圣皇，之前您不是说要传授我圣品阵法吗？我们什么时候开始？”沈天一见到沈无风，立即问道。
　　沈无风微微一愣，随后无奈道：“你这孩子，倒是心急！”
　　“不过也罢，你精神力已经9级，让你提前熟悉一下也好，这样等你精神力达到10级之后，应该就能马上刻画出来了。”
　　沈天摇摇头，“刚才突破时，精神力不小心也突破了，我已经达到10级！”
　　噗通…
　　沈无风手中的战备卷轴直接掉在地上。
　　他整个人直接呆住了。
　　“你说什么？你再说一遍？”
　　沈天无奈摊了摊手，然后又重复了一遍。
　　确认之后，沈无风直接激动得站起，快速来到沈天身边，“太不可思议了，你才二十岁，竟然就达到了精神力10级！”
　　他的语气十分复杂，各种情绪都有。
　　但最多的，当然是惊喜。
　　“好吧，既然你如此天资纵横，那么爷爷便将炎雀圣国所藏的圣品阵法，以及自己的一些心得，全部传授给你，你跟我来！”
　　沈无风直接转身朝殿后走去，沈天自然连忙跟上。
　　圣殿是整个炎雀圣国的核心，圣国的底蕴和财富，自然也藏于此。
　　很快，沈天被他带到一个类似于藏书阁一般的地方。
　　这里面，到处都是天品以下的功法与武技，数量数不胜数。
　　连圣品也有好几本，不过沈天看了一下，都不太适合他。
　　最后，沈无风带着沈天来到另一个巨大的空间里。
　　这里面的墙壁上，悬挂着一卷卷书卷，中间是一个巨大无比的法阵，旁边的地下，还有一个巨大的柜子，上面放满了储物器具。
　　而且每个储物器具下还有一些文字记录。
　　沈无风指着墙上的卷轴道：“这些，都是阵法秘籍，最低地品，中间那七卷，便是圣品。”

第467章 沈无风的决定
　　听完，沈天既是惊喜又是惊讶。
　　这里的阵法秘籍，粗略一算，起码也有数千卷，竟然都是地品以上的！
　　还有七卷圣品！
　　四大圣国的底蕴果然吓人！
　　当初皇甫轩并未传授自己圣品阵法，沈天估计，要么是因为他被困万灵冢，手上并没有圣品阵法秘籍，所以不给自己。
　　要么就是他觉得自己距离精神力10级还很远很远，所以不想提前给自己增加不必要的压力和烦恼。
　　但沈天想，哪怕他有圣品阵法秘籍，估计也比不上一国所藏。
　　不过沈天现在开始纠结了。
　　若真要利用系统快速学习和掌握的话，就必须‘吃’书了。
　　可圣品阵法秘籍若真被吃掉，那是不是有点浪费？
　　可若不吃，那估计自己想完全掌握圣品阵法的刻画，还不知要花多少时间。
　　现在可没这时间让他去浪费。
　　这时，沈无风发现了沈天的异常，问道：“怎么了？有什么疑虑？”
　　沈天微微回神，问道：“那些圣品阵法秘籍，可有副本？”
　　闻言，沈无风也是一愣，“副本？你是说复刻本？”
　　沈天点点头，他刚才突然想到，不知把阵法秘籍里的内容抄下来，然后再吃复刻的秘籍，可否有效。
　　若是有效，就不用浪费秘籍了。
　　但沈无风却摇了摇头，“没有！”
　　“为何？难道平时学习阵法，都要拿秘籍原本来学吗？”沈天又是疑惑。
　　沈无风点点头，“没错！因为阵法秘籍不是一般的书籍，创造者在创造它们时，在其中加入了深奥的阵蕴，这样能让人更轻易学会阵法，以及将阵法发挥出最强大的力量。
　　简单来说，阵法秘籍原本，可以看做是一门独立的法则，是无法复制的，起码圣界目前还没人能复制，连当年的封玄圣皇也做不到！”
　　听完，沈天这才恍然大悟。
　　沈无风虽然说得不是很直白，但沈天很轻易就弄明白了。
　　简单来说，即便将阵法秘籍上的内容原封不动抄下，也没用。
　　虽然看似没有太多差别，内容也一样，但实际上就是不一样。
　　这就好比，造物主创造出人类，它就是一个独立和不可复制的种族。
　　即便后来，人类也通过高科技来制造出机器人，哪怕外观与人类没有不同，但它也不是真正的人类，更难变成和人类一模一样的生物。
　　这就是不可代替和不可复制性。
　　沈天又问，“那这些秘籍到底是谁创造的？”
　　这是一个非常关键的问题。
　　封玄圣皇已经可以说是圣界有史以来的最强者，但仍无法复制这些秘籍。
　　说明这些秘籍的创造者，恐怕比封玄圣皇还强！
　　沈无风摇摇头，“我也不知，这些信息，也是我在古籍之中得知的。自从圣界存在以来，这些秘籍就存在，它们都出自上古遗迹，而上古遗迹的来源，至今也无人知道。”
　　听完，沈天眉头皱起。
　　连沈无风都不知道，估计圣界其他人就更不清楚了。
　　因为沈无风可以说是圣界最博览群书，见识最广的人。
　　随后，沈天立即将杂念抛在脑后。
　　这不是他现在该研究的问题。
　　现在的问题是，怎么抉择，要不要‘吃’书！
　　“沈天，你是不是有什么难处？尽管说说？”沈无风看见沈天愁眉紧锁，也隐隐意识到不对劲。
　　见沈无风话已至此，沈天索性坦白，“不瞒您，我有一种特殊能力，可以在最短时间内学会并掌握圣品阵法的刻画！”
　　“哦？多短？”沈无风好奇问道。
　　沈天想了想，保守道：“一天内！”
　　沈无风又愣住了。
　　“一天？没开玩笑吧？我当初从开始学习到真正刻画出圣品阵法，可是花了十多年啊！”
　　“应该…可以…”被他这么一问，沈天都有些不好意思了。
　　其实事实上，也就一会儿的事。
　　“天呐？你这到底是什么神仙能力？难道真是天神下凡？”沈无风虽然之前也被沈天震惊过好几次，但都并没有这次那么失态。
　　若真按沈天所说，那这能力也太吓人了。
　　沈天只是讪笑了一下，并未作解释。
　　沈无风微微收拾心情，再次兴奋道：“那还等什么？快开始吧！”
　　他真有些迫不及待地看看奇迹发生。
　　不过沈天立即阻止，“慢着…”
　　“怎么？”
　　“虽然我这能力有优势，但也有缺点，那就是，若想快速学会，就必须要消耗阵法秘籍。”
　　“消耗？什么意思？”沈无风满脸疑惑。
　　“简单来说，就是没了！若我想快速学会一门阵法，就必须以秘籍真本为代价！”沈天换了种方式解释。
　　听完，沈无风又愣住了。
　　这么奇怪的事情，他还是第一次听说。
　　沈天继续道：“所以我很纠结，要不要学，不瞒您说，之前封玄圣皇传授我的那些阵法秘籍，都没了。”
　　沈天指了指自己的脑袋，“都在这里面。”
　　这事他都不敢告诉皇甫轩，不然还不知皇甫轩会不会被气死。
　　见沈无风还没说话，沈天又道：“不然我还是不学了，圣品阵法秘籍始终是珍贵之物，如此消耗，实在有些浪费。”
　　刚才也是他考虑不周。
　　如果早想起这点，他就不会要求学习了。
　　圣品阵法毕竟不比天品。
　　天品哪怕再珍贵，也有不少。
　　但圣品阵法真就那么一点，没了就没了。
　　不过沈无风却摇摇头，“秘籍本就是给人用的，只要能发挥出它的作用，那么就算消耗了又能如何呢？我相信你，一定可以利用它们给圣界带来改变，既然如此，那就值得！”
　　“可是…”
　　“没什么可是的！”沈无风微笑摇头，“若没有你出现，圣界恐怕迟早沦陷，到时候，这些好东西一样要便宜了敌人。
　　既然如此，不如把这些东西给你，让你利用它们，来战胜敌人，还圣界一片和平的乐土！”
　　沈无风很快就想通了。
　　先不说沈天是自己的孙子。
　　就算没有这层关系，他也会毫不犹豫将秘籍拿出来。
　　因为沈天就是圣界的希望，沈天变强，就是圣界变强。
　　这点觉悟他还是有的。

第468章 刻画地品阵法
　　再说，能达到10级精神力的人，在圣界可以说是古来稀。
　　所以这些圣品阵法秘籍，大多时候都是放在这里吃尘。
　　沈天之后，不知多久才会出现第二个10级精神力的人，总不能一直考虑后面，而不顾当下吧？
　　见沈无风都这么说了，沈天也只能厚颜答应了。
　　不过，他也有自己的想法。
　　“其实我觉得，我没必要将这七卷秘籍都浪费完，我挑其中一两卷适合我的学习就好了。”
　　阵法这东西，贵精不贵多。
　　只要有效，那么一个阵法就可以抵得上无数。
　　沈天如今最想学习的，就是守护型阵法和控制型阵法。
　　其他的他都没什么兴趣。
　　沈无风显然也赞同他这种想法，所以立即催动灵气，将其中三卷阵法取下，递给沈天。
　　“七卷中，这三卷应该是最适合你的！”
　　沈天接过，查看起来。
　　一本是守护型的御天阵、一本是控制型的囚笼阵、还有一本也算控制型的致幻阵，作用是让敌人产生幻觉。
　　“说实话，最后一本很难，连我也都未能掌握，不过你可以试试，就算不成功也没事。”沈无风提醒道。
　　事实上，他是很希望沈天成功的。
　　因为致幻在战场上，将会起到十分突出的作用。
　　当年的封玄圣皇，就曾以类似的阵法，坑杀了无数敌人。
　　沈天点点头，“那我要开始了。”
　　既然沈无风真诚相待，那他也没有什么好隐瞒的。
　　在系统提示后，沈天立即确认。
　　然后，手上的三本秘籍直接化作白光射入沈天的脑海之中。
　　这一幕，让沈无风大感惊奇。
　　沈天今日算是让他大开眼界了。
　　沈天此时没空管他的表情。
　　巨量的信息同时汇聚在脑海里，他要好好消化一下。
　　几个小时后，沈天才将这些内容梳理完毕，再配合他之前所‘吃’的阵道知识，很快便将几个阵法领会。
　　接下来，就是尝试刻画的过程。
　　虽然脑子是会了，但手可不一定。
　　所以还是要实践过，才能判断成功率。
　　因为只是简单刻画，而不是布置阵法，所以暂时不需要材料。
　　沈天第一个尝试的，是守护阵法御天阵。
　　在沈无风无比期待的目光下，沈天取出阵道笔，将灵气与精神力注入，开始刻画起阵纹。
　　圣品阵法的阵纹多且繁杂。
　　只要其中有一道阵纹出现差错，都会影响整个阵法效果，甚至导致刻画失败。
　　由于是第一次刻画，所以沈天心中还是非常紧张的。
　　更何况，还是当着一名阵道宗师的面。
　　当沈天刻画到第32道阵纹时，由于掌控力度出现变化，所以阵纹刻画出现偏差。
　　这也导致，整个阵法直接功亏一篑。
　　见状，沈无风没有感觉失望，反而鼓励道：“没事，慢慢来，你已经做得很好了！”
　　这不是故意说的，而是他的真心话。
　　沈天虽然第一次刻画失败，但好歹也刻画出了32道阵纹。
　　他第一次尝试刻画这御天阵时，只刻画出15道阵纹，便失败了。
　　而且，他那时学习御天阵，已经有近三年的时间。
　　可如今的沈天，才花了几个小时，成绩就已经超过他，由此可见沈天的阵道天赋。
　　沈天点点头，心中暗暗思量着。
　　圣品阵法的确不易。
　　哪怕自己如今的精神力已经达到10级，也同样不易。
　　不过他没有灰心，马上调整心情，再次开始第二次刻画。
　　第二次，也同样没有成功。
　　但这次，沈天刻画到了第83道阵纹才出错。
　　比之前进步了差不多两倍！
　　这也让沈无风的眼睛一直散发出惊奇和兴奋的光芒。
　　沈天绝对是他见过的，最有天赋的阵道天才。
　　御天阵总共有150道阵纹，如今沈天已经成功过半。
　　只要再完整刻画完剩下的六十多道，那阵法就成了！
　　还没等沈无风继续鼓励，沈天又开始了第三次刻画。
　　这次，他要争取成功！
　　接近一小时过去后，沈天已经刻画了148道阵纹。
　　此时，沈无风在一旁连呼吸都不敢太用力，生怕影响沈天操作。
　　而沈天，也是屏息凝神，额头上渐渐冒出汗珠。
　　只剩最后两道，便可大功告成！
　　很快，第149道收笔，只剩最后一道。
　　最后关头，沈无风已经情不自禁地站了起来，满脸地震撼和期待。
　　沈天咬着牙，操纵着阵道笔，缓缓将最后一道阵纹描绘出来。
　　当完整描绘出后，这道阵纹就像画龙点睛般，直接点亮整个阵图！
　　接着，一个小型的金色结界立即出现在两人面前。
　　沈无风激动地走过来，猛地一拳击在金色结界上，结界只是剧烈晃动了几下，光芒黯淡了一些，但并未破碎。
　　真正的圣品阵法，就应该连圣皇都不易击碎。
　　毫无疑问，沈天成功了！
　　“真的成了！这才半天不到…”沈无风浑身都有些微微颤抖。
　　这是激动，也是敬畏。
　　对于沈天的天赋，沈无风是真心感到敬畏。
　　好在这是自己人，若是敌人，那圣界危矣！
　　但沈天脸上并无欣喜之色，反而皱眉道：“三成一，算下来才30％左右的成功率，太低了…”
　　虽然沈天知道，圣品阵法自然比天品、地品更难刻画，成功率自然也会有所降低。
　　但30％的成功率，他还是不太能接受。
　　最起码也得保持一半吧？
　　可沈无风听完，却忍不住翻了翻白眼。
　　“你爷爷我研究阵道上百年，如今刻画圣品阵法的成功率也不超过20％，小子，你就知足吧！”
　　沈天没有反驳，他无意冒犯沈无风，但这个成功率，他的确不满意。
　　有系统和皇甫轩的底蕴帮助，才这成绩，实在说不过去。
　　但他也没有太过纠结，毕竟这才刚开始。
　　沈天觉得，等他再多练习一段时间，成功率应该会上升不少的。
　　“好吧，那就再试试第二个！”
　　沈无风点点头，自觉退开。
　　第二个尝试刻画的，就是控制阵法，囚龙阵。
　　接下来，沈天又花了几个小时的时间。
　　但最终成绩还是不理想，同样是三成一，30％的成功率。

第469章 强大的致幻阵
　　沈天摇摇头，准备尝试刻画第三个阵法，致幻阵。
　　沈无风劝沈天，要不要休息一下再刻画，毕竟长时间刻画，是很费灵气和精神的。
　　但沈天摇头拒绝了。
　　有【复灵之光】、【精神之光】、【净化之光】在，他可以长时间保持相对巅峰的状态，所以即便连续刻画，也不会觉得累。
　　见沈天坚持，沈无风只能点头。
　　不过致幻阵不愧是连沈无风都束手无策的阵法，刻画难度极高。
　　不仅阵纹的数量远超御天阵和囚龙阵，而且阵纹的复杂性也很强。
　　若把前两者比作幼儿园小班的书画作品的话，那么后者最起码也是普通美术生的水平。
　　这导致沈天刻画的前五次，全部以失败告终。
　　对此，他颇为失望和沮丧。
　　但沮丧过后，更多的是不甘。
　　他堂堂手握主角剧本的人，会被这么个小阵法难倒？
　　开什么国际玩笑。
　　带着满满地信心和斗志，沈天开始第六次刻画。
　　但打脸来得很快。
　　第六次，再次以失败告终。
　　连沈无风也在连连摇头。
　　当然，他不是在对沈天失望，而是致幻阵的难度，他比谁都清楚。
　　当初他也和沈天一样，带着满满地自信开始尝试，但却一次又一次被打击。
　　最后失败了无数次之后，沈无风才无奈放弃。
　　因为他明白，不能花费太多时间在一个阵法上面，否则会浪费很多时间，会把其他重要的事情，都荒废掉。
　　不过他对沈天还是有些信心的。
　　因为从他给阵法秘籍沈天，到现在，也才过了一天左右。
　　一天之内，沈天已经完成了两个圣品阵法的刻画，第三个致幻阵虽然没成功，但经过六次的刻画，沈天也一直都在进步。
　　特别是第六次刻画时，他也是在第九十多道阵纹时，才出现的失误。
　　按照比例来说，他已经成功了接近一半了。
　　这等成绩，连沈无风都望尘莫及。
　　沈天默默揉了揉脸，再次重新出发。
　　他还真就和这致幻阵杠上了。
　　不把它刻画完成，誓不罢休！
　　在刻画到第九次时，沈天总算成功了。
　　一个小型致幻阵发着妖异的紫色光芒，出现在两人眼前。
　　见阵法生出，沈无风再次比沈天还激动地跑过来，不断打量着。
　　因为这个阵法他只听闻过，但却从未见过。
　　虽然封玄圣皇当初掌握了一个类似的阵法，但毕竟不是致幻阵。
　　而且，封玄圣皇的时代，沈无风还并未出生，所以根本无缘得见。
　　看着他一脸好奇宝宝的样子，沈天笑道，“要不要试试？”
　　沈无风眼睛一亮，立即点头，“好，就让我试试，这阵法到底能困圣皇多久！”
　　接着，他立即催动灵气，踏入阵法之中。
　　下一刻，沈无风的眼神就突然变了。
　　从沈天的角度来看，沈无风定是看到了别的东西，因为他的眼神充满了疑惑。
　　然后，他开口道：“沈天，怎么没效果啊？”
　　他这么一说，连沈天也懵了，“没效果？不会吧？难道失败了？”
　　但沈无风立即又驴唇不对马嘴地看向沈天身后，“黎九天，你怎么来了？我不是下令，谁都不准进来吗？”
　　？？？
　　沈天又是一脸懵逼。
　　这都哪跟哪？
　　他连忙转头看去，哪有黎九天的身影？
　　随即，沈天立即明白，恐怕沈无风已经陷入幻觉之中，而不自知！
　　他刚明白过来，沈无风也清醒了，他看了看四周后，连忙从阵中走出，有些后怕道：“这阵法太可怕了，连自己中招了都不知道！”
　　沈无风满心戒备进去，但却没有任何特别的感觉，所以他还以为阵法无效。
　　那一刻，警惕就已经下降了很多。
　　然后，他又看见黎九天从外面走进来，这时他的警惕才恢复。
　　因为他很了解黎九天，在自己明确下令的情况下，他不可能贸然进来。
　　警惕心一起，沈无风连忙全力催动精神力，才从幻境中走出。
　　精神力具备很多种功效，不仅可以感知，还有破妄的能力。
　　但当然，要级别足够高，才可以。
　　若不是因为沈无风的精神力等级也是10级，恐怕根本没那么轻易清醒过来。
　　“我在里面多长时间？”沈无风不禁问道。
　　沈天想了想，“若我没算错，应该是七八个呼吸的时间。”
　　“嘶…七八个呼吸…”沈无风直接倒吸了一口凉气。
　　在战斗中，一个呼吸的失神，都可能导致生命受到威胁，更何况失神七八个呼吸？
　　而且这还因为自己是10级精神力的圣皇，若是换做一般的强者，还不知要被迷惑多久！
　　“沈天，这阵法太牛了！若是应用在战斗中，恐怕我们占尽优势啊！”想明白其中利害之中，沈无风顿时激动无比。
　　沈天也颇为欣喜地点头，“的确很强，就是刻画难度太…”
　　但沈无风却比较看得开，“凡事都有利有弊，虽然难刻画，但相应的，威力也极强。这种阵法，我们不需要太多，只需要准备在关键时刻就行！”
　　沈天自然明白他的意思。
　　随后，他也踏入阵法之中，“让我也来试试…”
　　他刚一踏入，便看到了沈无风也一起走进来，“我也再体验一下。”
　　一开始，沈天并没有感觉这有什么不对。
　　可下一刻，他立即惊觉，然后快速施放【净化之光】。
　　彻底清醒过来之后，旁边哪有沈无风？
　　他此时，还站在阵法之外！
　　这阵法果然很可怕。
　　它不会出现一些很离谱的幻觉，比如秦龙或者秦柔他们出现。
　　因为这是圣界，一旦他们这些蓝星的人出现，沈天很快就会反应过来这不是真的。
　　但当下身边人的一些小行为，却很容易被沈天误以为真。
　　这在战场上，是一件很可怕的事情。
　　沈天从阵法走出来后，沈无风立即问道：“你看到了什么？”
　　沈天无奈一笑，“我看见你也走了进去。”
　　听完，沈无风不禁哈哈大笑起来。
　　接着，沈天也忍不住跟着大笑起来。
　　只有他们自己知道，这笑声里不仅掺杂着喜悦，还有对彼此和自己的嘲笑。

第470章 风雨欲来
　　后面这几天，沈天哪都没去，就待在圣殿之中练习刻画阵法。
　　随着不断熟悉，御天阵和囚龙阵的刻画成功率正在不断上升着，已经达到了接近50％的成功率。
　　但致幻阵的成功率却提升得极其缓慢。
　　这让沈天颇为无奈。
　　不过一想起沈无风的话，他又有些释然了。
　　反正致幻阵不需要太多，成功率低些也能接受。
　　几天后，沈无风再次出现，还交给沈天100枚圣品阵印。
　　“这是我们炎雀圣国当下的所有了，小天，你看看能刻画多少就刻画多少吧，以备不时之需！”
　　圣品阵印可不知比天品阵印要珍贵多少。
　　炎雀圣国能拿出这么多圣品阵印，也已经是极限。
　　沈天接过，认真地点着头，“放心吧！我会尽力的！”
　　之后的这段日子，沈天便按照御天阵40枚、囚龙阵40枚、致幻阵20枚的比例刻画。
　　当将这100枚阵印刻画完成的时候，已经过去了大半个月的时间。
　　当他将阵印交到沈无风手上的时候，沈无风又说，为了备战，必须在炎雀圣国夺回的领土上布下阵法防御，一来是为了尽可能保护领土的完整；二来，若实在发生战争，也可以抵挡住不少敌人的进攻。
　　同时，不仅炎雀圣国需要，其他三大圣国也需要。
　　这个任务，他想交给沈天。
　　一来，让沈天再好好熟练一下阵法的刻画。
　　二来，沈天无论是刻画速度还是完美度，都比如今的沈无风更强！
　　毫不夸张的说，沈天已经可以取代沈无风，成为当今圣界第一阵法师了！
　　对此，沈无风没有半分嫉妒，只有满满地欣慰与震撼。
　　沈天仿佛像为阵法而生的一般，他这种学习阵法的速度，简直是闻所未闻。
　　也难怪连一向傲气的封玄圣皇都愿意收沈天为徒。
　　这样的弟子，谁不爱？
　　而对于这个任务，沈天自然是一百个愿意。
　　他可不会忘了在蓝星帮各国布置阵法，而收获满满的快乐。
　　自从天道圣国和异族上次战败之后，最近这段时间都低调得很，像是全部都缩了起来。
　　沈天想找些目标来赚功勋都做不到，让他十分无奈。
　　如今这个如何，无疑解决了他当下的难题。
　　只要有足够的功勋，他就可以快速提升实力。
　　沈天打算，一旦他突破到圣王境，再加上异能和各种手段，应该就足以威胁到圣皇了。
　　到时候，可以考虑主动进攻天道圣国，尽早将这些威胁都铲除掉，以免夜长梦多。
　　因为沈天心里总是放心不下。
　　虽然天道圣国和异族最近都很低调，但沈天不会认为，他们就此罢休。
　　他们一定是憋着更大的阴谋，隐忍等待实施。
　　一旦不能先下手为强，阻止他们的阴谋，那么圣界可能会再次面临炼狱一般的局面。
　　所以当下，就是与天道圣国比速度的时候。
　　只要沈天能在他们阴谋实施之前拥有消灭他们的实力，那么一切问题都会迎刃而解。
　　反之，圣界便会遭受许多未知的灾难。
　　接下任务之后，沈天带着沈无风安排的两名圣王一同出发，先在边城外，已经夺回的领土上布置阵法。
　　在沈天的增幅下，圣王境可拥有圣皇实力，足以保护他安全了。
　　布置圣品阵法需要不少珍贵材料。
　　但炎雀圣国毕竟是圣界的几大势力之一，即便实力远不如前，但底蕴仍在，所以这点消耗还花得起。
　　再加上，沈天的成功率本就比沈无风还高，所以由沈天刻画，也可以省下不少材料。
　　不过真正用材料来布置阵法，可比之前单纯刻画阵法要难很多。
　　因为之前刻画的，都是小型阵法。
　　而如今布置的，是中大型的阵法。
　　再加上要考虑与材料之间的作用关系，所以花费的时间，和需要花费的精力，都比之前要多很多。
　　当第一个御天阵布置完后，已经是好几个小时过去。
　　系统提示也立即出现，“叮！恭喜宿主，成功帮助炎雀圣国刻画圣品阵法，奖励10亿X5倍，共50亿功勋！”
　　听到这数字，沈天直接笑了。
　　这奖励也太丰厚了！
　　不过沈天并没有觉得夸张。
　　连刻画天品阵法，都能获得2亿的功勋。
　　虽然只差一个品级，但圣品阵法的威力，又岂止天品阵法的二十几倍？
　　若按威力来说，50亿奖励还是少了。
　　不过沈天已经很满足了，也不强求太多。
　　按照这么下去，恐怕晋升圣王境也是指日可待。
　　想到这，沈天越发干劲十足，开始疯狂地布起阵法来。
　　…
　　天道圣国，圣城中。
　　黑蠆等首领汇聚在圣殿，下方则是圣国和异族的一帮骨干。
　　在听完手下关于四大圣国近期的一些汇报之后，黑蠆开口道：“四大圣国战备的速度越来越快，沈天也在不断成长，我们是该加快进度了！”
　　“嗯，最重要的是，连陨落已久的炎雀圣兽都出现了，虽然它如今似乎不如以前强大，但不可不防！
　　还有其他三大圣兽，一旦等它们都恢复巅峰实力，恐怕四大圣国将更难对付，我们都该不惜代价，尽快完成那件事！”人屠将军也点头附和。
　　这时，界柳站出来问道：“敢问诸位大人，还需要多久时间？”
　　独眼圣皇想了想开口道：“原本按照正常进度，恐怕还需要两个月的时间，但若是我们不惜一切代价加快速度，最快一个月，便可完成！”
　　闻言，下方众人都是一喜，连忙齐呼天道圣国万岁。
　　他们其中，不乏圣界人族出身，但此时，已经不在乎圣界的安危。
　　因为圣界不在，还有其他世界可去，但若是无法称霸，那就只有被杀的命运。
　　在故土与生命的抉择中，他们毫不犹豫地选择了后者。
　　因为他们已经不算是完整的人族，为了更强的力量和更悠长的寿命，他们决定放弃人族的身份，彻底融入异族之中。
　　这一直都是天道圣国的宗旨，否则，他们也不会背叛人族，背叛圣界。
　　“好了，该干什么还是干什么，最近都低调点！”
　　黑蠆看向众首领，“我们也办事去吧！”
　　众首领纷纷点头，然后同时消失在圣殿之中。

第471章 封天紫蕴大阵
　　半个月后，沈天总算完成目标，在领土上，以及外围，建立起了一道道阵法防御线，将外界通往炎雀圣国的主要入口封住。
　　这样，哪怕敌人大军杀来，也可以阻挡很长的一段时间。
　　可以让炎雀圣国将战线前置，使真正的国度没那么容易受到波及。
　　而这大半个月下来，沈天也获得了1400亿的功勋！
　　将炎雀圣国这边的布置任务完成后，沈天立即马不停蹄奔往其他三大圣国。
　　其他三大圣国由于并没有失去过多领土，所以也不需要太多的阵法守护。
　　只不过在几个重要的入口，以及边城外设立便可。
　　不过三个圣国加起来，工作量也不少。
　　在接近一个月的时间过去时，圣界的中央，突然有一道气息骇人无比的巨大光柱直冲天际而上。
　　在光柱冲上云霄之后，一个巨大的紫色阵图虚影也随之出现。
　　光柱直接撞击在紫色阵图之上，让其颤动不已。
　　天空像是爆发大战一般，灵气沸腾，火光四溅，十分吓人。
　　一击之后，光柱没有停止，它反而一直在不断地冲击着紫色阵图虚影。
　　这一幕，立即惊动四大圣国。
　　当沈无风等四名圣皇看到那道光柱时，脸色都无比阴沉。
　　此时，还在玄天圣国帮忙刻画阵法的沈天，也不禁放下手头的事情，皱眉望去。
　　虽然他还不知道到底发生了什么事，但他很清楚，这肯定不是什么好事。
　　但他没办法阻止，因为那道光柱的力量，不是他现在能撼动的。
　　很快，覆海圣皇也过来了。
　　“圣皇，这是怎么回事？”沈天指着远方的光柱，问道。
　　覆海圣皇叹了口气，满脸苦笑，“这是链接外世界的传送光柱！”
　　“传送光柱？难道…”沈天立即有些猜测。
　　覆海圣皇点点头，“你猜的没错，恐怕很快，就会有大批异族再次入侵圣界！几百年前，天道圣国便是利用这个方法，撕开世界壁垒，将外界的异族带了进来！但当时的那道光柱，也没有如今这道可怕，这次，来的异族，恐怕会比以前更强！”
　　“那紫色阵图是？”沈天又看向一直挡着光柱的紫色阵图。
　　但它如今，光芒已经越来越黯淡，似乎挡不了多久了。
　　覆海圣皇看着空中的紫色阵图，满脸复杂道：“那是曾经圣界第一强者，封玄圣皇皇甫轩布下的封天紫蕴大阵！
　　当初，封玄圣皇自荒神域走出，无敌圣界近两百载！在这两百年内，异族虽强，但一直都拿四大圣国无可奈何。
　　不过随着时间推移，异族还在源源不断入侵圣界，经过两百年抗争，敌人势力不仅没有减弱多少，反而还在持续增强，这全因被撕开的世界壁垒。
　　后来，封玄圣皇明白，只要世界壁垒一日不封，圣界便将永无宁日，不忍圣界人族受难的封玄圣皇，以自己生命为代价，布下并加固封天紫蕴大阵，才勉强抵挡住了异族的入侵！”
　　“以生命为代价？”沈天听完，震撼无比。
　　他没想到，自己的师尊，竟然这般强大和伟大。
　　覆海圣皇又叹了口气，“圣界比蓝星更高级，蓝星壁垒破碎，尚有办法补救，但圣界壁垒破碎，却无法补救，起码至今都没有，唯一的办法，就是用阵法将裂口封住！
　　但封天紫蕴大阵再强，也耐不住圣皇强者的经久攻击，所以封玄圣皇只能以身祭阵，以此来加固封天紫蕴大阵。”
　　沈天这才恍然大悟，之前他还有奇怪过。
　　以皇甫轩的实力和寿命，应该没那么容易死才对。
　　可是后来因为其他事情烦扰，他就把这个问题给忘了。
　　现在才知道，原来是这么回事。
　　怪不得圣界对封玄圣皇推崇备至，万灵冢中的诸英灵对他如此敬重。
　　实力强只是一方面，最重要的还是他对圣界的付出。
　　沈天又看向不断冲击的光柱，以及不断抵挡的阵图，心中十分忐忑，“这阵法，应该能挡下吧？”
　　覆海圣皇摇摇头，“我也希望它能挡下，但估计很难，这道光柱的威力，比几百年前那道更强！想来，这就是天道圣国的后手，他们应该为此付出了不少心血与代价。
　　与此同时，经过几百年的消耗，封天紫蕴大阵的能量也已经衰弱不少，如今封玄圣皇不在，即便我们想以身加固封印，也做不到！”
　　封天紫蕴大阵可不是谁都能祭阵的。
　　必须要懂得布置此阵的阵法师，才拥有加固阵法的资格和方法。
　　所以，哪怕是沈无风和沈天，也无法重现皇甫轩当年的壮举！
　　覆海圣皇无论经验、阅历、还是实力，都比沈天强，所以他对危机的感知，自然也更强。
　　他隐隐觉得，圣界这次要遭逢大难了。
　　比数百年前还严峻的危机！
　　“不过好在，圣界虽然失去了一个封玄圣皇，却多了一个你。”覆海圣皇突然转头，意味深长地看着沈天。
　　“我？”沈天一时间没反应过来。
　　“只要你继续成长下去，我相信圣界不会沦陷，你总有一天会给圣界带来希望与光明。所以我们四大圣国接下来的任务，就是拖延时间，以及保护你！”覆海圣皇十分认真道。
　　似乎他早有打算。
　　或者说，他们四大圣皇，早已商量过此事。
　　听完，沈天也逐渐回过神来，点头道：“没错，即便异族再次大举入侵，但我们也不是吃素的，只要坚持，一定会有希望！”
　　沈天心中很明白，异族入侵或许是灾难，但同时也是机会。
　　在战争中，自己的成长速度会快得吓人。
　　只要战局能拖到自己拥有足够力量的时候，就有可能会发生逆转！
　　“嗯，虽然我们可能无法阻止，但还是要尽一尽力！”说罢，覆海圣皇取出一柄圣器长戟，全力催动灵气，通过长戟快速往远空的封天紫蕴大阵传输而去。
　　给大阵输送能量，会一定程度延缓它的破碎时间，这也算是最后的挣扎。
　　不管成与不成，都要挣扎一下。
　　与此同时，其他三个方向，也分别有三道恐怖的灵气能量往大阵输送而去。
　　见状，沈天也立即给覆海圣皇加持了异能和诸多增幅。
　　“您先顶着，我去帮他们！”
　　覆海圣皇自然知道沈天说的是什么意思，立即点头，“好，去吧！”
　　然后，沈天立即朝传送阵方向奔去。

第472章 加固阵法
　　之后，沈天通过传送阵分别去了金虎圣国、苍龙圣国，最后回到炎雀圣国，各帮沈无风等人增加增幅，助他们抵挡阵法破碎。
　　但沈无风他们脸上并没有任何喜色。
　　因为他们可以感觉到，他们这点力量只是杯水车薪，恐怕根本无法影响最终结局。
　　“传我令，让战士们做好准备，随时准备战斗！”沈无风一边给封天紫蕴阵传输能量，一边吩咐道。
　　一旁的黎九天立即点头而去。
　　沈天看着他离去，不由问道：“我们真的无法阻挡吗？”
　　沈无风摇摇头，“天道圣国没有十足的把握，是不会轻易出手的，既然他们出手，就说明，我们根本没有阻挡的方法。看来异族背后的实力，恐怕比我们想象得更可怕！”
　　看到那气势骇人的冲天光柱，沈无风内心微微颤抖着。
　　到底是怎样的力量，才能发出如此恐怖的攻击？
　　正在沈天也有些绝望的时候，他突然想起，自己好像有个随机应变礼盒还没用。
　　它是否也能像之前那样，给出能解决问题的东西呢？
　　随即，沈天立即对沈无风道：“或许，我有办法阻挡！”
　　“什么？”
　　沈无风一转头，便看到了沈天手中的礼盒，“这是？”
　　沈天没有回答，直接将礼盒打开。
　　接着，礼盒化作一道光芒，当光芒消失后，又是一道符咒出现在他手中。
　　沈天马上通过系统查看起它的属性来。
　　【阵法增强符】：可增强任一阵法的属性与强度。
　　很简单的介绍，但却让沈天满脸欣喜。
　　这礼盒还是这么给力。
　　不过让沈天颇为担心的是，上面也没说明加强多少。
　　使用了该符咒后，又能再让阵法维持多久呢？
　　随后，沈天摇了摇头，将思绪抛去。
　　算了，能抵挡一时算一时，与其有时间在这担心，还不如尽快想办法解决。
　　接着，沈天也没有跟沈无风多解释，直接催动灵气注入其中，然后将它对准远空的封天紫蕴大阵捏碎。
　　然后，符咒化作一道光芒，瞬间穿越距离，射入阵法内。
　　下一刻，原本光芒已经非常黯淡的封天紫蕴大阵突然紫光迸发，威势大涨，似乎恢复了不少能量，属性还有所增强！
　　见状，四大圣国都是大喜。
　　千影圣皇他们看到光芒是从南方出现的，隐隐明白这可能又是沈天的杰作。
　　因为除了沈天，他们实在想不出谁还能有如此本事。
　　当场看见的沈无风更是激动不已，“小天，你真的做到了！”
　　沈天却没有半点喜悦，“这符咒我只有一道，它或许可以帮忙再多抵挡一阵，但若是天道圣国不断攻击的话，恐怕迟早也会再将阵法力量消磨掉，所以我们现在并不能高兴得太早。”
　　闻言，沈无风也立即收敛笑容，他也知道事情的严峻性。
　　“我想，我们是时候主动出击了！”沈天十分认真地对沈无风道。
　　“你是说，杀去天道圣国，阻拦他们？”沈无风意外道。
　　“没错，事已至此，我们别无选择，与其坐以待毙，不如主动出击！”
　　“可是，以我们现在的实力，不一定能突破天道圣国的防线！”沈无风满脸顾虑道：“而且，我们也很难拿黑蠆他们如何。”
　　“我们不需要拿他们怎么样，我们现在的主要目的，是阻止他们继续破坏封天紫蕴大阵。
　　至于防线的问题，黑蠆等圣皇境强者肯定都忙着破坏封天紫蕴大阵，他们必定没工夫阻拦我们，没有他们在，那些圣王和大圣根本无法挡住我们。
　　而若黑蠆他们出手阻拦我们，那就会顾此失彼，耽误正事，无论如何，我们都可以达到目的！”沈天一一分析着。
　　听完，沈无风也觉得有点道理。
　　之前他一直在顾虑天道圣国的实力，才没有选择主动出击。
　　但就像沈天所说的，他们现在已经别无选择了。
　　若再不去阻拦，一旦等封天紫蕴大阵破碎，他们后悔都来不及！
　　但同时，沈无风又不得不考虑后果，那里毕竟是敌人的老巢，若搞不好，很可能会吃大亏！
　　听完后，沈无风又一次问道：“小天，你真决定了？”
　　沈天看向天空道：“如今也没有太好的办法了，我们只能一搏。”
　　“这…”沈无风也看向天空。
　　此时，封天紫蕴大阵的光蕴和威势，正在光柱的冲击下不断减弱。
　　再这么下去，恐怕支撑不了多久的。
　　接着，沈天又道：“而且就算阻止不了，我们应该也能撤退！去了总比不去强！”
　　沈无风想了想，倒也是那么回事。
　　打不过还是可以跑。
　　不试试的话，怎么知道可不可行？
　　所以，他很快下定决心，“好！爷爷听你的！”
　　接着，沈无风快速与千影、金刚、覆海三名圣皇取得联系，并将沈天的打算跟他们说明。
　　在简单商议后，三人都同意了沈天的决策。
　　…
　　天道圣国。
　　站在光柱旁的众首领原本已经双目放光，满脸期待。
　　但当他们看到封天紫蕴大阵莫名又被加固了之后，几名首领的脸色瞬间变得难看无比。
　　“这…这到底是怎么回事？”
　　“难道四圣国又有人祭阵了？”
　　“应该不会，据我所知，四圣国并没有第二个封玄圣皇！即便是沈无风，也不懂封天紫蕴大阵，他如何祭阵？”人屠摇头。
　　“我看，恐怕又是那沈天搞的鬼！”黑蠆拳头紧握，一下子便猜到了真相。
　　“什么？他还有这本事？”众首领纷纷大惊。
　　虽然他们承认沈天的妖孽，但从未觉得他有如同封玄圣皇一般的能力。
　　起码现在不会有。
　　但黑蠆却十分坚定，“你们千万别小看那小子，据我了解，他自从出现以来，就一直在创造奇迹，根本不能以常理去看待！”
　　“这…难不成，那小子也祭阵去了？”
　　“那这不是好事吗？那小子一死，四大圣国根本不足为虑啊！”众首领突然又发现了新希望。
　　但黑蠆再次泼冷水道：“绝不可能！哪怕沈天真有祭阵的能力，但四大圣国绝不会允许他这么做的，对于他们来说，沈天活着的价值，远比死了更大！”

第473章 进攻天道圣国
　　这时，另一名异族首领开口道：“甭管到底怎么回事，我们都不能让这封天紫蕴大阵影响我们的计划，他们就算有能力将大阵加强，但我就不信他们能一直加强！只要我们也继续催动传送光柱不断冲击，那么相信大阵迟早会破掉！”
　　黑蠆点点头，咬牙道：“事到如今，只能一不做二不休了，虽然会多费很大的代价，但绝不能让计划失败！”
　　“没错！”众首领纷纷点头赞同。
　　传送光柱实则是由一个古老的祭坛发出，它不是圣界的产物，而是来自外世界。
　　开启这个祭坛的条件非常苛刻，不仅需要很多很多的能量来支撑，还必须得五名以上的圣皇境强者或圣阶巅峰异族来催动，才能开启。
　　所以这么多年来，天道圣国从其他几大圣国抓来的人，其实都变成了祭坛启动的‘燃料’。
　　因为圣界的生灵，生长在灵气充盈的世界中，本就是最好的能量来源，特别是修炼者，他们毕生的修为，其实都蕴含在血液之中。
　　以无数生灵的血液来作为能量，是天道圣国想出的最好办法。
　　除此之外，若是能量还不够，那就只能拿无数灵晶、天材地宝、圣物等奇珍来填充。
　　可以说，祭坛一旦启动，就像是个无底洞！
　　开启得越久，能量消耗的就越多，他们所要付出的代价就越大！
　　搞不好天道圣国多年的底蕴，恐怕都要一次消耗殆尽！
　　但若是能达成目的，这代价倒也值得了。
　　若是不能达成目的，沈天迟早会将天道圣国连窝端掉。
　　到时候，就算底蕴再多，也只是便宜了四大圣国。
　　众首领心中比谁都明白。
　　接着，他们又一次开始行动，势必要与四大圣国抗争到底。
　　很快，四大圣国发现，传送光柱不仅没有消失，反而在隐隐加强着。
　　这对圣界而言，不是好事。
　　然后，沈无风等四位圣皇连忙召集强者，汇聚在一起。
　　这次，不需要太多人前往。
　　因为此次的行动，意在速战速决。
　　人数太多，不仅无法产生太好的效果，而且万一要撤退时，也很麻烦。
　　所以沈天最终决定，此次突袭天道圣国的，就他和四位圣皇，以及十二名圣王强者！
　　其余强者，皆镇守各国。
　　点将完毕之后，十七人一同从炎雀圣国出发，快速赶往天道圣国。
　　…
　　天道圣国这边，不断在维持增强传送光柱的黑蠆突然注意到，封天紫蕴大阵那来自四方的能量输送，突然消失了。
　　一开始，他还有些疑惑。
　　沈无风等人怎么不继续顽抗了？
　　难道放弃了？
　　但想想后，他立即否决了这个可能。
　　因为他与沈无风等人也斗了不少年，对他们都十分了解。
　　他们可不是那么容易放弃的人。
　　想到这，黑蠆目光突然一凝，惊讶道：“不好，他们可能正在朝天道圣国赶来，我们要加快速度！”
　　“什么？难道来阻止我们？”
　　“就凭他们，也想攻破我天道圣国？”
　　黑蠆可没有他们那么乐观，“凭沈无风几人，自然不可能，但你们别忘了沈天的存在！”
　　“他们之前获得大胜后都不敢攻来，现在怎么突然勇敢起来了？”
　　“之前是还有缓冲的余地，他们不想跟我们拼命，但如今他们明白，若再不阻止我们，恐怕接下来遭殃的就是他们，换做是你，你还会坐以待毙吗？”黑蠆反问道。
　　听完，其他几名首领才恍然大悟。
　　“不过就算他们过来，也不过是四名圣皇，想突破我们天道圣国的防线，可不是那么简单的！”
　　此时，已经稳重许多的人屠提醒道：“你们别忘了，之前在沈天的增幅下，一些圣王已经拥有了不下于普通圣皇的实力，所以他们并不是只有四名圣皇！”
　　独眼也点头，“有沈天在，恐怕他们的整体实力会上升不少，我们千万不可掉以轻心，以免阴沟里翻船！”
　　其他几名首领听完，也都纷纷收起轻视，开始慎重起来。
　　“废话少说，我们一定要快点突破封天紫蕴大阵，这样才最稳妥！”说罢，黑蠆再次汇聚灵气，不断朝眼前的祭坛内注入。
　　“好！”众首领纷纷点头。
　　…
　　与此同时，沈天他们也在快速接近着。
　　自从精神力达到十级之后，再加上阵道笔的帮助，沈天如今刻画小型传送阵的速度十分快，只需要一分钟不到。
　　虽然每个传送阵仅能跑一小段路途。
　　但他却可以和沈无风配合，不断交替来刻画传送阵。
　　这使得他们可以一直享受传送阵的效果。
　　而在沈天的增幅下，靳源的实力已经无限接近圣皇，在他空间奥义的加持下，整个队伍的速度简直无法用言语来形容。
　　因此，原本可能需要一天以上的路程，直接被他们缩短至几个小时！
　　几个小时后，天道圣国的边城要塞已经遥遥在望！
　　“诸位，成败在此一举了！”沈天沉重地看着众强，同时给他们增幅上月轮奥义以及【巨力之光】、【迅影之光】、【铁躯之光】等天赋技。
　　“嗯！”众强也十分认真地点头，眼中充满了坚决。
　　此战，只许胜不许败！
　　否则，后果不堪设想！
　　“动手！”
　　随着沈天一声令下，诸强直接快速动身，如同一颗颗炮弹，冲向边城！
　　此次行动，完全由沈天指挥，他就是众人的首脑。
　　“敌袭！”
　　众强的身影，很快被天道圣国发现。
　　因此，一个个圣品阵法直接启动，快速将边城笼罩。
　　不过这是沈天他们早有预料的。
　　仅仅只是圣品阵法，可挡不住沈无风等人。
　　此次来的这些人之中，除了沈天和靳源之外，其余十五人全部都拥有圣皇级别的实力。
　　十五名圣皇同时攻击，即便是圣品阵法，也支撑不了多久！
　　仅仅十分钟不到，多达近十个圣品守护阵法全部破碎！
　　而天道圣国的边城，也岌岌可危。
　　这时，站在城楼上看着局势变化的圣阶后期异族以及天道教圣王，再也不敢留手。
　　此时，众首领正在维系传送光柱，根本抽不出空来抵挡。
　　边城的安危，只能依靠他们！

第474章 争分夺秒
　　按照正常来说，他们即便来再多的圣王或者圣阶后期异族，也根本不可能是十五名圣皇的对手。
　　但天道圣国却拥有一套极其强大的合击阵法，阵法一启动，众多强者都可以将自己的力量贡献进去，然后汇聚成一体，予以抗击。
　　简单来说，这个阵法的原理就是以众敌一，利用无数强者和能量的支撑，来达到越级对抗的目的。
　　整个天道圣国内的圣境强者，几乎大部分都已经汇聚于此。
　　多达数百名圣境强者以及圣阶异族共掌的合击阵法，已经达到足以对抗圣皇的强度。
　　而且其中一名圣王，还取出了天道圣国的至强圣器，将其作为阵眼，不断灌输和疏导灵力，汇入阵中。
　　如今，这个合击阵法的威势，比那些普通圣品阵法更恐怖！
　　见此，沈无风等人也都是眉头紧皱。
　　这套阵法他们早有耳闻。
　　正因为知道其厉害，所以四大圣国才不敢轻易来攻。
　　此时也好在几名圣皇级首领不在，否则由他们加入合击阵的话，恐怕圣界根本无人能破此阵。
　　沈无风很明白，他们此时布阵并不是为了击杀自己等人，而是为了拖延时间。
　　只要他们能拖到光柱冲破封天紫蕴大阵，那便算胜利了。
　　到时候，就是四大圣国遭殃的时候。
　　沈天等人本不想理会，直接让靳源利用空间奥义带他们突破阵法进去。
　　但他们突然发现，此地不仅存在圣品隔空阵，而且界柳圣王本人也在。
　　首先，在隔空阵的范围内，能阻止一切空间奥义运行，是非常稀有的阵法。
　　其次，有界柳圣王这种空间系圣王在，靳源必定会被阻拦。
　　所以当下，只能以暴力破除阵法，似乎很难有第二种办法。
　　看着合击阵，沈天立即下令道：“诸位前辈，一同攻击！”
　　“好！”沈无风等人同时应道。
　　其实沈天已经想出了第二个办法，但不知道可不可行，所以他还是决定先使用笨办法看看。
　　十几名圣皇同时发动最强攻击，朝合击阵袭去。
　　超强的威势，随着灵气暴动翻滚而来，将合击阵内的强者都吓得有些发抖。
　　但他们知道，若此时逃跑，必死无疑，所以只能硬着头皮，希望合击阵能成功挡下。
　　轰！
　　沈天这方的十数道攻击同时击在合击阵之上，将合击阵的防御震得剧烈抖动着。
　　其中不少强者，因为巨大的力量反震，直接口吐鲜血，各自受了不轻的伤。
　　不过这个阵法，还是撑住了，并未溃散。
　　见状，沈无风等人都是眉头一皱。
　　这合击阵的威力，果然不同凡响！
　　若是普通圣品阵法，在他们十几人的全力攻击下，恐怕会直接被破开。
　　但如今，合击阵只是受到了一些创伤，但却没有被破的迹象。
　　“沈天，怎么办，继续攻击吗？”沈无风拿不定主意，直接转头看向沈天道。
　　沈天想了想，直接拿出一道符咒，“我们的时间不多，没工夫跟他们耗，让我试试另一个办法！”
　　沈天知道，若继续这么全力攻击下去，总会将阵法破开，但恐怕需要花费不少时间。
　　而如今，他们本就争分夺秒，根本消耗不起。
　　所以，他决定用系统物品【转移符】！
　　普通转移符的作用是：对目标（或自己）使用后，可随机被转移到百里之外的任何地域，无视实力，不可反抗。仅限单体目标使用，无法群体（范围）转移。
　　效果上写的很明显，只能对单体目标使用。
　　但单体目标，不仅可以是人，也可以说是任何单体事物。
　　比如一块石头，也可以是单体目标，按理来说，是可以将一块独立的石头转移走的。
　　而如今，眼前这个合击阵，其实也算是一个单体事物。
　　虽然它由许多强者组合而成，但最终还是变成了一个整体。
　　所以按理来说，【转移符】应该也可以将整个合击阵直接转移走。
　　但具体可不可以，沈天不确定，必须要用行动来验证。
　　若真的可以，那问题将迎刃而解。
　　就算普通【转移符】的转移距离有限，但只要能让他们暂时挪开，自己等人就可以长驱直入。
　　想到这，沈天对着眼前的合击阵，瞬间将【转移符】捏碎！
　　只见下一刻，一道光芒闪过，空间一阵扭曲，整个合击阵，包括其中的数百名强者，直接消失在当场！
　　见状，沈天不由大喜，这果然有效！
　　而沈无风等人，以及不在合击阵之中的界柳圣王，直接懵了！
　　特别是界柳圣王，他都还没反应过来，眼前的数百名强者直接消失无踪。
　　这是什么情况？
　　见鬼了？
　　下一刻，他瞬间打了个冷战，然后第一个念头就是：跑！
　　但沈天早就盯住了他，怎么可能让他轻易逃走？
　　“禁灵之光！”
　　还没等界柳圣王催动灵气，利用空间奥义逃离，就直接被沈天的【禁灵之光】打中！
　　无法催动灵气之后，他自然也无法逃离。
　　“时间有限，速度杀了他！”沈天嘿嘿冷笑道。
　　他早就想把这个界柳干掉了，只是一直没找到合适的机会。
　　现在，正是好时机！
　　沈无风众人也顾不得惊讶，连忙回过神来，然后快速扑向界柳。
　　看见一众强者朝自己而来，界柳吓得直接哀嚎起来。
　　他从来都没有这么无语和无助过。
　　虽然禁灵时间之中两分钟，但他面对的，却是十几名圣皇实力的强者。
　　在无法逃跑的情况下，他一个圣王，哪可能有活路？
　　很快，在两分钟还不到的时间内，界柳圣王直接惨死在沈天等人手上。
　　“叮！恭喜宿主，帮助千影圣皇击杀界柳圣王，奖励40亿X5倍，共200亿功勋！”
　　“叮！恭喜宿主，触发【幸运之光】，奖励白色巧克力
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
块…”
　　沈天暗道一声爽后，立即对众人道：“时间不多了，我们要快点！”
　　众人都清楚知道此行目的，所以纷纷点头。
　　然后由沈天和沈无风开道，靳源辅助，众人再一次快速朝天道圣城而去。
　　而由于【转移符】的距离限制，所以那些强者只是被转移出了一百里外，以他们的速度，很快又赶回了边城。
　　但他们回来看到的，只有满地的狼藉，哪还有沈天他们的踪影？
　　这一刻，他们纷纷意识到了不妥，所以连忙通知黑蠆。
　　很快，正在维系光柱的黑蠆便收到了消息。
　　当他看完内容之后，脸色再次变得阴沉。
　　“我知道合击阵拦不住他们，但我没想到，阻挡的时间竟然这么短！”
　　“怎么？沈天他们踏入边城了？”其他几名首领连忙问道。
　　黑蠆只能无奈地点头，“看来，我们真的要拼命了。若在他们到来之前，我们还无法击破封天紫蕴大阵的话，天道圣国危矣！”
　　闻言，几名首领都是脸色一滞，顿时有些手足无措。
　　“诸位，来吧！”黑蠆的身体不断变化，体外的黑袍逐渐被撕裂，随后露出一具漆黑丑陋的躯体。
　　那是他的本体，形同蝎子一般的异族。
　　只不过，这只黑色的蝎子却是直立行走，宛如奇异的人形。
　　为了力量和寿命，他早已不是人族，而是通过特殊方法，将自己变成了异族。
　　黑蠆变为本体后，气息也比之前更加可怕。
　　随即，他身后的巨尾快速延伸来前，尾端锋利的巨钩猛然刺入自己的手臂之中，随后，漆黑的血液瞬间喷涌而出，流入身前的阵法之中。
　　身为圣皇境强者或者说圣阶巅峰异族，他血液里所蕴含的能量，远远超过他体内汇聚的灵气。
　　可以说，修炼者的所有修为，其实都藏在血液之中。
　　这也是当初皇甫轩为何选择以身祭阵的原因。

第475章 阵法破碎
　　见到黑蠆此举，其他几名首领也都咬了咬牙，脸上出现一抹坚决和狠辣。
　　随后，一个个纷纷化为奇异丑陋的异族本体，然后割腕放血，融入大阵之中。
　　一时间，原本就已经威势极强的光柱也再次暴涨！
　　虽然失去血液会让他们修为受损，甚至危及性命。
　　但事到如今，他们已经别无选择了。
　　与其等着沈天来将他们都杀掉，还不如拼一拼。
　　只要能够成功打开圣界的世界壁垒，他们就能活下去，而且还能复仇！
　　这个选择，其实并不难做。
　　正在赶往天道圣城的沈天等人，也被光柱的改变而吓了一跳。
　　“看来他们真的豁出去了，我们必须尽快赶到，否则我怕封天紫蕴大阵撑不了多久！”千影圣皇看着天空上不断黯淡紫色阵图，眉头紧紧皱起。
　　“走！”沈天没有多废话，再次带着众人赶路。
　　现在，已经没时间可拖延了。
　　天道圣国既然如此坚决地要重新撕开世界壁垒，那么说明，他们对此行为背后的结局有着深深的自信。
　　这代表着，异族一旦入侵，实力足以威胁整个圣界。
　　无论如何都要尽力阻拦，不然后果不堪设想。
　　随着时间推移，封天紫蕴大阵越来越‘虚弱’。
　　如果不是沈天之前用了【随机应变礼盒】的话，恐怕此时早就被破开了。
　　但如今，看起来也已经差不多要破了。
　　一股沉重的压力，压在圣界人族的心上。
　　不仅沈天他们焦虑，留守在四圣国的强者和百姓们，也都是惶惶不安。
　　数十分钟后，天道圣城即将抵达。
　　沈天再次交代了沈无风他们一遍，去到那不管其他，直接破坏发出光柱的设施，目的十分明确。
　　圣城的防御，自然比边城更强。
　　但也仅仅只能阻挡沈天他们片刻。
　　当圣城的防御开始被攻击时，黑蠆他们便已经知道沈天他们来了。
　　黑蠆看了看头顶的紫色阵图，心跳不禁开始加速，“还差一点，就差一点了！我们绝不能失败！”
　　其他几名首领也都紧咬着牙关，拼命将血液逼出体外，流入祭坛之中。
　　此时，每一名首领都已经十分虚弱。
　　此次过后，他们的修为恐怕会大损，并且留下难以治愈的创伤。
　　但他们没有选择，此时此刻，只能拼命。
　　圣城外，沈天他们快速破开防御，如入无人之境一般。
　　而之前在边城阻拦沈天他们的数百圣境强者也都已经通过传送阵快速赶来，再次以合击阵阻拦住道路。
　　他们以为，沈天刚才那神奇的转移手段只有一次，不可能有第二次。
　　但沈天真想对他们说声抱歉，【转移符】他虽然不多，但这么久积累下来，几十张还是有的。
　　就算来再多的合击阵，也是无济于事！
　　成功破开防御，扫清障碍之后，沈天带着沈无风等众强者气势汹汹地冲向城中圣殿。
　　那道光柱，就是在圣殿后方发出的。
　　以黑蠆的精神力等级，自然很快发现了沈天他们。
　　他此时其实也是十分紧张。
　　如今正是争分夺秒的时刻，沈天等人若先一步到来，那么他们必死无疑。
　　因为以血加强光柱，已经让他们虚弱无比，此时根本不可能是沈天他们的对手。
　　可若是他们先击碎封天紫蕴大阵，那么希望就来了！
　　接下来的十分钟，将决定圣界的命运！
　　但沈天可不会等见到他们才动手。
　　在精神力感知到他们的那一刻，沈天立即便释放【重力之光】、【麻痹之光】、【消耗之光】、【恐惧之光】等多种负面状态。
　　同时，还对他们加持了【禁灵之光】。
　　可在这种情况下，【禁灵之光】的效果并不是很明显。
　　因为黑蠆他们就算暂时无法催动灵气也不打紧，他们现在主要利用的是血液增强，并不是灵气！
　　见状，沈天咬了咬牙，立即做了个大胆的决定，他朝黑蠆等人再次施放了一道天赋技。
　　但这次不是负面增益，而是正面增益的【圣愈之光】！
　　【圣愈之光】落到黑蠆他们身上后，他们身上的伤口立即快速愈合，血液也不再流出。
　　一时间，原本气势汹涌的光柱立即减弱了不少。
　　这一手，让黑蠆等人差点抓狂。
　　接着，他们又立即开始自残，随即，血液复流，光柱再次被增强！
　　“MD，你们可真贱啊！”他们这一举动，也让沈天气得半死。
　　他还从未见过如此贱格之人！
　　哦不对，他们不是人！
　　沈天无奈，只能祈祷封天紫蕴大阵再多撑一会儿。
　　很快，他们便来到了圣殿，找到了黑蠆他们的所在。
　　虽然他们被一个圣品守护阵保护在其中，但这对沈天他们而言并不是什么阻碍。
　　靳源带着他们，直接出现在阵法内。
　　沈天他们的出现，让黑蠆等人如临大敌。
　　“独眼，你和贪狼先挡住，我们就快成功了！”黑蠆立即命令道。
　　由于祭坛最少也要五名圣皇或者五名圣阶巅峰异族催动，所以只能分出两名首领来对抗。
　　独眼虽然不太愿意，但此时也无法拒绝。
　　他和一旁的狼型异族立即脱离祭坛的催动流程，挡在祭坛面前。
　　“就凭你们，也想挡路？”沈天快速道：“动手，速战速决！”
　　接着，沈无风等人同时出手，目标直指祭坛。
　　此时，杀人已经成为次要，最重要的是毁掉祭坛！
　　独眼和贪狼自然不可能让沈天他们轻易得逞，所以即便本身很虚弱，也毫不犹豫地迎了上来。
　　但由于他们都失血过多，实力大减，根本就不是沈无风他们的对手。
　　仅仅几招，便已经被打成重伤，再加上之前的消耗，无疑是伤上加伤。
　　当他们被击飞撞到祭坛边上时，已经有些无力抵抗了。
　　见状，黑蠆等五名首领都是大惊。
　　眼看着大阵即将被冲破，他们绝不能在这关键时刻放弃。
　　随即，黑蠆一狠心，全力催动灵气，将重伤在地的独眼和贪狼卷起，拉扯到祭坛上方。
　　接着，他背后的巨尾再次猛然袭出，直接洞穿独眼和贪狼的身体。
　　“呃…”
　　一声惨叫响起，独眼和贪狼十分不可置信地转头望向黑蠆。
　　他们本还以为，黑蠆这是想出手救他们，谁知…
　　此时，其他四名首领也都是脸色复杂，但现在，他们知道已经别无选择。
　　黑蠆虽狠，但却是正确的选择！
　　“对不住了！我们不能输！”黑蠆眼中闪过一丝复杂，然后又瞬间化成坚定。
　　他猛地将巨尾抽出，独眼和贪狼体内的血液像是不要钱般地散落入祭坛之内。
　　随即，光柱再次大幅度增强，爆发出的气势，瞬间将沈天等人推出数十米外，直接撞到守护阵法壁之上。
　　“可恶…不能让他们得逞！”
　　但沈天还没说完，一声清脆地、如同玻璃破碎一般的巨响传出。
　　他们连忙抬头望去，只见紫色阵图已经被光柱冲破，碎片彻底化作灵气消散。
　　而在阵图后面，一道触目惊心的巨大裂痕出现在整个圣界人的眼前。
　　光柱冲破封天紫蕴大阵之后，速度丝毫不减地朝裂缝冲去。
　　轰的一声，将原本已经不小的裂缝再次冲碎一大片。
　　整个天空，出现了一个巨大的黑洞，不少虚空乱流立即趁着空隙，流入圣界之中。
　　“完了，我们还是失败了！”看到这一幕，沈无风他们都是一脸痛苦。
　　原本以为有希望，但此时，希望已经彻底破碎。
　　世界壁垒再次破碎，再加上传送光柱，恐怕异族很快便会降临圣界。
　　这将是圣界无法避免的大劫！

第476章 父母回归
　　与此同时，圣界极西之地。
　　一男一女从一片迷雾之中走出。
　　男的身材挺拔，目光如电，五官俊朗，浑身上下散发出一股难以言喻的霸气。
　　女的身材姣好，气质无双，目如星河，英气凛然。
　　“御哥，你快看！”女子突然看到远空的巨大光柱和黑洞，不由惊呼。
　　闻言，男子连忙循其所指望去，脸色立即大变，“不好，世界壁垒破碎！圣界恐怕出事了！”
　　“御哥，我们该怎么办？要不要直接杀去天道圣国！”女子略微回神后，立即明白这恐怕又是天道圣国搞的鬼。
　　男子略微思考后，直接点头，“好，走吧！”
　　他明白，天道圣国既然要破坏世界壁垒，那么四大圣国就不可能袖手旁观。
　　因此此刻，他们很可能在天道圣国大战着。
　　接着，两人瞬间化作两道光影，迅速朝天道圣国方向而去。
　　…
　　沈天他们在略微失神后，立即反应过来。
　　“不管如何，先杀了这些罪人！”沈天脸色十分阴沉，指着眼前的黑蠆等人道。
　　此时，黑蠆等人因为失血过多，修为大损，十分虚弱，已经不具备圣皇境的实力了！
　　“必须杀！”千影圣皇几人猛然一喝，随即快速朝黑蠆他们冲去。
　　见状，黑蠆等人也是吓得亡魂皆冒。
　　曾经，他们还能虐千影等人一下，但如今，只有逃跑的份。
　　但在圣皇手下，哪有那么容易逃跑？
　　仅仅两分钟不到，三名异族首领相继被杀，只剩下黑蠆和人屠。
　　他们其实都有防御和抵抗。
　　但以他们如今的状态，根本抵挡不住沈无风等人的强势。
　　黑蠆和人屠之所以没死，是因为他们分别为原天道圣国人族的首领，以及异族的首领，手上手段众多，圣器超强，所以才勉强撑了下来。
　　不过这只是暂时的，按照他们的状态，最终难免一死。
　　可就在沈无风等人要杀他们时，一旁的光柱突然再次爆发出剧烈地光芒。
　　随后，一个虎头人身，浑身长着棕色长毛的怪物手持一根巨棍，从光柱内走出。
　　它身上散发的气息，让沈无风等人都吓了一跳。
　　圣阶巅峰！
　　而且不是一般的圣阶巅峰，属于圣阶巅峰里最强的那一等存在！
　　见到它，黑蠆和人屠立即大喜，他们知道，自己得救了。
　　接着，人屠立即开口说了一堆沈天他们听不懂的鬼话。
　　沈天知道，那是异族的语言。
　　听完之后，那名新出现的圣阶巅峰立即露出愤怒的神色，二话不说，提着巨棍迅速朝沈天他们袭来。
　　砰！
　　千影圣皇虽然挡下它一击，但却被击退甚远，体内血液翻腾不止。
　　“不行，他太强了，我们不是对手！”千影圣皇满脸警惕地提醒道。
　　即便在沈天的增幅下，他也不过圣皇境上等的实力，与对方还有不小差距。
　　圣皇境之间，一点差距，就会有很大的差别。
　　沈天十分不甘地看了黑蠆和人屠一眼，咬牙果断道：“我们撤！”
　　有圣阶巅峰异族出现，他们根本杀不掉对方，再留于此地也是无用功。
　　而且，随后肯定会接连出现更多强大的异族，到时候，就轮到他们被动了。
　　所以如今最好的办法，就是先撤退，等回去再想办法应对。
　　沈无风等人自然也明白这个道理，所以纷纷点头答应。
　　知道沈无风等人想走，那名圣阶异族自然不乐意。
　　但有靳源在，它是一点办法都没有，只能愤怒地怒吼着。
　　离开的过程中，沈天他们虽没有停留，但一路上仍在不断破坏建筑和击杀天道教徒以及异族。
　　这不仅能削弱天道圣国的实力，沈天还能获得功勋。
　　此番来虽然没有成功阻止，导致阵法破碎，圣界临危。
　　但也并不是完全没有收获。
　　之前击杀的界柳圣王，再加上后面击杀的五名圣界巅峰异族，足足给沈天带来了2200亿的功勋，以及无数各色巧克力！
　　这个数字是非常恐怖的。
　　没错，不仅是后面被沈无风他们杀的那三名首领，连被黑蠆杀的独眼和贪狼，沈天也一样获得了功勋。
　　因为在他们被杀之前，沈天曾给他们增幅过各种状态！
　　所以系统又像上次那样，给沈天判定‘蹭助攻’了。
　　而且，虽然他们死亡时已经修为大损，不复圣阶巅峰之实。
　　但系统仍然按照击杀圣阶巅峰的标准给了自己足量的功勋奖励，可谓是非常良心了。
　　2200亿，再加上之前布阵获得的接近2000亿，沈天现在足足有超过4123亿的功勋，已经可以再次提升境界！
　　不过这是回去之后的事情。
　　在疾行撤离到一段路时，沈无风突然警觉，“注意，有强者靠近！”
　　一时间，众人纷纷严阵以待，不敢掉以轻心。
　　很快，两道身影随之出现在众人眼前。
　　当看清这两道人影时，沈无风的眼眶直接湿润了，“御儿！小瑾！”
　　来的人，正是沈无风的儿子、儿媳。
　　沈天的父母，沈御、肖瑾！
　　虽然十多年未见，但沈无风依然一眼就认出了他们！
　　而沈御和肖瑾，也是瞬间认出了沈无风，“父亲！”
　　千影圣皇等人仔细一看后，也是激动无比。
　　沈御和肖瑾都是他们看着长大的，他们自然认得。
　　至于沈天，则有些手足无措。
　　他现在，突然有种要见岳父岳母的感觉，十分地忐忑和尴尬。
　　沈御和肖瑾快速靠近，与沈无风拥抱在一起。
　　“父亲，我们回来了！”沈御此时的心情也是极为激动。
　　虽然他们都有自信从荒神界内走出，但这毕竟是未知之事，谁也不敢打包票。
　　所以他们去时，心中是十分忐忑不安的。
　　但好在，他们真的做到了。
　　“回来就好！回来就好！”沈无风此时非常激动，直接老泪纵横。
　　肖瑾原本也十分激动，但她靠近后，突然看见了沈无风身后的沈天。
　　“你是…”
　　不知为何，沈天给她一种强烈的熟悉感。
　　沈御闻言，也不禁抬头望去，一看之后，目光也是瞬间凝实。
　　毫无疑问，他此时的感觉和肖瑾一样。

第477章 入侵圣界
　　此时，沈天也是眼神复杂地看着两人。
　　特别是看着眼前那个，和自己长得有几分相似，差点就帅过自己的男人。
　　这就是沈天的父母吗？
　　好像的确有种血脉连接的感觉。
　　沈天一时间又感觉像是见到了前世的亲人一般。
　　沈无风擦了擦泪水，笑道：“御儿，小瑾，你们连自己儿子都不认得了？”
　　“儿子？小天！”两人同时吃了一惊。
　　“小天不是在蓝星吗？怎么…”
　　在沈御惊讶的时候，肖瑾已经迫不及待来到沈天身边，满脸激动地询问道：“小天，真的是你吗？”
　　沈天微微点头，“是我。”
　　接着，肖瑾一把将沈天揽入怀中，颗颗泪水从眼角滑落，“对不起…对不起…”
　　她在确认自己身份之后，说的第一句话竟然是对不起。
　　一时间，沈天心中五味杂陈。
　　他知道肖瑾是什么意思。
　　她是在为这么多年来，无法陪伴沈天成长而道歉。
　　其实没有任何一个父母，不想陪在孩子身边。
　　但有时候事与愿违，身不由己，只能遵从命运的摆布。
　　沈御也来到沈天身边，什么都没说，但满脸歉意。
　　“好了，此地不宜久留，边走边说吧！”沈无风适时提醒道。
　　亲人重逢固然值得高兴，但眼下的情况也不容乐观。
　　“嗯！”沈天他们都纷纷点头，然后众人启程，快速离开天道圣国地界。
　　在一路上，沈无风跟沈御、肖瑾简略讲述了圣界当下的形势。
　　而沈天也跟他们讲述了蓝星和自己的情况。
　　当知道沈天如今已是蓝星最强者，更是圣界的救星时，沈御和肖瑾既是惊讶，又是骄傲。
　　他们没想到，在没有太多资源和强者辅助的情况下，沈天竟然也能靠自己，在如今短暂的时间内，达到如此成就。
　　这点，就算是被誉为圣界第一、第二天骄的他们，也自叹不如。
　　随后，众人又十分好奇地询问了沈御他们如今的情况。
　　沈御说，他和肖瑾在荒神界之中虽然经历了不少难关和磨难，但相应地，收获也不少。
　　如今两人，都达到了圣皇境，而且相当于圣皇境上等级别的实力。
　　可以说，他们如今已是圣界真正的最强者了。
　　当然，要在将四大圣兽都排除的情况下。
　　对于他们进步，沈无风众人都感到十分地赞叹和欣慰。
　　众人都相信，在沈天的增幅下，沈御和肖瑾应该能拥有圣皇境巅峰级别的力量，相当于当年封玄圣皇的实力！
　　当年封玄圣皇只有自己一人，但如今，却有两人！
　　在急速赶路之下，众人很快回到炎雀圣国。
　　一回来，沈天直接道：“各位，我可能又要突破了，失陪一下。”
　　“又…又要突破了？”沈无风等人同时一脸问号。
　　不久前不是才突破吗？
　　你是吸收火箭修炼的吗？
　　还没彻底消化沈天如今成就信息的沈御和肖瑾，又一次目瞪口呆。
　　自己怎么生了这么个儿子？
　　基因变异？
　　沈天摊了摊手，讪讪一笑。
　　没办法，就是这么快。
　　最近接连获得的功勋太过丰厚，想不快都难啊！
　　“好吧，你去吧！”沈无风实在不懂说什么，只能摆摆手道。
　　当然，他心里是非常高兴的。
　　其他人也都是，只是一时间有些无法接受。
　　沈天没空理会他们的心情，连忙再次走入圣殿之中，开始突破起来。
　　突破圣王境，异象自然比之前更加恐怖。
　　但比起传送光柱的动静来说，这异象并不算什么。
　　沈天知道如今时间紧迫，所以他连吃奶的劲都用了出来，快速吸收灵气入体，以及稳固境界。
　　不断增强的力量，让他感到兴奋和希望。
　　但同时，他又非常担忧外界的情况。
　　根据沈无风之前的话来看，恐怕异族力量很不简单，一旦真被他们大举入侵，或许很难对付。
　　所以必须尽快变强。
　　过程中，沈天发现，在吸收灵气稳固境界的过程中，一边催动【九霄龙游功】，吸收速度会快很多倍。
　　之前一是没想到，二是并不赶时间，所以多花点时间也无所谓。
　　但如今，时间就是生命，能节省一点是一点。
　　…
　　天道圣国。
　　随着光柱的传送，越来越多异族从光柱内走出。
　　其中不乏圣阶异族，连圣阶巅峰也有不少。
　　“主上呢？”黑蠆不断张望，但没有见到他想见到的身影。
　　为首的一名圣阶巅峰异族开口说着异族语，大概的意思是，“主上的意思是，圣界对我们还有作用，除非迫不得已，不然都不打算破坏。
　　先由我们出战，若我们实在无法战胜，主上自然会出手，这点你不用担心！而且，光凭那些人类，难道还能战胜我们伟大的种族大军？”
　　听完，黑蠆不禁苦笑，心中不断吐槽着。
　　这些异族，岂会知道沈天的可怕？
　　若他真有那么好对付，天道圣国也不会变成这等局面。
　　但既然是主上的意思，他不敢违背。
　　反正有主上在，沈天就算再妖孽，也翻不起什么浪花来！
　　短短几个小时内，从光柱里走出的异族，就达到了数十万之众！
　　而且这数十万异族都不是小喽啰，它们实力最低的，都达到了8阶以上，也就是相当于人族的传奇境强者！
　　其中有接近一万头，更是圣阶异族！
　　这股力量，非常可怕！
　　就算四大圣国和天道圣国的所有强者合起来，也远远不及。
　　渐渐地，黑蠆也明白了主上的意思。
　　就凭这批恐怖的大军，灭掉四大圣国绰绰有余，或许真的不需要他亲自出手。
　　因为他一旦出手，圣界必定会不断崩裂。
　　这对本就将圣界当成囊中之物的他来说，是一种莫大的损失。
　　而通过外世界异族带来的疗伤圣药治疗后，黑蠆和人屠虽然还无法完全恢复，但已经治愈了五成以上。
　　这让他们对此战更加自信了。
　　异族的力量，根本不是圣界生灵可以抵挡的，圣界人族，注定要灭亡。
　　“蓝星那边如何？”黑蠆又问道。
　　刚才那头圣阶巅峰异族又道：“蓝星虽然比圣界弱些，但也是个有潜力的世界，而且，它背后的价值，甚至超过圣界，所以那边，主上也安排了力量，相信拿下来不是问题！”

第478章 晋升圣王
　　听完，黑蠆十分满意地点着头。
　　他对沈天已经恨极。
　　所以能让沈天痛苦，他才会开心。
　　大约五个小时左右，力量彻底集结完毕，再加上天道圣国原来的力量，组成了一支数量达到千万以上的超强大军！
　　不过这些力量，他们并不打算一起出击，而是照样分成四路，分别攻击四大圣国。
　　不过其中以攻打炎雀圣国为主，其他三大圣国为辅。
　　军队数量以及强者数量分配的比例为：70％攻打炎雀圣国，剩下三大圣国分别派出10％的力量。
　　若沈天在这，绝对会骂娘。
　　这简直就是赤果果的针对。
　　是偏见！
　　不过他也一定会兴奋，来得越多，就代表功勋越多。
　　虽有困难，但人族何时怕过困难？
　　集结分军完毕之后，天道教和异族联合大军，直接分四路出动。
　　天道圣国仅剩的两名首领，黑蠆跟随主力军攻打炎雀圣国，而人屠将军则和其他几名圣界巅峰坐镇天道圣城，以防在出现意外时，能够继续启动传送光柱，召来支援。
　　在出发前，大军将领最后问道：“不知两位首领可还有何需要吩咐的？”
　　虽然黑蠆和人屠不是当下最强的存在，但他们对圣界四圣国却是最熟悉的。
　　他们的建议，或许能让大军少走很多弯路，少吃很多亏。
　　黑蠆想了想，倒没有太多需要交代的。
　　而人屠则千叮万嘱道：“战士们，你们要记住，如果遇到一个长得很帅，但只会躲在别人身后施放增幅的家伙，记得拔腿就跑！千万别犹豫，他不是你们能战胜的，留给强者去解决就好！”
　　他说的，正是沈天。
　　人屠很明白，若普通战士遇到沈天，那完全就是送死，所以他要提醒大军，务必远离沈天这货！
　　沈天就留给圣阶强者去对付便可。
　　刚来的异族战士虽然有些疑惑，不过还是纷纷答应。
　　它们明白，人屠既然如此说，肯定有他的道理。
　　都交代完之后，大军正式分四路离开天道圣国，快速朝四大圣国而去。
　　…
　　在沈天的努力下，只花五个小时，便已经成功将境界稳固。
　　彻底掌握了这新获得的巨大力量。
　　沈天不知道，圣王境加上十几级的天赋技增幅，以及各种天品武技和圣品武技【超然一击】的情况下，巅峰战力具体会达到什么程度。
　　但他觉得，一定不弱于普通圣皇境！
　　突破之后，自然就是抽奖了。
　　打开抽奖页面，默念‘开始’和‘停止’后，系统声音再次响起，“叮！恭喜宿主，抽中特殊物品【双倍功勋符】！详情请自行查看！”
　　“双倍功勋符？”
　　沈天第一个念头，就是双倍经验卡。
　　会是吗？
　　他连忙打开系统空间查看起来。
　　【双倍功勋符】：使用后，但凡获得功勋，将在基础倍数上再翻倍，效果持续30分钟！
　　看完，沈天脸色直接怪异起来。
　　敢情还真是‘双倍经验卡’？
　　这是件好东西啊！
　　之后发生大战时使用，无疑它可以帮助自己更快成长。
　　提升境界，总共花费了2000亿功勋！
　　如今还剩下2123亿功勋。
　　现下有两个选择，第一，将功勋留着，等待尽快突破圣皇。
　　第二，先将天赋技升级一下。
　　两个选择都各有利弊。
　　若是选择第一，那么相信只要大战开启，很快就能达成。
　　而突破到圣皇之后，沈天很可能可以扭转战局，这是优势。
　　但劣势在于，在自己没突破圣皇之前，四大圣国将会很难熬，而且就算自己突破圣皇之后，也不一定能扭转战局。
　　因为即便突破至圣皇，如果天赋技得不到继续提升，恐怕以如今的天赋技增幅，最多也只能让沈天达到圣皇境中等，顶多上等层次。
　　这对整个战局来说，并不能起到关键性作用。
　　更何况，还不知异族这次会来多少强者。
　　但若是选择第二个，先提升天赋技的话，就会将四大圣国整体的力量拔高，这对于战局也许会起到更好的效果，这是优势。
　　劣势在于，一旦将功勋挪作他用之后，自己就需要等待相对更长的时间才能突破圣皇。
　　不过沈天很快就想通了。
　　在大战开启的情况下，相信自己获取功勋的速度会很快。
　　再加上自己有【双倍功勋符】，应该也不需要等待太长时间。
　　想通之后，沈天立即做出选择，将功勋先提升天赋技。
　　首先提升的，自然是【无敌之光】。
　　上次只将【反弹之光】和【巨力之光】提升至14级，这次该把第二个无敌能力也提升一下了。
　　【无敌之光】提升至14级后，同样花费了两百四十多亿的功勋。
　　效果也变成了8192秒的持续时间，以及天赋技同一目标重复施放的时间，延长至效果结束后4个小时。
　　接下来，又到了选择的时刻。
　　沈天如今还剩下1800多亿的功勋，按照以往天赋技升级所需的翻倍规律来算，14级升15级，所需的功勋将会十分骇人，起码超过1000亿！
　　也就是说，如今所剩的功勋，只能满足将一个天赋技升至15级。
　　又要像上次一样，在【巨力之光】和【反弹之光】之间做抉择了。
　　因为这两个天赋技，都是对战争最有利的天赋技。
　　而沈天也没有太过纠结，最终还是选择了提升【巨力之光】，理由就和上次一样。
　　主动获得力量，总比被动来的效果好。
　　而且有了足够力量后，沈天得到功勋的速度会更快，这一切都是相辅相成的。
　　咬牙提升之后，功勋直接去掉1220亿左右，果然不出他所料。
　　但效果，却变成了恐怖的
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
％力量增幅！
　　也就是1638.4倍的增幅！
　　寻常人实在不敢想象这是一个什么样的数字。
　　也不知道这等增幅落在一个人身上会是怎样的体验。
　　包括沈天自己，也是十分期待。
　　相信沈无风等圣皇加持了15级的【巨力之光】后，实力会飙升一大截吧？
　　而沈御和肖瑾，达到圣皇境巅峰本就是板上钉钉的事情，至于具体强到何种程度，沈天也不敢肯定。

第479章 家宴
　　一切都只能等试验之后，才能确定。
　　提升完【巨力之光】后，功勋还剩下659亿左右。
　　沈天想了想，直接将【九霄龙游功】连升两级至第七层，总共又花费了110亿功勋！
　　之所以选择提升功法，是因为沈天刚才尝到了甜头。
　　在自己突破时，一边运转【九霄龙游功】，速度会根据层级的不同，而增加不同倍数地吸收速度。
　　之前是五层，所以吸收速度提升了五倍。
　　沈天想，如今时间紧迫，之后等自己功勋足够突破圣皇时，若是没有【九霄龙游功】，恐怕会需要几天的时间。
　　那会耽误很多很多事情，甚至会因此而导致四大圣国溃败。
　　沈天绝不能允许此事发生。
　　但有七层的【九霄龙游功】就不同了，同时运转可加速7倍的吸收速度，那么到时候，无论原本需要多少时间，都能缩减7倍，这样考虑起来就很划算。
　　不过话说回来，这【九霄龙游功】的升级所需还挺贵。
　　按这么算下去，恐怕提升至第八层就需要1000亿功勋，提升至顶级就需要万亿！
　　但沈天也能理解。
　　毕竟提升至顶级时，可是高达9倍的加速，这对于其他修炼者来说，是非常恐怖的效果。
　　虽然对自己的作用价值大大降低，但并不能因此而否决它本身的价值。
　　更何况，沈天现在也是非常需要它的。
　　它的存在，可能会影响圣界的存亡，这话一点都不夸张。
　　提升完之后，还剩下549亿功勋，沈天不打算再升级其他。
　　关闭系统后，沈天走出房间。
　　此时，天色已经很晚，千影圣皇等人也已经离去，唯有沈无风、沈御、肖瑾三人在大殿之中。
　　看见沈天出来，他们都立即停止谈话。
　　“小天，饿了吧？我让人准备了晚饭，我们一家人好好吃顿饭！”沈无风笑道。
　　沈御和肖瑾也是一脸地笑容。
　　见状，沈天点头说好。
　　或许他们期待这一天已经很久了吧。
　　晚餐非常丰盛，但沈天却没有太多胃口。
　　因为眼下的环境和情况，实在让他轻松不起来。
　　再加上对沈无风三人的陌生感，就更让他外松内紧了。
　　三人似乎也能看出沈天的拘束，所以拼命找话题跟沈天说。
　　“小天，爸爸妈妈很想知道你这些年的成长经历，你能跟我们说说吗？”肖瑾的声音很柔和，但其中却带有丝丝愧疚和恳求。
　　一旁的沈御也是满脸期待，但神情中同样带有一丝复杂。
　　想必他们还在耿耿于怀没有陪伴沈天成长的事情吧？
　　其实以如今的沈天来说，他并不怪两人。
　　因为两人并不是无缘无故将孩子抛弃，而是实在没有办法。
　　他们身上的责任太重了，重到根本不能过上平常人的生活。
　　别看他们贵为圣皇，但实际，他们更想变成一对平凡的夫妻，陪伴自己的孩子长大。
　　但命由天定，谁都选择不了，只能接受。
　　沈天之所以拘束，是因为跟他们实在有些陌生，所以接受的速度比较慢。
　　不过他还是慢慢按照记忆，将从小到大的发生的事情，都细细说出。
　　过程中，沈御三人听得如痴如醉，时而欢笑、时而惊讶、时而悲伤，但都沉浸在沈天的描绘中，并没有出戏。
　　在这个过程中，沈天自己能清晰感觉到他们复杂的情绪，因此彼此之间的距离也似乎在慢慢拉近着。
　　这种感觉有些难以形容，但很美好。
　　“大概就是这样了。”差不多两个小时后，沈天才将经历说完。
　　沈御三人都有些意犹未尽地回过神，脸上带着淡淡地笑容。
　　对于他们来说，沈天的事情虽然有遗憾，但起码现在看来是不错的。
　　他们之前很担心沈天会因为此事而变得偏执，可听沈天说完，他们能感觉到，沈天比他们想象之中的成熟、优秀、有担当。
　　这让作为爷爷的沈无风、作为父母的沈御和肖瑾十分欣慰与骄傲。
　　然后，肖瑾说道：“小天，蓝星的事情我们已经知道了，你放心，我和你爸在荒神界之内得到了木系圣物，蓝星壁垒之事你不必担心，待解决完圣界的事情，我们立即去将蓝星壁垒修复！”
　　现在这种时候，实在不适合离开，只能等大战之后了。
　　沈天听完，这是极为高兴，“太好了！我们之前寻找了好久都没有找到！”
　　有了木系圣物后，他总算能稍微放心一点了。
　　然后，肖瑾拿出一个小玉瓶，“听说你已经习得了五方幻龙诀的其中四招，还差黄龙没学会？”
　　沈天点头表示没错。
　　此事沈无风和黎九天都知道，沈天估计是他们告诉的肖瑾。
　　“五方幻龙诀是很强大的武技，虽然只是天品品级，但传说，当幻龙五式全部习得时，威力将会达到天品巅峰，无限接近圣品武技，所以你完全可以把它当成圣品来用。
　　我和你爸在荒神界之中，正好得到了一滴黄龙血，就在玉瓶之中，你拿去吸收了吧！”肖瑾微笑道，满脸宠爱之色。
　　对此，沈天倒没有想拒绝的意思。
　　一来，这是肖瑾二人的心意，不好拒绝。
　　二来，自己的确需要此物，而且，就算现在不接受黄龙血，到时候也要接受木系圣物，反正这份情是躲不掉的。
　　想通后，沈天接过，“谢谢…”
　　“傻孩子，跟妈妈还客气什么…”肖瑾目光闪动，最终还是有些期待道：“小天，你能叫我一声妈妈吗？”
　　沈天略微犹豫了一下，还是开口，“妈…”
　　他也想通了，虽然自己不是肖瑾所生的沈天，但现在他就是沈天，与肖瑾的血缘关系是断不掉的。
　　既然如此，这声妈就当替前身叫的吧。
　　“哎…”肖瑾应了一声后，直接哽咽，眼眶也红了。
　　他们离开时，沈天还没怎么会说话。
　　如今一晃十多年过去了，她一直都梦想着能听到自己儿子的一声称呼。
　　现在，终于实现了。
　　沈天余光瞥到，一旁的沈御也是满脸期待。
　　但他的神情有些彷徨，似乎不太敢提出。
　　能让一名圣皇强者如此扭捏，也是少见。
　　沈天微微呼了一口气，然后转头叫道。
　　“爸！”
　　一不做二不休，反正都叫了一声妈，也不差一声爸了。

第480章 大战前夕
　　听到这个字，沈御浑身一颤，心情瞬间激动到了顶点。
　　“哎！好孩子！”他此时，也是眼眶泛红。
　　作为父母，或许他们想要的真的不多。
　　但有些时候，那点简单的渴望，却实现得非常曲折。
　　接着，沈天又看向沈无风，“爷爷！”
　　豁出去了，反正都叫了爸妈，也不差再叫个爷爷，当买二送一吧。
　　反正这也是沈无风一直以来的愿望。
　　再说，沈无风对自己的确不错。
　　都叫完之后，沈天反而感觉到一种前所未有的轻松，似乎突然豁然开朗了一般，
　　“好好好！”沈无风自然是激动得不行。
　　沈天终于肯承认他了，这绝对是他这辈子最开心的事情之一。
　　“来，多吃点菜！”肖瑾把菜夹到沈天碗里。
　　沈天微笑着，默默接受这份母爱。
　　不过随即，一道声音打破温馨的氛围，“报！圣皇，急报！”
　　沈无风笑容立即收敛，“进来！”
　　一名情报兵快步奔跑进来道：“禀圣皇，探子回报，天道圣国已派出大军，分四路进攻而来！其中主要军力在我南方！”
　　“终于来了！”沈无风目光一厉，问道：“总共有多少数量？”
　　“具体不知，但估计起码上千万之众，其中超过一半往我炎雀圣国而来！”
　　“千万之众，看来这次是要动真格了！”沈无风立即起身道：“传令，立即开启特级警戒，原定计划立即实行！”
　　“是！”情报兵立即领命而去。
　　“走吧，一起去部署战备？”沈无风看向沈天三人道。
　　沈御和肖瑾立即点头。
　　而沈天则道：“爸妈，爷爷，你们先去，我稍后过去。”
　　“嗯，好！”然后，三人立即离开饭厅。
　　沈天则自行回房。
　　在真正大战之前，自然是要先将黄龙血吸收了。
　　当沈天打开肖瑾所给的小玉瓶后，系统提示立即响起，“叮！检测到宿主身上存在黄龙之血，请问是否花费五万功勋学习并领会【五方幻龙诀】最后一式【黄龙御天盾】？”
　　沈天快速拿出黑色巧克力吃下，然后点头，“是！”
　　无数繁杂的信息再次涌入沈天脑海中，很快，他便掌握了新的招式。
　　“叮！恭喜宿主，成功领会【黄龙御天盾】！由于【五方幻龙诀】的五式已全部习得，自动融合为【五方幻龙身】，详情请自行查看！”
　　“融合了？”沈天颇为意外。
　　不过很快他就想起，天星老人曾说。
　　幻龙五式单独使用的威力，只相当于地品。
　　只有五式都学会，才是合格的天品武技。
　　而肖瑾之前又说，传闻五式全部学会，威力会达到天品巅峰，无限接近圣品。
　　看来，指的应该就是五式融合技了。
　　接着，沈天立即打开系统，查看起来。
　　【五方幻龙身】：五方幻龙融合为一，附于宿主身上，可为宿主提升力量、速度、防御、控制力、精神力（伤害）等五方面属性。其中，提升的力量、速度、防御、精神力（伤害）是宿主自身属性的30倍；控制力则是被控制目标力量的30倍（以上属性均含黑色巧克力50％增幅）。熟练度：入门！
　　这不就是幻龙五式的结合体嘛！
　　虽然看起来有点草率，但效果很喜人。
　　光是基础增幅倍数就达到了30倍，沈天很期待熟练度圆满后的效果。
　　接着，他立即又花费1.11亿功勋将【五方幻龙身】的熟练度升至圆满。
　　属性果然大变！
　　原本的30倍增幅，直接变成了240倍！
　　这已经是很高的倍数了！
　　一般天品武技根本望尘莫及。
　　怪不得肖瑾说这是最强的天品武技，无限接近圣品！
　　升级完后，沈天已经有些迫不及待要体验一下，所以立即催动灵气，施展起来。
　　一声震天彻底的龙吟声响起后，一条由青、赤、白、黑、黄五色组合而成的巨龙虚影直接从沈天体内蹿出，随后缩小，不断围绕着沈天身体盘旋。
　　一股极其强大的龙威瞬间席卷整个房间。
　　好在圣殿的房间空间极大，也极其坚固，否则非得让沈天毁了不可。
　　施展【五方幻龙身】之后，沈天的确能感觉到自己体内的各项力量都暴涨了两百多倍。
　　不过他并没有施展攻击验证威力，因为他怕真的把房子给拆了。
　　收起武技之后，沈天又拿出【破界卫星电话】，给秦龙打了个电话。
　　电话中，沈天将父母回归的消息告诉了他，惹得秦龙一阵激动。
　　不过当他听到圣界如今的局面时，又突然高兴不起来了。
　　而且他还告诉沈天，蓝星如今的情况也不太妥。
　　这两日，地狱级异空间如同雨后春笋一般不断出现，虽然如今还有沈天带回来的圣界强者顶住。
　　但再这么下去，恐怕还是很麻烦。
　　听完，沈天又开始担忧起来。
　　他明白，天道圣国肯定在对付圣界的同时，也向蓝星动手了。
　　目的，自然是为了给他和四大圣国施加压力。
　　沈天现在是无法回去解决问题了，所以只能想办法。
　　安抚了一下秦龙之后，沈天挂断电话，走到圣殿大殿中。
　　此时，大殿之中已经聚集了不少人，全部都是炎雀圣国的圣境强者。
　　同时，千影、金刚、覆海三大圣皇也在，想来是来商量对策的。
　　见到沈天走进来，所有人都立即停止讨论，眼中带着敬佩注视着沈天。
　　这个少年，是圣界的希望，是无数人的希望。
　　他的地位，甚至比四大圣皇还要高！
　　“诸位，我来晚了！”沈天一边走入，一边略带歉意道。
　　他没想到来了这么多人，早知道就先过来讨论出战计划了。
　　不过众人根本不介意，全部都微笑着摇头。
　　“小天，你来得正好，我们正在商量，若分四处开战，你的增幅可否福泽所有人？”沈无风立即问道。
　　其他人也纷纷等待着沈天的答案。
　　他们都很关注这个问题，这也是此战能否胜利的关键问题之一。
　　沈天毫不犹豫点头，“可以，不同战场，并不会影响我增幅的作用，我多跑几趟就好了！”
　　虽然不在一处，但沈天完全可以过去给了增幅，然后再去第二处。
　　反正属性类的增幅，维持时间都很长，完全不耽误什么。
　　大不了就多跑几趟。

第481章 大战开启
　　听到沈天肯定的回答，众人心中的大石总算落了一半。
　　若有沈天的增幅存在，那么他们对战争就会更有自信。
　　又商量不少作战计划细节后，沈无风最后问沈天道：“小天，你可还有什么提议？”
　　沈天摇摇头道：“其他没有，但有件事必须得说。”
　　“何事？”沈无风等人都静静聆听。
　　随后，沈天将蓝星现下的情况跟他们细说了一遍。
　　听完，一个个又都眉头紧皱。
　　他们已经没工夫去好奇沈天是如何收到消息的，他们如今只想着该如何解决。
　　“小天，那你的意思是？”
　　沈天直言道：“我想，让黎九天前辈再次带领一部分强者支援蓝星！”
　　除去沈无风和父母之外，在这么多人中，他最信任的就是黎九天。
　　虽然黎九天过去后，很可能无法动手，但沈天却还是想让他镇守在那，以防不时之需。
　　加上，再让他带一批造极境过去，缓解蓝星之危。
　　沈无风立即就同意了。
　　因为他明白，以圣界如今的情况，少一名大圣和一些造极境修炼者其实对整个战局的影响并不是很大。
　　“需不需要我们帮忙？”千影圣皇不禁问道。
　　见状，沈天也随即点头，“也好！”
　　反正自己也会帮其他三圣国，他们能贡献出一些力量，自然更好。
　　同时，若不让他们出力，恐怕他们也有些不好意思。
　　毕竟蓝星可不只是炎雀圣国的事情。
　　随后，四大圣国立即决定，各派出3名半圣、200名造极境，总共12名半圣、800名造极境强者，同黎九天一起赶赴蓝星。
　　商定结束之后，三大圣皇各自离去，会议也暂时结束。
　　不久后，9名半圣和600名造极境从三大圣国相继而来，加上炎雀圣国的力量，一同在等候着。
　　沈天将自己的黑封令拿出，亲手交到黎九天手上，“前辈，蓝星就拜托了！”
　　黎九天一改往日的懒散无畏，认真点头道：“沈天，你放心吧！”
　　沈天默默点头，然后给他增幅了月轮奥义与各种增幅。
　　此举，一来是为了让他有更快的速度，二来是以防不时之需。
　　黎九天没有多说什么，直接将所有强者装入存息空间中后，快速离开炎雀圣国。
　　以他的实力度过虚空抵达蓝星，并不是什么难事。
　　黎九天离去之后，沈天看着远方天空发呆了许久，然后转身走回圣殿。
　　次日，根据战报，最先抵达的第一路大军，将是攻打金虎圣国的那路。
　　因此，沈天直接来到金虎圣国，先给他们的强者以及大军上了增幅。
　　然后，立即赶往玄天圣国。
　　因为第二个抵达的大军，将是玄天圣国那路。
　　第三个抵达的是苍龙圣国那路。
　　最后才是炎雀圣国。
　　因为炎雀圣国这路大军数量最多，再加上一路上有阵法阻拦，因此在行军速度上，自然也会比其他几路稍慢。
　　虽然有传送阵，但赶路也需要些时间，所以当沈天来到苍龙圣国时，他们已经开战一会儿了。
　　沈天没有多废话，直接施放数道光芒落在战场之中。
　　一时间，苍龙圣国的强者以及战士们，纷纷实力暴涨，气势大增。
　　见到突变，敌军全部吓了一跳。
　　他们情不自禁往苍龙圣国大军后方望去，只见一名背后盛着月轮，长相十分帅气的少年，正在不断给下方增幅着。
　　看到这一幕，不少敌军战士都吓了一跳。
　　长得很帅。
　　躲在后方。
　　还能增幅。
　　这不就是人屠将军所描述的那个变态吗？
　　“不好，快撤！”
　　“大家快撤，千万不要回头！”
　　“沈天来了，让首领们对付他，我们快跑！”
　　一时间，战场上乱套了。
　　原本无比凶猛的天道教徒和异族战士，纷纷丢弃对手，快速往后撤。
　　见此，苍龙圣国战士越发激动。
　　“沈天大人太牛逼了，才一露面，敌军便吓得屁滚尿流！”
　　“有沈天大人在，四大圣国必胜，天道圣国何足道哉！”
　　“给我杀死这帮龟孙！”
　　随后，苍龙圣国全体气势都猛然掀起，战斗越发无往不胜。
　　沈天没有多停留，他在施放完增幅后，立即离开了苍龙圣国，快速回到炎雀圣国。
　　当他回到边城时，敌方大军也快到了。
　　见到沈天回来，沈无风等人的心才稍微安定一些。
　　“爷爷、爸妈、各位，待会记得按照计划，先杀小圣、大圣这些低阶强者，圣王和圣皇只要拖住便可！”沈天看着远方，再次叮嘱道。
　　这么做，自然是为了更加快速地获得功勋。
　　只要功勋足够，沈天立即突破圣皇境，到时候，战局或许就可扭转了！
　　若不是如此，光凭炎雀圣国的力量，是无法与对方相抗衡的。
　　“嗯，放心吧！”沈无风等人同时点头。
　　虽然他们不知道沈天这么做到底是何意，但他们都相信沈天的决策。
　　很快，敌军踏破旧土，来到炎雀圣国边城百里之外。
　　沈天之前布置的阵法虽然起了些作用，但作用并不是很大。
　　因为他也没料到，天道圣国会召来这么多强大的异族。
　　那些阵法，只是拖延了一下大军进攻的脚步，并没有给他们造成太多困扰。
　　不过话说回来，这也算起了不小的作用。
　　正因为这一路延迟到来，沈天才能先顺利地前往其他三大圣国，帮他们增幅。
　　看着不断靠近的敌军，沈无风立即下令，“各位，今日便是决定圣界存亡的关键时刻，敌人既然已经攻来，那我们就避无可避，但我相信，只要我们众志成城，不轻易放弃，就一定能看到希望，出击！”
　　“是！”
　　身后的大军同时回应，喊声震天！
　　这次与上次不同，他们不能固守城池，而要主动出击。
　　这样，才能将战场前置，免得轻易波及边城。
　　下令之后，沈无风、沈御、肖瑾三名圣皇带头冲出。
　　诸多圣王、大圣、小圣境强者紧随其后。
　　地面，则由众造极境带领大军，随之冲出城门，主动迎击而去。
　　而沈天，自然也在队伍之中。
　　敌方大军之中的黑蠆看到沈天他们主动出击，不由冷笑起来，“螳臂当车！”

第482章 夫妻联手
　　“注意，敌方沈天的手段很诡异，可以反弹攻击、可以降低我们状态，还可以声东击西，必须小心。所以我们的目标，是尽快击杀那些身上没有反弹能力的人，以及攻破边城！”
　　“待会，分出一小部分力量拖住沈无风等强者，其他直接绕过他们，进攻边城！”黑蠆转头对众强道。
　　跟沈天打过多次交道的他，自然很清楚沈天的难缠。
　　正因如此，所以异族才让他做这次进攻炎雀圣国的总指挥，目的，就是为了避坑。
　　异族众强纷纷点头表示明白，随后，领头的圣界巅峰异族也立即下令，全力迎击。
　　一时间，双方大军同时朝对方快速靠近，喊杀声震天动地，十分骇人。
　　今日，就是决一生死的时刻。
　　没有平局。
　　没有和谈。
　　只有你死我活！
　　百里距离看似很长，但在双方都急速对冲向对方的情况下，很快就相遇了。
　　仇人见面，分外眼红。
　　彼此没有再多说废话，因为双方都知道，大家已经到了不死不休的地步，根本没有谈判的必要。
　　沈天在后方时刻把握着时机，就在双方即将碰撞到一起时，沈天立即催动异能和【巨力之光】、【迅影之光】等增幅，加持到己方身上。
　　同时，【重力之光】、【麻痹之光】等负面状态也增幅到敌军身上。
　　在一增一减的状态下，双方的差距正在不断靠近着。
　　由于对方早知道沈天的本事，所以并不是非常惊讶，只是脸色很不好看。
　　而沈无风等人，也早得知了沈天突破后最新能力，所以也没有失态。
　　不过身上那高达1600多倍的力量增幅，还是让他们兴奋不已。
　　但他们没有因为兴奋而忘记此次的首要目标。
　　“御儿，我和小瑾他们挡住，你尽快去击杀那些低阶圣境！”
　　“好！”沈御立即点头，然后身形一转，朝敌方弱者而去。
　　他是风系奥义掌控者，无论是行动速度，还是攻击威力都很强，所以由他狩猎，是最好的选择。
　　“哪来的圣皇？”看着突然出现的圣皇，黑蠆十分意外。
　　不过很快，他就认出了沈御来，“沈御？你竟然出来了！”
　　因为他曾经见过沈御。
　　只是他没想到，沈御竟然在这关键的时刻，从荒神界中出来了！
　　“挡住他！”此时，黑蠆顾不得惊讶，连忙下令。
　　因为他明白，沈御此举，肯定有阴谋。
　　随即，便有一名圣阶巅峰异族飞速阻拦而去。
　　但他还没靠近沈御，立即赶紧四周温度骤降，随后，一面巨大的冰墙挡在他面前，拦住他的去路。
　　异族怒喝一声，一刀将眼前的冰墙的劈开，露出一道靓丽的身影来。
　　肖瑾虽然岁数已经不小，但由于实力强大，多次脱胎换骨，因此仍保持着如同当初二三十岁时的容颜。
　　很快，黑蠆再次惊讶道：“肖瑾！你也出来了？”
　　不过刚说完，黑蠆便发现自己说了句废话。
　　肖瑾和沈御是一起进的荒神界，一起出来不也是很正常的事情吗？
　　感受着肖瑾的实力，黑蠆脸色再次阴沉，“又是一个圣皇，你们夫妻两还真是出人意料呢，即便和当年的封玄比，也丝毫不差，不过没用，哪怕你们再强，炎雀圣国今日也要灭亡！”
　　看着己方的众多强者，黑蠆非常有自信。
　　虽然炎雀圣国有沈天，还有成为圣皇的沈御和肖瑾。
　　但自己这边的顶级强者，却比他们多上数十倍，甚至百倍！
　　他们拿什么跟自己斗？
　　“黑蠆，你一如当年般的自信，只是不知你想过一个问题没有，你既然如此有把握，为何这么多年来，仍然吃不下四大圣国？”肖瑾冷哼一声，一边凝聚攻击，一边嘲讽道。
　　“你…”这话无疑戳中了黑蠆的痛处，他立即抓狂起来，“诸位，先杀了她！”
　　随即，又是三名圣阶巅峰异族包围而来，直接将肖瑾围在中央。
　　“我倒要看看，荒神界除了磨炼你的嘴皮子之外，还给了你什么进步！”
　　“杀！”
　　四名圣阶巅峰异族同时出手，全部毫无保留。
　　但处于中央的肖瑾根本无惧。
　　她的实力，本就达到了圣皇境上等层次。
　　再加上沈天那高达1600多倍的力量增幅，此时，她感觉自己浑身充满了力量。
　　现在，正好验证一下，被增幅后的自己，实力到了何种程度！
　　嗡～
　　一柄圣品灵器长剑出现在肖瑾手中，发出一声响亮地剑鸣。
　　“天赋技，冰解之芒！”
　　寒光乍现，剑芒四射。
　　长剑上寒冰凝结，夹带着寒气的剑芒瞬间朝十方天地四散。
　　所过之处，所碰之物，全部冰封！
　　并且，被冰冻的事物，会瞬间分解成冰渣，彻底消散在天地间。
　　此招一出，威力惊人。
　　连四名围攻而来的圣阶巅峰异族，也都瞬间吓了一跳，连忙催动防御抵挡。
　　但其中有两头异族还是慢了一步，因此一部分手臂被寒冰剑芒割裂，随即半条手臂化作坚冰。
　　一开始，并没有痛觉。
　　但很快，坚冰碎裂分解，化作冰渣。
　　鲜血从伤口快速淌出，一股钻心的疼痛，也立即传到它们的神经末梢。
　　一时间，两头异族痛得浑身颤抖，但还是忍住没有惨叫。
　　因为太丢脸了。
　　仅仅只是一招，便让他们受伤。
　　这让几头异族心中也是大为警惕起来。
　　而除了他们之外，寒冰剑芒所击中的其他天道教徒和异族，已经纷纷身受重伤，或者直接死亡了。
　　肖瑾感受着自己的攻击威力，心中暗暗惊喜。
　　她能确定，此时的实力，必定已经达到圣皇境巅峰层次，甚至已经超过一般的圣皇境巅峰。
　　但却又好像没有达到更上一层的境界。
　　而且，她也不知道圣皇上面，到底还有没有境界。
　　抛开心中的杂念，肖瑾再次挥动长剑，朝异族袭来。
　　见状，异族强者们纷纷严阵以待。
　　而沈御，此时已经绕过无数强者，来到一群小圣和大圣境所在范围内。
　　一路过来，并不是没人阻拦他，而是根本拦不住他。
　　本身就是飘忽不定的风系圣皇，再加上沈天的【异能】和【迅影之光】增幅后，沈御的速度简直迅捷到变态！

第483章 初试牛刀
　　就算同是圣皇实力的圣阶巅峰异族，也根本留不住他。
　　见到那些小圣和大圣，沈御立即露出残忍的笑容。
　　在他看来，这些平常人眼中强大无比的存在，只是一群弱小的小羔羊。
　　而此时，那些大圣小圣，看沈御的目光也充满了恐惧，如同羊羔看到大灰狼一般。
　　他们不敢犹豫，连忙扭头就跑。
　　在圣皇面前，不跑就是等死！
　　“想跑？”沈御冷冷一笑，快速朝其中一名大圣冲去。
　　“那么多人不追，你为什么偏偏要追我？”
　　那名大圣吓得亡魂皆冒，连声音都变尖了。
　　“为什么？”沈御戏谑道：“四十年前，我刚踏入圣境，在上古遗迹望海崖之中，就是你这老家伙抢了山宝，还踹了我一脚，你说我为什么追你？”
　　一听这话，那名大圣不由浑身颤抖，回忆涌现，“你…你…你是沈御！”
　　当初，他见沈御年幼，实力低微，再加上彼此敌对，因此便欺负了沈御一顿，还抢了他的宝物。
　　没想到他记到今天！
　　最主要的是，他竟然从荒神界出来了，还成了圣皇！
　　天呐，这真是山水有轮回？
　　那名大圣绝望了。
　　“四十年前，你是大圣境，我是小圣境，四十年后，你还是大圣境，但我，已经不是当初的沈御了！老东西，拿命来！”沈御手持圣器长戟，直取对方。
　　吼！
　　这时，沈御身后突然传出几声怒吼。
　　接着，几头圣阶巅峰异族立即将沈御团团围住。
　　见柳暗花明，虎口脱险，那名大圣立即拍着胸脯，大笑起来，“哈哈哈，沈御，你终究还是杀不了我！”
　　不过他也只敢过过嘴瘾。
　　说罢，立即不要命般地逃走。
　　闻言，沈御无语了。
　　都这时候了，还嘲讽自己？
　　他怎么敢的？
　　随即，沈御体内灵气爆涌而出，身躯瞬间消散成无数颗粒，随风消散。
　　这是至强手段之一，元素化！
　　身为圣皇，元素化自然难不倒他。
　　化作元素后，几名圣阶巅峰异族即便想拦，也拦不住！
　　很快，风元素不断追赶着那名逃跑的大圣而去，再次凝聚成沈御。
　　“天赋技，迅疾之暴！”
　　他手中的长戟脱手而出，乘风疾行，很快化作一道如同龙卷般的风柱朝大圣背后冲击而去。
　　感受到身后的危机，大圣不得已停下脚步，快速防御。
　　砰！
　　可他凝结的防御不过才略微抵挡了一下，便直接被风柱击碎，然后穿膛而过！
　　低头看着自己胸口那巨大的空洞，以及被绞得粉碎的五脏，那名大圣目瞪口呆，脸上充满了惊恐。
　　长戟穿过他胸膛之后，绕了一圈再次回到沈御手中。
　　沈御瞥了他一眼，不屑道：“这么弱，还那么嚣张，该死！”
　　随后，他又化作一阵风，朝第二个目标而去。
　　他离开后，那名大圣的瞳孔快速扩散，然后身躯垂直朝地面落下。
　　而后方的沈天，立即收到了系统的提示，又是200亿功勋入账！
　　之所以高达200亿，是因为沈天在开战时已经使用了【双倍功勋符】！
　　与此同时，炎雀圣国的一名圣王也有收获。
　　在沈天的增幅下，他已经完全拥有了圣皇的实力，而且在数名圣阶巅峰的追击下，还杀了一名圣阶初期异族。
　　沈天再次获得100亿功勋的入账。
　　开战才不到一分钟，便死了两名圣境。
　　这让敌方大为震怒。
　　“全力围攻沈无风等人，分出一部分力量，击杀沈天！”黑蠆立即下令道。
　　虽然他知道沈天还有手段没用，但逼沈天快点用出手段，也是一种谋略。
　　很快，沈无风、沈御、肖瑾，以及那些被沈天增幅后的圣王强者，纷纷被一众圣阶巅峰异族团团围困住。
　　沈无风他们虽强，但异族胜在人多。
　　他们这次光是圣阶巅峰实力的异族，就多达百头以上！
　　这是什么概念？
　　是炎雀圣国圣皇总量的几十倍！
　　彼此顶尖战力的数量太悬殊了。
　　也好在有沈天的强大增幅在，否则炎雀圣国根本没有与对方对抗的能力。
　　利用人海战术将沈无风等强者围困住后，一部分圣阶异族的目标直接瞄准沈天。
　　见状，沈天丝毫不惧。
　　沈无风他们也丝毫不紧张。
　　连他们都没把握拿下沈天，其他人更不可能了。
　　他们现在需要做的，就是按照计划尽快突出重围，击杀弱者。
　　或者，能将强者击杀也行。
　　“武技，五方幻龙身！”
　　看着众异族强者快速朝自己而来，沈天立即催动灵气，发动武技。
　　接着，一道响亮的龙吟传出，一条五色神龙快速从沈天体内冲出，围绕着他不断盘旋。
　　“武技，一刃裂空！”
　　沈天又一次发动武技。
　　他倒很好奇，没了白龙刃之后，武技以如何形式发动？
　　就在他期待无比之时，身上的五色神龙突然化作一柄五色神兵，恐怖地气势中夹杂着震人心魄的龙威，出现在沈天手中。
　　见状，沈天满脸兴奋，他能感觉到，这柄五色神兵的威力，远超白龙刃。
　　接着，沈天全力持刃挥出，刀芒夹带着五色神龙虚影，瞬间冲向异族。
　　轰！
　　虽然被挡下，但异族们却都吃惊不已。
　　因为根据黑蠆所说，沈天手段虽然诡异，但实际实力却并不高，只有大圣层次。
　　玩我们呢？
　　这叫大圣层次？
　　这分明是圣皇的力量！
　　而且还不是一般的圣皇！
　　但此时，它们顾不得惊讶和问罪，连忙调整状态，再次杀去。
　　一击未果，沈天立即转变招式。
　　“武技，气爆飞刃！”
　　接着，沈天手中的五色神兵立即脱手而出，迅疾地冲向异族强者们。
　　轰！
　　又是一击。
　　异族强者不敢硬抗，连忙凝聚防御抵挡。
　　但就在他们以为结束之时，五色神兵突然再次化作数条五色神龙，快速几番盘旋后，便将异族强者全部捆住！
　　这能力替代的，是【黑龙控天术】！
　　但控制力比【黑龙控天术】更强！
　　将他们控住后，剩下一条五色神龙再次回到沈天身上。
　　接着，沈天身影直接化作一团红光快速闪烁。
　　一个呼吸不到，便来到异族强者身前。
　　这能力代替的，是【赤龙游天步】！
　　但同样比【赤龙游天步】更强！

第484章 朱雀复活
　　随即，身上的五色神龙再一次化作五色神兵，“武技，超然一击！”
　　沈天默默选择消耗了95％的灵气发动攻击。
　　感受着神兵上的威力，异族强者们纷纷色变，连忙奋力挣脱身上的控制，快速朝四方躲避而去。
　　但仍有躲避不及的，直接被沈天的【超然一击】击中！
　　那是两名圣阶巅峰的异族！
　　在异能和【巨力之光】1600多倍、【超然一击】1140倍的力量增幅之下。
　　这一击不说毁天灭地，但绝对能让人闻风丧胆！
　　那两名圣阶巅峰异族强者由于躲避不及，直接被刀芒击中，倒飞而出。
　　沿路上，各色的鲜血以及破碎的内脏不断从其口中喷洒而出。
　　然后砰地一声摔落地面，砸出一个巨大的深坑，砸死了无数异族战士！
　　它们没死。
　　相当于圣皇境的异族是没那么容易死亡的。
　　但它们已经遭受重创，就算治好了也残废的那种！
　　这一幕，直接让众多异族满脸呆滞。
　　这TM是人？
　　一击打废两名圣阶巅峰？
　　沈天没空理会他们，连忙给自己恢复了一下灵气。
　　虽然一击得胜，但他并没有半点欣喜。
　　一来，这两名圣阶巅峰只是最弱的那一等，相当于圣皇境初等存在。
　　二来，虽然击废，但没有击杀，这已经是沈天的最强实力了。以此想要奈何最强的那批圣阶巅峰异族，还是不够。
　　很快，其他异族强者便从惊讶之中走出来。
　　正如沈天所想，他们惊讶，只是因为沈天的实力超过了他们原来的预料，而并不是怕了沈天。
　　沈天如今的最强力量，大约就在圣皇境中等到上等之间，还不足以让它们恐惧。
　　因此，它们收拾了一下心情后，再次朝沈天冲来。
　　这次，每一个都是全力出击，根本不给沈天一点机会。
　　无奈之下，沈天只能手段全出，予以抵挡。
　　他们合力虽然能压着沈天打，但想击杀沈天，很难。
　　【玄天飞甲】+【五方幻龙身】的防御力，可不是开玩笑的。
　　在防御状态时，沈天身上的五色神龙立即一化为五，不断围绕沈天盘旋，如同一个光罩。
　　再加上玄天飞甲的外围保护，就算是圣阶巅峰异族，一下子也很难破开。
　　所以，沈天并不急着用【无敌之光】和【反弹之光】。
　　另一边的沈御等人虽然被围困，但也没有让沈天失望。
　　他们想尽办法突出重围，不断击杀着那些小圣境和大圣境。
　　再加上地面的两军交锋，也不断给沈天带来功勋。
　　他的功勋余额，正在飞速上涨着，很快便突破了3000亿！
　　之所以能那么快，除去沈御他们的努力之外，别忘了，其他三大圣国的人身上也有沈天的增幅！
　　所以，等于四大战场同时对沈天输送功勋！
　　再加上【双倍功勋符】的作用，自然而然就那么快了。
　　他现在，只要撑到功勋足够提升境界，便可以暂时功成身退了。
　　看见战局一时间陷入了僵持状态，黑蠆也是眉头紧皱。
　　随即，他立即下令道：“除去围困沈天他们的强者外，分出一些绕过他们，快速击垮边城！”
　　很快，异族便分出一支圣阶小队，由一名圣阶巅峰异族带来，快速绕过战场，往远处的边城而去！
　　见状，沈天也是微微皱眉。
　　如今炎雀圣国仅有的强者都已经被拖住，根本无太多力量分去抵挡。
　　不过无论如何，都必须想办法。
　　若让这支圣阶异族小队靠近边城，那么边城就危险了。
　　沈天不由叹了口气，最终还是人力短缺，无奈至极。
　　但就在他想着要不要转头回防时，炎雀圣国之内突然有一道巨大的火柱冲天而起，直接染红了半边天空！
　　随后，一声激昂高亢的啼鸣传出后，火柱之内显现出一只赤红如血，神俊异常的巨禽！
　　见状，沈天和沈无风等人瞬间惊喜，“朱雀（炎雀）终于复活了！”
　　经过长时间的吸收火元素之后，昔日陨落的圣兽，真的复活了！
　　此时，沈天难免地露出老父亲般的微笑。
　　朱雀可是他一手带大…额，不对，是一手带复活的。
　　这种激动和自豪，只有沈天才明白。
　　而此刻，黑蠆那被火光映红的脸庞上，也出现了十分不自然之色，“炎雀真的没死…”
　　其他异族，也被朱雀的神俊和气势吓得愣了一下，一时间，纷纷都注视着远空的异象。
　　正在冲向边城的圣阶异族小队也情不自禁停下脚步，抬头震撼地望着远空。
　　它们能感觉到，远空那只火鸟的强大。
　　“这就是炎雀圣兽吗？”为首的异族用异族语满脸复杂道。
　　他虽是第一次降临圣界，但早就听说过炎雀的大名。
　　炎雀，是他们最大的敌人之一！
　　又是一声直击心灵的啼鸣之后，朱雀双翅猛然一震，瞬间化作一道火光划破天际，快速落到边城外。
　　“尔等异族三番五次来犯，真的该死！”看着眼前的战场，炎雀体内传出一道男女不辨的声音，似乎十分不耐烦。
　　当初，它之所以陨落，也是因为这帮臭虫。
　　现在复活后，还看到这帮臭虫，试问它的心情如何能好？
　　接着，它不由分说，双翅再次一振后，异族小队所在之地，立即化作滔天火海。
　　那火焰的炽热程度，远超沈无风的攻击。
　　毫无疑问，它是比圣皇境巅峰还强的存在！
　　至于强到何种程度，无人能知。
　　在朱雀的火焰攻击之下，除了几头圣阶巅峰异族能勉强抵挡住，其他圣阶初期、中期、后期的异族，相继化作飞灰！
　　见状，朱雀又一次发力，瞬间加了把火。
　　这下，连那几头圣阶巅峰也受不了了。
　　连忙各施神通，朝四方逃去。
　　见状，沈天这才回神，暗道亏大了。
　　刚才一时激动，竟然忘了给朱雀加增幅，白白浪费掉好多功勋！
　　不过下一刻，沈天又立即惊喜起来，因为他发现，他的功勋已经到达了4000亿，并且，境界后面出现了【↑】！
　　不得不说，战争果然是快速获得功勋的最佳途径！

第485章 四灵现，恶神出
　　短短半个小时不到，他的功勋余额便从几百亿，变成了4000亿！
　　这要是搁平时，恐怕一两个月都难以达成！
　　不过功勋足够，只是第一步，接下来，才是真正考验圣界的时刻。
　　“爷爷、爸妈，开始进行第二步计划！”沈天毫不掩饰地大喊道。
　　反正异族也不知道自己的计划是什么。
　　“好，你去吧！”沈无风三人同时应道。
　　一听这称呼，黑蠆立即吃了一惊，“什么？沈天是沈御的儿子？沈无风的孙子？”
　　这件事虽然有不少人知道，但他们都是圣界的强者，当然不可能将此事泄露出去。
　　所以黑蠆也是现在才知道。
　　虽然这件事对大局的影响并不大，但还是让他心中有种说不出的感觉。
　　沈天没空理他，快速接近朱雀道：“我要花点时间突破，接下来，就靠你帮忙了！”
　　由于接触良久，沈天对朱雀已经没有当初的敬畏，更多的，是一种亲切。
　　说罢，沈天还给它加了增幅。
　　朱雀微微惊讶自身的力量增长后，点头道：“谢谢你，老朋友，接下来交给我！”
　　随即，它再次化作火光，进入战场。
　　“老朋友？”沈天满脸疑惑。
　　朱雀道谢，他知道是感谢自己帮他复活。
　　但老朋友是什么意思？
　　它已经把自己当朋友了？
　　沈天摇了摇头，此时不是浪费时间的时候。
　　接着，他快速返回，进入边城。
　　不过他没有再回圣殿，而是直接选择在城楼之上突破。
　　这么做，自然是要时时刻刻顾及战场内的情况。
　　选择好地方后，沈天立即默念晋升。
　　紧接着，异象再起！
　　虽然因为战争，四周的动静已经很大很大。
　　但沈天突破圣皇的异象，还是十分显眼。
　　“这是？沈天在突破？”看着边城附近的灵气汇聚之景，黑蠆又一次大惊。
　　没突破之前，沈天便已经能够与圣皇对战。
　　若让他突破后，那还得了？
　　想到这，黑蠆再也顾不得其他，连忙拿出通讯器，连接天道圣城。
　　接通后，黑蠆十分急迫道：“快，再次启动传送光柱，告诉主上，情况不妥！”
　　很快，原本已经消失的传送光柱再次从天道圣国之中直冲天际而上。
　　见到这光柱，朱雀、沈无风、其他三大圣国的人，都是脸色大变。
　　他们都知道，这意味着什么。
　　沈天一边吸收灵气，一边抬头望去，脸庞也是逐渐阴沉。
　　他最怕的，其实不是战场中的众多圣阶异族。
　　他最怕的，是外世界还有比圣阶巅峰异族还强的存在！
　　一旦那等存在降临，那么圣界就完了！
　　但世事总是事与愿违。
　　越担心什么，它就越来什么。
　　在光柱冲出圣界之后不久，一股让人胆寒的气息忽然降临在圣界之中。
　　没看见任何身影，但气势已经遍布整个圣界。
　　接着，一道深沉地声音响彻天地，“圣界蝼蚁，立即停战臣服，本座可考虑留尔等一线生机！”
　　那道声音，如同轰雷，在圣界每一个生灵的耳边炸响。
　　是个人都知道，这绝对是实力很恐怖的存在。
　　连圣皇在他面前，也不过尔尔。
　　朱雀抬头望天，也随之开口，“狰灵，这个问题，数百年前我就回答过你了，也罢，今日我再重复一遍，我们的答案是，不！”
　　朱雀的语气十分坚定，没有半点可商量的余地。
　　随即，那道神秘声音沉默了几秒，突然冷笑道：“原来是你这只小火鸟啊…没想到你竟然还活着，倒是让我有些意外。
　　不过你活着又如何，这始终只是你的一丝本源，你若本体亲来，或许还能与我一战…哦…我忘了，你们害怕本体亲临会毁了圣界…那你拿什么跟我斗？”
　　随即，圣界内灵气猛然汇聚，化作一只巨大的手掌，朝战场压下。
　　那只手掌给人的感觉，就像是天塌下来了一般。
　　就连沈无风、沈御、肖瑾等巅峰强者，都感觉自己无力抗衡！
　　而朱雀，此时也是内心一沉。
　　它没有绝对把握能挡下，但还是要挺身而出。
　　“狰灵，别太张狂了！”朱雀双翅一振，带着炽热的火焰，直接迎巨掌而去。
　　“是你张狂吧？凭你一个，也想与我抗衡？可笑！”
　　“那加上我们呢？”
　　突然，三道不同的声音突然从圣界其他三个方向传出。
　　紧接着，东方绿光冲天，一棵翠绿的巨藤直插天际而上，一条苍青色的神龙从苍龙圣国圣殿内冲出，盘旋而上，最终落在巨藤顶端。
　　同时，西方白光冲天，无数金属元素化作一道登天梯，一头白虎踏着阶梯，立于九霄之上。
　　北方极地，一道水柱冲天而起，然后又瞬间凝结成冰，在冰柱最上方，匍匐着一头龟蛇同体的玄色巨兽。
　　见状，那道声音又开口，“小青蛇、小白猫、小乌龟，再加上只小火鸟…好一个四圣兽啊！这么多年过去，你们还是如此不知所谓！”
　　言语中，似乎仍旧带着轻视之色。
　　“我还是那句话，若你们本体降临，还可能挡住我，但你们若凭借几道本源化身就想阻止我，那简直是痴人说梦！”
　　“是不是痴人说梦，试试便知！”苍龙长吟了一声，立即冲天而起。
　　随即，金虎和玄天也瞬间动身。
　　“既然你们找死，那就成全你们！”
　　接着，灵气再次汇聚，一个比之前更加巨大的手掌瞬间凝聚落下。
　　四大圣兽同时冲向巨掌，它们绝不能让其落下，否则圣界生灵将尽数毁灭！
　　此时，下方的圣界生灵已经无心再战，纷纷仰头仰视着那惊天的一幕。
　　“四象阵！”
　　四大圣兽同时怒喝一声，随即四种元素夹带着汹涌的灵气汇聚在一起，形成了一个巨大无比的繁杂阵图！
　　接着，四圣兽直接按照四个方位归位。
　　苍龙守东、金虎守西、炎雀守南、玄天守北！
　　当四大圣兽归位之后，那巨大的阵图立即爆发出强大的威势。
　　轰！
　　此时，巨掌也已经落下。
　　圣界众人的心脏，已经跳到了嗓子眼。
　　但好在，最终还是挡住了！
　　见状，圣界生灵全部激动地歌颂着四大圣兽的名字，在他们看来，四大圣兽就是圣界的守护神。
　　它们是最强的存在，无敌的存在！
　　对方那神秘存在没有说话，只是很快又是几个巨大的灵气手掌冲击而下。

第486章 本体降临
　　虽有惊，但无险！
　　最终还是成功抵挡了下来。
　　圣界生灵再次大声欢呼，斗志昂扬。
　　此时，沈天已经非常确定，这四位，就是前世的四灵，青龙、白虎、朱雀、玄武！
　　虽然这只是它们的一丝本源化身，但却拥有极其强大的力量。
　　起码，超过了圣皇！
　　沈天实在想不通，既然如此，当初朱雀是怎么陨落的？
　　有圣兽守护的圣国，为何会被异族压迫了几百年？
　　“看来你们也豁出去了，竟然还在往这具化身上输送本源之力！”此时，那道神秘声音的语气中夹杂着一丝丝不耐烦和愤怒。
　　“难不成，要看着你荼毒圣界吗？”白虎轻喝道。
　　“多管闲事！圣界跟你们有半毛钱关系？好好待在你们的世界不就行了？”那道神秘声音再次暴怒。
　　玄武也十分坚定道：“呵呵，别以为我们不知道你的所图，狰灵，你的野心终究会失败的！”
　　“自以为是，既然你们如此多事，那我便灭了你们的本源，这圣界，不要也罢！”
　　那道声音说完后，圣界壁垒破碎的地方，突然传入一股无比恐怖的气息。
　　接着，天道圣国的那道传送光柱瞬间威势暴涨，冲击力如同天谴一般，瞬间将整个天道圣国化为尘埃！
　　巨大的力量，让圣界壁垒又一次不堪重负，轰然破碎一大片！
　　无数虚空乱流，再次灌入，弥漫一方天空！
　　接着，一道庞大的身影从光柱内走出。
　　那是一头身高达到数十米，棕黑色皮肤，浑身长满倒刺的怪物。
　　它双目如同金阳，不断闪烁着金芒。
　　呼吸如同狂风，席卷一片大地。
　　它便是众多异族的首领，诸多异族世界真正的主宰狰灵！
　　同时，也是与四象本体同等级别的存在，神灵！
　　神灵是超越圣境的存在，是宇宙中最强的一类生灵。
　　他们翻手为云，覆手为雨，甚至轻易创造一个世界，和毁灭一个世界。
　　看到这头巨大且强大的怪物，圣界之人都是心底发寒。
　　“本座本体已至，尔等再无活路，圣界，今日就彻底毁灭吧！”狰灵开口，声音如同雷鸣，传遍整个圣界。
　　随后，它身形突然消失，一股巨大的压力朝四圣兽而来。
　　见状，四圣兽连忙再次将力量输送到一起，加固四象阵。
　　轰！
　　但下一刻，狰灵的身体直接猛地踏在四象阵之上，四象阵瞬间如同裂开的镜子一般，出现蛛网般的裂痕！
　　“不好！”苍龙怒喝一声，想要挽救。
　　可狰灵又是抬脚一踏。
　　嗙啷一声，四象阵立即破碎！
　　而四圣兽也被那巨大的冲击力击落地面，砸出一个个深坑。
　　“本座说过了，凭你们，不是我的对手！”说罢，狰灵又一次消失，直取离他最近的朱雀而去。
　　见状，朱雀连忙开口，“沈天，帮忙！”
　　这一喝，瞬间将沈天叫回了魂。
　　他从震撼之中脱离，连忙给朱雀加持【反弹之光】！
　　轰！
　　狰灵一掌拍在朱雀身上，直接被攻击反弹吃了大亏。
　　“什么东西？”狰灵退后，皱眉看着围绕在朱雀身体外的光盾。
　　然后又看向远处城楼上的沈天。
　　被狰灵那一注视，沈天顿时觉得自己浑身麻痹了一般，动都不能动。
　　“你想得逞，还早！”身具【反弹之光】后，朱雀再也不怕狰灵，直接扑腾起身，冲向狰灵。
　　这样一来，才让狰灵将目光移开，沈天也慢慢恢复正常。
　　但浑身，却早已大汗淋漓。
　　这怪物太可怕了。
　　只是一眼，竟然就让自己有种死亡的窒息感。
　　沈天现在很担心，自己就算突破圣皇之后，能否战胜它？
　　如果不能，那该怎么办？
　　四象显然不是狰灵的对手，除非它们像狰灵所说，本体降临。
　　但那样，或许圣界就要遭殃了。
　　神仙打架，凡人遭殃！
　　狰灵本体的实力既然能影响圣界的世界壁垒，那么四象的本体肯定也能。
　　它们若来，就好像五大圣境在蓝星打架一般，那蓝星不是分分钟破灭？
　　正当沈天胡思乱想之时，青龙、白虎、玄武也分别从三方赶来。
　　玄武在掠过边城上空时，丢下一句话，“沈天，别管其他，尽快突破！”
　　闻言，沈天立即清醒过来。
　　玄武所言，是否有深意？
　　难道自己突破圣皇之后，能战胜狰灵？
　　不管如何，先突破吧，没选择了！
　　接着，沈天又给其他三圣兽加持了异能、【巨力之光】、【反弹之光】等增幅。
　　以及给狰灵施加了不少负面增幅。
　　然后再次开始快速吸收灵气，稳固圣皇境界。
　　“你们也别愣着，杀！”白虎看向一脸茫然的沈无风等人道。
　　“哦…是！”沈无风和沈御等人这才反应过来，战斗再次继续。
　　接下来，就是四大圣兽挡住狰灵，而炎雀圣国大军照样与敌军对垒的局面。
　　有了沈天的【反弹之光】后，四大圣兽不再惧怕狰灵，它们不断利用四象阵来阻挡和限制狰灵的攻势，不让其影响圣界的生灵。
　　但圣界壁垒却在狰灵强大的神力下不断崩溃，碎裂，寸断。
　　原本的缺口越来越大，侵入的虚空乱流也越来越多。
　　再这样下去，就算狰灵攻击不到圣界的人，但圣界的人最终也会死亡。
　　因为覆巢之下无完卵。
　　若圣界破灭，圣界人族自然也无法存活。
　　沈天很着急，但他没有任何办法。
　　他现在能做的，就只是尽快突破，以求有所希望。
　　没多久后，四大战场又给沈天提供了不少功勋，再次突破1000亿！
　　沈天毫不犹豫，将这1000亿用来升级【九霄龙游功】！
　　升级之后，已经是第八层！
　　也就是能提升8倍的灵气吸收和运转速度！
　　这对沈天如今的状况非常非常有帮助。
　　其实他也没想到，原本看起来最鸡肋、最无用的【九霄龙游功】，如今却成为了真正救命的能力！
　　若没有【九霄龙游功】，他就将减少8倍的吸收速度！
　　这对圣界来说简直就是噩耗！
　　…
　　蓝星。
　　和圣界一样，蓝星也同样面临着极其糟糕的局面。
　　光是近一天之内，出现的地狱级异空间就达到了上百个！
　　这是什么概念？
　　就这一天时间内出现的地狱级异空间，比蓝星几百年来加起来的还要多！

第487章 天星现
　　虽然有沈天之前带回来的强者支援，但情况仍不容乐观。
　　因为异空间的出现还未停！
　　甚至频率仍在继续提升着。
　　除了地狱级异空间之外，其他等级的异空间，也都如同雨后春笋一般不断冒出。
　　整个蓝星，此时就像个筛子，到处破漏，早已千疮百孔！
　　而从圣界一路赶来的黎九天，还未到。
　　一时间，形势非常严峻！
　　天海州，海月城。
　　如今除都城龙腾之外的最中心城市。
　　这里，也成为了异族最想攻陷的地方。
　　所以，多达近十个地狱级异空间，以及无数的其他等级异空间出现在这里。
　　毫不夸张的说，出现在海月城附近的异族数量，已经快要赶上海月城的人口了。
　　看着即将被攻陷的城市，曾仑等人的脸色都是阴沉无比。
　　更让他们愤怒的是，带领异族进攻的，竟然是个人族，而且还是个熟面孔！
　　“林硕，我真没想到，你竟然也是异族的走狗！”看着这位昔日的守护神，曾仑既气愤又悲哀。
　　林硕冷冷一笑，“优胜劣汰，适者生存，人族斗不过异族，终究要毁灭，若想活下去，那就只有加入他们，这么简单的道理，你不懂？”
　　此时，他已没有当初那温和的模样，反而是满脸的阴冷。
　　“如果我猜得没错，你恐怕就是天道教那漏网的第三巨头吧？”曾仑盯着林硕的双眼，质问道。
　　这么久以来，他们一直都在寻找之前漏掉的第三位巨头。
　　但杳无音信。
　　如今，答案似乎很明显了。
　　林硕目光闪烁，没有回答。
　　不过此时，他回不回答已经不重要了。
　　“既然如此，今日就做个了断吧，人族从此将你除名，杀！”一旁的李樊怒喝一声，立即下令。
　　如今，他已被龙国授予至高权利，可统帅和支配龙国所有力量，地位远高于四大镇国天王。
　　林硕目光一寒，也立即下令进攻。
　　同时，他体内的气势猛然爆发而出，赫然是造极境巅峰！
　　“异族能给我的东西，你们永远都不会明白，我的选择不会错！”林硕低喃了一句，似乎是在坚定自己。
　　然后，立即朝李樊而去。
　　“小天不在，我们要帮他守护好海月城！”秦柔看向身边的叶笙几人，认真道。
　　“那是自然，海月城可是我们相识的地方，必须死守！”叶笙、温寒、张日东三人同时点头，目光很坚定。
　　天堂小队再次汇聚，这一战，必尽全力！
　　除此之外，天星学院、云琅学院，以及其他海月城的高级异能学院的导师，也全部出战。
　　天星学院的特级导师彭英刚要进攻，立即被一只大手抓住。
　　她回头一看，是徐修。
　　“干什么？”此时，彭英的语气仍旧透着冷漠。
　　徐修看着如同潮水一般涌来的异族，微微苦笑道：“小英，这很可能是最后一战了，你难道还不愿意原谅我吗？”
　　彭英不禁一愣，眼中复杂无比。
　　但随即，她猛地甩开徐修的手，“无聊！”
　　看着她离去的背影，徐修不由叹了口气。
　　他知道，彻底没戏了。
　　可突然，彭英停住脚步，“如果你能活下来，我就考虑原谅你…”
　　然后，她身形快速闪烁，冲入异族群中。
　　闻言， 徐修顿时大喜，连忙紧随其后。
　　虽然天星学院这边有造极境巅峰强者李樊，但异族那边也有同样实力的林硕。
　　而且，还有着不少九阶异族。
　　双方强者数量，差距悬殊，情况并不容乐观。
　　无数人族强者，死在异族的手上。
　　海月城的海，逐渐变成红色。
　　天星学院、星域之中。
　　天星老人默默感受着外界的一切，叹息道：“这一天终究还是来了。”
　　随后，星域直接消失！
　　整个海月城，变成黑夜，繁星满天！
　　战场上，无数星光再次汇聚成天星老人的模样。
　　“早知如此，当初老夫就该一掌毙了你这畜生！”看着正和李樊激斗的林硕，天星老人怒喝。
　　闻言，林硕不禁抬头，脸色十分难看，“天星老人…”
　　“你竟然能出星域！”
　　林硕对他十分忌惮。
　　不管如何，他都是天星学院的创立者，是曾经威震蓝星的至强者！
　　虽然死去多年，但威名尚存！
　　见到天星老人，曾仑等人也是十分惊讶。
　　他们原本以为，天星老人只能存于星域之内，没想到竟然还能出来！
　　接着，天星学院的人纷纷对天星老人行礼。
　　这毕竟是他们的祖师。
　　天星老人点点头，然后看向不远处的秦柔，“小女娃，我恐怕要收回一些力量。”
　　还没等秦柔反应过来。
　　一枚石头立即从她身上飞出。
　　那正是之前天星老人给沈天的‘救命’石。
　　后来被沈天转赠给秦柔，不过她一直没用。
　　那枚石头回到天星老人手中后，瞬间化作齑粉。
　　而其中的一抹星光，也立即回归天星老人身体。
　　随即，只见他那虚幻的身体又凝实了几分。
　　“朋友，这个畜生交给我如何？”天星老人看向李樊微笑道。
　　“前辈请！”李樊点点头，立即转向第二个目标。
　　见两人如此轻视自己，林硕也是十分恼怒，“天星，你个糟老头子，你以为我会怕你个死人不成？”
　　“试试不就知道了？”天星老人冷笑一声，浑身光芒辉散，天空中星辰移位。
　　见状，林硕大吃一惊，“不可能！你明明才造极境巅峰，怎么可能引动天地异象？”
　　造极境虽然很强，但仅仅只能利用天地力量，而无法改变天地环境。
　　这起码也是圣境才能做到的事情，可他明明不是。
　　但他不知道的是，星域很特殊，特殊到可以转移位置，甚至与其他空间融为一体。
　　“你想不通，只是因为你无知！”天星老人不屑道：“自以为攀附了强者的蛆虫，终究不过是井底之蛙罢了！”
　　天星老人懒得跟他多说，在他的力量影响之下，天上的星辰开始爆发出耀目的星光，然后如同群星陨落一般，朝地面落下。
　　与此同时，天星老人身上散发出无数如同萤火般的星光，快速缠绕上林硕。
　　天星坠落，砸死了无数异族，但却对人族没有丝毫影响。
　　一时间，战场局势发生了大变化！

第488章 两头着火
　　与此同时。
　　东方腾龙城，龙武学院，潜龙渊之中，一声响亮的龙吟传出，一条巨大的苍龙从渊底直冲天空。
　　升空后对着战场内又是一声长吟，随即，无数异族纷纷震裂，己方战士的伤口开始加速愈合。
　　西方乾金城，战虎学院，虎啸林之中，一道猛虎长啸响起，一头神异的白虎踏云而上。
　　异族战场内顿时掀起金属风暴，无数金属长刺从地底长出，将异族串成肉串！
　　北方银霜城，玄冥学院，玄水天池蓦然开启，龟蛇同体的玄武带着凛冽的冰川，翻腾的水浪而出。
　　一击之下，战场内不断结冰，随后异族那粉碎的尸体被水浪冲洗远去。
　　而南方曜日城，凤鸣学院，凤梧山之中，一声高亢地啼鸣划破天际，飞出的却是一只鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾的五色神鸟！
　　它浑身燃烧着炽热的金红火焰，双翅一扇，战场内瞬间火焰滔天，无数异族在火中化作灰烬。
　　曜日城的人看着高空的五色神鸟，纷纷恭敬下拜，激动无比道：“原来凤凰神鸟真的存在，天佑我曜日城！”
　　除去凤凰之外，另外四个，自然是四灵其中之三。
　　只是蓝星人对他们不太了解，所以不清楚他们的来历和名称。
　　但此时，他们都知道，青龙、白虎、玄武，定然是和凤凰神鸟一样，都是为了守护蓝星而存在！
　　一时间，龙国的局势突然发生巨大变化。
　　五大特级城市也迎来了新的希望。
　　此次负责进攻蓝星的异族首领见状，立即感受到了不对劲。
　　它虽然对凤凰和天星老人不太了解，但其他三圣兽，他可是早有耳闻。
　　因此，它连忙利用特殊手段通知狰灵，立即对蓝星增兵。
　　圣界那头的狰灵本就因为对四圣兽无可奈何而恼怒不已。
　　一听说连蓝星也出了岔子，它再次暴怒。
　　立即使用手段传讯回自己的世界，让其他异族再次往蓝星增兵。
　　很快，蓝星首次出现了比地狱级异空间还高级的异空间！
　　其中走出的异族，最弱都达到了七阶以上，最强的，已经超越了九阶，也就是半圣级别的异族！
　　半圣级别，已经足以破坏蓝星的壁垒。
　　所以这次，异族似乎也没了耐心。
　　若实在吃不下蓝星，不如让它和圣界一样，直接毁灭！
　　事已至此，连一直隐忍不愿动手的秦龙，也不得不动手了。
　　明知道动手会加快蓝星壁垒的毁灭，但他别无选择。
　　因为就算不出手，异族也不会放过蓝星。
　　原本，以他一个人的力量，是根本没能力抗衡敌人的。
　　好在，有青龙、白虎、凤凰、玄武在，它们合力施展四象阵，总算勉强降低了秦龙的压力。
　　虽然缺少了朱雀，但凤凰与朱雀属性相同，所以也可以成四象阵，只是威力会稍弱些。
　　不过就算它们在，情况也不容乐观。
　　因为异族还在不停增兵，超越九阶的异族越来越多。
　　再这么下去，蓝星根本挡不住。
　　就在局面无比危急之时，黎九天总算带人赶到。
　　多了800多名造极境和半圣强者的加入，蓝星的情况总算稍有缓解。
　　再加上，有黎九天一名大圣境强者在，半圣异族根本不足为虑。
　　但因为要考虑到世界壁垒的问题，所以黎九天根本不敢用全力，他只能小心翼翼地控制力量，确保自己能抵挡住异族攻势的同时，也尽可能降低对蓝星世界壁垒的伤害。
　　可无论如何小心，在半圣境强者的战斗之下，蓝星壁垒还是不断受创，崩裂。
　　原本就已经存在裂口，如今越来越大！
　　情况十分不容乐观。
　　但如今，所有人都没有太好的办法。
　　圣界那边情况也不乐观，想求援难如登天，蓝星只能自求多福。
　　现在黎九天等人只能祈祷，圣界那边能及早胜利，然后再拯救蓝星。
　　否则，两界恐怕都是岌岌可危！
　　…
　　转眼间，四个小时已经过去。
　　过程中，沈天在四灵身上的【反弹之光】结束后，又给它们加持了【无敌之光】。
　　不过这次的【无敌之光】，已经不是之前的14级，而是15级！
　　持续时间长达
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
秒！
　　也就是四个半小时左右！
　　但同时，对同一目标的重复施展时间间隔，也变成了6个小时！
　　这个等级，是沈天临时提升的。
　　虽然他一直在吸收灵气突破，但由于增幅还在，所以四个战场仍然不断给他提供功勋。
　　很快，自然就凑够了升级【无敌之光】的功勋。
　　并且还有很多剩余。
　　不过沈天并没有第一时间将【反弹之光】也升至15级。
　　因为14级的【反弹之光】结束后只需要间隔4个小时的时间。
　　若是不升级，等【无敌之光】效果结束之后，【反弹之光】又可以马上重复施放了。
　　但若是现在将【反弹之光】升15级，那么间隔时间就会加长2小时。
　　那么等到四灵身上的【无敌之光】结束，还要等差不多1.5个小时，才能再获得【反弹之光】效果。
　　若是这样，那么它们很可能会撑不到自己突破的那一刻。
　　所以沈天必须精打细算，不能出现一丝差漏！
　　在15级【无敌之光】4个半小时的效果结束后，14级的【反弹之光】的重复施放限制早就冷却，并且，沈天还快速将其升至15级。
　　这样，不仅缩短了限制冷却时间，还获得了持续时间翻倍的效果，可谓是将钻空子一道发挥得淋漓尽致。
　　在【无敌之光】效果消失那一刻，沈天立即又给四灵套上【反弹之光】！
　　接二连三的故伎重施，让狰灵差点抓狂。
　　它等了一次又一次，每次那免疫攻击的手段消失时，他都以为看到了希望。
　　可谁知，下一刻，四灵身上又再次出现另一种无敌光盾。
　　这让它刚升起的希望之光，再次湮灭！
　　它从没想到，自己连本体都降临了，竟然还拿四道本源化身无可奈何！
　　那种感觉，太过憋屈！
　　但让它就此离开，是绝不可能的。
　　一来，这很没面子。
　　二来，它也意识到了沈天的威胁性，若今天再不解决他，恐怕日后会麻烦不断！
　　所以狰灵耐着性子与四灵纠缠的同时，也不断想着对策。

第489章 咬牙硬撑
　　此时，另一边战场上。
　　炎雀圣国大军已经死伤过半，沈天虽然有无敌手段，但以他的实力，无法覆盖战场上多达百万以上的友军。
　　而异族大军，虽然死伤尚未过半，但总量却比炎雀圣国更多。
　　毕竟它们原本的大军数量，就远超炎雀圣国。
　　正是因为如此，沈天才能获得大量功勋。
　　很快，沈天的功勋余额已经突破了万亿大关！
　　然后，他毫不犹豫将所有功勋，全部用来升级【九霄龙游功】！
　　这下，【九霄龙游功】终于提升至顶点，沈天将获得高达9倍的灵气吸收速度！
　　也就是说，他突破的时间，将会再次大幅度缩减！
　　此时，没有什么，比时间更加珍贵了。
　　慢一点，圣界都可能会危险！
　　15级的【反弹之光】又会给四灵增加4个半小时无敌时间。
　　但在这有限的时间内，沈天必须尽快突破。
　　否则4个半小时一过，【无敌之光】的时间限制尚未冷却。
　　无敌效果就会出现长达1.5个小时的空档期！
　　以四灵如今的状态，一旦不具备无敌，很快就会被狰灵打败。
　　到时，圣界危矣！
　　…
　　蓝星。
　　此时也是困难重重。
　　不断出现的高阶异族，将这片土地一一踏破。
　　整个蓝星，都弥漫在战火之中。
　　天空中不断破碎的壁垒，以及不断涌入的虚空乱流，如同末日之景，让蓝星人都瑟瑟发抖。
　　凤凰当初预言的灾难，真的到了。
　　但时间远不到十年！
　　所有人都还没准备好，战争便突然开启。
　　每一分钟，都有城市被破。
　　每一分钟，都有人族死亡。
　　其中最让人难以接受的，就是徐修的死亡。
　　他乃是一个辅助型异能者，原本应该被人保护在后。
　　但因为异族数量太多，实力太强，原本保护他的强者，都被异族一一牵制。
　　无奈之下，徐修只能自求多福。
　　本来以他如今蜕凡境巅峰的实力，在蓝星根本不算弱。
　　但在残酷的战场上，他的力量却稍显不足。
　　最终，还为了替彭英挡下致命一击，而丧失生命。
　　彭英抱着浑身是血的徐修，哭得泪眼朦胧，“为什么，为什么！”
　　徐修虚弱的惨笑了一下，“这是我欠你的…能救下你，也算是死得其所了…”
　　“不，我不准你死…你如果死了，我这辈子都不会原谅你！”彭英嚎啕大哭，不断摇着头。
　　其实她还是很爱徐修的，只是心中憋着一股气，一直无法散去。
　　“咳咳…好好照顾自己…下辈子，再见…”说罢，徐修伸向彭英的手臂直接落下，彻底断气。
　　“老师！”刚摆脱异族的叶笙狂奔过来，满脸不可置信。
　　虽然她如今的实力和成就都已经超过徐修，但她永远不会忘记，在她什么都不是的时候，是徐修给了她变强机会和足够的特权。
　　一日为师，终身为父。
　　如今徐修的死，对她来说，打击太大。
　　她知道战争总会死人，但她从来不敢想，死的是自己身边的人。
　　“我，原谅你了…”彭英抓住徐修的手，最终低喃道。
　　半晌，她收起徐修的尸体，眼睛红如野兽，怒吼着冲入异族群中。
　　…
　　正在圣界突破的沈天，心中也突然感受到一股没由来的慌乱。
　　“这是怎么了？”
　　沈天微微皱眉，满心疑惑。
　　连狰灵出现时，他也没出现过这种感觉。
　　想了半天，也没有想出个所以然。
　　沈天晃了晃脑袋，再次集中精神。
　　现在不是胡思乱想的时候，应该尽快解决眼前的事情才对。
　　时间一分一秒过去，【反弹之光】的效果很快临近消失。
　　而圣界的世界壁垒，已经崩碎了大片，天空上，出现了一个触目惊心的巨大黑洞。
　　虚空乱流，已经弥漫了圣界许多地区。
　　那的植物、生灵，全部被吞噬，化作虚无。
　　但沈天感觉，他还没有彻底突破完成。
　　突破圣皇所需的能量太大，他必须要吸收够足够的灵气，否则后果如何，连他也不确定。
　　很快，第二个【反弹之光】的效果已经消失，而【无敌之光】的时间间隔仍在冷却之中。
　　沈天感觉，自己还需要一些时间，才能突破完成。
　　此时，似乎已经无计可施。
　　沈天想了想后，只能拿出一张符咒。
　　正是之前抽到，一直没用的【天赋技时间限制归零符】！
　　此符，可立即归零某一天赋技的冷却时间限制。
　　但问题是，只能对某一单体有效。
　　也就是说，在四灵之中，沈天只能选择其中之一，再次赋予它【无敌之光】或者【反弹之光】。
　　沈天知道时间紧急，拖延不得，所以只能选择将此符用在玄武身上，并给它施加了【反弹之光】！
　　之所以选择玄武，是因为现在根本就是以防御为主，而不是攻击。
　　而论及防御，四灵之中绝对是玄武最强！
　　因此，沈天才如此选择！
　　对于突然的变化，四灵不仅转头看向沈天。
　　沈天无奈道：“四位，我的能力有限制，现在只能帮你们其中之一。”
　　沈天虽然没解释得很明白，但四灵都明白他的意思。
　　在如今这种情况下，帮玄武，无疑是最明智的选择。
　　而狰灵不怒反笑，“哈哈哈，黔驴技穷了吧？我看你们还能撑到几时！”
　　在他看来，若只对付玄武，那么压力便会大减。
　　相信很快，他就可以彻底干掉四灵。
　　至于正在突破的沈天，他根本不放在眼里。
　　就算突破，也不过圣皇境，仍然是蝼蚁一只！
　　青龙、白虎、朱雀没了无敌状态之后，四象阵也撑不了多久。
　　在狰灵那恐怖的神力之下，除玄武之外，其他三灵很快遭受重创，失去了抵抗能力。
　　“要不要降临本体？”白虎不禁问道。
　　朱雀摇头，“若我们本体真降临，神战之下，圣界就真的完了！”
　　青龙道：“再等等，我们还有机会，实在不行，再说！”
　　三灵同时望向沈天。
　　此时的希望，全在沈天身上。
　　若沈天知道他们的想法，恐怕会一头雾水。
　　自己就算突破，也不过是名圣皇，加上各种手段，能不能与狰灵抗衡还是未知数。
　　为何会将希望都寄托在自己身上？

第490章 圣主
　　没了四灵发动的四灵阵，狰灵的神力余威 ，很快波及四方。
　　四大圣国连忙下令，全速撤退，共同防御予以抵挡。
　　此时，不仅是人族如此。
　　异族也连忙想办法保命。
　　否则，还没等狰灵胜利，它们怕都要死在神力余波之下了。
　　但它们很快发现，神的力量根本不是他们能想象的。
　　即便是神力余波，也同样可以要了他们的命。
　　在狰灵的神力余波之下，就连圣境、圣阶强者也难以抵挡太久。
　　见势不妥，沈天连忙给己方强者加持【无敌之光】。
　　然后由他们挡在前方，尽可能挡住神力余波。
　　躲在后方的大军，沈天也在尽可能地给他们加持【无敌之光】。
　　在这种情况下，炎雀圣国这方虽有死伤，但情况还不算太严重。
　　可异族那边就不同了。
　　没有沈天的【无敌之光】帮忙，它们的圣阶强者很快因为抵挡不住神力余波而粉碎。
　　圣阶强者一死后，剩下那些连圣阶都不到的异族，更是快速大片大片死亡。
　　很快，数百万大军就死绝了！
　　除此之外，其他三大圣国也好不到哪去。
　　虽然他们距离战场中心比较远。
　　但神力的波及也同样非常远。
　　而在没有沈天【无敌之光】的保护下，其他三大圣国的人也是损失惨重！
　　这一天，绝对是圣界的末日。
　　但末日持续多久，会不会最终毁灭圣界，谁都不知道。
　　此时，整个圣界都只能祈祷，奇迹快些出现。
　　四灵如今也是十分难受。
　　它们虽然可以再让本体输送本源之力过来，但无疑只是浪费。
　　因为除非本体过来，否则输送再多的本源之力，也不是狰灵的对手。
　　贸然输送本源之力强化分身，只会让本体越来越虚弱。
　　到最后，若真要本体大战时，它们可能加起来，也不是狰灵的对手。
　　真到那时候，糟糕的，恐怕就不止圣界和蓝星了。
　　狰灵虽然身中沈天的【消耗之光】，但因为它神力实在太充沛和深厚，所以就算加速消耗，也根本无法奈何他。
　　而且，狰灵身为神灵，还有手段通过自己掌控的世界快速恢复自己的神力，所以沈天的【消耗之光】对他威胁并不是很大。
　　现在，局势似乎已经发展到了绝境。
　　能否绝境重生，全都系于一人之身。
　　沈天此时也隐隐有感，自己对这场战争很重要。
　　只要他能成功突破，那么或许就会迎来转机。
　　此时，从他开始突破至今，时间已经超过10个小时。
　　但他还感觉，差一点，就剩一点！
　　虽然这对于其他源皇来说，已经很快很快了。
　　可沈天不满足，也不敢满足。
　　随着狰灵发狂般的攻击，圣界壁垒越来越不稳定，已经开始大片大片的崩裂。
　　再这样下去，圣界很快就会被虚空乱流吞没。
　　也许圣阶强者还能稍微抵挡虚空乱流的侵袭，但圣阶以下的人，在虚空乱流之下，是根本没有活路的。
　　所以，沈天内心十分着急。
　　吸收灵气的速度，也在一次次突破着极限。
　　“不行还是本体降临吧？或许能再争取点时间？”此时，就连之前反对降临本体的朱雀也开始动摇起来。
　　青龙抬头看了看局势，咬牙点头，“好吧…”
　　但他刚说完，炎雀圣国边城之上，传来动静。
　　他们转头望去，只见沈天在一股皎洁光芒的衬托下，逐渐升空。
　　接着，整个圣界的灵气，都瞬间快速朝他汇聚而来。
　　此时，沈天也是非常懵逼。
　　刚感觉已经完成圣皇突破的他，本来是十分兴奋的。
　　但下一刻，自己却被一股莫名其妙的力量托了起来。
　　四灵见状，都十分激动。
　　而狰灵，也发现了异常，眉头开始紧皱。
　　正在疑惑之中的沈天，突然听到系统的提示，“叮！恭迎圣主回归！”
　　接着，一段十分陌生的记忆猛然灌入沈天的脑海之中。
　　太繁杂，太深奥，太久远！
　　沈天闭着眼，快速消化着这段记忆。
　　期间，整个圣界开始快速发生变化。
　　圣界内的所有上古遗迹，同一时间开启。
　　无尽灵力从其中涌出，争先恐后快速进入沈天的体内。
　　“这…这到底怎么回事？”沈无风等人看见这一幕，也懵了。
　　他们知道沈天很厉害。
　　但就突破个圣皇，不至于这么大阵仗吧？
　　其他三大圣国的强者，此时也都能同时看见高空中光芒耀目的沈天。
　　他们也同样有着和沈无风他们一样的疑惑。
　　只有四灵激动无比。
　　“他成功了！”
　　“他回来了！”
　　很快，万灵冢之中，无数英灵齐现，由皇甫轩领头，朝着远空的沈天拜伏在地。
　　“恭迎圣主回归！”
　　“什么？圣主？”一听这话，狰灵瞬间大吃一惊。
　　“怎么可能！圣主早已死亡几千年，怎么可能！”
　　跟他一样吃惊的，还有圣界的人族。
　　因为他们根本不知道，圣主是何等存在。
　　没有见过，没有听闻，没有记载。
　　他们对此一无所知。
　　但他们知道的是，圣主绝对是超强的存在，而且还可能和圣界有着千丝万缕的关系！
　　狰灵吃惊过后，不由看向四灵。
　　从四灵的表情中，它发现了不对劲，“你们…你们早就知道此事？”
　　四灵没回答他，现在，它们一心只在沈天身上。
　　在整个圣界所有力量的灌输之下，沈天身上的气息正在飞速飙升着。
　　很快，超越了圣皇、四灵分身、达到和狰灵差不多的地步，而且还没停！
　　“今日算你们走运，山水有相逢！”此时，狰灵再也不敢犹豫，连忙动身离开圣界。
　　他不能等圣主完全觉醒。
　　一旦完全觉醒，圣主将拥有完全不弱于他的实力。
　　到时候，他必死无疑！
　　之所以会说必死无疑。
　　是因为，这是圣界！
　　是圣主所创造的世界！
　　在圣界之中，圣主就是最强的存在。
　　整个圣界的力量，都可以为他所用，变成他独一无二的法则。
　　即便狰灵是神，也无法与一整个世界的力量抗衡！
　　他前面之所以不怕四灵，是因为四灵即便本体降临，也不过是和他一样的‘外来者’，根本无法控制圣界真正的力量！

第491章 将计就计
　　但圣主，却是圣界的主人！
　　他可以随心所欲控制圣界的力量，就像吃饭喝水那般简单！
　　没有圣主，圣界只是一头受伤的雄狮，虽有反抗之力，但并无太大威胁。
　　但圣主归来，圣界就不再是头受伤的狮子，而是无物不噬的巨龙！
　　即便同样为神灵，但在别人的地盘上，狰灵没有半点优势。
　　所以它必须趁圣主没有彻底醒来之前，离开圣界！
　　只要离开圣界，圣主就奈它不何了！
　　可还没等它飞出世界壁垒，沈天突然睁开双眼，两道金光闪过，浑身气势突然变化。
　　仿佛是从远古沉睡至今的神魔突然苏醒过来一般。
　　让整个圣界的人都忍不住颤抖和顶礼膜拜。
　　“恭迎圣主！”
　　一时间，整个圣界亿万生灵同时跪伏在地，不由自主地呼喊道。
　　沈天微微抬头，看向那不断缩小的背影，不怒自威道：“狰灵，敢将本座的小世界毁坏至此，谁给你的胆子！”
　　接着，沈天抬手一捏，圣界之力化作法则之光，瞬间也变成一个巨大的手掌，将正在逃离的狰灵抓在拳中。
　　狰灵大吃一惊，连忙想要挣脱。
　　但它发现，无论它怎么努力，都根本无法挣脱。
　　此时，它才真正明白，自己与圣主的差距。
　　随后，巨掌猛然一甩，将狰灵从万米高空上甩落在地，砸出一个巨大的深坑。
　　狰灵吐出一口鲜血后，连忙要起身逃离。
　　可它一抬头，立即愣住了。
　　因为那只手掌再次压下来，轰的一声，将它死死压在地上，动弹不得。
　　沈天直接跨出脚步，脚底立即幻化出一格格阶梯，让他步步从空中走下，来到四灵身边。
　　“感谢四位这些年帮我守护圣界！”沈天对四灵真心感激道。
　　青龙摇头，“当初你也帮过我们，扯平了。”
　　“而且，没有你圣界做挡箭牌，我们守护的世界可就要遭殃了。”白虎哈哈笑道。
　　沈天指了指他，满脸无奈。
　　“可恶…你们五个竟然阴我…”狰灵不断挣扎着。
　　事到如今，它总算明白了，这一切，恐怕都是四灵和圣主的阴谋。
　　玄武摇摇头， “哎，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，再乱说，我就告你诽谤了！”
　　“若不是你们故意隐瞒圣主转世重生的消息，我岂会上当！”狰灵怒吼着，满脸不甘。
　　朱雀又一次纠正，“这不叫阴，这叫将计就计！我们的确知道圣主转世重生的事情，但从没想过要借此机会来对付你。
　　只是你太过贪心，见圣主死去多年，便想吞掉圣界，所以我们才将计就计，引你本体前来，待圣主回归，利用圣界的力量将你斩杀！”
　　狰灵实际上就是万界之中的头号战争分子。
　　它仗着力量，不断侵略各大世界，侵吞各族资源，搞得万界混乱不堪，血流成河。
　　四灵早就想将它除掉了。
　　只是狰灵不仅实力强大，而且做事十分谨慎，本体寻常不会降临，所以很难找到机会。
　　而在万界之中，能压制它的存在并不多。
　　圣主正是其中一位。
　　但圣主却在千年前莫名其妙死亡，彻底消失在万界，这让狰灵找到了机会，开始越发疯狂地侵略万界，后面更是大胆到染指圣主的圣界。
　　当初念及与圣主的关系，所以四灵不惜耗费本源之力化作分身，前来圣界守护。
　　同时，还在万界不断寻找圣主的踪迹。
　　因为四灵对圣主十分了解，他们深知，以圣主的能力，不可能彻底消失。
　　后来果不其然，它们在地球的一名青年身上发现了圣主沉睡的灵魂。
　　然后，四灵共同使用手段，将圣主的灵魂带到蓝星，融入一副刚死亡的躯体之中。
　　正是沈御和肖瑾的儿子，沈天。
　　原本四灵没打算给圣主找一副普通人的躯体。
　　但后来突然发现，蓝星这具身体名字，刚好也和圣主寄托在地球的那名青年名字一样。
　　而且它们还发现，蓝星沈天身上，似乎有着某种封印。
　　封印之下，是非常强大的天赋和异能。
　　所以，才决定让他成为圣主的新寄体。
　　原本它们想着，等圣主修炼到一定程度，再解开他身上的封印，让他快速进步，速度觉醒。
　　但很快，四灵便发现，他体内的封印竟然自行解除了。
　　对此，四灵只能认为是圣主手段滔天，即便转世重生，也不同凡响。
　　而接下来，沈天的一路成长，四灵也都看在眼里，时不时还会出手相助，让他尽快回到圣界。
　　正如朱雀所说，原本他们的确没打算以沈天来阴狰灵。
　　可狰灵实在太贪心，也太自以为是，所以四灵只能将计就计了。
　　不过这计划也十分冒险。
　　因为但凡圣主回归得慢一些，圣界的局面都可能会不堪设想。
　　所以四灵也是抱着赌的心态，还好，赌对了！
　　听完，狰灵是既不甘，又绝望。
　　它自问终日猎鹰，没想到最后却被鹰啄了眼睛。
　　真是一步算错，满盘皆输！
　　“那你们之前一个陨落，三个沉睡，也是计划的一部分？”狰灵又问道。
　　见状它已经毫无反抗之力，青龙也不介意让它死个明白。
　　“自然不是，那时，我们还没有这个计划。我们那样，只是不想把你逼急了，让你觉得圣界还可以徐徐图之！否则，你的本体恐怕早就降临圣界了！”
　　这么多年来，四灵为了保护圣界，也是煞费苦心。
　　它们明知狰灵的真正目的不是毁灭圣界，而是将其据为己有。
　　所以不到万不得已，它是不会对圣界下死手的。
　　正因为了解它的心思，所以四灵才适当示弱，给狰灵一种已经无力再保护圣界的感觉。
　　狰灵对此也没有太多的怀疑，毕竟，圣界又不是四灵守护的主世界，它们怎么可能为圣界不断耗费本源之力呢？
　　一旦放松了警惕，狰灵自然就不会狗急跳墙，而是会用较为‘温和’的方式，在不伤害圣界的前提下，将圣界据为己有。
　　听完，狰灵又发现自己被算计了，心中怒不可遏。
　　但它还是强行将怒气压下，示弱道：“圣主、四灵，不如我们商量一下如何？只要你们放过本座，本座就与你们联盟，从今往后，侵略其他世界获得的资源，我们平分，一起称霸万界！”
　　“你以为谁都和你一样无耻不成？”沈天转头看向四灵，“还有没有什么要问的？”
　　四灵同时摇头。

第492章 圣战终结
　　“那你可以去死了！”说罢，压着狰灵的那只巨掌瞬间压下。
　　狰灵那巨大的身躯直接化作齑粉，连惨叫都没发出。
　　手掌消散，一道白光猛地朝圣界外飞去。
　　那是狰灵的本源，也可以说是灵魂。
　　身为神灵，自然不可能那么轻易死亡。
　　即便肉身毁灭，只要保证灵魂不散，它都有重生的机会。
　　但沈天怎么可能放过它的神魂？
　　还没等狰灵的神魂飞出圣界，又立即被沈天抓住。
　　“圣主，你真要赶尽杀绝不成！”狰灵的浑身有些颤抖，它此刻，是真的怕了。
　　若本源被灭，它就相当于真的死了。
　　虽然在其他地方，还藏有它的一丝本源，但想要靠一丝本源重生，不知是多少年后的事情。
　　而且，能不能像圣主这般顺利重生，也是个未知数。
　　“没错！”沈天认真地点点头。
　　“不要啊，你为何如此狠心？”狰灵的头摇得像拨浪鼓一般。
　　它没想到，沈天这么直接，这么不给面子。
　　好歹，大家都是神。
　　沈天眉头一皱，厉喝道：“你伤害圣界生灵，伤害万界生灵时，怎么没想过自己是否太过狠心？”
　　一时间，狰灵语塞了。
　　还没等它再说话，直接被沈天掐灭。
　　随后，沈天大手一扬，狰灵的本源力量，立即如同春雨一般，遍布圣界。
　　“你罪孽深重，就以你的本源来修复圣界吧！”
　　狰灵虽死，但它的本源力量却很强大，对于一个世界来说，就像是绝世罕见的补品一般。
　　在本源力量的滋润下，千疮百孔、灵气损耗的圣界，立即肉眼可见地恢复起来，连圣界那破溃的壁垒，也在快速愈合着。
　　此等神迹，让圣界之人心中都是澎湃不已。
　　其实就算没有狰灵的本源力量，沈天也有能力恢复圣界，但既然有，不用白不用，这样他也能省些力气。
　　接着，沈天再次发动神力，将已经侵入圣界的虚空乱流驱散。
　　圣界逐渐恢复往日的模样。
　　只是已经死亡的人，恐怕难以回来了。
　　哪怕他是神，也有无能为力的地方。
　　神不是万能的，只是比普通人更强大的人罢了。
　　处理完这一切后，沈天环视跪伏在地的人，大声道：“诸位也许对我不熟悉，自我介绍一下，我是圣主，圣界乃是我万年前所创造，创造完之后，我便开始游历万界，探索宇宙，因此圣界之中并无太多关于我的事迹和踪迹。”
　　听完，圣界的人才恍然大悟。
　　原来沈天，或者说圣主，就是圣界的造物主，真的神！
　　一时间，他们对圣主越发地恭敬和崇拜。
　　今日若不是圣主回归，恐怕整个圣界都要罹难。
　　看见众多人的叩谢，沈天却反而觉得亏欠，“其实你们不用感激我，反而我要向你们道歉，是我无能，才让圣界遭受了数百年的战争之苦。”
　　“圣主万万不可如此说，若没有圣主，岂来圣界？若没有圣界，岂来的我们？”万灵冢外的封玄圣皇皇甫轩大声道。
　　“是啊！圣主切勿自责！”
　　“请圣主切勿自责！”一时间，整个圣界都齐声道。
　　沈天微微叹了口气，摇头道：“也罢，过去的就过去了，我既回归，以后就绝不会再让圣界蒙难！”
　　随即，沈天看向皇甫轩，“封玄，你之事情我已知晓，若不是你全力守护圣界，恐怕圣界早已不存，虽然你与万灵冢签订了契约，但本座做主，免除契约，不日帮你重塑肉身！”
　　闻言，皇甫轩浑身一颤，连忙拜谢，“多谢圣主大恩！”
　　但他还没下拜，便被一股莫名的力量扶起。
　　皇甫轩抬头望去，只见沈天道：“师尊，我们又见面了！”
　　如今的沈天，有两重身份。
　　一方面，他是高高在上的圣主。
　　但另一方面，他只是皇甫轩的弟子。
　　皇甫轩不由一愣，随即诚惶诚恐道：“圣主，不敢当！”
　　虽然他自从进入万灵冢之后，就已经知道了圣主的存在，但他却不知道谁才是圣主。
　　所以他更没想到，自己的弟子，竟然是圣主转世！
　　沈天哈哈一笑，“无妨，我们各论各的，以后你称我为圣主，我称你为师尊，互不影响！”
　　“这…”
　　看到沈天那不容置疑的目光，皇甫轩只能答应，“谨遵圣主之令！”
　　沈天点点头，然后又看向他背后的众英灵，“你们也同样，对圣界皆有功德，本座今日便索性清空万灵冢！”
　　上古遗迹中，一部分是天然形成，当初由圣主从宇宙各险地里‘搬运’回来。
　　还有一部分，则是他自己创造。
　　而万灵冢，正是后者。
　　它存在目的，主要是保留住圣界强者的灵魂。
　　只要同意与万灵冢签订契约，那就可以以灵魂的形式存活在万灵冢之中。
　　主要的目的有两个，第一，留下薪火传承，哺育后来者。
　　第二，若功德圆满，圣主会想办法帮他们重塑肉身，让他们复活。
　　但因为后来出了意外，圣主身死，所以万灵冢反而变成了一座牢笼，只能进不能出。
　　随着时光的消磨，他们终会因为灵魂之力消散，而彻底消失。
　　但如今留下来的，无疑是幸运的。
　　因为圣主回来了！
　　从此，万灵冢将不再是一个‘牢笼’，而是一个充满希望之地！
　　听完沈天的话，众英灵连忙激动地拜谢。
　　他们曾无比渴望这一天，但因为时间的漫长，所以一次又一次地失望。
　　没想到梦想，今日真的实现了。
　　接着，沈天又看向沈无风等人，“烬霄圣皇，尽快率领四大圣国，妥善处理此战后事！”
　　“是，圣主！”沈无风连忙应道。
　　虽然沈天是他的孙子，但此时，他也不敢造次。
　　因为他不确定，沈天现在，到底占据这具身体的几分之几。
　　“沈御、肖瑾，随我去蓝星！”
　　“是，圣主！”沈御和肖瑾对视了一眼，立即应道。
　　随后，沈天直接撕裂虚空，带着沈御、肖瑾，和四灵化身一同离开圣界。
　　虽然他不是空间系觉醒者，但穿梭空间这等事，对于一名神灵来说，并不算什么。
　　很快，他们直接出现在蓝星之中。
　　此时，蓝星也同样千疮百孔。
　　整个世界，硝烟弥漫，哀嚎震天。
　　沈天抬头望着天空中碎裂的世界壁垒，直接催动神力，化作光芒而去。

第493章 浴火重生
　　光芒所到之处，世界壁垒立即开始快速修复，连木系圣物都不需要了。
　　沈天在没觉醒之前，便拥有治愈能力【圣愈之光】。
　　只是那时的【圣愈之光】并不能够修复世界壁垒。
　　但觉醒之后，拥有神灵力量的他，自然也拥有了用【圣愈之光】修复世界壁垒的能力。
　　在沈天的能力下，蓝星世界壁垒很快完好如初，并且还因此加强了不少。
　　随后，沈天体内又再次爆发出无数道光芒，飞速朝蓝星各地落下。
　　光芒落下之处，异次元空间裂缝直接如同伤口一般愈合，仿佛没出现过一般。
　　这些异次元空间，本就是一种特殊的传送通道。
　　现在，沈天只是将这些传送通道与蓝星切断联系罢了。
　　仅仅在须臾之间，原本遍布蓝星的‘创口’，全部消失无踪。
　　而且蓝星所有人都突然发现，那些光芒不仅能将异次元空间闭合，而且还给了他们巨大的力量增幅！
　　所有人同一时间仰望天空，只见一行七道身影正立于蓝星顶空之上。
　　其中三道身影，他们很熟悉，正是青龙、白虎、和玄武。
　　朱雀让他们感到有些陌生。
　　沈御和肖瑾也同样。
　　但当他们看到站在中央的那名少年时，却都纷纷大喜，欢呼：天神回归！
　　没有人不认识沈天。
　　更无人不知他的强大。
　　所有人都明白，这一切，肯定都是沈天所为。
　　他回来了，回来拯救蓝星来了！
　　沈天也随即开口道：“壁垒修复，异次元通道关闭，只要将残留在蓝星异族都消灭，从此以后，蓝星便会恢复平静！”
　　“好！杀！”一时间，蓝星人族兴奋激昂，纷纷举起武器，将一脸懵逼的异族剿灭。
　　此时，那些异族已经没有退路，只能被一一围攻至死。
　　至于那些强达半圣以上的异族，也被沈天快速消灭掉。
　　他如今根本就怕蓝星世界壁垒破碎。
　　破了，大不了修复就是。
　　就此，原本让蓝星绝望不已的灾难，被沈天三两下便清除了。
　　蓝星，再次恢复平静。
　　整个世界，都充满了欢呼声。
　　但同时，也有不少地方充斥着哀嚎和伤感。
　　当沈天下落到海月城时，便看到了不对劲的一幕。
　　“小天！”
　　“天哥！”
　　“沈天！你可算回来了！”
　　看见沈天归来，众多熟人全部一拥而上。
　　但他们脸上，却没有太多喜悦，反而流露出悲伤之色。
　　见状，沈天突然有种不好的预感，“怎么了？发生何事？”
　　众人都是欲言又止。
　　最终，曾仑道：“沈天，你要有心理准备…徐修…他…不幸牺牲了…”
　　“什么？”一听这话，沈天神情瞬间僵硬。
　　从实力的角度来说，徐修一个蜕凡境，对于如今强大的沈天来说，的确只是个蝼蚁般的存在。
　　但从私人感情来说，沈天却将他当成自己的亲人。
　　他永远都不会忘记，徐修当初对他的好。
　　也许在修炼上，徐修能帮的地方的确不多。
　　但不能因为这样，就否定徐修对他的关心和爱护。
　　沈天不是那种唯利是图的人。
　　所以徐修的去世，让沈天十分难以接受。
　　半晌，沈天才缓缓回神，面无表情道：“他在哪？”
　　曾仑叹了口气，“跟我来！”
　　因为担心遗体被毁，所以曾仑早早就让彭英他们带着回了天星学院。
　　…
　　天星学院之中。
　　在曾仑的带领下，沈天看到了徐修的遗体。
　　遗体旁，站着彭英和叶笙，此时，两个女人都满目通红，显然哭了很久。
　　看到沈天出现，叶笙又一次忍不住嚎啕大哭，“师弟…老师他…呜呜呜…”
　　彭英抬头看了沈天，眼神很冷漠，充满了绝望。
　　沈天满心复杂地走过去，抓起徐修的手。
　　由于死亡已经有一定时间，所以体温已经逐渐散去，手变得冰凉。
　　那一刻，沈天心中真是五味杂陈，难以言说。
　　虽然他觉醒之时，已经融合了圣主的记忆，但他还是沈天，而不是曾经的圣主。
　　他现在，只是相当于多了一份记忆。
　　所以，对于那些人类该有的情绪，他一点都没丢弃。
　　在得知沈天归来之后，秦龙、李樊、黎九天、三灵化身、凤凰等强者也悉数赶来。
　　虽然他们大多不认识徐修，但看沈天的表情，也立即明白此人对沈天恐怕极为重要。
　　但他们却帮不上什么忙。
　　连沈天都无能为力，他们又能如何呢？
　　但这时，凤凰却开口道：“沈天，若你真的愿意，或许有一个办法可以救他。”
　　闻言，沈天原本绝望的眼睛立即泛出一丝光彩。
　　然后，他连忙转头追问道：“什么办法？”
　　凤凰道：“你可还记得，我曾经给过你一根翎羽？除去神灵之外，无论任何生灵，只要死亡时间没超过三天，都可以用那根翎羽救活，你应该没用吧？”
　　之所以这么问，是因为若用了那根翎羽，凤凰自然会有感应。
　　但它从始至终都没有感应到。
　　听完，沈天立即从系统空间中取出一根金红色的翎羽。
　　不断散发着炙热的气息。
　　“你可愿意救他？”凤凰看向徐修。
　　沈天毫不犹豫点头，“当然！”
　　“那好！”
　　接着，那根翎羽从沈天手中飞出，漂浮在半空之中。
　　“你们都让开一些！”
　　众人纷纷避开，彭英和叶笙眼中也逐渐出现希冀的光芒。
　　随后，凤凰催动灵气，将翎羽包裹着推向徐修。
　　在触碰到徐修身体时，翎羽瞬间化作一团火，将徐修的身体包裹着。
　　“徐修…”
　　“老师…”
　　彭英和叶笙有些不放心，还想靠近。
　　但被沈天阻拦下了。
　　他相信，既然凤凰这么说，肯定可以。
　　若是没用，当初它就不会给自己了。
　　很快，火焰将徐修的身体完全覆盖，已经看不见其中。
　　但同时，灵气快速汇聚而来，不断融入火焰之中。
　　众人带着忐忑的心情，静静等待着。
　　直到差不多半个小时后，火焰突然有了动静。
　　丈高的火焰不断收缩，然后逐渐露出一副躯体来。
　　当火焰缩成火团大小时，徐修的脸就露了出来。
　　不过此时，他不再是躺着，而是直挺站立，双目紧闭。
　　这时，所有人的心脏都跳到了嗓子眼。
　　成与不成，就在此一举了。
　　当火团彻底熄灭的那一刻，徐修也随即睁开了眼，迷茫地看向四周。

第494章 死亡和复活的原因
　　“我…我这是在哪？你们怎么都在…哎，我不是死了吗？”徐修挠着脑袋，满脸疑惑。
　　听到这话，众人先是松了口气，然后纷纷狂喜。
　　彭英更是瞬间跳了上去，一把扑入徐修的怀中，不断责怪道：“你这老东西，可吓死人了！”
　　不过很快，她就发现自己失态了，猛地将手伸到徐修腰间后，立即满脸通红地离开。
　　“小天，这到底是怎么回事？”徐修忍着疼痛，只能求助沈天。
　　然后，沈天便将事情简单跟他说了一遍。
　　说完后，徐修才明白，自己真的死了一回，不过又被从鬼门关救了回来。
　　对此，沈天也是十分惊喜。
　　原来当初凤凰给自己的东西，竟然这么牛逼。
　　这活脱脱的‘复活币’啊！
　　沈天也是今天才知道，原来不只有凤凰自己才能浴火重生。
　　只要拥有那根翎羽，任何人都可以重生！
　　当然，前提是死亡不能超过三天。
　　“凤凰前辈，那翎羽还有吗？也给我一根？”这时，张日东不知何时凑到凤凰身边，贱贱的笑道。
　　凤凰立即白了他一眼，没好气道：“你当那是大白菜呢？那可是本座蕴化数千年，才蕴化出来的，一生只有一根！唯一一根都给了沈天，就是担心他半路夭折，不过看来我的担心是多余，是吧，圣主大人？”
　　凤凰又看向沈天，满脸微妙。
　　闻言，沈天立即道：“多谢凤凰前辈这些年守护蓝星，同时也多谢前辈的赠羽之恩，此事，沈天记下了。”
　　虽然圣主的资历比凤凰更老，但沈天如今是以自己的身份来说话。
　　所以叫声前辈也不为过。
　　“算你有良心！”凤凰这才满意。
　　“哎，等等…您刚才说什么？天哥是圣主？这是怎么回事？”张日东的注意力很快就从翎羽转移到这上面。
　　这时，其他人也纷纷好奇起来。
　　接着，沈天又将圣界的事情简略和他们说了一遍。
　　这下，他们才明白事情始末。
　　不过知道真相的他们，一个个都是目瞪口呆，震惊不已。
　　没想到，沈天竟然是圣界之主，传说中的神灵！
　　这也太…
　　别说他们，就连身为圣皇的沈御和肖瑾，此时也仍然没有完全消化过来。
　　这时，秦龙和李樊从后面走出，单膝跪在沈御和肖瑾面前，激动道：“见过两位老师！”
　　其实他们刚才就发现沈御二人了。
　　只是之前的情况不适合相认，所以他们才忍住了冲动。
　　见到秦龙和李樊，沈御和肖瑾不禁愣了一下，然后才将他们扶起，“十多年不见，你们都变样了，我们差点没认出来…”
　　十多年前，秦龙和李樊都只是青年。
　　但如今，已是真正的中年，样貌自然有些不同。
　　“老师这些年可好？”秦龙眼睛湿润，心中无比感慨。
　　“好，你看我们不是好好的吗？而且还突破了圣皇！”肖瑾笑道。
　　秦龙和李樊都纷纷点头。
　　然后，秦龙又对一旁的秦柔招了招手，“小柔，快来见过…”
　　说到一半，秦龙突然卡住了。
　　按辈分来说，她应该叫肖瑾师奶才对。
　　但这称呼也太难听了…
　　肖瑾不由一笑，解围道：“你既然和小天同辈，那就叫我阿姨好了。”
　　“老师，这…”
　　“没事，各论各的。”肖瑾摇摇头。
　　秦柔走过来，乖巧道：“叔叔，阿姨！”
　　沈御和肖瑾同时笑着点头，“多年未见，小柔都长成大姑娘了，时间过得真快啊…”
　　当初他们离开时，秦柔才刚学会走路不久，如今却已经亭亭玉立了。
　　这时，沈天走过来道：“爸妈，舅舅，李叔，你们那么久没见，肯定有很多话要说，不如你们先回泽海城吧，我还有些话要跟几位前辈说。”
　　沈御、肖瑾、秦龙和李樊都欣然答应。
　　听到沈天那依旧往常的称呼，他们就知道，沈天还是沈天，并没有变。
　　这就够了。
　　他们离开后，曾仑、徐修和天堂小队等人也都相继离开。
　　这时，只剩下四灵和凤凰。
　　在刚才，圣界的四灵化身已经与蓝星的化身融合，它们都是同一本体分出的本源之力，只是守护的地方不同罢了。
　　“我知道你们心中很多疑惑，现在，问吧！”沈天悠然走到一旁坐下。
　　闻言，四灵和凤凰对视了一眼后，立即像机关枪一样地发问。
　　“你当初是怎么死的？”
　　“为何会在地球重生？”
　　“当初到底是谁给你这具身体解开的封印？”
　　…
　　沈天立即制止道：“你们就不能一个个问？”
　　“你就不能一个个答？”四灵和凤凰同时道。
　　闻言，沈天只能无奈地摊了摊手，“行行行，第一个问题，我在探索宇宙的过程中，发现了一个极其神秘的地方，那里一片虚无，只有夜没有昼，但其中却散发出一种让我迷醉的气息。
　　我感觉，只要找到气息源头，或许我就能再做突破，所以我便忍不住好奇选择了进去，但在探索过程中，我却被一股莫名其妙的力量击杀，没有任何反抗之力。”
　　“什么？迷醉的气息？还有能让你无反抗之力的力量？”四灵和凤凰同时吃惊。
　　因为他们都知道，圣主可是万界中的至强者之一。
　　比他还强的存在，一只手都数得过来。
　　但那些存在只是比圣主略强，彼此之间差距并不大。
　　就算是他们，也绝不可能让圣主毫无还手之力，便将他击杀。
　　所以，沈天所说的那股力量，很可能超出了它们现下的认知。
　　“没错，我至今也没弄清楚，那股力量到底是什么，以何种形态存在。或许，它身上隐藏着惊天秘密，与我们，不知是福是祸。”沈天摇了摇头，叹息道。
　　闻言，四灵和凤凰又开始沉思起来。
　　随后，青龙突然抬头，皱眉道：“别停啊，你继续回答第二个问题！”
　　……
　　看在他们帮忙守护圣界的份上，沈天只能忍了。
　　“第二个问题，为什么会重生在地球，估计是因为我上次降临地球时，在地球上无意间残存下一丝本源之力的原因吧…”
　　本源可以说是灵魂，但它又不单纯是灵魂。
　　简单来说，本源是神灵才会拥有的东西，是一种很强大的能量，它不仅可以演化万物，还可以通过孕化，变成独立的灵魂。
　　而灵魂中，也含有本源之力，可以分化出来变成分身。

第495章 系统来历
　　当年圣主曾降临地球，帮助四灵解决地球危机。
　　在那次事件中，圣主曾分化过本源分身留在地球，后来他莫名死亡，那道本源就再没人收回了。
　　慢慢地，它演化出了新的灵魂。
　　“难道你在圣界没有留下本源之力？”朱雀疑惑道。
　　“当然有！”
　　“只不过，这么多年来为了维系圣界的运转，似乎已经消耗殆尽了…”
　　在真正重生之前，本源力量其实没有太多自主意识，它只会遵从本体分化出它时留下的使命。
　　而圣主当初分化这缕本源之力时，想的就是让它守护圣界。
　　若圣界无恙，它会慢慢衍生出新的灵魂。
　　但若圣界面临危机，那道本源之力便会应圣界所需，发挥自己的作用。
　　圣界被异族侵略那么多年，世界生态早已发生了巨大变化。
　　若没有那道本源之力维系，圣界恐怕早已灵气枯竭，壁垒破碎了。
　　……
　　听完，四灵无语了。
　　“这么草率吗？”
　　“你知不知道，若不是你在地球留过一丝本源，而且似乎经过许多世的孕化，将本源之力孕化成新灵魂的话，你恐怕就真的死了！”
　　四灵满脸无语道。
　　它们以前一直以为，圣主是个稳重的人。
　　可没想到，这次却如此不靠谱。
　　先是不明不白的死了，然后又仅留下极少量的本源。
　　若是出点差错，恐怕再也回不来了。
　　沈天耸了耸肩，满脸无奈。
　　其实他现在回想起来，也有些后怕。
　　不过这不关他的事啊。
　　圣主不靠谱，关他沈天什么事？
　　“那第三个问题呢？”玄武又问道。
　　“哦…那其实是我当初探索万界时，获得的一种高科技产品。后来我发现，只要将本源之力与其融合，再设定完整的规则，它便可以成为一个‘伪’智能生物，我称其为，系统！”
　　沈天回忆道：“只是还没等我将它彻底完善，我就死了。等我穿越成沈天时，它竟然以完整的形态，来到了我的身边，并且给予我强大的助力。我想，应该是经过多年的自我进化，它已经完善了自己。”
　　“说回来，这还要感谢我自己，要不是英明神武的我将它从一个破灭的世界中带回，还用本源之力给予它新的生命，我恐怕真的难以回来，恐怕圣界和蓝星也要没了！”
　　“你的意思是…是那个所谓的系统，帮你解除的封印？”白虎不太确定道。
　　虽然沈天说得头头是道，但它还是没太听明白。
　　沈天点点头，表示没错。
　　系统的事情，他也猜疑过，但没有任何结果。
　　直到拿回了圣主的记忆，他才明白系统的由来。
　　他还想说，这么强大的东西，是哪个伟人创造出来的？
　　最后发现，噢，原来是我自己！
　　这时，朱雀又问道：“我还是不太明白，系统既然是你创造的，那为何你在地球时，它不与你融合，而要等你来到蓝星才出现？”
　　沈天想了想，然后道：“或许是因为我曾经的设定问题。”
　　“设定？”
　　“没错，我在改造它时，对它进行过一系列的规则设定，我本想着，待其研究成功后，便找个人来试验一下，若效果不错，可以想办法批量生产。
　　当初我给它设定的第一条规则就是，只能与圣界之人融合。我想，我在地球时它之所以没有出现，是因为灵魂虽然是我，但身体并不符合圣界人这条规则，无法融合。
　　而后来穿越之后它之所以出现，估计是因为我的灵魂加上沈天本就是圣界血脉，所以符合了激活融合的条件。”沈天步步分析道。
　　他想过好几种可能性，但眼下看来，这个可能性最大。
　　对于系统，其实他也不是非常了解。
　　因为系统已经算是个半智慧生命了，想要真正了解它，恐怕还需要花些功夫。
　　听到这，四灵才算大致明白了事情的始末。
　　其实四灵先前都不知道圣主的经历。
　　它们之所以知道，沈天突破圣皇后圣界就会得救，是因为。
　　对于一个世界的创造者来说，一旦他重新达到那个世界的顶点时，便不再需要努力突破枷锁。
　　因为那个世界，会直接认出他，然后将所有的力量都贡献给他，助他回到曾经的巅峰。
　　若不是如此的话，普通人即便达到圣皇境一千年，一万年，也永远无法突破成神灵。
　　因为圣主当初在创造圣界时，便设立了上限，修为的顶点，就是圣皇境！
　　那么圣界，除了他之外，不会再出现第二个神灵。
　　除非离开圣界，才有机会。
　　只要一天不离开圣界，都会被其中的规则所束缚。
　　至于圣界为什么不在沈天一开始踏入时就将力量贡献给他，是因为那时的沈天，还无法承受一个世界的力量，必须要达到顶级境界才拥有足够的承受能力。
　　也才可能顺理成章地重回巅峰。
　　每个世界的规则，其实都大同小异。
　　疑惑的问题都得到解答之后，青龙又问道：“那你之后有什么打算？”
　　“打算？”沈天想了想，然后说：“我会将圣界的规则再完善一下。”
　　“完善？具体呢？”
　　“取消圣界内除我不可成神的限制。”沈天微笑道。
　　他想通了，当初这么设置的主要目的，也是为了保护圣界，因为神灵的力量，圣界抵挡不住，一旦出现坏的神灵，圣界难免会遭殃。
　　他不想让圣界陷入战火之中。
　　但现在，他发现自己错了。
　　即便能避免内部的战火毁坏圣界，但却避免不了外在力量的觊觎。
　　狰灵是典型的例子，但它绝对不是唯一。
　　若圣界还不能拥有足够强大的自保能力，那么迟早有一天，还是会重蹈今日的覆辙。
　　沈天不敢保证自己能永远保护圣界，所以必须让圣界自己强大起来。
　　至于蓝星。
　　蓝星并不是谁创造的世界，它是宇宙孕化的，所以并没有世界之主。
　　但蓝星也并不是没有人保护，无论是地球还是圣界，都会照拂它。
　　只要地球在，圣界在，蓝星便在。
　　因为它对于两个世界而言，十分重要。

第496章 归来（大结局）
　　一旦蓝星被攻占，不仅圣界会唇亡齿寒，而且地球也会遭殃。
　　因为蓝星和圣界，就像是两块拦路石，阻挡在地球之前。
　　若蓝星和圣界沦陷，那么下一个遭殃的，就很可能是地球。
　　狰灵之前的目的就在于此。
　　所以四灵不可能让这样的事情发生。
　　四灵知道沈天的意思是什么，所以纷纷表示理解。
　　想要不被人欺负，那么首要的任务，自然就是强大自己，这是永恒不变的话题。
　　沈天又道：“然后，可能回地球看看。”
　　四灵又是点头，“毕竟在那长大，回去看看也好。”
　　“好了，我们也该回去沉睡恢复了，此次一别，不知何时才能再见，希望下次出关，不会听到你又死了的消息！”青龙带着调侃的语气道。
　　他们守护圣界和蓝星多年，已经消耗了不少本源之力，必须抓紧恢复。
　　沈天默默点了点头。
　　接着，朱雀又道：“至于你说的那个神秘地方，最好还是谨慎对待，待我们恢复巅峰，或许可以陪你去看看。”
　　“千万别再冒失了…”
　　“切记切记！”
　　“沈天，我们走了…”
　　沈天连连点头，“好了，别啰嗦了，快走吧！”
　　语气像是不耐烦，但实际上沈天也是有些不舍。
　　因为四灵和凤凰虽然是地球的守护神，但它们却生活在地球内的洪荒神话世界里。
　　洪荒世界与地球的现世是共同存在，但却不相交的两个世界。
　　它们不会贸然出现在现世之中，不过却默默守护着那片土地。
　　所以，即便沈天回去地球，也无法再见到它们，除非等它们沉睡完毕，主动出关了。
　　不过那不知又是多少年后的事情。
　　很快，四灵与凤凰纷纷化作元素消失，沈天也是感慨了很久，才离开。
　　沈天离开之后，直接来到星域之中。
　　原本消失的星域，又再一次出现在天星学院里。
　　沈天刚一进来，天星老人便立即出现，但他此时，身体却比之前更加虚幻了。
　　自从圣主回归之后，天星老人便有所感应。
　　如今见面，他确信无误，沈天就是圣主！
　　“老朽，见过圣主！”天星欲要下拜，却被沈天托住。
　　“无需多礼，当初还多亏前辈护我一程，否则我恐怕早已魂归天际了。”沈天微笑道。
　　天星老人对他的帮助，他仍然铭记于心。
　　这一路上，若不是天星老人多次相助，恐怕还真的是困难重重。
　　闻言，天星老人连连摇头，颇为激动。
　　其实他也没想到，沈天竟然就是圣主。
　　当初，他仅仅只是出于惜才，才帮的沈天。
　　“圣主言重了，圣主福大命大，岂会轻易出事？老朽只不过是略尽绵薄之力罢了。
　　若早年不是在星月坡之中得到这星域，恐怕老朽早已不存世间，这说起来，还要多谢圣主大恩！”
　　星月坡其实并非圣主创造，而是当年在宇宙中某地，利用神通搬回来的一片星空。
　　不过这片星空经过炼化，融入圣界之中，也算是出自圣主之手了。
　　而星域，其实就是圣主当初无聊时改造的一颗星辰。
　　天星老人正是因为在星月坡之中得到这颗星辰认主，所以死亡后灵识才得以存留在星域之中。
　　虽然无法再复活，但好歹残存了下来。
　　沈天点点头，对此，他倒是有些印象。
　　回想起来，这也算是误打误撞，一时的无意之举，不仅帮了别人，还帮了自己。
　　随后，沈天又道：“待迟些，我便将你残识与星域剥离，帮你重塑肉身。”
　　沈天想着，若天星老人复活，好歹也是名强大的造极境巅峰，到时候蓝星可以交给他来守护。
　　再加上，有恩必报，这是沈天的为人准则。
　　闻言，天星老人再次大喜，连忙道：“多谢圣主！”
　　虽然他早已不抱希望能重生，但在真能实现之时，谁又会拒绝呢？
　　其实，若星域是蓝星的东西，沈天还真无能为力，毕竟他不是蓝星之主，无法掌控蓝星的法则。
　　但好在，星域虽然出现在蓝星内，但它本身是出自圣界的东西，所以沈天还是能够掌控的。
　　很快，沈天离开了星域。
　　…
　　在圣界和蓝星之外，遥远的异星之中。
　　自从狰灵死后，异族有感，所以便快速推举出了新的首领，统领异族。
　　首领登位之日，一头裂唇异族问道：“首领，听说狰灵大人是被圣界的圣主沈天所杀，我们要不要举族为狰灵大人报仇？”
　　啪！
　　它刚说完，便直接被首领一巴掌扇飞，“给我闭上你的四瓣嘴！”
　　“传我命令，从今往后，忘却此事，谁敢再无故招惹沈天那个变态，直接逐出族群！”首领十分坚决地下令道。
　　当初的圣主，连狰灵都惹不起。
　　如今圣主重新归来，必定比前世更强，在这种情况下，还去招惹，那不是厕所里点灯吗？
　　异族纷纷面面相觑，但最终无人敢反对，“是，首领！”
　　…
　　自从大战之后，蓝星和圣界都恢复了和平。
　　在两界强者的清扫之下，原本的黑暗势力，全部被连根拔除。
　　两界，在经历几百年的战火之后，终于守得云开见月明。
　　从那天之后，蓝星和圣界都多出了六个雕塑。
　　分别是东方木系神兽青龙；西方金系神兽白虎；南方火系神兽朱雀和凤凰；北方水、冰系神兽玄武。
　　矗立于中央，人人瞻仰的，便是圣主沈天！
　　人人相传，是这六位大能，力挽狂澜，拯救两界于水火，是两界的绝对守护者。
　　相关的传说，上到百岁老者，下到三岁小儿，人人耳熟能详，倒背如流。
　　之后的一段日子，沈天哪都没去，特地抽出时间来陪伴身边的亲人和朋友。
　　特别是沈御和肖瑾，毕竟多年没见，他们还是很想与沈天待在一起的。
　　秦柔，正式接掌异能者联盟，成为总盟的盟主，实力也很快达到了造极境，位列蓝星顶级强者之一！
　　叶笙，和秦柔一样，她并没有选择接掌龙刃部门，而是成为龙刃部门内最特殊的存在。简单来说，没有太多的实权，但地位却最高，主要的职责，就是出手帮忙解决龙刃部门无法解决的事情，实力也很快达到了造极境。
　　至于温寒，因为所立军功无数，职务已经升无可升，最终，他被龙国定为第五位镇国天王，与龙剑四人并列，实力也达到了造极境，并且比一般的造极境更强！
　　他们每个人都有了自己的事业，开始为蓝星发展建设而努力。
　　经历过生死后，徐修和彭英这对冤家总算和解，并且还结了婚，喜酒沈天自然喝了，糖很甜。
　　不过两人婚后还是一样经常互掐，看来这辈子是和平不了。
　　秦龙和李樊自然是争取早日突破圣境，然后和沈御、肖瑾一起回圣界看看。
　　至于于晴，也抓紧修炼着，因为她的实力差秦龙很多，秦龙若去圣界，她也总要夫唱妇随不是？
　　大战过后，曾仑果然想退休了，但因为天星学院的担子一时间丢不下，所以他只能咬牙坚持。
　　不过，他一边坚持的同时，一边开始和苏横、李然等院老培养张日东处理学院事务。
　　其实曾仑原定的是让沈天接替自己的院长之位，但如今，既然失去了沈天这么个好苗子，那就只能退而求其次，来祸害张日东了。
　　想必，等到张日东能独当一面的时候，就是取代曾仑院长之位的日子。
　　而周峰和林凯，自然还是待在泽海学院。
　　但千万别以为他们这是没出息，因为如今的泽海学院，已经被龙国定为第六大高级异能学院，与原先的五大学院并肩，原因无他，就因为这是沈天的母校！
　　只是这个理由，就足够了。
　　无数强者，争先恐后进入泽海学院内教学。
　　无数大集团，大势力，费尽心思将自己的后辈放入泽海学院学习，只为了获得一个圣主‘学弟学妹’的名头。
　　看来，尹风当初选择对了，他还是很有眼光的，早前便进入泽海学院的他，如今已成为风云导师，地位很高。
　　因为传闻，他与沈天的关系还不错…
　　周峰和林凯见人就说：“你们知道吗？圣主沈天，当初可是从我们学院走出去的！”
　　教过沈天的导师也见人就炫耀：“圣主沈天，当初可是我教出来的！”
　　与他们一般张扬的，还有黎九天。
　　自从圣界大胜之后，黎九天便成了沈天最忠实的NC粉，无论去到哪，都会大肆夸赞。
　　但凡有人问起：圣主是个怎样的人时。
　　黎九天便开始眉飞色舞地介绍起来，“在我认识的人中，就属沈天…圣主最为热心，也最为低调！他明明那么帅气，那么优秀，但总是谦虚有礼，不愧是我们圣界的主宰，是圣界的楷模…”
　　正因为这些丧良心的‘吹捧者’，沈天这个名字，估计会深深烙印在两界的每一个人心中，永久不灭。
　　沈无风自然也成为了圣界地位最高的圣皇，不过他没有急着享受尊荣，而是忙着修复自己的丧失的国土，安顿百姓，努力完成自己的心愿，以及沈天的嘱托。
　　后来，沈天又花了些心思和手段，利用圣界的资源和力量，为皇甫轩等英灵，以及天星老人重塑了身体。
　　让他们彻底适应，然后复活，可能需要一些时间，但只是迟早之事。
　　很快，圣界和蓝星又会多出一批强大的修炼者，为两界增添力量。
　　这是沈天希望看到的。
　　两界只有越来越强，他才能真正放心。
　　处理完之后，沈天开始与身边的人告别，因为他要离开两界一段时间，具体多久，还不好说。
　　众人不知道沈天去干嘛，但他们都没有反对，因为以沈天如今的实力，他们完全不必担心，也担心不来。
　　…
　　一个晴空万里的日子，在地球某个城市的角落，突然出现一道帅气的身影。
　　这正是沈天。
　　看着车水马龙的繁华都市，呼吸着无比清新的空气，沈天顿时觉得心旷神怡。
　　虽然这里的空气中不含灵气，但却让沈天的灵魂都激动得颤抖。
　　深呼吸后，沈天露出笑容，“我沈天，又回来了！”
　　一一全书完！﻿==========================
 全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


=========================
