史上最强新手村（玄幻之反派村村长）@读者超帅@640

第一章 提前一年，登陆玄幻世界！（首日无限制爆发！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一章 提前一年，登陆玄幻世界！（首日无限制爆发！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第一章 提前一年，登陆玄幻世界！（首日无限制爆发！求收藏！） . 　　“十年了，自从万界网游降临地球，映照现实，我们历经了低武世界，中武世界，高武世界，终于将在三日之后，开启玄幻世界！！！” 
　　“根据情报，玄幻大世之中，势力错综复杂，但是目前已知最强的势力为魂殿与摇光圣地，要是能加入摇光圣地，成为一名外门弟子，那简直是无上荣光啊！” 
　　“目前已知的等级分为轮海，道宫，四极，化龙，半步大能，大能，王者，半圣，圣人是最强存在，一举一动，撼动日月星辰！” 
　　“开启玄幻世界，我们就有机会彻底扭转局势，将那些怪兽驱逐出地球，开启属于我们人族的星河时代！” 
　　浏览着论坛上的帖子，楚易一脸懵逼。 
　　“玄幻世界开启？难道我们玩的不是同一个游戏？” 
　　在十年前，万界网游降临平行世界，人们通过意志就能连接上万界网游，通过游戏里的修为，映照现实。 
　　只要玩游戏就可以变得更强，似乎整个地球都在向着新的时代进展。 
　　但好景不长，随着万界网游的降临，变化的不仅仅是人类，原本在地球上的植物，生物也发生了异变。 
　　甚至拥有了智慧，向着人类发起了攻击，人们将他们称之为怪兽。 
　　即使有着科技与万界网游的支撑，在与怪兽的抗争中，人类也是死伤惨重。 
　　好在万界网游在不断进化，从低武世界到中武世界，再到高武世界。 
　　在与怪兽的僵持之中，人类不仅没有灭绝，反而在不断在进化变强，而在三日后，就是万界网游玄幻世界开启的日子。 
　　很多人都相信，玄幻世界的开启，代表着，不久之后末日的终结。 
　　一年前，楚易穿越到这个平行世界。 
　　原身却是一个无法登陆游戏的苦逼大少爷，无论是低武世界，中武世界，抑或是高武世界，都无法登陆，浪费了家族大量的资源，所以被家族抛弃。 
　　绝望的在玄幻世界开启前自杀身亡，这才便宜了来自地球的同名同姓少年。 
　　穿越之后，楚易继承了原身的记忆，本以为自己只能混吃等死，却没想到，自己竟然已经可以登录万界网游！ 
　　但楚易并没有告诉旁人，只是默默在游戏中轰奋斗。直到今日，看见论坛中网友们的高谈阔论才察觉到问题。 
　　“玄幻世界即将开启？” 
　　楚易嘴角一抽：“我似乎一进入游戏，就是玄幻世界吧？” 
　　如果自己的记忆没毛病，那么，他已经在玄幻世界‘奋斗’一年！ 
　　就在此时，手机铃声响起，拿起一看，才发现是妹妹楚瑶的电话。 
　　楚瑶，楚家绝世天骄，在前三个游戏世界的表现都极为亮眼！ 
　　“喂？” 
　　“哥，玄幻世界即将开启，去试试吧，这是你最后的机会了，一定要成功登陆游戏啊！” 
　　电话那头，楚瑶有些忧心忡忡。 
　　“嗯，我会去的。”楚易有些心不在焉，依旧没明白这其中到底有什么问题。 
　　“嗯，哥你一定要试试！据我所知，在玄幻世界之中，玩家开局有三种身份选项，可以选择其一，作为自己的新手村。而这其中，隐藏着玄幻世界最为顶尖的三个势力！这三大势力分别是摇光圣地、姜家、七夜帝朝！” 
　　“哥你进入游戏之后，能成为这三大势力的外门弟子，千万不要犹豫，甚至哪怕是一个杂役弟子，也比其他新手村珍贵千万倍！” 
　　“而根据我的内部消息，三大圣地的名额有限，所以，哥到时候一定要第一时间选择三大圣地，无论什么身份！哪怕是杂役弟子也好。” 
　　“只要加入三大圣地，未来的前途必然不可限量！” 
　　“尽可能选择三大圣地作为游戏中的‘新手村’？”楚易听完之后，不由喃呢一声，随意应付两句之后，挂断了电话。 
　　“这么看来，我不但提前一年登录了玄幻世界，还比别人多出来了一个选项咯，我可记得我登录的时候，可是四种选项。” 
　　“别人都是选择新手村，而我是创造新手村，啧啧啧。” 
　　楚易微微摇头，与他的身份相比，什么圣地外门弟子、杂役弟子……都不过是……辣鸡而已！ 
　　因为他当初能选择的四个身份分别是…… 
　　一，摇光圣地圣子，混沌体！ 
　　二，姜家第一天骄，神王体！ 
　　三，七夜帝朝太子爷，三霸体！ 
　　四，反派村村长！！！凡体！ 
　　而楚易自然选择了反派村村长，开启反派系统。 
　　开局一个新手村，装备全靠枪，还坐落在无尽大荒之中，随时都有覆灭之危。 
　　好在一年来，楚易凭借系统力量，以一己之力接连镇压了万龙巢，七夜帝朝等地，成功将村落升级，给反派村增加了一些新的成员和建筑。 
　　意志连接万界网游，楚易降临到了反派村，查看了一下自己的属性。 
　　人物：楚易 
　　种族：人族 
　　身份：反派村村长 
　　体质：凡体 
　　境界：四极秘境一重天（2000\10000） 
　　功法：吞天魔功 
　　战技：翻天印，鲲鹏疾步， 
　　装备：神道战戟，血龙木，妖血石。 
　　金钱：一枚源石（等同十亿灵石），两亿灵石 
　　嗯……所谓新建筑，就是除了那两三间茅草屋之外，还多四个看似普普通通的建筑。 
　　药店、饭店、杂货铺、武器铺。 
　　这样看来，反派村依旧很扑街，只是这三间店铺的老板却不一般，分别是……炎天帝、荒仙帝、段天德以及狠人大帝！！！ 
　　四栋建筑分别坐落在村中四方，除此之外，村口，一株漆黑雷击木屹立，也不知是死是活…… 
　　真是一个普普通通的新手村，要努力升级才是啊！ 
　　（作者手里有20章存稿，你们的收藏越多，我的更新越快，七天上架，节奏爽点十足，不多说，看更新！反派村是因为村长而得名的，不是因为村民哦，村长才是最牛逼的） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二章 被狠人大帝调戏！（更新了！二更！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二章 被狠人大帝调戏！（更新了！二更！） 玄幻之最强反派村 第二章 被狠人大帝调戏！（更新了！二更！） . 　　而努力的途径也很简单，作为反派村村长，楚易只要不断完成系统给予的反派任务，便能解锁更多建筑，升级村子，而村子变强，他的实力也会随之水涨船高…… 
　　反派村村长，作为楚易当初所能选择的四个身份中唯一一个肉体凡胎，看似比另外三个身份相差甚远，实际上，也的确是相差不小，只不过强的，未必是神圣体质。 
　　从象征着村长身份的茅草屋出来，楚易思索着之后反派村的发展。 
　　村内，除楚易和几个店铺的老板之外，再无其他人，所以显得颇为冷清。 
　　狠人、荒仙帝等几个老板倒也乐得自在，整日‘游手好闲’，在村内优哉游哉，好不快活。 
　　思索中，楚易路过武器铺。 
　　原本在柜台后面打瞌睡的狠人身影一闪，瞬间消失。下一刻，她已出现在楚易身侧，一只纤纤玉手搭在楚易肩头，娇躯轻靠在后者身畔，风华绝世。 
　　她戴着似哭非哭、似笑非笑的青铜面具，似有微笑，却又带着泪痕，明媚中亦有感伤，让人一看便印象深刻。 
　　“我的小楚易为何愁眉苦脸？莫非是被人欺负了不成？” 
　　“小楚易，告诉姐姐是谁欺负了你，就算是天道敢难为我的小楚易，姐姐也必然为你讨回公道……” 
　　她声音清澈明媚，却又带着一丝妩媚的调笑，让楚易苦笑连连。 
　　被不着调的狠人调戏，这一年来，早已不是第一次。但就算如此，他还是有些难以招架。 
　　四周，宛若少年一般的荒仙帝、面容冷峻而炙热的炎天帝等人见状，尽皆露出苦涩笑容。 
　　荒仙帝眼珠子一转，咂巴着嘴道：“我说村长，你是不是该去弄些食材回来了？我饭店里的仙凰和真龙肉都不多了！” 
　　楚易当初完成任务，解锁一个个建筑之后，这些‘NPC’也就跟了过来，但由于系统限制，他们并不能随意出村，所以弄食材什么的，只能落到楚易头上。 
　　“这就没了？” 
　　楚易眼角一抽。 
　　真龙与仙凰，以楚易目前的实力，根本无法猎杀。而饭店内的食材，都是当初完成任务之时赠送的。 
　　当初看到仙凰与真龙尸体时，楚易大吃一惊，那庞大的体型，他甚至觉得足够吃一辈子。 
　　结果现在一年不到，都吃光了？ 
　　转念一想，荒仙帝本身就是个吃货，楚易瞬间了然。 
　　“荒仙帝，这大半年来，饭店一个客人都没有，真龙与仙凰肉，是被你自己吃了吧？” 
　　“胡说！”荒仙帝瞪眼：“我像那种人吗？” 
　　“不像，你就是。”楚易深以为然。 
　　荒仙帝：“……” 
　　“污蔑，绝对是污蔑！”荒仙帝冷哼一声：“你问问狠人、炎天帝和老段，他们哪个不是每天到我店里蹭吃蹭喝？” 
　　“若是只有我一个人，真龙与仙凰肉，起码还能再吃一年！” 
　　楚易一愣，不由看向身旁的狠人与炎天帝等人，却发现他们眼神飘忽，仿佛不敢与自己对视，瞬间知道，荒仙帝没有胡说。 
　　楚易：“……” 
　　这几个大佬一起吃的……惹不起，惹不起， 
　　并且，以楚易现在的实力，别说猎杀真龙与仙凰，就算它们的子孙，也能轻易将他解决。所以也不可能出发去猎杀真龙与仙凰什么的…… 
　　这个时候，就应该转移话题！ 
　　楚易眼珠子一转，立刻道：“此事不急，数日后，无尽异人将会降临，璀璨大世即将开启，整个世界都将跨入新纪元！” 
　　“到时候，不仅仅是特色食材数不胜数。对我们反派村，也是一个极大的发展机遇！” 
　　其实，楚易心中一直有个野心！ 
　　反派村现在虽然有几大大帝坐镇，但终究还是太小了，他要让反派村不断升级，强者越来越多。甚至想要让反派村成为一个比上苍之上还要庞大的存在！ 
　　“发展机遇？”狠人笑了，娇躯如花枝乱颤：“小楚易，你这个村长也未免当的太不称职。” 
　　楚易尴尬。 
　　“哦？” 
　　一旁，狠人突然一愣，而后红唇轻启：“我得到消息，我遗失的吞天魔罐，竟然即将被拍卖？” 
　　她双目一眯，隐隐有寒气散发，随即展颜一笑，取下青铜面具，露出绝世容颜。 
　　“小楚易，你……要不要帮姐姐夺回吞天魔罐？当然，要发挥你反派的本性才行哦！” 
　　就在此时，系统提示音响起。 
　　【反派任务开启！】 
　　【一日之后，荧惑星上即将有一场浩大的拍卖会将举行，拍卖之物其中之一，乃是狠人大帝的吞天魔罐！】 
　　【任务要求：帮狠人夺回吞天魔罐，并尽情破坏、大闹拍卖会！】 
　　“新任务终于来了！”楚易呼吸一窒，时隔数月，终于又等到了新的任务！ 
　　“按照以往的经验来看，在拍卖会上闹的越厉害，所得到的奖励也就越多，那么这一次……” 
　　楚易笑了，笑容灿烂。 
　　“荧惑星拍卖会吗？闹他个天翻地覆！” 
　　（求收藏！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三章 反派村村长出征！寸草不生！（三更！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三章 反派村村长出征！寸草不生！（三更！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第三章 反派村村长出征！寸草不生！（三更！求收藏！） . 　　“小楚易，你发什么愣啊？”狠人嘴角一撇：“到底要不要帮姐姐这个忙，嗯？” 
　　“狠人姐姐有事，我自当帮忙。”楚易回过神来，接下了系统任务的同时，表示愿意帮狠人夺回吞天魔罐。 
　　事实上这本就是任务的一部分，楚易也不可能拒绝。 
　　“姐姐就知道小楚易会帮这个忙！”狠人展颜一笑，玉手翻覆，掌心出现了一枚精致玉佩，背面有着神秘符号，而正面，则是一个龙飞凤舞的‘狠’字。 
　　“带上它去参加拍卖会，如果有人不给你面子……”狠人大帝美目之中骤然闪过无尽杀意：“杀了就杀了！” 
　　“杀了就杀了？” 
　　楚易苦笑，狠人大帝自然有资格说这话，但他目前，不过是四极秘境一重天而已，在凡人之中，已是超级高手。可在狠人大帝等眼中…… 
　　“如果有人敢不给狠人大帝面子，至少也是她的同级高手，我拿头去杀？” 
　　楚易无奈一笑，收好狠人大帝的玉佩，而后看向系统给与的令牌。 
　　系统给予的令牌，主要是传送之用。毕竟以楚易目前的实力，还无法横渡虚空，更何况到达那极为遥远的荧惑星？ 
　　有了这块令牌，楚易便能瞬间传送到荧惑星，参加拍卖会。 
　　同时，这令牌也是一个拍卖会入场券，有它在，出入拍卖会没有任何问题。 
　　一日后清晨，楚易进入游戏后，带着狠人给予的玉佩，启动系统令牌的传送功能，只感到眼前一花，瞬间来到一个风格迥异的城池之中。 
　　而这里，便是荧惑星！ 
　　城内，各种服饰之人应有尽有，所说的话语也不尽相同，显然，各个星球，各大势力都有强者前来。 
　　甚至，楚易还听旁人言，七夜帝朝、姜家等诸多圣地都将派人前来，这倒是让楚易颇有些好奇。 
　　直到前往拍卖行途中，他听闻几人低语。 
　　“这一次拍卖会，龙虎相争，也不知道我们能否拍下所需之物。” 
　　“以往的荧惑星拍卖会我也来过几次，人数虽多，却也不至于让各大圣地都将派人前来，此番……也不知是福是祸。” 
　　“你们还没得到消息？这次拍卖会，有帝兵出世，几大圣地自然不会错过，他们，都是为了帝兵而来！”有路过之人嗤笑一声。 
　　“帝兵？” 
　　几人呼吸一窒，尽皆露出惊容：“竟然是帝兵？” 
　　“不知是哪件帝兵出世？”几人纷纷追问。 
　　“是那位惊才艳艳，才情绝世的女帝之物，当属天下极道帝兵之一，有神鬼莫测之威！” 
　　“据传，这件帝兵，是那位女帝以自身蜕去的魔胎所铸，此兵一出，天地法则都将退避三舍！可吞天地万物……” 
　　“这……”几乎呼吸瞬间急促，惊愕道：“难道是……” 
　　“不错，就是你们所猜的那位之物……” 
　　“狠人大帝，吞天魔罐！”有年轻修士长叹一声：“若是能见上传闻中的狠人大帝一面，就是死也心甘了。” 
　　“见狠人大帝？”有中年修士讥讽道：“可笑！就凭你我这等身份，也想见她？” 
　　“能进入拍卖行，已经不错了。就连吞天魔罐这等帝兵，我等都未必有资格看上一眼。” 
　　“这倒是……” 
　　有知情者无奈苦笑。 
　　“据传，此次拍卖会背后的势力乃是太玄门，本身就是不压于顶级圣地的存在，就算面对诸多圣地，也是平起平坐，又何况我们这些虾兵蟹将？” 
　　路人很有自知之明，在一阵交谈之后，三三两两散去了。 
　　楚易倒是通过他们的对话，在不声不响中了解到拍卖会的来龙去脉。 
　　这倒是正如楚易的心思，一路优哉游哉来到拍卖会。 
　　拍卖会场，在城内最中心地带，极为宏伟，建筑足有百米高，霸气而威严。 
　　“站住！没有邀请函，不得入内！” 
　　拍卖会大门，两名守卫拦下楚易，面色严肃。 
　　“噗嗤，哪里来的乡巴佬，令牌都没有，还想进这等拍卖会？”后方，有人嗤笑一声。 
　　“哦？”楚易轻笑，取出系统令牌：“现在呢？” 
　　“这是？？！” 
　　两名守卫撇了一眼令牌之后，身躯一震，态度瞬间一百八十度大转弯，诚惶诚恐道：“贵客，请跟我来，楼上贵宾室已准备好！” 
　　其中一人更是弯腰行礼，恭恭敬敬将令牌还给楚易之后，准备亲自引领他入内。 
　　“我来迎接贵客，你继续守卫。” 
　　就在此时，原本一直在不远处喝茶的的主事人却是亲自迎了过来。 
　　一袭血色长裙包裹着她完美的身段，面容绝美而妖艳，此刻，血兰露出温和笑容，姿态放低的极低：“我是本次拍卖会主事人血兰，贵客请跟我来！” 
　　楚易轻轻点头，跟在她身后，在众人目中远去，从始至终，他都没去看那讥讽自己的路人一眼。这种高高在上的态度，反而让人自行惭愧。 
　　而楚易进入之后，守卫又恢复了严肃的面色，对谁都如同瞪着一对死鱼眼。 
　　片刻后，天边突然升起一轮弯月！ 
　　弯月横空，仿佛跨越万古而来，似要镇压当世，无尽威压横陈，压的众人喘不过气来，不由自足低下头去。 
　　“是圣地之一-七夜帝朝的人，他们来了！” 
　　众人震惊，原本排队进入拍卖行的人瞬间面色大变，纷纷避开，让七夜帝朝之人先行。 
　　几乎同一时刻，一柄巨大青铜剑斩破时空，跨越时间长河，从极为遥远之地，一眨眼便出现在拍卖会附近！ 
　　剑光扫射，宛若要斩尽世间一切敌，让见者无不面色惨白，心跳加速。 
　　青铜剑缩小，一行十余人气质出众，神色倨傲，赶上七夜帝朝之人后，与他们并肩而行。 
　　“消息是……是真的！” 
　　众人再惊，两大圣地接连现身，让他们震惊到极致。 
　　“姜家的人，也来了！” 
　　两大圣地步入拍卖行，两名守卫倒是没有盘问邀请函之类，却也只是面色严肃的请他们入内，而一袭血色长裙的主事人血兰，依旧在原地喝着茶水，只是对两大圣地的领头之人微微点头示意…… 
　　而两大圣地之人，仿佛也没察觉到什么不妥，自顾自进入拍卖行内。 
　　“这……”有人面色大变，震惊不已。 
　　方才，他亲眼看见楚易入内，那时，不但守卫诚惶诚恐，就连主事人，都要亲自上前，以低姿态迎接！ 
　　可现在，两大圣地之人同时到来，守卫都面不改色，而主事人，竟然也只是微微点头示意？ 
　　“那人的身份……竟然比圣地还惊人？”想到此处，他大惊！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四章 龙族强者不好惹？呵呵（四更到！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四章 龙族强者不好惹？呵呵（四更到！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四章 龙族强者不好惹？呵呵（四更到！求收藏！） . 　　拍卖行一号贵宾室，庞大却不显空旷，其内极致奢华。 
　　两名姿色上佳的美女侍奉在楚易身旁，不时送上茶水、糕点等，服务态度堪称绝顶。同时，她们对楚易有些诚惶诚恐。 
　　虽然，目前楚易的实力不算太高，但她们都明白，有资格进入一号贵宾室的人，其身份背景，绝对惊人…… 
　　而两女诚惶诚恐的态度，倒是让楚易有些不好意思的摸了摸鼻子。 
　　“这样一来，我多不好意思。”楚易心道：“可惜，任务就是任务，捣乱是肯定要捣乱的。不过看在他们这态度还不错，就用温和一些的方法好了。” 
　　“比如……拍下所有商品？” 
　　想到这里，楚易乐了。若是垄断所有商品，这拍卖行之内，必然会有许多人不乐意吧？到时候，想不乱都难啊…… 
　　而一番询问之下，楚易得知，前来参加拍卖会的人远比自己想象的要多。 
　　小门小派自不必谈，中大型门派，也几乎都有人前来。其次，传承无尽岁月的太古万族、各大圣地等，也都派人前来，这一次的拍卖会，绝对是龙盘虎踞！ 
　　很快，拍卖会开始。 
　　一名身着红色长裙，身材火辣，容貌美艳中戴着魅惑的女子上台。 
　　“让诸位久等了，血兰在此跟各位赔个不是。”她轻轻一笑，却宛若带刺的玫瑰，让人无法轻视。 
　　“不浪费大家时间，第一件拍卖品……” 
　　“大能级别的龙族尸骸一具！” 
　　“尸骸保存极好，虽不是完好无损，却也相差无几……” 
　　“嘶……” 
　　血兰话音未落，诸多参会人员便纷纷惊呼出声。 
　　“大能级别的龙族尸骸？太玄门还真是厉害，竟然连龙族尸骸都能弄到，而且还是大能级？据我所知，龙族强者死亡后，同族会不惜一切回收尸骸吧？” 
　　“真正厉害的可不是能弄到龙族尸骸，而是敢拿出来卖！无数年来，弄到龙族尸骸的人还是有那么几个，但敢拿出来卖的人，却一个都没有，更何况公开拍卖？” 
　　“龙族也有强者前来吧？这次倒是有意思了……” 
　　五号贵宾室内，诸多龙族强者面色接连变化，阴晴不定，几乎要忍不住当场大闹拍卖会。 
　　“沉住气！”其中，一个化作老人模样，身着黑色长袍的老者低声道：“此次，我们是为了帝兵而来……” 
　　想到帝兵，龙族强者们接连皱眉，却还是有人愤愤道：“长老，这可是大能级别的先辈尸骸，难道就这么放任外族当做商品拍卖？” 
　　“自然不会！”老者冷哼一声，在血兰即将宣布拍卖开始之时，突然朗声道：“老夫龙族敖潜，希望各位给我龙族一个面子，先辈尸骸，我龙族势在必得！” 
　　声音席卷，整个拍卖场无人不可听闻，不少对龙族尸骸有兴趣的人瞬间皱眉，而后无奈叹息，选择放弃。 
　　“既然敖长老发话，这个面子我们自然是要给的！” 
　　“龙族向来有回收尸骸的先例，这个面子，我们也给了！” 
　　“敖长老尽可出价，我等绝不出手就是。” 
　　接连有人出声表示给这个面子，而这些人，尽皆在太古万族之列，实力强劲。让人不得不感叹，龙族之强大，就算是太古万族也要给足面子。 
　　台上，血兰摇头一笑，竟是没有丝毫懊恼之色，红唇轻启。 
　　“龙族尸骸，起拍价一百万灵石，每次加价不得少于十万灵石！” 
　　“拍卖，现在开始！” 
　　…… 
　　“看来，太玄门也是顺水推舟，给我们龙族一个面子。”有龙族强者轻笑一声，开口道：“我龙族出一百万灵石！” 
　　现场寂静，没有人加价。 
　　大能级别的龙族尸骸虽然珍贵，但也犯不上为之得罪龙族。 
　　龙族强者们面露微笑，在他们看来，龙族尸骸已经是囊中之物，而且这个价格，不说白送也差不多了。 
　　“我出……两百万灵石。” 
　　然而就在此时，一个不和谐的声音响起。 
　　“竟然有人敢出价？” 
　　“啧啧，龙族强者都摆明车马，以势压人了，还敢出价，听这声音很年轻啊？” 
　　“年轻人不知天高地厚很正常，不过这一次，他怕是要倒霉了，得罪龙族强者，能否或者离开荧惑星都是问题。” 
　　众人惊愕之余，议论纷纷。 
　　龙族在场的诸多强者亦是面色微变。 
　　“竟然敢有人不给我龙族面子？哼！”敖潜冷哼道：“三百万灵石！” 
　　“一千万~” 
　　那个声音再度轻飘飘传来，仿佛一千万就如同一颗灵石般毫不在意。 
　　“欺人太甚！” 
　　敖潜猛然拍碎身前石桌，怒道：“哪里来的黄口小儿胡乱加价，当心闪了舌头！” 
　　随即，他面色阴沉，带着一丝威胁道：“你还是检查一下，自己是否有这么多灵石为好！” 
　　“以势压人？”一号贵宾室内，楚易笑了。 
　　至于灵石，这一年来，他扫荡各处，身家亿万，区区千万灵石，何足挂齿？ 
　　但就在楚易要展示自己身价之时，血兰却突然看了一号贵宾室一眼，嘴角露出一抹调笑。 
　　“我太玄门可做担保，一号贵宾室拥有一亿灵石以内的自由支配权限。” 
　　血兰冷冽的声音传遍全场，众人皆惊！ 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五章 极道帝兵！吞天魔罐！（五更结束！求收藏！求评论打赏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五章 极道帝兵！吞天魔罐！（五更结束！求收藏！求评论打赏！） 玄幻之最强反派村 第五章 极道帝兵！吞天魔罐！（五更结束！求收藏！求评论打赏！） . 　　第五章全部拿下 
　　“哦？”楚易微微一愣，暗道：“看来系统给的令牌除了传送之用外，还有诸多我不知道的非凡之处？太玄门竟然如此重视……” 
　　“不过这样也好，省得麻烦。” 
　　楚易似笑非笑，没有在开口。 
　　另一边，五号贵宾室的龙族长老敖潜只感觉一口气卡在喉咙处，半天没能放出来，险些憋出个好歹。 
　　“长老，别太生气，咱们……” 
　　“住口！”敖潜怒骂一声：“我做事还要你教？千万灵石，已经超过我龙族先辈尸骸的价值不少，而我等主要目标是极道帝兵，此事暂且放下！” 
　　“可先辈尸骸……” 
　　“急什么？拍卖会结束之后，再找他算账！” 
　　敖潜咬着牙，但为了极道帝兵，只能将心中怒火压下，几乎喷火的目光瞪了一眼一号贵宾室后，放弃出价。 
　　“现在是一千万灵石，可以还有人报价更高的？”血兰媚眼如丝，环视众人，随后在一号贵宾室微微停顿。 
　　“既然没有，我宣布，龙族大能尸骸，归一号贵宾室所有！” 
　　“接下来，是第二件拍卖品……” 
　　第二件拍卖品乃是一件异宝，虽然价值比不上龙族尸骸，但也是难道一见的宝物。 
　　然而，众人的关注点却已全然不在异宝之上，而是对方才发生之事啧啧称奇。 
　　“这一号贵宾室到底是谁？竟然敢与龙族作对！” 
　　“嘶，好玩儿了，这下真的好玩了，不但敢与龙族作对，还真拍下了龙族大能尸骸！” 
　　“我只能说，一个敢买，一个敢卖！一号贵宾室的人胆大包天敢从龙族手中抢夺先辈尸骸，太玄门也是丝毫不虚？” 
　　“一号贵宾室的人麻烦了，龙族不会找太玄门的麻烦，因为太玄门本就很强，但此人……” 
　　在众人的交谈之中，不断有人报价，异宝的报价，也才最开始的十万灵石，变成了现在的六十余万…… 
　　眼见报价之人只剩下两三个，而且每次加价的幅度都不高之后，楚易轻轻咧嘴：“一百万灵石……” 
　　全场骤然一静，还准备报价，做最后争夺分出胜负的两人懵了。 
　　“这……这家伙！”一个老者咬牙：“这异宝，我分明就要得手……” 
　　最终，他幽幽一叹，放弃争夺。不提他灵石不够，就算是够，他也断然不敢再报价。一个能占据一号贵宾室，且敢不给龙族面子的人，岂是他一个小小散修能够招惹的？ 
　　“又拿下一个？” 
　　原本在看戏的众人也懵了。 
　　“敢不给龙族面子，还占据一号贵宾室，这种人身份地位必然不低吧？怎么会看上这种层次的异宝？” 
　　“莫非是有什么收集嗜好？” 
　　“看不懂……” 
　　众人不解，拍卖继续，而真正让他们震惊之事，才刚刚开始…… 
　　随着拍卖品逐渐被拍出，大多数人想要拍下的物品都已出现，他们满怀欣喜去竞拍，结果却总是在最后关头被一号贵宾室以更高价格截胡…… 
　　一次两次也就罢了，偏偏每次都是如此！ 
　　无论拍卖品是什么，一号贵宾室统统拿下，法宝、丹药、异宝甚至是女式内甲，全都收入囊中…… 
　　大厅之中的众人几乎吐血！ 
　　与贵宾室的大佬们不同，许多人，自知自己的财力不必过太古万族中，诸如龙族等至强存在和几大圣地，所以一开始就没将目标锁定在吞天魔罐之上。 
　　因此，他们大多想拍下一些自己或身后势力所需之物。 
　　然而，现在他们却没有任何一人买到东西……所有东西，全都被楚易一人‘包圆’了。 
　　哪怕他们所处的价格比市场价更高，楚易也会毫不犹豫加价，直到对方放弃…… 
　　“我曹，这家伙到底有多少钱？” 
　　“土豪家的傻儿子吗？见什么买什么，无论价格多少？” 
　　“照这个玩儿法，一亿灵石都不够用吧？” 
　　“我替他算了算，现在已经用去九千九百余万灵石……” 
　　“我就跟你们不一样，根本没去算花了多少灵石，现在我只想打死他！”有人咬牙切齿。 
　　来之前，他做足了准备，对自己看上之物本是志在必得，可一号贵宾室那家伙的出现，却让他的算盘彻底落空…… 
　　【反派值+1……】 
　　【反派值+2……】 
　　而在众人气很之余，楚易这边，反派值却在缓缓增长，让他不由露出一抹笑容。 
　　“让我们恭喜一号贵宾室，拿下这件拍卖品……” 
　　血兰的声音传来，众人嘴角就是一抽：“MMP，又被他拿下了！” 
　　就连血兰，也是颇为意外，红唇微抿，看了一号贵宾室一眼，而后深吸一口气：“接下来，是本次拍卖会的压轴物品，也是大家最想要的……极道帝兵-吞天魔罐！” 
　　（五更结束，想多更新，就收藏吧，24小时千v，十更！！！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六章 和本村长比灵石？？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六章 和本村长比灵石？？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第六章 和本村长比灵石？？（更新了！求自定！求全定！） . 　　“想来诸位对于吞天魔罐都不陌生，哪怕未曾见过，也曾在古籍中看过只字片语……” 
　　血兰侃侃而谈，与此同时，一个实力达到王者级的真正大能，捧着一块白玉上台。白玉之上，摆放着一个乍一看去普普通通的罐子。 
　　而若是仔细看去，便会察觉到这个通体漆黑，其上刻画着鬼哭团的魔罐之上，不断散发出阴森、恐怖、诡异等气息，让见者通体生寒，宛若台上的不是一个罐子，而是一尊实力恐怖的滔天魔神！ 
　　“难怪……难怪需要一位王者级存在将它送上来，这等极道帝兵，低于王者，根本没有资格去触碰，只怕离的近了，就这滔天魔气，便足以让人灰灰湮灭……” 
　　一位老者喃呢道：“能见到此等极道帝兵，此番就算什么也没拍到，也无憾了！” 
　　台上，血兰的介绍扔在继续。 
　　“吞天魔罐，传言中，乃是狠人大帝蜕去的魔胎所著，拥有神鬼莫测之能，可吞天噬地，逼退天地法则……” 
　　“或许，很多人认为，这只是传说，但我要告诉大家的是，我太玄门可为此做保，吞天魔罐之威，更甚传言！” 
　　“魔罐之威，比当世极道帝兵有过之而无不如！譬如……” 
　　血兰命人送上一头大能级别的妖兽，随后猛然扔向吞天魔罐！ 
　　嗡！ 
　　魔罐震动，绽放无尽黑茫，大能级别的妖兽根本没有任何反抗之力，在接触到黑茫之后，化为齑粉，再也不可的见。 
　　众人的呼吸开始急促，甚至诸多贵宾室内，从未出过声的强大势力也开始蠢蠢欲动。 
　　“吞天魔罐，竟然真的是吞天魔罐？而且比传言中更强？” 
　　“太好了，果然是吞天魔罐，这一次，我们势在必得！” 
　　“哈哈哈，狠人大帝的吞天魔罐，只要得手，我们一跃成为圣地第一也是大有可为！” 
　　姜家、七夜帝朝、龙族等大势力之人兴奋不已。 
　　“起拍价六千六百六十六万灵石。”血兰展颜一笑：“讨个吉利，每次加价不得少于百万灵石，现在……拍卖开始！” 
　　“一个亿！” 
　　血兰话音刚落，便有强者高声大喝。 
　　“嘶……”众人大惊。 
　　“不愧是极道帝兵，竟然一开始，就飙上了一个亿吗？” 
　　“财大气粗，财大气粗啊，我等必然是买不起的，能参与这场拍卖会，见证极道帝兵的拍卖，已经是三生有幸！” 
　　“我有预感，最后的成交价，恐怕会超出我们所有人的预料……” 
　　“区区一个亿，也敢叫价？”七夜帝朝之人冷笑一声：“极道帝兵，就此一亿？两亿灵石！” 
　　“两亿很多吗？”龙族贵宾室，敖潜嗤笑：“这等极道帝兵，乃是无价之宝，你七夜帝朝，所给的价格也太配不上自己的身份，我龙族出三亿！谁敢跟我们抢？” 
　　敖潜也是怒了。 
　　之前被楚易气到险些爆炸，之后也是一直憋着，直到现在‘正主’出现，他又岂能再忍？ 
　　“这就三亿了？” 
　　一号贵宾室内，楚易单手把玩着狠人大帝给予的玉佩，有些诧异。他嘴角微微一勾，自语道：“看来这两个月没有出来搞事情，大家都变富有了啊，” 
　　“是时候搞点事情，让大家重新享受一下被大反派支配的感觉了……” 
　　…… 
　　龙族敖潜的讥讽，让七夜帝朝之人微微皱眉，就要再度加价之时，对面贵宾室却举起了牌子报价。 
　　“我家少主说了，姜家出四亿灵石！” 
　　“姜家少主亲自来了？”众人惊愕。 
　　贵宾室的大门未关，少主姜无尘斜躺在豪华座椅之上，一脸风轻云淡，好似一切尽在掌握。其身旁，两个美艳侍女轻摇折扇，微风拂面…… 
　　“龙族虽强，但我姜家也并非易于之辈，此等帝兵，自然是价高者得。敖长老，若是势在必得，便报价吧。” 
　　见敖潜看向自己，姜无尘轻笑一声，侃侃而谈。 
　　“这小子……”敖潜眉头微皱，姜家，的确不必给龙族面子。 
　　是以，他也不好多说什么，只能再度提高报价：“我龙族出五亿灵石！” 
　　这个价格一出，原本还有想法的几个大势力纷纷皱眉，而后无奈选择退出。 
　　帝兵虽好，但也要有足够的财力才能拿下…… 
　　“我七夜帝朝出六亿！”七夜帝朝的一位亲王面色冷峻，扫视敖潜及姜无尘二人，给出自己的报价。 
　　“七亿！”敖潜紧跟着加价，同时，露出一抹自得。 
　　就算对他们这个层次的势力而言，六七亿灵石，也绝非等闲。他们龙族此次总共就只有七亿灵石，其他圣地，也必然相差不远，而且很可能不到七亿！ 
　　果然，伴随着敖潜的叫价，七夜帝朝之人面色一变，没有再开口…… 
　　“无尘小子，若是不加价，吞天魔罐可就归我龙族了。”敖潜看向姜无尘，咧嘴一笑。 
　　姜无尘依旧神色淡然，连眼皮都没抬一下，直到身旁侍女看向自己之时，才微微点头。 
　　“我家少主出八亿灵石……”侍女立刻朗声报价。 
　　此言一出，全场寂静。 
　　“怎么可能？你们这是宁可伤筋动骨也要拿下吞天魔罐？”敖潜大惊，同时极为后悔自己方才的嘴贱…… 
　　（求收藏了，第六更了吐血！！！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七章 价值十亿的源石！！！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七章 价值十亿的源石！！！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第七章 价值十亿的源石！！！（更新了！求自定！求全定！） . 　　第七章魔罐到手 
　　“对你们龙族而言，八亿灵石的确要伤筋动骨，但对我姜家而言，何足挂齿？”姜无尘淡笑一声，胜券在握：“敖长老，可还要加价？” 
　　“哼！” 
　　敖潜面色铁青，却也无力加价，太玄门不比龙族弱，若是叫了价拿不出灵石来，非但讨不到什么好处，还会丢尽龙族颜面…… 
　　“这么说来，吞天魔罐归我姜家了。”姜无尘终于坐直身体，双眸中闪过一丝惊喜。 
　　对于这等极道帝兵，没有任何一个势力或个人能够忽视…… 
　　一号贵宾室，楚易有些愣神。 
　　“都已经有钱到这个地步，八亿灵石都姜家都不足挂齿？看来下次得去姜家逛逛啊……” 
　　见没人再报价，楚易心知已经到了自己出手的时候。 
　　他缓缓推开贵宾室大门，站在门口幽幽道：“我出……十亿。” 
　　这次任务内容是搞乱拍卖会，越乱越好，拿下所有拍卖品，已经足够完成任务，但楚易却觉得，还不够！ 
　　是以，他主动现身…… 
　　“什么？十亿！” 
　　“这……这到底是哪方势力的人？” 
　　“我的天，也未免太有钱了！” 
　　“他有这么多钱吗？之前所拍之物，已经接近一亿灵石……” 
　　“他到底是谁？……没见过啊，如此年轻，观其骨龄不过二十吧？”龙族敖潜喃呢自语。 
　　“查，给我查出来，他到底是谁，来自何方！”七夜帝朝亲王瞬间下令。 
　　全场皆惊，姜无尘豁然转头，目光死死瞪着楚易，若是目光能够杀人，楚易或许已然死去许多次…… 
　　“瞪我干什么？姜家不是很有钱吗？继续加价……” 
　　楚易似笑非笑，做了个请的手势，让姜无尘面色铁青，额头青筋直跳，感觉比吃了一头死老鼠还难受。 
　　姜家的确是有钱，但八亿已经是极限，十亿还加个锤子？ 
　　姜无尘气到肝疼，他只不过是想装个逼而已，因为早已得到情报，知道此番灵石最多的龙族，也就只准备了七亿而已。 
　　所以，他姜家准备直接抬到八亿，让其他势力望而却步。 
　　现在，其他势力的确退了，但却冒出来一个身份不明的青年，不但让姜家的计划落空，更是让他姜无尘颜面尽失！ 
　　“可恶！”姜无尘眼眸深处闪过杀意：“我要你死……” 
　　【反派值+10】 
　　【反派值+10】 
　　【反派值+……】 
　　反派值接连增长，虽然不是很多，却也让楚易露出笑容：“看来，这家伙被气的不轻啊，再加把火……” 
　　他轻了轻嗓子：“怎么，没钱了？没钱就不要学人家参加拍卖会，回家好好待着吧！” 
　　众人：“……” 
　　这特么叫没钱？八亿灵石叫没钱的话，我们算什么？乞丐么？ 
　　【反派值+20！】 
　　姜无尘深吸一口气，强行平复下自己几乎爆炸的心态，沉声道：“我的确没钱，但你就有么？” 
　　“可别忘了，这里是太玄门的地盘，胡乱报价，后果比你想象中的更严重！” 
　　众人目光一动，纷纷反应过来。 
　　“是啊，叫价而已，谁知道他有没有这么多钱，万一是哗宠取宠之辈……” 
　　“看吧，看他到底能不能拿出十亿便知！” 
　　“我看悬，十亿，可不是……” 
　　诸多议论戛然而止，一号包厢门口，楚易似是不经意间取出了一块拳头大小、闪闪发光的石头，在手中一下接一下的抛着。 
　　“这……这是……” 
　　“源石，不会错，就是源石！”有人惊叫一声，所有人都呆住了。 
　　就连血兰、敖潜、姜无尘等人也是满脸震惊，无语附加。 
　　源石，是这个世界最为高等级的‘货币’，一枚价值十亿灵石，甚至说它是货币都太过分，事实上，源石本身就是一件奇宝，其价值，虽不如吞天魔罐，但…… 
　　谁让其他人灵石不足？ 
　　帝兵无价，可诸多修士的灵石却并非无限，其他人拿不出更多灵石，楚易自然大赚。 
　　“竟然是源石？上次源石出现，已经是十几万年之前，且引发了腥风血雨，最终被几大圣地瓜分……” 
　　“这就是传说中的源石么？这次拍卖会来的值了，没想到不但能见到吞天魔罐，还能有幸见到源石！” 
　　诸多散修和次一些的势力感慨万分…… 
　　“怎……怎么可能，这家伙！”姜无尘咬牙，哪怕实力不弱，也几乎咬碎了后槽牙。 
　　“财大气粗，偏偏实力低微，还是一个人来的？”角落中，一伙人对视一眼，眼神之中，贪婪之意毫不掩饰。 
　　恰在此时，楚易却是笑了。 
　　“哦？原来这个东西叫源石啊？我还以为只是一种好看的破石头而已，听你们所说，这玩意儿挺值钱？” 
　　楚易嘿嘿一笑，那无辜的笑容，让在场所有人都想动手打他。 
　　“对了，我有必要提醒各位一句，既然没人再加价，吞天魔罐，归我了！” 
　　(求一波收藏，可能我没解释清楚，这个村子之所以叫反派村，是因为男主绑定的身份，而不是因为村民的原因叫反派村……好绕，我改下简介和开头，你们就知道了。) 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八章 看你的了！大罐子！（更新了！求收藏！求评论！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八章 看你的了！大罐子！（更新了！求收藏！求评论！） 玄幻之最强反派村 第八章 看你的了！大罐子！（更新了！求收藏！求评论！） . 　　最终，吞天魔罐还是被楚易以十亿灵石拿下。这个价格，已经超出各大势力能够承受的极限。 
　　虽然他们能拿出这么多灵石，但必然会伤筋动骨，就算是为了极道帝兵，也有些不值。 
　　在众人愤愤不平的目光之中，楚易面色淡然的与脸上依旧带着震惊的血兰完成交易，拿下吞天魔罐，并再度支付了一亿灵石，将之前的账目结清。 
　　“我擦，我没记错的话，这家伙，包揽了这次拍卖会所有商品吧？” 
　　突然，有人咬牙道：“我们就白跑了一趟？” 
　　“下到女人内甲、吞日弓，上到龙族尸骸、吞天魔罐，全都在他手中。”一人幽幽接过话题：“这家伙现在，就是一个人形宝库啊！” 
　　“人比人，气死人，他才二十岁啊，为什么这么富有？到底是哪个势力，如此财大气粗？” 
　　众人惊愕连连，却也只能在一旁干着急。 
　　一号贵宾室，交易完成后，血兰恭恭敬敬送上一块令牌：“楚兄，此乃我太玄门贵客之象征，持有它，日后在整个荧惑星都将畅通无阻，享受最高规格待遇，且日后参加拍卖会，一律八折，希望楚兄能够手下。” 
　　“嗯，那我就勉为其难收下了。” 
　　楚易微微额首，一把抓向吞天魔罐。 
　　“不可！”血兰惊呼：“楚兄，实力不到王者，不可触碰吞天魔……” 
　　惊呼声戛然而止，血兰瞪大了双眼，如同看见世界上最不可思议之事一般，红唇开合，喃呢道：“这……怎么可能？吞天魔罐竟然在……示好？” 
　　太玄门发现吞天魔罐已久，然而，任何人都无法使用它，甚至实力不够之人，一旦触碰，便会瞬间形神俱灭，从没有例外！ 
　　但此刻，楚易竟然徒手将吞天魔罐抓在了手中，且吞天魔罐之上那邪恶、阴森的恐怖气息骤然消失，取而代之的，乃是一种示好之意…… 
　　吞天魔罐的转变，让楚易也为之一愣，但随即便反应过来。 
　　“是狠人大帝感应到玉佩么？原来如此……” 
　　“难怪狠人大帝会让我带上玉佩，原来除了帮我扫平障碍之外，还有这种效果……” 
　　楚易微微点头，很是满意，辞别错愕不已的血兰之后，出了拍卖行。 
　　随后，楚易并未第一时间使用令牌传送回村，反而是在众目睽睽之下，大摇大摆一路前行，往城外而去…… 
　　“什么？你说那小子望城外去了？独自一人？还等什么，走！”敖潜得到消息后，立刻带人前往追击。 
　　“追上去，不管他背后是什么势力，吞天魔罐和诸多宝物，我七夜帝朝要定了！”七夜帝朝亲王得到消息后同样一刻不停。 
　　除此之外，太古万族与其他势力，但凡得到消息之人，大部分都赶了过去！ 
　　甚至当他们到达城外之后足足半个时辰，提着吞天魔罐的楚易才优哉游哉，出城而来…… 
　　“果然，他竟然真的出城了？” 
　　“二十岁的四极秘境，这个天赋已经很惊人，但可惜，脑子不好使。” 
　　“可惜了，今日，他就要死在这里……” 
　　“是啊，至少三个圣地级别的势力在此，还有诸多强大势力想要分一杯羹，他插翅难逃。” 
　　“我们还是躲远些观战，以免波及到我们，等他死后，几大势力必然会为争夺魔罐而大打出手……” 
　　几个围观修士连跑远了些，使用类似于天眼的神通观看。 
　　出城之后，楚易瞬间被人包围，他们杀意十足。 
　　其中，以龙族敖潜为最。 
　　“果然想杀我？”楚易乐了，哪怕面对蠢蠢欲动的圣地高手，依旧毫无惧色：“要做一个成功的反派，可不能仅仅是让人生气啊，还必须……付诸行动才行。” 
　　“不过，如果只是面对他们，就叫狠人大帝出手的话，未免太过浪费了些……” 
　　“不好搞啊，这些土鸡瓦狗，叫谁出手都不合适，简直是浪费请他们出手的机会……” 
　　楚易有些头疼，好在此时，手中吞天魔罐轻颤，传来一道意念。 
　　“哦？” 
　　楚易一愣，而后露出笑容：“既然如此，倒是好办了……” 
　　轰！ 
　　轰！ 
　　轰！ 
　　也不知是谁突然动手，引动了在场众人。 
　　此地瞬间爆发无尽能量与法则，符文成片，宛若要压塌这片天地，镇压万古！ 
　　天地变色，虚空在崩塌，似乎一切都将归于寂灭，哪怕是在远处观望的修士，也通体生寒。 
　　然而，楚易轻笑，好似这漫天攻击的目标并非自己。 
　　“那么……” 
　　“看你的了，大罐子！” 
　　（更新了！求一波收藏，嘿嘿嘿，评论也来一个，首日第八更了！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九章 帝兵之威！震惊诸天万界！（首日第九更！求一波收藏评论！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九章 帝兵之威！震惊诸天万界！（首日第九更！求一波收藏评论！） 玄幻之最强反派村 第九章 帝兵之威！震惊诸天万界！（首日第九更！求一波收藏评论！） . 　　然而，楚易轻笑，好似这漫天攻击的目标并非自己。 
　　“那么……” 
　　“看你的了，大罐子！” 
　　哗！ 
　　吞天魔罐骤然爆发极致光芒，只属于极道帝兵的帝威展现，震动诸天万界！ 
　　在帝威之下，成片的符文与法则瞬间扭曲变形，哪怕近在咫尺，也无法再前进一步，对楚易造成一丝一毫伤害！ 
　　吞天魔罐本就是极道帝兵，与狠人大帝分离之后，它一度将自己封印，所展现出的威能不过十分之一，而此刻，感应到楚易身上狠人的玉佩，它已然复苏！ 
　　帝威盖世，庞大无边，宛若天将倾地将覆！ 
　　噗通、噗通、噗通…… 
　　前来围杀楚易的修士，此刻面色惨白，眼神如见了鬼一般满是惊悚，瞬间跪了一地！包括敖潜等人在内，面对帝威，没有人能够不跪！ 
　　仿佛，他们肩头扛着一座巨大山峰，让他们全都跪伏在地，无法起身。 
　　“怎么可能？”敖潜满脸不可置信：“为什么？区区一个四极秘境的小家伙，竟然能催动帝兵？” 
　　“我不信！这其中一定有古怪！”七夜帝朝的亲王怒吼，而后奋力催动神兵，然而下一秒，神兵爆碎，他亦随之化为齑粉！ 
　　“帝……真的帝威……”敖潜额头不断有冷汗流下，随后惊恐嘶吼：“大帝，狠人大帝，我错了，请看在我龙族面子上，放过我……” 
　　所有人都懵了，被吞天魔罐镇压的修士尽皆惊恐不已，而远处围观的修士，则全都目瞪口呆，纷纷后退，仿佛退的慢了，就会被吞天魔罐一同镇压…… 
　　…… 
　　与此同时，帝威席卷整个玄幻世界诸天万界，所有大能、之尊、圣人、仙神等存在，纷纷震动，一个个面色大变。 
　　无数人冲天而起，开启神目，似要洞穿无尽虚空，看见荧惑星之上的景象，太古万族族地，诸多强者腾空，面露惊容。 
　　“这是……大帝？是哪位大帝现世？” 
　　“好强，这种气息，比普通大帝还要强，到底是谁？” 
　　“不对，这不是大帝气息，而是帝兵，帝兵威压！” 
　　“这种威压，强大中带着一缕邪恶及诡异，有种似曾相识的感觉……是她！” 
　　“是狠人大帝的吞天魔罐！” 
　　“不会错，就是吞天魔罐，但据说吞天魔罐一直流落在外，今日，到底是被谁催动？” 
　　…… 
　　龙族祖地，无数强大存在盘踞于此。 
　　但此刻，它们全都面色难看。 
　　“这种气息……不会有错，的确是吞天魔罐显威！” 
　　“该死的敖潜，动手之前为何不打探清楚！吞天魔罐显威，我等如何是好？” 
　　“不能去！”一头老龙低喝道：“吞天魔罐气息已显，帝威已现，就算我等拼尽所有将其镇压，但你们别忘了，魔罐背后那尊恐怖存在……” 
　　“虽然那位这些年来一直没有收回魔罐的意思，但若是我等胆敢拼尽全力镇压魔罐，谁敢保证，狠人大帝不会出手？” 
　　龙族强者皆惊，随后寂静无声……是啊，狠人大帝，谁能阻挡？更何况，就算拼尽全力，它们……能镇压吞天魔罐吗？ 
　　诸天万界。 
　　感受到帝兵气息，各大生命禁区、绝世险地之内，都有大能出世，一个个面色阴晴不定，贪婪中，带着一丝惊恐…… 
　　对于这一切，楚易都毫不知情，此时此刻，他在考虑，怎么杀人，才能帅气又彰显反派气势。 
　　“一个个杀？不，太慢了，全部爆碎？好像太血腥……” 
　　“算了，既然是吞天魔罐，那便……吞吧！” 
　　随着楚易一声令下，吞天魔罐瞬间腾空，绽放无尽光彩，如鲸吞吸水一般，将诸多符文、法则乃至虚空风暴都吸入其中。 
　　“不，放过我！” 
　　“啊！求求你放过我，我愿为奴为仆，奉上一切！” 
　　“我错了，饶命……” 
　　“请给我龙族……啊！” 
　　敖潜等众多出手修士，也在满脸惊恐之中，毫无反抗之力的被吸入魔罐之内…… 
　　他们凄厉惨叫，然而，下一刻，他们尽皆没入吞天魔罐，再无一丝声响，所有胆敢拦截楚易的修士，全灭！ 
　　“龙族？龙族算个屁。”楚易笑了，摇摇头，感觉有些无趣，便启动令牌，传送回村。 
　　直到楚易离开一段时间之后，那些围观的修士才敢靠近此地。 
　　看着地面被诸多修士跪出的一个个窟窿，以及满地残兵和七夜帝朝亲王炸开之后的血迹，众人惊恐不已。 
　　“出……出大事了！” 
　　“两大圣地级别的存在，被人击杀长老……” 
　　“那人到底是谁？竟然敢同时招惹龙族也七夜帝朝和诸多大型势力？” 
　　（首日第九更，大家看见了，麻烦留个评论，写书不容易……） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十章 狠人大帝！嫣然一笑!(十更到！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十章 狠人大帝！嫣然一笑!(十更到！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第十章 狠人大帝！嫣然一笑!(十更到！求自定！求全定！） . 　　【任务：荧惑星拍卖会捣乱已完成！】 
　　【完成度评价……完美！】 
　　【任务奖励：灵石十二亿！】 
　　【经验值提升10000，等级提升，目前等级：四极秘境二重天（经验值2000/12000）！】 
　　【奖励物品：不死仙药，服用之后，可治愈一切疾病与伤痛。】 
　　楚易刚刚回村，系统提示音便接连响起，完美完成反派任务，不但把拍卖会所有商品都包圆了，还把龙族、七夜帝朝和诸多大势力的人都给灭杀，绝对是妥妥的大反派。 
　　“居然还奖励了十二亿灵石，这么说来，这次任务非但没有亏钱，反而还赚了。” 
　　楚易乐了：“还有不死仙药，能治愈一切伤痛与疾病，简直就是第二条命啊，这种任务……啧，真想再来几次。” 
　　村口，那被雷击过的漆黑柳树依旧光秃秃的，毫无生机，仿佛已经死去。 
　　路过饭店时，楚易发现，狠人大帝、炎帝几人都在，而且正胡吃海喝，不由眼角一抽。 
　　“还好这次拍回了一具龙尸，不然……” 
　　“哟，我的小楚易回来了？”绝美的狠人大帝回过头来，看向楚易嫣然一笑：“此行可还顺利？” 
　　荒天帝咂巴着嘴，一瞬间就将桌面收拾的干干净净，仿佛他们几人方才只是在谈人生与理想，什么都没吃。 
　　“托狠人姐姐的福，很顺利。” 
　　楚易无奈一笑，这几尊大佬什么都好，就是偶尔有些不着调。狠人倒是挺着调，可偏偏爱调戏自己。 
　　“吞天魔罐，我带回来了，现在完璧归赵。” 
　　楚易将魔罐递向狠人，但后者却轻轻摇头，并未接过，反而笑道：“让你帮姐姐把它带回来，只是不想让它继续在外面流落罢了。” 
　　“今日是你担任村长一周年纪念日，这魔罐，便送于你吧。” 
　　狠人轻描淡写，仿佛送出去的不是一件帝兵，而是一件普普通通之物。 
　　这举动，让荒天帝几人都不由微微一惊。极道帝兵，绝非等闲，就算是他们这个层次，也不能轻易无视…… 
　　“狠人姐姐，你……”楚易大为感动，而后，竟然鬼使神差的，一把将狠人搂入怀中，来了个大大的拥抱！ 
　　娇躯入怀，体香扑鼻，楚易瞬间感到一阵满足，但随即，却又汗毛竖起。 
　　“我不会……被打死吧？” 
　　这个念头从脑海中升起，让楚易被吓了一大跳。狠人是谁？那可是一人灭一仙朝的终极存在，自己就这样抱着她，真的没关系吗？ 
　　荒天帝、炎帝等人见状亦是面色大变，随后做足准备，一旦狠人出手，他们就会全力以赴救下楚易。 
　　然而……狠人大帝只是微微一愣，随即便竟然露出灿烂笑容，任由楚易抱着自己，甚至还伸出手，轻轻抱了楚易一下。 
　　“这特么……” 
　　荒天帝、炎帝、段天德同时石化。 
　　“诸天万界，有一个算一个，能跟狠人这般亲近而不死的，也就村长一人吧？”三人对视一眼，震惊的同时，也有些羡慕。 
　　荒天帝扪心自问，若是自己去抱狠人一下会如何？ 
　　结果不必多谈，必然是还未得逞就被发现，然后打到法则磨灭、星辰坠落…… 
　　“唉，看不下去了……”炎帝幽幽一叹，转身就走：“回去炼丹。” 
　　“我好像忘了什么事，先走一步。”段天德也自顾自的离去。 
　　唯有荒天帝长吁短叹，一个字也没说，闪身不知去了哪里。 
　　见狠人大帝不但没有打死自己，反而还轻轻抱了自己一下，楚易大喜，不由紧紧抱着狠人，呼吸着她发丝间的清香。 
　　“咦……等等。”就在楚易几乎沉浸在这美好的时光中时，突然灵机一动：“柳神重伤沉绵，几乎生机全无，但终究未死。” 
　　“我现在拥有不死仙药，系统都说，能治愈一切伤痛与疾病，如此说来，不死仙药，能让柳神重新焕发生机？” 
　　想到就做，在狠人的嫣然一笑中，楚易离开其怀抱，直奔村口。 
　　村口，被雷击的柳树依旧漆黑一片，说是柳树，倒不如说是一根‘木炭’立在村口更为合适。 
　　楚易取出系统奖励的不死仙药，仙药被盛放在白玉瓷瓶之中，轻轻打开塞子，一抹绿意瞬间冲天而起！ 
　　哪怕只是透过小小的玉瓶口子，也能感受到这抹绿意之中，蕴含着多么强大的生机！ 
　　似乎，这玉瓶之内的仙药，凝聚了整个世界的草木精华一般。 
　　唰！ 
　　炎帝瞬间出现，看向楚易手中玉瓶，面色严肃：“仙药？” 
　　荒天帝、狠人大帝、段天德几人，也是露出诧异之色，目光洞穿一切，锁定在楚易手中玉瓶之上。 
　　（更新了，求收藏，首日十更，喜欢的朋友，来月票走一波） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十一章 柳神法！柳神复苏！（一更！求各种数据支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十一章 柳神法！柳神复苏！（一更！求各种数据支持！） 玄幻之最强反派村 第十一章 柳神法！柳神复苏！（一更！求各种数据支持！） . 　　第十一章柳神法！ 
　　不死仙药，真正的绝世大药，能不分对象治愈所有伤病，哪怕是帝级存在！ 
　　是以，就算是他们几人，也不得不重视。 
　　狠人大帝更是一挥手布下惊人场域，场域内符文密布，确保这惊人生机不会逸散。 
　　“竟然有这种仙药，小楚易倒是让我吃了一惊啊……”狠人轻轻一叹。 
　　“村长这是要，治愈柳神？”荒天帝不由握紧了双拳。 
　　在他微末之时，柳神曾无数次搭救，更是教他堪比十凶的柳神法，对他的帮助极大。 
　　但当初，荒天帝独断万古之时，柳神已然只剩下一截枯木，直至如今都未能复生…… 
　　甚至到如今，荒天帝这等存在，都几乎无法感受到柳神的生机了。 
　　然而这不死仙药，却让荒天帝看到了柳神复活的希望，强横如他，也不由很是激动…… 
　　哗哗哗…… 
　　从玉瓶逸散而出的生机，在楚易的控制下，不断朝柳神汇聚，而得到生机滋养。原本如同死物的柳神，竟也传出渴求之意。 
　　“有效！” 
　　楚易大喜，连上前，将整瓶仙药都滴落在焦黑的树干之上。 
　　刹那间，绿意漫天，充盈在狠人所布下的整个场域，并不断朝柳神汇聚而去！ 
　　片刻后，所有绿意消失，不死仙药的生机被柳神尽数吸收。而原本已沉寂无数年的焦黑树干之上，有生机流转…… 
　　啵…… 
　　突然，一道璀璨的亮光冲起，一条碧绿的柳枝，如神玉雕琢而成，通体晶莹，散发出灿烂霞光，洞穿了天空。 
　　翠绿欲滴的柳条散发绿霞，看起来柔软无比，但是真正冲来时却比神铁还坚硬。 
　　柳条只有两片柳叶，却绿意盎然，青翠欲滴。 
　　“谢谢你……” 
　　柳条在微风中摇曳，一道意志，传入楚易脑海。 
　　轰！ 
　　楚易瞬间懵了，意识一阵模糊，当他清醒过来时，已然置身于无尽混沌之中。 
　　身侧，乃是无尽混沌，而前方，是漫天星河。 
　　突然！群星颤抖，大星坠落，连时间长河都模糊了！ 
　　一尊伟岸身影凭空出现，屹立在无垠宇宙中，这是一株柳树，通体神光灿烂！ 
　　它庞大无边，扎根在宇宙深处，似要汲取整个世界的力量！柳树之上，有三千柳条摇曳，穿透无尽虚无，竟是分别伸入三千大世界，身化万千！ 
　　当它舒展枝条之时，璀璨晶莹的枝条宛若遮蔽了整个虚空！ 
　　紧接着，漫天柳枝猛的一收，那扎根于虚无的柳树也随之消失。取而代之的，乃是一道神辉灿烂的身影。 
　　她通体神辉，风华绝代，美艳不可方物。屹立在无尽虚空之中，美眸开合间，身后有光团浮现。 
　　若是仔细去看，便能发现，那竟是三千世界！ 
　　“没想到这么多年之后，我还能复苏……”柳神幽幽一叹，声音略偏中性，空灵而婉转。 
　　“谢谢村长，为做答谢，我传你柳神法，由于此刻我底蕴不足，便在这识海之中，为你演绎一遍。” 
　　“你且看好！” 
　　“柳神法？”楚易大喜。 
　　柳神法，乃是柳神在仙古时期所创之法，丝毫不亚于十凶宝术，生生不息！ 
　　柳神神色顿时漠然起来，仿佛恢复了仙王巨头的霸气，玉手芊芊，无尽青光璀璨，直接将陈楚易的意识拉扯到了另外一个奇异世界！ 
　　那是无限的虚空，但却布满黑暗，就连四周的星辰也都变得灰暗异常！ 
　　嗡！ 
　　虚空在颤抖，柳神身后，一株虚无柳树浮现。 
　　三千世界在柳条之上沉浮，宛若要到达彼岸。 
　　却陡然有强大存在出手，虚空中大恐怖浮现！ 
　　轰！ 
　　柳神出手，虚空震颤，一拳接一拳，生生不息！ 
　　而其身后的柳树同样在出手，一根根柳条神光灿烂，霞光漫天，宛若极道神矛洞穿了虚无而来。 
　　刹那间，柳条有了变化！ 
　　散发着神芒的鲜血沿着绿光莹莹的嫩条淌落，妖异而神秘。 
　　好似方才柳神的枝条洞穿虚无，跨越时空长河，击杀了仙古巨头一般！ 
　　随后，枝条再变！ 
　　化作一根根秩序神链，在空中划过优美痕迹，宛若即将斩仙灭神！ 
　　轰！ 
　　突然，虚无中出现了无数凶焰滔天的巍峨身影，他们气息庞大。 
　　所过之处符文退散，法则都被磨灭了，群星不断颤抖，好似随时都会坠落。 
　　而柳神这边也来了帮手，与轮回与无终仙王大战异域神魔！ 
　　虚空蹦毁，大星成片坠落，神光弥漫了星河。 
　　然而，异域神魔数量太多，轮回与无终仙王被异域群魔活生生消耗至死，但柳神，依旧风华盖世！ 
　　她于绝望中起，在举世皆敌的情况之下，击杀异域群魔。 
　　更是只身一人杀向异域，柳神法演绎，战力至强！ 
　　轰！ 
　　天地变色，无尽法则磨灭，大星成片坠落，秩序神链漫天！ 
　　这一战，宛若要打崩这个世界，最终，柳神在无尽雷霆中破败，生机全无，自虚空中无力坠落。 
　　画面一转，柳神只剩下一截酷黑树桩，屹立在一个石头堆砌而成的村落之外，无数年后，树干发芽，一支柳条翠绿而柔和，散发着神辉，迎风招展…… 
　　生生不息，破而后立，不死不灭！ 
　　这，便是柳神。 
　　这，便是柳神法！ 
　　（嘿嘿嘿，柳神出现了，今天第一更，依旧五更走起。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十二章 其实，有时候我也很羡慕你，做个普通人，挺好！（二更！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十二章 其实，有时候我也很羡慕你，做个普通人，挺好！（二更！求全定！） 玄幻之最强反派村 第十二章 其实，有时候我也很羡慕你，做个普通人，挺好！（二更！求全定！） . 　　意识一顿，楚易恢复清明，柳神的躯干已然不在漆黑，那一根柳条随风摇曳，神辉灿烂。 
　　【恭喜宿主，成功领悟柳神法！】 
　　“柳神，终于复苏了……”荒天帝长出一口气，对楚易拱手道：“村长，我欠了你一个天大的人情啊！” 
　　彼岸一战之后，柳神近乎枯死，荒天帝踏遍诸天万界，只求复苏柳神，但却一直未能办到。而这，也成为他心中最大的愿望。 
　　虽然不死仙药治愈了柳神的伤病，却不能让沉寂无数岁月的她瞬间恢复巅峰战力，但这也不过是时间问题罢了。 
　　一旦柳神积蓄到足够神力，便可恢复绝世风采！ 
　　如今，愿望实现，哪怕强如荒天帝，也不禁喜不自胜。 
　　“柳神么……”狠人大帝红唇轻启，嫣然一笑：“神交已久，幸会。” 
　　“仙古时期祖祭灵……”炎帝轻叹：“那等风华绝代，可惜未能亲眼目睹。” 
　　…… 
　　“我的小楚易，你是哪里弄来的仙药，不告诉姐姐吗？” 
　　狠人突然出手，一把将楚易揽入怀中，扑鼻的香气与近在咫尺的红唇，让楚易瞬间心跳加速，真怕自己一个忍不住就亲了上去…… 
　　【叮：有人呼叫。】 
　　系统突然提示线下有人呼叫。 
　　楚易长出一口气，挣脱狠人狠人怀抱，逃也般道：“狠人姐姐，我还有事，先离开一会。” 
　　现实世界，楚易退出游戏，才发现有人在敲门。 
　　“会是谁？” 
　　楚易皱眉，虽然自己身为楚家大少爷，但因为‘天赋太差’，几乎没有人找，今日倒是有些奇怪。 
　　“你是……” 
　　门开，但敲门之人让楚易皱起眉头：“谁？” 
　　门外，一个美貌女子神色倨傲，看向楚易之时，双眸中带着怜悯与庆幸。但楚易的话让她微微皱眉，低语道：“雪清竹，怎么，连我忘了？” 
　　随即，她不屑一笑：“也对，你我本就是两个世界的人，从此之后，更是不会再有任何交集！” 
　　“喔，雪清竹，是谁？”楚易隐隐觉得这个名字有些熟悉，但着实忘了到底是谁。 
　　“你！” 
　　雪清竹咬牙，怒意一闪而逝，转而冷笑道：“在你没有成为废物之前，定下一门亲事，可还记得？” 
　　“喔，想起来了，你就是我那个未婚妻？”楚易淡然一笑。 
　　作为大家族之子，联姻是常见之事。作为楚家少爷，小时候他便与雪家，这个比楚家稍弱联姻，而对象，就是雪清竹。 
　　但这些年来，尤其是当万界网游映照诸天之后，两人再无交集…… 
　　“找我有事？”楚易歪着脑袋，并没有让她进屋的打算，因为……实在不熟。 
　　“当然。”雪清竹轻蔑一笑：“退婚吧，对你对我都好。” 
　　“你是个无法登陆游戏的废人，而我，天赋与容貌都是上佳，只有强者才配拥有，你算什么？” 
　　随即，她拿出一张支票，淡然道：“这是一千万，拿着它，以后别再来找我。” 
　　他接过支票叠好，轻飘飘放入口袋：“对了，我要提醒你一句，貌似……我从未找过你？” 
　　“呵！”雪清竹轻笑，带着怜悯与庆幸目光看向楚易。 
　　“我是高高在上的天鹅，而你，不过是最最可怜的癞蛤蟆。” 
　　她神色倨傲中带着一丝丝施舍之意：“一千万，足够你平平安安度过一生，你不用谢我。” 
　　雪清竹宛若骄傲的公主一般高高在上，仿佛楚易在他眼中，不过是最底层，甚至连衣食住行都无法自理的可怜虫。 
　　“实话告诉你也无法，我已经有喜欢的人，那是一个绝世天骄，我们真心相爱，也即将在玄幻世界双宿双栖。” 
　　“说起来，那人你也认识。”雪清竹突然露出一抹怪异笑容：“他……就是你的表弟，楚天歌。” 
　　“我和楚天歌已经联姻，而他作为楚家绝世天骄，在登录玄幻世界后，会获得楚家最好的资源，并且会成为高高在上的圣地弟子。我们已经是两个世界的人！” 
　　“你很聪明，收下支票，自行离去，不要再纠缠于我，对你，是最正确的选择。” 
　　楚易默默的听着，面色淡然，没有任何变化，仿佛在听一个与自己毫无关联的人自说自话，这种表现，好似一拳打在了棉花上一般无力，让雪清竹暗暗咬牙，不由装作惋惜道。 
　　“其实，有时候我也很羡慕你，做个普通人，挺好！” 
　　她已经颇为生气，拿楚易无法登陆游戏这一点来刺激他，且不给楚易反驳的机会，转身就走。 
　　然而很可惜，楚易依旧面色淡然。 
　　双方的差距实在太大，就好似大象与蝼蚁，此刻，楚易就是这只大象，一只蝼蚁在自己眼前不断吹嘘…… 
　　“圣地弟子……”楚易嘴角一咧，自语道：“真是厉害啊……” 
　　随即，他轻轻摇头，就要关门。 
　　咔！ 
　　然而，就在房门即将被关上之时，一只手却伸了进来，被门夹后，反而将门防盗门蹦出一个缺口。 
　　（我打脸，从来不隔夜，第二更，今天加更一五更，我的更新时间，是早上八点，中午12点，下午4点，晚上八点，如果有加更，就是早上十点多加更一章，如果再多……咳咳，看你们给力不给力了，这是评价票加更。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十三章 打脸不隔夜！玄幻世界开启！（更新了！三更求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十三章 打脸不隔夜！玄幻世界开启！（更新了！三更求收藏！） 玄幻之最强反派村 第十三章 打脸不隔夜！玄幻世界开启！（更新了！三更求收藏！） . 　　又是谁？” 
　　楚易眉头一挑，竟然把自己家门都给搞坏了？ 
　　“那表哥，你可还记得我吗？”一声轻蔑而又带着嘲讽的笑声传来，随即，一位面容俊俏，身材修长且比例近乎完美的男人出现在楚易的视线之中。 
　　他眸光中带着蔑视，高高在上，看向楚易之时，就好似在看一个最底层的失败者。 
　　楚家绝世天骄，楚天歌！ 
　　楚天歌在楚家之内，也是个传奇人物，年龄不大，却如黑马一般，横扫同辈所有人，在之前的几个游戏世界混的风生水起，实力也是异常强大。 
　　楚家同辈人中，除了楚瑶能勉强跟上楚天歌的步伐之外，其他人，早已被远远甩开。 
　　而之前一直无法登陆游戏的楚易，更是早已被楚家之人遗忘。 
　　“楚易。” 
　　门外，楚天歌神色倨傲，以居高临下命令道：“从今往后，不准跟雪清竹见面，明白了吗？” 
　　“所以……你就是要说这个？”楚易双目微眯。 
　　楚天歌仿佛听见了什么笑话一般，哈哈大笑，随后冷冷道：“记住我的话！” 
　　“从今往后，不要让我知道，你与清竹有任何接触，否则，后果你承担不起。” 
　　而后，楚天歌轻轻靠近楚易耳畔，森然道：“或许你觉得自己烂命一条，没什么关系，但你别忘了，你还有个妹妹。” 
　　“楚瑶的天赋还不错，但你猜猜，我若是全力出手，镇压她需要几招？” 
　　“哦？” 
　　楚易笑了，嘴角勾起一抹满意幅度。 
　　大象对于蝼蚁的挑衅，向来不会理会。但若是对方一而再，再而三呢？更何况，楚天歌竟然敢用妹妹楚瑶要挟自己？ 
　　轰！ 
　　莹光不显，却隐约有柳条乍现！ 
　　楚易出拳，身为绝世天骄，被无数人敬佩赞扬的楚天歌，根本来不及做出任何反应，便应声而飞，瞬间砸穿楼道，瘫软碎裂的砖头与水泥之中，晕死过去。 
　　“蝼蚁，就是蝼蚁。” 
　　“嗯……刚才一时兴起，似乎用上了柳神法？这家伙，还真惨。” 
　　此刻，昏死的楚天歌脸庞高高肿起，宛若猪头一般，凄惨万分。 
　　楚易摇头一笑，被两个自以为是的蝼蚁坏了心情，亏大了。 
　　关上门后，楚易才想起，门都已经被蹦出了缺口。 
　　“亏了，应该让楚天歌先赔钱，再出手才对。” 
　　若是楚天歌知道楚易此刻的想法，只怕会瞬间气到吐血，而后再度昏迷过去。 
　　解决了现实世界的麻烦之后，楚易第一时间意志连接玄幻世界，回到反派村。 
　　“果然，还是跟狠人姐姐玩耍什么的比较有趣啊……” 
　　至于进入游戏之后楚天歌会不会报复自己……呵呵。 
　　…… 
　　次日。 
　　“玄幻世界即将开启，崭新纪元已经到来！” 
　　“大家来跟我一起倒计时，还有十分钟，我们就将进入玄幻世界！” 
　　“哈哈哈，我在高武世界排名前百，这次去玄幻世界，一定要力争前十！” 
　　万界网游论坛之上，一片火热，全世界玩家都在积极发言，并且等待玄幻世界的开启，除此之外，一篇帖子，极为火热！ 
　　“内部消息，玄幻世界最强‘新手村’-摇光圣地！” 
　　“大家听我说，据我所知，玄幻世界的新手村，可以自由选择，或许是某村村民，也可能是什么门派的弟子，但其中最强的，当属摇光圣地！” 
　　“只要能进入摇光圣地，千万别犹豫……” 
　　帖子里，大致介绍了摇光圣地的方方面面，说的有鼻子有眼，大多玩家都信了，表示到时候将选择摇光圣地。 
　　而一些把这个消息藏着捂着的人看到这篇帖子后，瞬间想要骂娘。此人将消息公之于众，竞争力度瞬间大了很多！ 
　　好在，还有其他两大圣地其他玩家不知道，倒是让他们松了口气。 
　　大致浏览了一下论坛之后，楚易懒得再等，直接进入游戏，在反排村内悠哉闲逛。 
　　几位大帝依旧‘无所事事’，见楚易回来，狠人大帝眸子一亮，就要上前调戏。 
　　楚易嘿嘿一笑，主动迎了上去。 
　　片刻后，上午八点整，万界网游玄幻世界正式开启！ 
　　无数早已准备多时的玩家，在第一时间进入游戏！ 
　　没有人知道的是，在无数玩家降临玄幻世界那一刻，整个玄幻世界突然天地变色！ 
　　“这是……” 
　　狠人等几位大帝面色微变，眸子穿越无尽虚空，直指天外。 
　　诸天万界，无数强者心有所感，飞出闭关地，遥望星空！ 
　　原本浩瀚无垠的星空之中，竟然突然裂开了一道惊天裂缝！ 
　　裂缝附近，浩瀚法则如海，不断波动。神秘符文惊天，一簇又一簇，绵延到无尽虚空深处，哪怕强如狠人，也看不到尽头。 
　　就在众人猜测到底发生了什么之时，那庞大无边的裂缝之中，竟然不断喷涌出一个又一个光团！ 
　　光团密密麻麻，数之不尽，涌出裂缝之后，便猛然冲向诸天万界，而后消失不见。 
　　这震撼的景象，让无数强者为之震惊，就连狠人、荒天帝等，也颇有些惊讶。 
　　“这就是小楚易所说的异人降临么？这手段，的确是非同小可。”狠人红唇开合，微微沉吟。 
　　“突然多了这么多异人，好玩儿。” 
　　荒天帝却是笑出声来，许是想到了小时候当熊孩子的快乐时光，眸子里竟隐隐有调皮之意闪过。 
　　“终于来了么？足足迟了一年，你们……可千万别让我失望啊……” 
　　（更新了！三更送上，求一波数据） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十四章 降临摇光圣地！我楚易，打劫！（四更到！求收藏，求一切，有加更！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十四章 降临摇光圣地！我楚易，打劫！（四更到！求收藏，求一切，有加更！） 玄幻之最强反派村 第十四章 降临摇光圣地！我楚易，打劫！（四更到！求收藏，求一切，有加更！） . 　　楚易站在村口，依偎着泛发生机的柳神，嘴角挂着一抹似有似无的笑容。 
　　而亿万玩家在降临玄幻世界，选择自己的出生地之后发现，进入玄幻世界的玩家，大多天资非凡！ 
　　哪怕只是一个小村落的村民，也是在附近小有名气的天才！ 
　　天赋更好一些的，更是获得特殊体质，无论是修行还是战斗，都将占据优势。 
　　天赋绝佳的，更是在选择身份之后，直接获得天道赠予的各种秘宝，‘一出生’便快了其他人一大步！ 
　　“可惜，虽然希望你们快些成长起来，让我找找乐子。但作为一个合格的反派，在这种时候，必须要搞点事情才行啊……” 
　　楚易伸着懒腰，嘿嘿一笑。 
　　而反派系统，也适时发布任务。 
　　【发布反派任务-大闹摇光圣地！】 
　　【今日，是摇光圣地百年一度，山门大开的收徒之日，身上摇光圣地，大闹收徒大典，任务完成后按评价获得奖励。】 
　　“有任务么？正好！省的我自己过去。” 
　　看着手中可以直接传送到任务地点的令牌，楚易笑了。 
　　与此同时，摇光圣地。 
　　诸多选择摇光圣地的天骄玩家聚在一起，正在交流自己的身份。 
　　“你也是外门弟子？哈哈哈，咱们一样！” 
　　“唉，我就不一样了，我只是杂役弟子，比你们低上一等。” 
　　“能进入摇光圣地，就是最大的好消息！不必挂怀！” 
　　“还是楚兄厉害，一降临就成为摇光圣地内门弟子，当为我被楷模……” 
　　作为楚家绝世天骄，楚天歌无疑是其中的佼佼者，此刻，他被诸多天才玩家围在中间，如众星拱月，众人不断吹捧。 
　　人群最中心，便是楚天歌与雪清竹。 
　　楚天歌直接被收为内门弟子，身份高贵，而雪清竹虽然是外门弟子，但却沾了唯楚天歌的光，众人对她也很是恭敬。 
　　这让雪清竹极为满意，暗道：“我的选择果然没错，甩掉楚易那个废物，跟楚天歌这等绝世天骄在一起，才是我应该有的生活。” 
　　想到这里，她不由微微沉吟，并对楚天歌道：“昨日，楚易偷袭你一事……” 
　　“哼！”楚天歌面色一寒：“此事暂且放下，若非怕耽搁了登录玄幻世界，呵呵……” 
　　楚天歌露出一抹冷笑，周围的人见了，面面相觑，随后知趣的没有再提。 
　　恰在此时，楚易传送而至。 
　　大家站在一旁都很好奇，由于楚易不是从天而降，所以都默认为他是玄幻世界的‘土著’。 
　　而楚易在游戏中的相貌，与现实世界也有不小的区别，虽然哪怕比现实世界丑那么一点依旧帅到掉渣，但却让人难以认出。 
　　“站住，什么人？” 
　　由于楚易并非摇光圣地之人，所以一出现，便有摇光圣地外门弟子出现，将楚易拦下。 
　　“你们好啊。”楚易露出灿烂笑容，牙齿洁白：“听说今天你们收徒很热闹，所以……” 
　　他看见了人群之中的楚天歌与雪清竹，但却懒得理会，笑嘻嘻回应着两名外门弟子。 
　　“我们今日，只收异人为徒，而且，收徒名额已满！”两名弟子面色冷峻，带着一抹自得之意。 
　　想拜师摇光圣地？晚了！ 
　　“收徒名额已满？不不不，你们误会了。”楚易呵呵一笑：“摇光圣地弟子？辣鸡！” 
　　“你说什么？” 
　　两个‘土著’外门弟子面色骤变，杀气升腾而起。诸多降临的天骄亦是神色难看，不少人都摩拳擦掌，想要打倒楚易。 
　　说摇光圣地弟子是辣鸡？那岂不就是说在场所有人都是辣鸡？ 
　　“啊，我不是这个意思！”楚易见众人怒气冲冲的模样，不由微微耸肩。 
　　“现在认怂？晚了！”外门弟子冷哼，还要再说什么。 
　　楚易却瞥了他一眼，环视众人，咧嘴一笑！ 
　　楚易悍然出手，在所有人目瞪口呆之中，柳神法展现，无坚不摧！ 
　　轰隆…… 
　　地动山摇！摇光圣地山门……轰隆作响，就此坍塌！ 
　　“不，别误会，我不是针对在座的各位，我是说……” 
　　“整个摇光圣地，都是辣鸡！” 
　　楚易轻飘飘的话语传来，与此同时，楚易闯入山门，环视在场所有人，露出灿烂笑容。 
　　“大家听好了，我楚易今日，就是来打劫的！” 
　　“劫财不劫色，有什么好东西，全都给劳资双手奉上！” 
　　“你还真敢说啊！”两个外门弟子的声音瞬间提高八度，怒吼道：“小子，今天你死定了！” 
　　“竟敢毁我圣地山门，饶你不得！” 
　　两人怒吼同时，愤然出手，长剑如龙，劈杀而至。 
　　（四更求收藏，求收藏！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十五章 摇光圣子！飞扬跋扈！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十五章 摇光圣子！飞扬跋扈！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第十五章 摇光圣子！飞扬跋扈！（更新了！求自定！求全定！） . 　　诸多天骄冷眼旁观，楚天歌嗤笑一声，讥讽道：“这个土著还真是不知天高地厚，居然胆敢挑衅摇光圣地？还叫嚣要打劫？” 
　　“估计是傻的吧。”雪清竹嘲笑：“就连我们这些刚刚登录之人，都知道摇光圣地实力强大不可招惹，他身为土著，居然如此大言不惭，呵呵呵……” 
　　然而，下一刻，诸多天骄眼皮猛跳！ 
　　“就凭你们，也想拦我，不让我打劫？” 
　　楚易轻轻摇头，如赶苍蝇一般，单手一挥，两个外门弟子便面色大变，惨叫着抛飞出数十米开外，生死不知。 
　　“这家伙……” 
　　诸多天骄猛然色变。 
　　楚天歌面色微沉，低声道：“看来这个土著倒也有些实力，但也就到此为止了，吴执事已经注意到这里。” 
　　众人顺着他的视线看去，才发现，方才主持外门弟子入门的执事，已经朝此处赶来！ 
　　“吴执事虽然只是外门执事，但实力也是强大无比，乃是化龙境高手，深不可测。区区一个不知天高地厚的野小子，死定了！” 
　　“楚兄分析的及是！” 
　　“楚兄所言，自然不会有错，这家伙，竟然还妄图打劫我等？简直找死！” 
　　“楚兄，日后大家同为摇光圣地弟子，还请照拂一二……” 
　　楚天歌言辞凿凿，众人接连吹捧，让他不禁有些飘飘然摆手道：“好说，好说……” 
　　“小子好胆！” 
　　吴执事速度很快，片刻间便冲到楚易身前，一张老脸不怒自威。 
　　“竟敢在我摇光圣地百年一次的收徒大典之上撒野？哼！” 
　　“今日，九天十地，诸天万界，碧落黄泉都没人能救你，给我死来！” 
　　吴执事悍然出手，他脊背笔直，动手时更是伴随着龙啸之音，仿佛他随时都有可能化为一条真龙！ 
　　“这就是化龙境高手的实力么？” 
　　诸多天骄大惊。 
　　“好快的速度，这速度，我一招都接不下来！” 
　　“好强！吴执事的实力，绝对已然在化龙境浸淫多年！” 
　　“那土著死定了，看好戏吧！” 
　　“真是幸运啊！刚登陆玄幻世界，就能看到化龙境高手出手，对我们大有好处！”楚天歌极为激动。 
　　“外门执事？仅此而已啊……” 
　　看着威风凛凛破空而来的吴执事，楚易打了个哈欠。 
　　在刚刚登陆玄幻世界的天骄们看来，化龙境的吴执事自然实力高强，但……楚易整日与狠人大帝等存在厮混，区区化龙，算个求？ 
　　“镇压我？你还不够格！” 
　　楚易长笑，单手抬起，轻轻翻覆，而后对吴执事猛然一按！ 
　　“翻天印！” 
　　轰！ 
　　长空激荡，一尊虚无大印绽放金光，遮蔽天宇，镇压而下。 
　　轰！ 
　　片刻前还不可一世的吴执事面色惨白，哪怕奋力反抗，在接触到这金色神印的瞬间，也没有半点反抗之力，直接被派入地底，昏死过去。 
　　轰隆！ 
　　神印砸落在地，整个广场都在颤抖，诸多天骄面色大变，惊骇莫名。 
　　“他……他竟然！” 
　　“一招，只用一招就解决了吴执事，而且如此轻描淡写，他到底是什么实力？” 
　　“难……难道是摇光圣地的仇家打上门来了吗？为什么随便冒出来一个土著就有这种实力？！” 
　　“我擦，玄幻世界果然好危险！” 
　　楚天歌面色阴沉，短短片刻之间，他已经被打脸两次，让他感觉自己的脸都丢尽了！ 
　　哪怕身旁之人碍于身份不敢当面嘲笑自己，但他又怎能感觉不到，这些人惊愕之余，正在心中狠狠的嘲笑自己？ 
　　甚至此刻楚天歌觉得，自己的未婚妻雪清竹看向自己的眼神都有了些许变化。 
　　“哼！他只不过隐藏实力罢了！” 
　　楚天歌冷哼一声，沉声道：“玄幻世界，高手无数，有人能打败摇光圣地外门长老又如何？能办到的大有人在！” 
　　“但摇光圣地，是公认的至强势力，有本事，他去与圣子比比，或者与圣主争斗一番？” 
　　接连被自己打脸两次，楚天歌此刻只想将自己的面子挣回来！是以，直接扯出了圣子与圣主，难道圣主他们还不是对手不成？ 
　　众人听闻，尽皆觉得有理，不由连连点头称是。 
　　“说的好！” 
　　恰在此时，一白衣胜雪、长发披肩，堪称浊世佳公子的偏偏俊俏青年破空而来。 
　　在其身后，两名极为美丽的女子微微垂首一路跟随，一行三人，竟然都能御空飞行，而且宛如吃饭喝水一般自然！ 
　　尤其是当先的浊世佳公子，身旁竟仿佛伴随着混沌气，好似不属于当世，而是存在过去或将来一般。 
　　（五更了，求一波数据支持，给大家推荐一本百万字好书《万界登陆之玄幻帝师》喜欢老师流的不要错过） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十六章 记住，杀你之人，圣子苏莫！（更新了！求收藏！第一个送上！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十六章 记住，杀你之人，圣子苏莫！（更新了！求收藏！第一个送上！） 玄幻之最强反派村 第十六章 记住，杀你之人，圣子苏莫！（更新了！求收藏！第一个送上！） . 　　他落地后，竟然引发天地异象，地涌金莲！ 
　　金莲不断绽放，其内符文密布，玄奥无尽。 
　　同时， 
　　他举手投足之间，浑然天成…… 
　　以上种种，只要不是瞎子，都能看出他绝非等闲之辈，让诸多天骄错愕不已。 
　　“这是谁？” 
　　“好帅！”有摇光圣地的女性修士惊呼一声，眼中满是小星星。 
　　“好强的气势，这种实力，必然比方才的吴执事强上数倍不止！但他还这么年轻，此人到底是谁？” 
　　“此人绝对是摇光圣地中的高手，而且很有可能比内门弟子更强，难道是……亲传弟子？” 
　　“不可能！”雪清竹激动道：“我们了解过情报，就算是亲传弟子，也不可能拥有这等实力。” 
　　“周身宛若伴随着混沌气，而且他还如此年轻，天赋堪称绝世，不是我们现实世界的绝世天骄，而是玄幻世界的绝世，这种人……很强” 
　　楚天歌深吸一口气，上前一步，抬抬手，对那青年恭敬道：“在下乃是异人，新晋内门弟子，请问阁下是？” 
　　“我家少爷乃摇光圣子！”圣子苏莫轻摇折扇，神色淡然而倨傲，甚至没有去看楚易哪怕一眼。 
　　就连楚天歌的询问，也是由侍女代为回答。 
　　“原来是圣子当下，楚天歌见过圣子！” 
　　楚天歌面色一喜，恭敬行礼，他知道，自己的机会来了！方才自己高谈阔论，显然被圣子听到，若是圣子愿意提拔一下自己，岂不是前途无量？ 
　　当然，其实在楚天歌的内心之中，还有着更深层的野望，但此时，却并未显露。 
　　“嗯……” 
　　然而，白衣胜雪的圣子只是淡淡应了一声，好似全然没有将楚天歌放在心上。而后，他淡淡看向诸多降临的天骄。 
　　“你们异人……还真是弱啊。” 
　　“如今，我摇光圣地最弱之人，都比你们更强！” 
　　“既然拜入我圣地门下，便不能堕了我圣地的名头，之后，你们便在门中好生修行，切不可出去丢人，可明白？” 
　　众人面面相觑，哪怕知道这是圣子，也觉得这话让他们很没面子。但实力差距实在太过明显，他们只能恭敬回应：“我等明白。” 
　　“嗯……” 
　　“今日，本圣子便为你们演示一番，本门功法的强大之处！也让你等日后有个追求。” 
　　圣子折扇一收，终于看向楚易，淡淡道：“记住，杀你之人，圣子苏莫！” 
　　轰！ 
　　圣子腾空，环绕其身的混沌气弥漫，好似要打破时空，同时镇压过去、现在、将来！让诸多天骄大吃一惊！ 
　　虽然谁都知道，就算是圣子也不可能有这种实力，但这种景象就在眼前，让他们难以怀疑。 
　　“圣子？很厉害吗？” 
　　楚易呵呵一笑，再度抬手，对付这所谓圣子，只要使用基础神通就行。 
　　“翻天印！” 
　　轰！ 
　　下一霎那，金色神印遮蔽天空，镇压而下。 
　　不可一世的圣子面色惨变，环绕齐身侧的混沌气猛然变换，朝神印攻击而去。 
　　然而，一切都是徒劳，翻天印镇压一切敌！ 
　　哪怕圣子苏莫已是化龙巅峰，出手之时脊背化龙也没有任何用处，混沌气破散，一股强大气机向他瞬间锁定而来，他只能眼睁睁看着翻天印镇压而来。 
　　“圣子！” 
　　两名侍女大急，拔出长剑试图帮忙，结果三人都被翻天印镇压！ 
　　轰隆！ 
　　坚硬的地板之上多了三个人形坑洞。 
　　圣子苏莫与两名侍女模样凄惨，昏死在坑洞之中，与方才的吴执事如出一辙。 
　　诸多天骄震惊莫名，在远处观望的‘土著’外门弟子们也懵了。 
　　“这……怎么可能？” 
　　楚天歌一副见了鬼似的表情，怎么也无法相信眼前所发生的一幕。 
　　“又是一招解决？这到底是什么功法？此人到底有多强？” 
　　“见鬼了！摇光圣地不是天下第一势力么？为何堂堂圣子，竟然会被一招解决？” 
　　“不，不是圣子太弱，而是他太强了，他到底是什么人！” 
　　“……” 
　　看着眨眼之前还不可一世的圣子被如此镇压，降临而来的天骄们全都傻了。 
　　震惊之余，楚天歌哆嗦着嘴唇，再也说不出话来，他已经第三次被自己打脸…… 
　　“啧啧，何必呢？” 
　　恰在此时，他们眼中的‘土著’楚易耸耸肩：“知道我是来打劫的，你还自己送上门来，嗯……干得漂亮！” 
　　楚易缓步上前，没有任何人胆敢阻拦！ 
　　他来到坑边，如提死狗一般将苏莫单手提起，并一把扯下其储物袋。 
　　而后将他如破麻袋一般扔在脚边，自顾自在储物袋中翻找。 
　　“呜……灵石？归我了！” 
　　“兵器铠甲？也归我了！” 
　　“这……尼玛，女性内衣？你居然有这种嗜好？不要！” 
　　“哦？找到了，果然，身为圣子，还是有点好东西的……” 
　　楚易单手一翻，一枚刻画着神秘符文的青铜碎片出现在其手中。 
　　（第一更，今天第三天刚刚开始，我已经3w字了，但是为什么一晚上数据不动啊，吐血啊，求数据走一波，没有留一个评论也好啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十七章 青铜碎片！摇光圣地圣主降临！（五更！求收藏！求收藏！求月票！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十七章 青铜碎片！摇光圣地圣主降临！（五更！求收藏！求收藏！求月票！） 玄幻之最强反派村 第十七章 青铜碎片！摇光圣地圣主降临！（五更！求收藏！求收藏！求月票！） . 　　这青铜碎片极为古老，其上布满铜锈，让人看不清其上的符文到底是什么，并且，这青铜碎片之上混沌气四溢！ 
　　当楚易将其拿在手中之时，他便如方才的圣子苏莫一般，浑身都混沌气缭绕，好似同时存在过去与将来。 
　　“好东西，也归我了！” 
　　“这家伙……”诸多天骄面面相觑，极为难堪。 
　　‘土著’外门弟子们更是险些气炸了肺，偏偏没有任何能力阻止…… 
　　将青铜碎片收好，楚易看向楚天歌等降临的天骄，露出灿烂笑容。 
　　“嗯……现在，该你们了。” 
　　至于圣子苏莫，则依旧如死狗一般瘫软在地，楚易没有再多看他一眼，好似此人，根本没有半点值得他在意的地方。 
　　而诸多天骄，在楚易看来之时，头皮瞬间一炸，心中升起一抹不好的预感。 
　　“别怕，别怕，我下手很温柔的，嗯……我是一个善良的反派！” 
　　楚易却露出灿烂笑容，一步步走向众人。 
　　“这……这家伙到底什么来头！” 
　　迎着楚易的目光，楚天歌震惊之余，瞬间呼吸急促，心中极为慌张。 
　　“看起来，相对于打劫摇光圣地而言，他更想打劫的是我们这些刚刚登陆的玩家？” 
　　“难道……” 
　　楚天歌心跳加速，手脚冰凉：“他……知道了？” 
　　众人登陆万界网游玄幻世界，一般人，天资都不错，而天赋上佳，能称得上天骄的，才有机会选择三大圣地加入。 
　　这其中，又有一些天赋更好的天骄，获得了各种超凡体质，日后无论修炼还是战斗都事半功倍。 
　　可真正能称为绝世天骄的人，除特殊体质之外，还会在选择身份之后，获得天道赐予某种秘宝，从此快人一步。 
　　而他楚天歌，正是这种人！ 
　　降临之时，天道赐予他一件秘宝！那是一块不知名的古玉，只要楚天歌将来达到一定等级，便能凭借古玉开启一个上古大帝的古墓，获得大帝传承…… 
　　楚天歌自然知道这块古玉的价值，堪称决定。 
　　“如果被他抢走……”楚天歌心脏猛的一抽：“不行，决不能被他……” 
　　但联想的自己的实力，楚天歌心头一苦：“难道就没有人能镇压他吗？摇光圣地的大人物，都不在不成？” 
　　“有大人物出手了！”突然，有天骄惊呼一声，吸引了所有人的目光。 
　　众人遵循他的目光看去，果然发现，摇光圣地深处的天穹之上神光乍现，随后，一道处于神光之中的身影携带滔天气势呼啸而至！ 
　　这道身影经天纬地一般伟岸，好似屹立在天地之间，他一步落下，便能跨越千万里之遥，早已超越人类极限！ 
　　其身旁，法则成片，时光碎片飞舞，好似他的出手，已经能在一定程度上干扰时空…… 
　　“这绝对是摇光圣地的大人物，而且不再是圣子这般的年轻人，而是顶尖强者！”诸多天骄吓了一跳，却又感到极为兴奋！ 
　　“今日，不但能看到化龙境高手的实力，还能亲眼见到这等无上存在出手，太妙了！” 
　　“竟然有这种高手出手……”楚天歌头皮一炸，哪怕隔着极为遥远的距离，也能感觉到对方强横至极的实力！ 
　　“这是一位强横无边的高手，或许，吹一口气……不，只需一个眼神，就能秒杀我！”楚天歌惊骇之余，长出一口气：“看来我的玉佩，能保住了……” 
　　而另一边，原本咬牙切齿的外门弟子们此刻兴高采烈，喜极而泣！ 
　　“终于有这等存在出手了！” 
　　“是谁？是隐世的长老么？还是圣主大人？” 
　　“这种气势……是圣主大人！我曾见过圣主大人出手，气势一般无二！” 
　　“这该死的混蛋，不知从哪里冒出来的，让我们摇光圣地乃至诸天万界今日在异人眼中丢尽了面子，必须严惩！” 
　　“依我看，凌迟都太轻饶他了，应该将其抓住，剥皮点天灯！” 
　　…… 
　　被强大的气机锁定，楚易也吓了一跳：“我靠，不就是简简单单的打个劫吗？用得着这么兴师动众，这种级别的高手都出来了？” 
　　楚易身怀绝技翻天印，就算只是四极秘境二重天，也能轻松镇压化龙境存在。 
　　但如这等超越大能的存在，已然不是他能够应对的范畴。 
　　一时间，楚易很是惆怅。 
　　“我真的只是想打个劫，小打小闹一番而已，你们摇光圣地这么搞下去，怕不是这圣地的名头都不想要了？” 
　　“其实，我真的不想这样欺负你们~” 
　　刹那间，那道伟岸身影呼啸而至。由于他身旁神光璀璨，所以楚易看不清他到底是谁，但……也不需要看清，只要听那些外门弟子的大呼小叫，就能知道此人乃是圣主。 
　　他眨巴着眼，打开自己的储物袋。 
　　（二更，今天继续五更，上架持续暴更，求收藏！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十八章 吊打圣主！请帝兵出手！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十八章 吊打圣主！请帝兵出手！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第十八章 吊打圣主！请帝兵出手！（更新了！求自定！求全定！） . 　　被吾的气机锁定，这区区四极秘境的小修士竟然还能动？”神光中的圣主有些错愕，但却去势不减，无论如何，区区四极秘境，在他手中，只需一击，必死无疑！ 
　　“大罐子，看你的了！” 
　　然而，即将被命中抹杀之际，楚易突然掏出了一个通体漆黑，不知由什么材质著成的罐子。 
　　帝威席卷，铺天盖地，瞬间震动诸天万界！ 
　　“这是……” 
　　圣主一愣，感到一阵惊天气势扑面而来，刹那间面色大变：“吞天魔罐？” 
　　与此同时，九天十地、诸天万界，诸多势力的大佬纷纷被帝威惊醒，并不由缩了缩脖子。 
　　“我靠！怎么又来？还是吞天魔罐！” 
　　“又来了！到底是谁这么倒霉，又惹上了帝兵，还特么是吞天魔罐！” 
　　“尼玛，以后不会每天来一次吧？虽然离我很远，但也很吓人的好不好？” 
　　“不行，我得约束门下之人，这段时间，千万不能给老子惹祸！” 
　　“替不知道是哪个倒霉鬼默哀，惹谁不好，偏偏惹上能催动吞天魔罐的人……” 
　　诸天万界，诸多大佬神色不一！ 
　　…… 
　　帝威盖世，哪怕摇光圣主身为圣人王也无法抵挡，被瞬间镇压在地。 
　　哐！ 
　　魔罐飞出，宛若司马光砸缸……不对，是缸砸司马光一般，一罐子砸在这位大人物头顶，后者毫无抵抗之力，两眼一翻，瞬间瘫倒，生死不明…… 
　　魔罐自顾自飞回楚易手中，而被击倒之后，这位大人物体表的神光也随之散去。 
　　“圣……圣主大人！你没事吧？” 
　　外门弟子惊呼出声，惊骇不已，随后哭喊着，连滚带爬，冲向瘫软在地的圣主。 
　　“这就是圣主？” 
　　“怎么可能？连圣主都不是他的对手？这个人到底强到了什么地步，难道是仙帝不成？” 
　　“他那个罐子是什么？圣主好像很害怕，还大叫什么魔罐？” 
　　天骄们震惊莫名，雪清竹一脸呆滞。 
　　楚天歌面若死灰，连圣主都败了，堂堂圣人王，竟然也不是一击之敌，自己的古玉……还能保住吗？ 
　　楚易却没再走向诸多降临的天骄，而是一脸惆怅，走向被砸晕在地的圣主，自言自语道：“我都干翻你们圣主了，还不催动帝兵，这么不给我面子的吗？” 
　　“既然这样……那我就先打劫一下圣主好了，堂堂摇光圣地之主，好东西应该不少吧？” 
　　而摇光圣地内，诸多大能与长老们被帝威惊吓，此刻汇聚一堂，正用阵法观看到底发生了什么！结果一看之下，却是纷纷如火烧屁股一般，焦急不已。 
　　一个不留神，堂堂圣主被人一下干倒了，你敢信？ 
　　当然，就算摇光圣主也不可能天下无敌，但被一个区区四极秘境的人一击放倒……颜面何存？ 
　　在之后，他们更是听到了楚易的自言自语，瞬间气炸了肺！ 
　　“可恶，到底是谁这么大胆！” 
　　“欺我圣地无人吗？” 
　　“杀杀杀！不管是谁，哪怕追杀到九天十地，也要让他伏诛！” 
　　“竟然还如此无耻！可恶！他不是说我们不催动帝兵吗？大长老，请让我们催动帝兵，我要灭了他！” 
　　摇光圣地诸多大能暴怒咆哮，忍无可忍！ 
　　之前，楚易一再挑衅也就罢了，在他们看来，一个四极秘境的蝼蚁，能掀起什么风浪？手下人自会处理妥当。 
　　然而随着时间推移，外门执事吴亮、圣子苏莫接连被镇压，惊爆了一众大能的眼球。 
　　圣主见自己的弟子被镇压，即刻出手，诸多大佬也就放下心来。 
　　来人再厉害，也不过是个四极秘境二重天的小家伙，就算手中有惊人秘技，也不可能是堂堂圣主的对手。 
　　然而下一刻，帝兵显威，圣主连特么对方的毛都没摸到，便被摆平。如此丢脸之事，若是无人知晓也就罢了。 
　　可偏偏今日还是一人降临的日子，诸多天骄刚刚拜入摇光圣地，还没能举行仪式就来这么一出，让这些异人怎么想？ 
　　圣主一招被人放倒，摇光圣地，岂不是徒有虚名？到时候，人家不再选择摇光圣地，再将消息传遍诸天万界…… 
　　摇光圣地威严何在？ 
　　“请帝兵！”大长老同样愤怒不已，与诸多长老和大能一同，恭请帝兵！ 
　　他们虽然极为愤怒，却也还没有丧失理智。摇光圣地的确很强，他们之中，最弱的也是大能，可与帝兵相比，简直如云泥之别！ 
　　是以，他们一直决定，请帝兵出手！ 
　　“知道我圣地有帝兵还敢来捣乱，哼！” 
　　摇光圣地没有大帝级存在，但却拥有帝兵！ 
　　（三更到，求一波月票评价票！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第十九章 龙纹黑金鼎！帝兵背叛了！！！（四更！求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第十九章 龙纹黑金鼎！帝兵背叛了！！！（四更！求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第十九章 龙纹黑金鼎！帝兵背叛了！！！（四更！求收藏，求收藏！） . 　　众人冷哼，合力出手，恭请帝兵。 
　　龙纹黑金鼎，摇光圣地帝兵！ 
　　此时，有大能面露担忧：“我圣地帝兵，能否镇压吞天魔罐？那可是狠人大帝之物，若是镇压，万一引出了狠人大帝……” 
　　“何须担忧？”二长老冷声道：“龙纹黑金鼎乃是我摇光圣地历代圣贤、大能、长老、弟子等膜拜五万年自行证道的帝兵，乃是我唯一件不由大帝炼制而浑然天成的帝兵，岂会不如那吞天魔罐？” 
　　大长老接过话来：“至于狠人大帝是否会出手，老六你也是多虑了。” 
　　“若是狠人大帝真的在乎吞天魔罐，又如何会让它流落在外无数载？” 
　　“以她的实力与威望，只要说一句话，诸天万界，谁敢不将吞天魔罐双手奉上？既然她没这么做，便代表她已不在乎吞天魔罐！” 
　　“因此，我等何须畏首畏尾？” 
　　话音落下，一行人已到供奉帝兵之处，他们瞬间焚香沐浴，恭恭敬敬在神秘而厚重的龙纹黑金鼎之前跪倒。 
　　“今，有强敌入侵，我等拜请帝兵醒来，镇压强敌！” 
　　在大长老的带领下，众人诚心叩首。 
　　嗡…… 
　　龙纹黑金鼎庞大而神秘，鼎身厚重，原本看上去宛若石头雕刻而成一般，颇为普通。 
　　但此刻，龙纹黑金鼎猛然颤抖，惊人帝威席卷九天十地，所有至尊、圣人、大能等，还未从吞天魔罐的威压中平静下来，便有感受到龙纹黑金鼎的帝威，不由骂娘。 
　　“他妈的，怎么又来？” 
　　“一个接一个，没完了还？” 
　　“等等，这个气息是……龙纹黑金鼎？而且感觉跟吞天魔罐爆发帝威的地方几乎重叠，这么说来……” 
　　“吞天魔罐持有者打上了摇光圣地？” 
　　“有热闹看了！” 
　　…… 
　　有惊人存在使用特殊神通，窥视摇光圣地，然而，窥视到的画面，让他目瞪口呆。 
　　“请帝兵镇压强敌！” 
　　摇光圣地大能们高呼。 
　　摇光圣地深处，龙纹黑金鼎在诸多大能的拜请之下从沉寂中复苏，绽放无尽光芒，冲天而起。 
　　吞天魔罐通体一颤，符文漫天，散发出恐怖滔天的气势，似要与龙纹黑金鼎一较高低。 
　　下一刻，龙纹黑金鼎呼啸出，朝吞天魔罐破空而来。 
　　但……问题出现了！ 
　　上一秒还威势滔天，宛若要镇压一切敌的龙纹黑金鼎，在飞向吞天魔罐的之时，竟然自行散去了所有威势！ 
　　在诸多大能瞠目结舌之中，龙纹黑金鼎仿佛小弟一般，靠近吞天魔罐之后秒怂，围绕吞天魔罐旋转几圈之后，瞬间缩小，落入楚易手中，臣服、认主！ 
　　堂堂帝兵，摇光圣地最强底牌，此刻，竟是如同小狗一般乖巧！ 
　　“到底发生了什么？” 
　　“帝兵，帝兵你为何……？” 
　　“帝兵，你不能啊，我摇光圣地时代供奉于你……” 
　　“噗！” 
　　摇光圣地诸多大能全都傻了，只感到人生观都因此崩塌，更有大能鲜血狂喷，瞬间萎靡。 
　　不可置信、惊呆、错愕……种种情绪席卷，让摇光圣地的大能彻底懵逼。 
　　在摇光圣地的传说与记载之中，龙纹黑金鼎乃是门内诸多圣贤、圣主、大能等参拜数万年而自行证道的极道帝兵，堪称浑然天成。 
　　可现在，为何还未开展，便自行臣服，而且臣服的对象还是一个四极秘境的小家伙？？？ 
　　“这怎么可能……”摇光大长老喃呢，嘴唇都在打哆嗦。 
　　突然，他面色大变，想到一个可怕的小道传说：“难道……” 
　　…… 
　　九天十地、诸天万界的大能们也傻眼儿了。 
　　“我靠？” 
　　“这是什么情况？我瞎了吗？” 
　　“老夫的观天镜坏了不成？不行，明日去找人修一修……” 
　　“当真是瞎了我的眼！极道帝兵秒怂？” 
　　“这小子，到底是什么来头！” 
　　“尼玛……” 
　　…… 
　　山门处，楚易也有些发懵：“什么情况？” 
　　本以为吞天魔罐和摇光圣地的极道帝兵会狠狠干上一场，打到日月无光，大星成片坠落。然而，结果却大出所料。 
　　此刻，龙纹黑金鼎缩成了鸡蛋大小，在楚易手中，温顺无比…… 
　　似是察觉到楚易的错愕，龙纹黑金鼎传达出一道意志，楚易才明白过来。 
　　“原来……你竟然也是狠人姐姐所铸？” 
　　“摇光圣地的确参拜了五万年，但最终，还是狠人姐姐出手，你才能够证道么？” 
　　得知真相的楚易，此刻只想哈哈大笑。 
　　摇光圣地为自己脸上贴金，一直宣扬龙纹黑金鼎是他们诸多圣贤努力的结果，到现在……只怕他们自己都已经信了吧？ 
　　所以才敢将龙纹黑金鼎放出来跟吞天魔罐肛正面？ 
　　可惜，龙纹黑金鼎有自主意识，自然不可能跑出来打原主人。 
　　楚易不是狠人大帝，但他却能催动可以称之为半个狠人的吞天魔罐，更是身怀狠人玉佩，具有狠人气息，龙纹黑金鼎表示臣服，理所当然。 
　　（……大家投票啊，四更了，已经……嘤嘤嘤，求月票，求评价票！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十章 我！反派村村长！打劫！（更新了！收藏！月票！评论！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十章 我！反派村村长！打劫！（更新了！收藏！月票！评论！） 玄幻之最强反派村 第二十章 我！反派村村长！打劫！（更新了！收藏！月票！评论！） . 　　“好家伙，识时务者为俊杰！” 
　　楚易哈哈一笑，轻轻抚摸着龙纹黑金鼎，眼珠子却是幽幽一转。 
　　“之前还觉得，摇光圣地也有帝兵存在，除非叫狠人姐姐他们出手，否则只能随意闹一闹，但现在看来，就算是我孤身一人……” 
　　想到此处，楚易笑容灿烂，对摇光圣地深处凝望。 
　　“嗯，我知道你们肯定能看见我，没关系，虽然我现在看不见你们，但很快就能看见了。” 
　　“对了，把宝贝准备好，每人一件符合身份的宝物，否则……后果你们不会想知道的。” 
　　楚易眨巴着眼，得势不饶人，上前两步，一巴掌扇飞几个保护圣主的外门弟子，而后将圣主的储物袋抢走，更是将圣主身着的宝衣都扒了下来…… 
　　“你干什么！” 
　　这是，圣主悠悠转醒，气到须发皆张。 
　　“小龙，让他安静点。” 
　　哐！ 
　　又一个‘缸砸司马光’，圣主应声而倒，头顶两个大包很是对称，但这次砸圣主的，却并非吞天魔罐，而是原本属于摇光圣地的龙纹黑金鼎…… 
　　哪怕昏迷了，圣主脸上也依旧带着不可思议之色。怎么也不明白，为何他们供奉无数载的极道帝兵，会对自己动手…… 
　　…… 
　　诸天万界，正在窥视摇光圣地的大佬们彻底惊呆。 
　　“我艹？到底什么情况，谁能告诉我？” 
　　“我特么也想知道到底发生了什么！龙纹黑金鼎不是摇光圣地的命根子吗？怎么反过来怼他们了？” 
　　“那小子，到底用了什么手段，竟然让身为极道帝兵的龙纹黑金鼎‘叛变’，还言听计从？” 
　　“我的妈，这家伙，如果能控制别人的极道帝兵……那……大帝不出，他不是无敌了？” 
　　“擦，记住这家伙的模样，从今往后，我们门中上下，任何人敢招惹他，就自尽吧！” 
　　他们看到的一幕实在太过匪夷所思，就算是他们这个实力层次的人，也依旧感到不可思议。 
　　…… 
　　摇光圣地深处，原本供奉龙纹黑金鼎所在地，诸多大能冷汗如瀑，惊骇不已。 
　　“帝兵竟然对圣主动手？” 
　　“我的天，到底发生了什么？” 
　　“那家伙，到底是怎么办到的！！！” 
　　“这，怎么可能？” 
　　“帝兵不敢出手，可以理解为它不是吞天魔罐的对手，但怎么可能噬主？” 
　　他们不解，极道帝兵，已经是最强存在，且拥有自身灵智，说它们是生命体都不为过，但它们却极为忠诚，哪怕被毁也绝不可能噬主！ 
　　这完全超出了诸位长老、大能的认知，百思不得其解！ 
　　就在这时，大长老幽幽道：“其实……有可能的。” 
　　“以诸位的身份，应该都知道，那个被先辈们明令禁止传播的传说……之前，我与诸位一样，都认为那是假的，一笑了之，但现在看来……” 
　　众人微微一愣，而后同时面色大变。 
　　“大长老，你是说……？” 
　　“如果真是这样，还真有可能，毕竟吞天魔罐也是狠人大帝的极道帝兵，甚至称之为半个狠人大帝！” 
　　“那个自称楚易的年轻人，既然能催动吞天魔罐，便未必没有手段让龙纹鼎臣服……” 
　　“诸位别忘了，如果传说为真，那么……我们摇光圣地，根本就不是龙纹黑金鼎真正的主人，又何来噬主一说？”五长老表情惊恐：“如此说来，我们现在，正面临两尊极道帝兵的威胁？” 
　　“诸位，我有必要提醒一句。”一位大能表情跟吃了翔一般难看，咬牙道：“他……正要打劫我们！” 
　　众人：“……” 
　　…… 
　　摇光圣地山门之处，楚易一阵撇嘴。 
　　“堂堂摇光圣地之主，竟然穷成这样？储物袋内的灵石，还不到千万？” 
　　“你不会是我要来打劫，所以把灵石藏起来了吧？” 
　　“谁帮我把他砸醒？” 
　　摇光圣主：“……” 
　　正悠悠转醒的他一听到这话，瞬间两眼一翻，又晕了过去。 
　　“这么不禁打的吗？圣主这么好当？” 
　　楚易眨巴着眼，把圣主丢在一旁，让他跟死狗一般的圣子躺在一旁，开始抢劫附近的诸多摇光外门弟子…… 
　　“妈妈，我要回家……” 
　　“MMP，重新都只有我们欺负人，什么时候我们也轮到被人欺负了？” 
　　“我的灵石啊，呜呜呜，我好不容易才赚到的五十块灵石……” 
　　“不要，不要抢劫我的贞操，我什么都可以给你，但请你千万不要……” 
　　（五更到，评论加更……数据好像停滞了，我好想爆更啊，大家投票，。投数据给我一个机会好吗？） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十一章 什么！他也叫楚易？（更新了！求一波全定支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十一章 什么！他也叫楚易？（更新了！求一波全定支持） 玄幻之最强反派村 第二十一章 什么！他也叫楚易？（更新了！求一波全定支持） . 　　不要，不要抢劫我的贞操，我什么都可以给你，但请你千万不要……”一个目测超过两百斤的女弟子面色惊恐，连连后退。 
　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂200多斤 
　　“有趣的灵魂？”楚易嘴角一抽：“谁特么要抢劫你的贞操？把钱交出来！” 
　　片刻后，此地的摇光弟子被洗劫一空，只剩下面色惊恐中带着迷惘的诸多天骄站在一旁，不知所措。 
　　选择身份之前，谁都知道摇光圣地强大无比，是当世至强势力，且只有天赋过人之人才有机会选择成为摇光弟子。 
　　然而，今日的所见所闻，却颠覆了他们的世界观。 
　　“这尼玛，这就是摇光圣地，至强势力？圣主扛不住一招啊！” 
　　“来传说中的帝兵都怂了有木有？” 
　　“毁三观啊！我们到底是拜入了一个怎样的势力？” 
　　“禁声，不要胡言乱语！”楚天歌面色阴沉，怎么也不相信摇光圣地会‘如此之弱’。他沉声道：“若是被传了出去，你们日后可就麻烦了！” 
　　众人面色一变，再不敢多言。 
　　恰在此时，他们突然发现，楚易笑眯眯看了过来。 
　　“嗨，大家好啊，现在烦人的家伙都躺下了，让我重新、正式的介绍一下自己。” 
　　楚易精神抖索，两件帝兵漂浮在其身后，帝威并未展现，但亲眼看见两件帝兵显威的天骄们，谁胆敢小觑？ 
　　“听好了，从今以后，直到永远，你们都会记住这个名字。” 
　　楚易笑容灿烂：“反派村村长-楚易，前来打劫！” 
　　“现在，有一个选择摆在你们眼前，一，自己把所有东西交出来，二，我亲自动手抢。” 
　　“嗯……就给你们一分钟时间考虑好了。” 
　　“现在，计时开始。” 
　　诸多天骄懵了，面面相觑，不知如何是好。 
　　抢劫？你特么这么厉害，直接把整个摇光圣地抢了不就好了？干嘛连我们这些刚刚降临，身无长物的玩家也不放过？ 
　　唯有楚天歌面色难看至极，一双拳头死死握住，指甲都陷入了血肉中。 
　　“楚……易？” 
　　雪清竹却是大吃一惊：“他竟然也叫楚易？难道……” 
　　“不可能！”楚天歌几乎是从喉咙中的低吼道：“不是他！不可能是他！只是同名同姓罢了！” 
　　“对……长相也不一样……” 
　　雪清竹喃呢一声，面色逐渐缓和下来，自语道：“同名同姓么？还真巧啊，呵，可惜，那个楚易，差的太远。” 
　　“怎么办？”除楚天歌与雪清竹各有心思之外，其他人都麻了爪子。 
　　交出身上的好东西？可他们才‘刚进新手村’，啥事儿还没干呢，有个鸡儿的好东西？ 
　　“一分钟时间到！” 
　　天骄们面色一白，露出惊恐之色，看向楚易。 
　　“你们……咋就整不明白呢？我现在是反派啊，反派懂吗？这么不配合，后果可是很严重的~” 
　　楚易嘿嘿一笑，瞬间从原地消失，速度极快，已然施展战记-鲲鹏疾步！ 
　　这种速度，就算是化龙境高手也难以跟上，更何况这些刚刚降临玄幻世界的玩家？ 
　　“嗷！谁踩我脚了？！” 
　　“我草，谁摸我！” 
　　“我的衣服！” 
　　“啊……！！！” 
　　各种惊呼与尖叫自人群中传出，众人一脸懵逼，随后，他们竟然发现……自己的衣服都没了！男人尽皆穿着一个大裤衩，而女子，则只剩贴身衣物…… 
　　就好似早年的某网游玩家，刚进新手村似的，除了底裤，什么都没有。 
　　“不，不行，不能！” 
　　眼中，那几乎与虚无融为一体的身影急速靠近，楚天歌面色惊恐，全身精气神高度集中，随后，耗费全身力气，拼命般轰出一拳…… 
　　然而……啪！ 
　　楚易停下，面露笑容，只用一根手指轻点，便接下了楚天歌耗费全身力量的一拳。 
　　斯拉！ 
　　楚天歌身上一凉，衣物已被扒下，包括他贴身藏好的秘宝玉佩…… 
　　“可恶，可恶啊！” 
　　楚天歌心中羞愤欲绝，而失去秘宝的伤痛，让他难以承受，猛然喷出几大口鲜血，瘫软在地…… 
　　他身旁，雪清竹惊呼一声，只感身上一凉，便与其他女人一样，只剩下了贴身衣物…… 
　　片刻后，楚易将所有降临在摇光圣地的玩家搜刮一空，终于露出满意笑容。 
　　看着真正身无长物的众人，楚易大点其头，同时有些惆怅与感慨道：“这才像是新手村该有的样子啊！” 
　　“对了，同样作为玩家，我觉得还是好心提醒一下你们，摇光圣地真的挺好的，哪怕是一个外门弟子，也会让无数人抢破头呢~！” 
　　众人穿着大裤衩，听完楚易的话，震惊之余，还想骂娘。 
　　“这家伙，也是玩家？” 
　　“怎么可能，大家都刚刚登陆玄幻世界，怎么可能有如此实力，单挑摇光圣地？” 
　　“可如果他不是玩家，怎么会一语道破我们的身份？在玄幻世界的人眼中，我们应该都是异人，是诸天万界之中，某个世界的人才对！” 
　　“神特么好心提醒，摇光圣地都特么被你一个人挑翻了，还摇光圣地挺好？” 
　　尤其是，他们之中大多数都是摇光圣地的外门弟子，此刻更是羞愤之中，带着尴尬…… 
　　不少人想找楚易问清楚，他到底是玩家还是‘npc’。 
　　但此刻，楚易却对他们亲切的摆摆手，而后大摇大摆朝摇光圣地深处而去…… 
　　（更新了！跪求收藏走一波！评价票也是。。。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十二章 什么！摇光圣地还有好东西？绝世大药？那必须抢啊！（更新了！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十二章 什么！摇光圣地还有好东西？绝世大药？那必须抢啊！（更新了！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第二十二章 什么！摇光圣地还有好东西？绝世大药？那必须抢啊！（更新了！求收藏！） . 　　“同样都是人，为什么差别这么大？” 
　　诸多降临的天骄，看着楚易那潇洒与自信的背影，无语凝噎，惟有泪千行。 
　　圣地深处，诸多大能见楚易大摇大摆杀了进来，不由面色微变，慌忙下令，让所有弟子退避三舍。 
　　对方拥有两尊极道帝兵，就算他们一起上也不是对手，普通弟子遇上，不是给他送钱么？ 
　　“这小子到底是谁培养出来的，这样无法无天，这是欺我圣地无人啊！”有大能怒吼。 
　　“虽然很让人伤心，但我还是要提醒一句，现在我们……还真没人能制止他！谁能镇压两尊帝兵？”三长老眸子一撇。 
　　大能：“……” 
　　“那也不能就这般让他撒野吧？我圣地颜面何存？” 
　　三长老：“你行你上？” 
　　大能：“尼玛……” 
　　“都别吵了，事到如今，只能静观其变！”大长老阴沉着一张老脸：“还好他也算个人物，知道说到做到，说抢劫就抢劫，没人伤人性命，否则……” 
　　否则他们摇光圣地的诸多大能就可以准备落荒而逃了，然后再推选新的圣主与圣子…… 
　　他们却不知，其实楚易‘打劫’所有异人之后，便已经准备离开，但他们供奉参拜无数载的极道帝兵龙纹黑金鼎，却将他们卖了…… 
　　楚易大摇大摆走在摇光圣地之中，一步落下，便是残影成片。 
　　鲲鹏疾步用来赶路，再合适不过。 
　　方才楚易正准备离去时，龙纹黑金鼎却是传导出一阵意识，告诉他，若是要打劫的话，最好是将摇光圣地内除它之外，最珍贵的宝物一起抢走…… 
　　而这宝物，是一颗摇光圣地精心蕴养数十万载的大药，蕴含无尽神力。本是为圣主下一次突破所准备的宝药，能大幅度提升突破成功率…… 
　　听到这里，楚易眼珠子一转，当即决定，抢了！ 
　　“柳神如今伤势尽去，但这些年的沉寂让她底蕴空虚，神力不足，若是有这颗大药，必然能起到不错的效果。” 
　　“唉……我都有些替你们难过了。” 
　　“参拜无数载，尽然培养出一个二五仔，一转眼就把你们卖了，可悲可叹。” 
　　楚易嘀嘀咕咕，在摇光圣地中穿行。 
　　他身后，漂浮的龙纹黑金鼎颇为不满，但一想到楚易是主人狠人大帝认可之人，瞬间怂了。二五仔就二五仔吧…… 
　　摇光圣地堪称庞大无边，几乎就是一个小世界。 
　　鲲鹏疾步虽快，奈何楚易目前的境界太低，想赶到大药所在之处，所需时间不短。 
　　“大鼎，带我过去！” 
　　“是。” 
　　龙纹黑金鼎轻颤，随后放大，任由楚易站在自己身上，朝摇光圣地深处，大药藏身之处疾驰而去。 
　　与此同时，吞天魔罐也落在了龙纹黑金鼎上，并且，还给人一种‘葛优瘫’的感觉，偏偏后者连屁都不敢放一个…… 
　　“不好！” 
　　摇光圣地深处，汇聚于此的摇光大能们面色微变。 
　　“这是直奔我们而来啊？” 
　　“可恶，帝兵到底见到吞天魔罐，臣服也就罢了，为何一点不念旧情，还要对我们出手？” 
　　“难道你们没发现吗……”这时，三长老幽幽开口：“那个自称反派村村长的家伙，现在正踩在帝兵之上。” 
　　“敢问，就算是圣主，可有资格脚踏帝兵？” 
　　众人：“……” 
　　脚踏个锤子！极道帝兵何等高贵？除非是帝兵之主，否则，就算同样是帝级存在，也没有资格去踩踏它们，除非用滔天神力将其镇压，让其不能反抗！ 
　　然而……镇压帝兵？整个摇光圣地根本没有大帝，拿头去镇压！ 
　　与此同时，诸天万界正在窥视摇光圣地的大能们也是一脸懵逼。 
　　“这……龙纹黑金鼎精神分裂了不成？竟然让一个四极秘境的小家伙踩踏？” 
　　“竟然如此温顺，龙纹鼎认主？堂堂帝兵，认一个四极秘境的弱鸡为主？我哪点不如他？” 
　　“我没有他帅吗？额……好像的确打上门来抢劫？”三长老眨巴着眼，幽幽开口询问。他平日里的性格便极为消极，此刻更是消极到极点…… 
　　某大能瞪眼：“逃？我堂堂圣地，威严无尽，怎么能不战而逃？” 
　　三长老：“厉害厉害，我在此为你鼓掌，希望你能凯旋而归，请！” 
　　“……” 
　　大能目瞪口呆，哑口无言，心中却有一万头草泥马奔腾而过。 
　　（更新了，哇，数据不动，要不要这样，月初啊，唉心塞赛……） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十三章 抱歉！打劫和绝世大药，我都选！（三更到！求收藏评论！月票！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十三章 抱歉！打劫和绝世大药，我都选！（三更到！求收藏评论！月票！） 玄幻之最强反派村 第二十三章 抱歉！打劫和绝世大药，我都选！（三更到！求收藏评论！月票！） . 　　“你到底是哪边的？”另一位大能不满道：“怎能长他人志气，灭自己威风？” 
　　“哦？雷老也想出手？我绝不阻拦，甚至一万个赞同！”三长老竖起大拇指。 
　　众人：“……” 
　　“都别吵了！”大长老单手扶额，感到阵阵无力：“逃是不可能逃的，这辈子都不可能不战而逃。但打又打不过，所以只能装装样子这样子……” 
　　“这样，大家把贵重之物都藏好，储物袋中只放一些平常之物，嗯……未免他起疑，还是留几个不太贵重的宝物好了。” 
　　“等他到来之后，咱们假装交手……” 
　　“如此一来，虽然整个摇光圣地都被一人摆平，听上去很丢脸，但对方催动了两大帝兵，也是情有可原。” 
　　“而且无论如何，也比不战而逃要好得多……” 
　　三长老听后，连连点头：“大长老的办法甚好，咱们就这么办！” 
　　“不，不对！”有一位大能惊呼道：“他不是朝我们而来，这个方向是……” 
　　“大药！！” 
　　众人同时惊呼，随后面色大变。 
　　“他怎么可能知道我圣地之中有大药存在？就算是圣子，也不知道此事……” 
　　“别忘了，帝兵知晓！” 
　　“帝兵真的铁了心要让我圣地损失惨重吗？”有大能咆哮。 
　　“怎么办？”大家都有些心神不灵，那大药，乃摇光圣地再强几分的至关重要之物！这些岁月以来，他们更是耗费了无数天材地宝去蕴养。 
　　原本一直意志消沉的三长老，此刻却是挺身而出，目光锐利。 
　　“不行，我们不能再坐以待毙，必须主动拦截，否则……” 
　　“大药的价值，比我们所有宝物加起来都要高上不少，我们送上门去，让他打劫！只希望他能……别动大药！” 
　　“没错，珍贵宝物不用藏了，全都带上，必须阻止他！” 
　　话音落下，诸多大能冲天而起，直奔楚易而去。 
　　虽然他们的速度不如帝兵，但他们离大药更近，倒是能提前拦截。 
　　摇光圣地深处，一处没有任何守卫，却没有任何人能够强闯的禁地之外，诸多大能气势汹汹。 
　　“来了！” 
　　远处，流光飞逝，法则成片。龙纹黑金鼎所过之处，虚空都在塌陷，让诸多大能面色严肃无比。 
　　“好在帝兵此刻没有彰显帝威，否则我等……” 
　　三长老苦笑，一直意志消沉的他，竟然一马当先，冲天而起，拦截楚易！ 
　　这出乎了所有人的意料，谁也没想到，之前一直泼冷水的三长老，在关键时刻，竟然会如此刚烈。 
　　然而，并没有什么卵用。 
　　楚易见一个大能携带着强大气势杀来，还没来得及开口，龙纹黑金鼎便极为懂事的碾压过去，哐！ 
　　“果然如此，MMP，反正打不过，不如第一个动手，还能偷个懒……” 
　　三长老两眼一翻，瞬间昏迷，而他的储物袋，却在龙纹黑金鼎的控制之下，飞到楚易手中。 
　　“嗯，大鼎，你干的不错，继续！” 
　　楚易干脆盘膝坐在大鼎之上，拍了拍它，轻声赞叹。 
　　得到夸奖，龙纹黑金鼎仿佛极为高兴似的，速度再添三分。 
　　“可恶，他没有丝毫放弃的打算，怎么办？” 
　　诸多大能慌了，方才气势汹汹的两个大能，根本不敢上前…… 
　　…… 
　　呼啦，龙纹黑金鼎停下，漂浮在禁地之外。 
　　楚易探出头来，看向诸多大能，眨巴着眼，一脸无辜道：“那个，你们是自己送上储物袋，还是让大鼎砸晕，再让我亲自收刮？” 
　　擦！ 
　　诸多大能几欲吐血，抢劫都能说的这么清新脱俗？而且你特么的一脸无辜的表情是什么鬼？ 
　　抢劫我们还有理了是吧？抢劫我们还让你觉得无辜了是吧？ 
　　若非打不过，我分分钟让你脑袋开花信不信？ 
　　大能们气到吐血，却毫无办法…… 
　　“吼！” 
　　一声怒吼，大能们都怒了，是可忍孰不可忍，谁都能猜到，此刻诸天万界肯定有不少大能在窥视他们，若是不战而降，日后还有何颜面见人？ 
　　他们冲天而起，对楚易发起攻击，刹那间，天空中符文弥补，宝术交织，宛若要打破这天。 
　　然而，龙纹黑金鼎轻轻一震，帝威席卷，所有大能猛然一顿，瞳孔收缩，宛若被一盆凉水从头浇到脚，随后又迅速结冰似的，让他们无法动弹，纷纷坠落在地。 
　　！ 
　　龙纹黑金鼎震动，如有大帝在敲击，音浪席卷而过，所有宝物与法则瞬间被磨灭，大能们亦是面色惨变，没有任何反抗之力便吐血三升。 
　　哗哗哗…… 
　　一个个储物袋自行腾空而起，被楚易一一接住。 
　　（小孩子才选abcd，成年人什么都要，嗯哼，这句话也是对亲爱的读者们说的。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十四章 不好了！圣主大人又气晕了！（更新了！求月票！求评论！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十四章 不好了！圣主大人又气晕了！（更新了！求月票！求评论！） 玄幻之最强反派村 第二十四章 不好了！圣主大人又气晕了！（更新了！求月票！求评论！） . 　　诸天万界，无数大能们被龙纹黑金鼎的帝威惊出一身冷汗，同时，也对帝兵的强大有了更清晰认知！ 
　　“这……这就是帝兵吗？哪怕没有大帝催动，也强横如斯？” 
　　“摇光圣地诸多大能联手，竟然不是一击之敌，帝兵之威，恐怖如斯！” 
　　“吾一直认为，吾虽不如大帝，却也可与帝级存在抗衡一番，现在看来……原来，吾真是异想天开。” 
　　“若是我也能拥有极道帝兵……” 
　　“唉……” 
　　诸天万界隐藏的大能们心思各异，却又忍不住升起一抹羡慕与贪婪。 
　　羡慕楚易，一个四极秘境的‘小家伙’，竟然能拥有两件帝兵，更是想将这两件帝兵据为己有。 
　　但……，谁能镇压两大帝兵？ 
　　“你说说你们，何必呢？” 
　　龙纹黑金鼎上，楚易一脸无奈与悲天悯人：“其实我不想动手伤人，只是想打个劫而已，你们看，我没动手吧？” 
　　“可你们呢？却偏偏想要打我，唉，何必呢？” 
　　楚易一边说着何必，一边将诸多大能的储物袋打开，把其内的各种值钱宝物往魔罐里丢。竟是干脆将吞天魔罐当成了储物帝兵…… 
　　这一幕，看的诸天万界的大能们眼角不断抽搐。 
　　摇光圣地的长老、大能们趟了一地，一个个口喷鲜血，气到不行，若非实力够强，恐怕没被打死就已经被气死！ 
　　很快，楚易将所有储物袋搜刮一空，随后目光锁定禁地。 
　　“大鼎，砸开它！” 
　　让摇光圣地耗费诸多资源与无尽岁月蕴养的大药，珍贵无比，必然会用极强的场域守护，但……楚易却丝毫不担心无法打开。 
　　帝兵在手，区区大能布下场域，何足挂齿？ 
　　嗡！ 
　　龙纹鼎升空，化作山岳般庞大，而后在诸多大能们惊骇的目光中悍然砸落。 
　　“不！” 
　　摇光圣地诸多大能惊骇欲绝，悲愤怒吼。 
　　然而一切都是徒劳，大鼎落下，仿佛砸在了虚无之上。 
　　哐！ 
　　前方的天地，突然出现无数裂痕，好似这一片天地即将崩塌碎裂，喀嚓之声不绝于耳。 
　　下一刻，前方的一切猛然化作无数碎片翻飞，取而代之的，乃是一古色古香，药香扑鼻的大殿。 
　　“不要啊……”摇光圣地的大能们悲吼，想要阻拦却力不从心…… 
　　“好香的味道，果然有大药！” 
　　楚易眼珠子一亮，瞬间兴奋：“哈哈，这大药，归我了！” 
　　冲进大殿，发现其内还有一尊药鼎，看上去并非凡物，一不做二不休，楚易当即决定，将药鼎和大药一起带走！ 
　　吞天魔罐随便一吸，便将大药连同药鼎一起收走。 
　　做完这些，楚易才心满意足，走出大殿后，笑眯眯对趟了一地的大能们道：“嗯，这次你们没有躲起来，做的很不错，以后有机会，我再来一次哈……” 
　　“小贼！”大长老气急，须发皆张：“你拿走什么都可以，留下造化神丹！” 
　　“原来这宝药叫造化神丹？”楚易嘿嘿一笑：“可惜，我这个人有个习惯，到手的就是我的，谁也别想拿走！” 
　　“另外，多谢各位的配合，嗯……” 
　　“其实你们摇光圣地还很不错，虽然实力不怎样，但是你们富有啊！” 
　　“今天就这样吧，我先走了哈！” 
　　楚易跳上龙纹黑金鼎，对他们轻轻摆手：“那么，再见了。” 
　　轰！ 
　　龙纹黑金鼎冲天而起，迅速远去。 
　　“贼子，留下造化神丹！”大长老怒吼练练。 
　　“可恶的家伙，你回来！有本事不用帝兵，与我分个高低！”一位大能须发皆张：“我的宝物啊！天杀的！” 
　　“不对……” 
　　二长老突然愣住，随后面色惨变，哭天喊地：“我们的帝兵啊！” 
　　方才，由于龙纹黑金鼎一直在帮楚易，所以摇光圣地诸多但能已经下意识认为龙纹黑金鼎是楚易之物。 
　　但此时此刻，二长老却突然想起，不对啊！尼玛龙纹黑金鼎是我们摇光圣地的极道帝兵好不啦？ 
　　他这一嗓子，让其他人也反应过来，本就愤怒与悲伤的众人，更是怒火攻心，瞬间气晕好几个…… 
　　之前大家都认为，他们自己的宝物没了，造化神丹也没了，这些年的努力和投入都付诸东流。但事实上，岂止是这些年的努力都白费了？连特么列祖列宗的棺材板都快压不住了！ 
　　摇光圣地世代供奉参拜的极道帝兵跟人跑了！你敢信？ 
　　足足半晌之后，一片愁云惨雾的摇光圣地之内，‘头生双角’的圣主才悠悠醒来…… 
　　“那贼人呢？”经历过片刻的迷惘之后，圣主瞬间暴怒询问。 
　　“禀圣主，他……逃了……” 
　　“逃了？”圣主长出一口气道：“还好，我摇光圣地底蕴深厚，能……” 
　　“逃之前，他抢了所有长老的宝物，还带走了造化神丹和龙纹黑金鼎……” 
　　圣主：“？？？” 
　　你特么说话能不能不要大喘气啊喂！老子的造化神丹，老子突破的希望啊！还有极道帝兵龙纹黑金鼎，这可是整个摇光圣地最不容有失之物！！！ 
　　把整个摇光圣地都抢遍了，然后还能毫发无伤优哉游哉离去，你特么告诉我这叫逃跑？ 
　　“该死的，反派村长？我与你不共戴天！” 
　　“噗！” 
　　摇光圣主的咆哮震动整个摇光圣地，但下一秒，他猛然喷出一大口鲜血，气到晕死过去。 
　　（大家走过，路过可以留个评论吗？就算是加油也好，看见好冷清，有点难受，更新送上……） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十五章 六道轮回拳！反派村升级！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十五章 六道轮回拳！反派村升级！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二十五章 六道轮回拳！反派村升级！（更新了！求自定！求全定！） . 　　摇光圣地和圣主的凄惨模样，让诸天万界那几个用特殊宝物窥视摇光圣地的大能感慨不已，同时暗下决心，自己之后一定要低调一些…… 
　　但这些，却都不在楚易的关心范围之内。 
　　控制龙纹黑金鼎离开摇光圣地之后，楚易便启动了系统令牌，回到无尽大荒的反派村之中。 
　　【任务完成！】 
　　【奖励战技：六道轮回拳】 
　　【奖励经验值1000点，等级提升，当前等级四极秘境三重天（0/14000）】 
　　“六道轮回拳！” 
　　一声喃呢在楚易脑海中炸响，瞬间，无数信息涌入脑海，让楚易头晕脑胀，很不适应。 
　　轰隆！ 
　　海量信息涌入，楚易的意识都出现了短暂的眩晕，随即，眼前一花，仿佛置身于一片苍茫大地之上，四周，群魔乱舞，狰狞而恐怖。 
　　这一刻，楚易化身杀神，宛若六道轮回仙王，其身后，六个散发着神秘光彩的虚空洞窟在流转！ 
　　轰！ 
　　群魔杀来，楚易的身体自己动了起来，一拳轰出，伴随着轮回印记，荡灭邪魔！ 
　　轰！ 
　　又是一拳，六大轮回印记合二为一，成为这片天地间最璀璨的色彩，所过之处，时光碎片飞舞，幻象成片！仿佛，一切都在经历轮回…… 
　　看不到边际的群魔，在这一拳之下，荡然无存！ 
　　片刻后，楚易意识回归，他发现，自己彻底掌握了六道轮回拳，而且堪称完美！ 
　　不止如此，升级带来的属性提升，让楚易能清晰感觉到自己的力量、速度、反应力都有明显提升！ 
　　“这……就是六道轮回拳吗？拳，即是轮回？” 
　　“啧啧，这种反派任务，我还是很喜欢的嘛！” 
　　楚易嘿嘿一笑，而荒天帝几人，此时已然迎了过来。 
　　“这是……”荒天帝一愣，讶然道：“村长，你怎么把龙纹黑金鼎带回来了？刚才搞事情的还真是你？” 
　　他很是错愕：“你这胆量，比我当年都大，佩服佩服！” 
　　楚易闻言，咧嘴道：“当年，谁不知道鼎鼎大名的熊孩子，祸害了不知道多少人，我还差的远呢，需要继续努力。” 
　　荒天帝：“……” 
　　我特么是让你继续努力的意思吗？ 
　　“这鼎……”炎帝围着楚易转了两圈，一脸羡慕：“如果拿来炼丹，应该有不错的加成？村长，打个商量呗？我用异火跟你换……” 
　　“去去去，这是本村长的战利品！” 
　　“村长，别着急啊，你看，这鼎你拿着也没用，我近些日子正好想练一颗大药，觉得这鼎应该有所辅助。” 
　　“这样，我用三种异火跟你换可好？” 
　　“排名前三？”楚易眼前一亮。 
　　异火可也是好东西，尤其是排名前三的疑惑，都有神鬼莫测之能。 
　　炎帝脸庞一黑：“诸天万界异火榜中，排名第十九、二十、二十一。” 
　　排名前三的异火？加起来的价值未必会比一尊帝兵更高，但他的功法必须要强大异火才能变的更强，他又不傻，怎么可能拿来换帝兵。 
　　“那不行，这鼎我看着不错，用来炖肉应该挺香！” 
　　炎帝一脸羡慕嫉妒恨：“……” 
　　帝兵啥的，有几人不想多上一件？ 
　　楚易咧嘴一笑，出门一趟，本以为只是完成任务而已，却没想到，收获满满。不但搞到了能让柳神彻底恢复的大药，还扛回来一件极道帝兵…… 
　　段天德围着楚易转了两圈，随即嘿嘿一笑，目光从龙纹黑金鼎上收回。 
　　“村长，不如我俩联手，去干一票？” 
　　“这些日子我日夜推算，算出了一尊大墓即将开启，原本我还没有太大把握，但有吞天魔罐和龙纹黑金鼎在，咱俩提前闯进去，将宝物搜刮一空，也是等闲~” 
　　蓬！ 
　　恰在此时，在一旁观看的段天德猛然飞了出去。 
　　众人看去，才发现狠人正面无表情收脚而立：“你挡住我视线了~” 
　　“……”荒天帝嘴角一抽，默默退了两步。 
　　鬼才信段天德是因为挡住你视线才被揍，分明是你觉得他会教坏村长好吧？荒天帝暗暗嘀咕。 
　　而飞出数万里的段天德猛然砸落在大荒之中，狼狈不已，却连屁都不敢放一个，灰溜溜回了村子。 
　　“小黑？” 
　　狠人大帝莲步轻移，带着一阵香风来到楚易身旁，一把抓过龙纹黑金鼎，也有些意外。 
　　“原来如此，你倒是机灵，历经无数岁月，竟还记得我的气息。” 
　　龙纹黑金鼎此刻乖乖伏在狠人大帝手中，哪有半点极道帝兵的模样，倒更像是一只乖巧可爱的小宠物，在不断撒娇。 
　　“老实点！” 
　　谁知，狠人一巴掌下去，险些把龙纹黑金鼎拍散了架。 
　　“果然……” 
　　一旁，荒天帝暗暗流下冷汗：“除了村长之外，狠人对谁都不给面子，哪怕是她亲手炼制的帝兵……” 
　　“既然你是跟小楚易过来的，那日后便好好跟着他，若是他出了事，我拆了你！” 
　　话毕，狠人轻轻一抛，龙纹黑金鼎便漂浮在了楚易身旁，一副想要靠近，却又不敢靠近狠人的可怜模样…… 
　　龙纹黑金鼎都快哭了。 
　　历经无数岁月，终于又见到主人，可结果捏？竟然被嫌弃了！ 
　　这让它有些怀疑自己的鼎生…… 
　　“对了！”见众人都在，楚易嘿嘿一笑道：“今天，咱们反派村，又要升级了！” 
　　（求一波数据支撑，鲜花，评价票都是每天刷新的，不要吝啬啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十六章 调戏荒天帝！柳神复苏！（更新了！求一切数据支撑！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十六章 调戏荒天帝！柳神复苏！（更新了！求一切数据支撑！） 玄幻之最强反派村 第二十六章 调戏荒天帝！柳神复苏！（更新了！求一切数据支撑！） . 　　“哦？”几位大帝一愣。 
　　“又有哪位道友要加入本村了吗？”荒天帝来了兴趣：“男的女的？能吃吗？” 
　　“额……”楚易一愣：“之前的龙族大能又吃光了？” 
　　谁知，荒天帝一脸嫌弃道：“那老龙都不知死多少年了，不新鲜，完全不好吃，属于劣质食材！” 
　　楚易嘴角一抽，妈耶，龙族大能，被嫌弃不新鲜，普天之下，也就独此一份了吧？ 
　　“这次倒的确是女的……”楚易突然想逗逗荒天帝，眼珠子一转，笑出声来。 
　　“女的？”荒天帝瞬间兴奋，而后看了看笑嘻嘻的楚易，看到有些不妙，不由皱眉道：“我说村长，咱哥俩虽然岁数相差不小，但也算是好哥们儿吧？你可不能坑我！” 
　　楚易大手一挥，一脸正色：“荒兄哪里的话？我怎么可能坑你？坑谁也不能坑你不是？” 
　　“绝对是女的，而且还是绝世美女！至于能不能吃……额，就看荒兄是否有那个手段了。” 
　　“当真？这就太好了，村长，你是不知道，村里除了狠人之外，连半个异性都看不到，偏偏狠人……咳咳。”声音戛然而止，荒天帝朝楚易挤挤眼，开始神识传音。 
　　“差点一时嘴快。”他大叹侥幸：“若是被狠人听到，又少不了一番大战……” 
　　楚易自然明白荒天帝想说什么，不由嘿嘿直笑。 
　　狠人才情绝世，美艳无双，偏偏除楚易之外，对谁都冷若寒冰，哪怕是荒天帝，也不愿轻易招惹…… 
　　说着说着，两人竟然勾肩搭背，‘奸笑’连连。 
　　两人谈笑中，来到村口，楚易美其名曰迎接新‘村民’，荒天帝听说是美女，大概有趣，便也跟上来准备留下个好印象什么的。 
　　一日过去，柳神已然再度抽芽，长出几根新的柳条，但离完全恢复神力，显然还需要诸多时间。 
　　“我说村长兄dei，美女在哪儿呢？” 
　　“不就在这儿吗？”楚易咧嘴，让吞天魔罐吐出造化神丹，放在柳条之下。 
　　“柳神，这颗丹药，应该能助你恢复全盛时期，算是报答你赠我柳神法。” 
　　哗哗…… 
　　柳条摇曳，神辉灿烂，传达出惊喜之意，随即，猛然探入药鼎之中！ 
　　“你说的美女是……”荒天帝傻眼：“柳神？” 
　　“难道柳神不是美女吗？”楚易眨巴着眼。 
　　荒天帝：“……” 
　　柳神当然是美女，而且还是风华绝世那种，可问题是，柳神是他最敬重之人，亦师亦友…… 
　　“你果然在坑我！”荒天帝看向楚易，一脸懵哔。 
　　“哪里哪里，荒兄，这可是你主动问我的。” 
　　楚易哈哈一笑。 
　　就在此时，柳神发生惊变！柳条金光闪闪，神辉灿烂，伴随着秩序符文的金光，绵延亿万里！ 
　　恐怖气势滔天，吸收造化神丹之后，几根柳条扶摇直上九万里，深入虚空之中，刺穿虚空壁垒，抵达诸天万界！ 
　　哗啦啦…… 
　　一根根柳条生长而出，分别刺入不同世界，三千柳条，分别处于三千世界之中，而后，疯狂汲取能量，如鲸吞吸水，恐怖绝伦！ 
　　这些世界的能量瞬间朝柳条汇聚而来，随后反馈柳神本尊！ 
　　恐怖绝伦的气势，瞬间席卷诸天万界，而诸多大能，更是瞬间察觉到，九天十地乃至诸天万界的灵气都变的稀薄了些！ 
　　无数大能自闭关地走出，甚至有深埋地底无数载的恐怖存在都因此苏醒，纷纷看向这气势的源头！ 
　　“好恐怖的气势，到底是谁？” 
　　“有人要突破仙王吗？为何竟能吸收如此海量的灵力？不怕撑爆么？” 
　　“这种气势，绝不会错，是她，她竟然复苏了！” 
　　“天啊，竟然是仙古祖祭灵…柳神！” 
　　“据传，柳神是帝落时代便存在的无上大能，最终在彼岸战死，没想到，时隔无数载后，柳神竟然再度复苏！” 
　　“璀璨大世要开启了吗？这段时日以来，极道帝兵接连显威，异人成片降临，就连沉寂无数载，所有人都认为已成为绝响的柳神，竟然也已复苏……” 
　　唰唰唰！ 
　　狠人、炎帝、段天德瞬间闪身，出现在楚易身旁，面色严肃看向眼前恐怖滔天的柳树。 
　　柳神复苏，震动诸天万界，就算是大帝级别的存在，也无不重视！ 
　　她的身影同时存在诸天万界，仿佛在告知所有人，柳神……归来！ 
　　楚易更是激动，柳神在反派村扎根已久，但由于她一直在沉绵，所以属于她的建筑一直未能解锁。 
　　如今，柳神复苏，属于她的建筑也当解锁，而反派村，也将因此升级！ 
　　（今天，我做出了一个决定，只要上架收订比大于四比1，那么，我就十更一周，提前和大家说一下，不然你们养肥，收订比太差就尴尬了。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十七章 绝世仙王！柳神医馆！（三更到！求一波全第支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十七章 绝世仙王！柳神医馆！（三更到！求一波全第支持！） 玄幻之最强反派村 第二十七章 绝世仙王！柳神医馆！（三更到！求一波全第支持！） . 　　轰隆！ 
　　当柳神的神力恢复到极致之时，天宇之上，秩序神链交织，法则如瀑，漆黑雷电宛若惊世神剑，直奔柳神而来，仿佛柳神的存在，为天地所不容！ 
　　…… 
　　“天啊，好惊人的雷劫！” 
　　“法则如瀑，秩序神链密布，这……到底是什么层次的雷劫？” 
　　“雷电漆黑，宛若惊世神剑，这雷劫，足以劈杀圣人！” 
　　“柳神复苏，竟会遭遇雷劫？” 
　　诸天万界，无数大能目瞪口呆，哪怕这雷劫不是针对他们，依旧有诸多大能浑身冰凉…… 
　　“天地法则？凭你也敢放肆！当年彼岸一战，你在何处？” 
　　轰隆！ 
　　荒天帝一声怒吼，法相天地自行现象，庞大无边的身躯仿佛撑满了整个虚空，单手一挥，那大手宛若要擎下这天，镇压万古！ 
　　诸天万界，诸多仍在观望柳神复苏的大能面色一变再变。 
　　“这道身影，好恐怖！只是发现天地而已，便能与天地争辉？大帝存在么？” 
　　“必然是大帝，也只有这个层次的强者，才能有如此实力，如此自信！” 
　　“是他，那个独断万古的绝世存在！” 
　　“早就该猜到了，柳神复苏，荒天帝又怎么能不在？” 
　　“有荒天帝守护，柳神复苏必然没有任何问题，甚至就连天地法则，也只能退避三舍！” 
　　“本以为只是观测柳神复苏，没想到还能看见荒天帝亲自出手，独断万古的存在，竟是如此恐怖！” 
　　“我怎么感觉，我辈加在一起，竟也不敌这一击之威？” 
　　诸多大能震惊之余，叹息连连。 
　　“荒，不必如此……”就在荒天帝巨手即将擎下这天时，柳神却突然开口。 
　　荒天帝皱眉，瞬间收手。 
　　此刻，柳神猛的一变，拥有人身，一个风华绝世的女子自神辉中走出，她身后，一株虚无柳树庞大无边，三千柳条忽明忽暗，时而化作三千世界，下一刻，却又变为三千柳神化身！ 
　　“法则要灭我，让它来便是！” 
　　柳神抬头，美目之中战意升腾，早在无数载之前，她就敢在举世皆敌的情况之下杀入异域，为无上仙王巨头，如今实力尽复，又如何会怕区区天地法则？ 
　　轰！ 
　　柳神并指成剑，猛然点出，其身后，分别存在三千世界的柳神化身恢复柳条之身，刺破诸天万界，直奔那黑色剑雷而去！ 
　　仿佛这些柳条，本就是惊世神剑！ 
　　“这是……柳神法。” 
　　楚易呼吸一窒，近距离感受全盛状态下的柳神施展此法，不由心中向往！ 
　　剑光滔天，破开虚空，无数符文与法则磨灭，秩序神链接连蹦毁，群星瑟瑟发抖，而后成片爆碎！ 
　　剑光所过之处，一切回归混沌！ 
　　轰隆！ 
　　足以劈杀圣人存在的秩序雷剑，在剑光之下，连片刻都无法坚持，瞬间寸寸碎裂，被轰成虚无…… 
　　就连那如瀑的法则都瞬间崩裂，露出其内的惊人雷池！ 
　　雷池震惊之余，也愤怒不已，发动斩天铡刀。 
　　锵！ 
　　一道雪亮的刀光扬起，冲破云霄，短暂地震散雷海，让天地万物都重新显化。 
　　“天啊，那是什么？” 
　　诸天万界，所有人都睁大了眼睛，脸上写满了惧意，还有震惊，难以置信。 
　　血色刀光一闪而逝，试图截断岁月长河，拦下剑光。 
　　然而，根本来不及！ 
　　滔天剑光粉碎一切，连血红色的斩天铡刀都被斩爆，连同那足以劈杀圣人的惊人雷池，一同湮灭在虚无之中…… 
　　一剑，磨灭了法则，打爆了群星，轰碎雷电与秩序神链，更是打到斩天铡刀与雷池重归混沌！ 
　　仙王巨头之威，盖世绝伦！ 
　　天地万物，重新显化，那足以吓死人的法则与秩序神链尽皆消失，虚空归于平静，漫天的混沌气，也逐渐消散。雷劫？仿佛从未出现过…… 
　　“这……就是帝落时代存活下来的仙王么？” 
　　“一剑，仅仅一剑而已，斩爆一切……” 
　　“这，就是柳神啊！仙古祖祭灵，重现世间！” 
　　诸多大能隔着无尽遥远的距离观望，心情久久难以平复，震惊不已，甚至感到难以接受。 
　　而楚易这边，却是兴高采烈，颇为高兴。 
　　【柳神彻底恢复，解锁新建筑-医馆，老板-柳神！】 
　　【反派村等级提升，目前等级-六级。】 
　　反派村成功升级，村内又多了一栋建筑，看上去依旧是普通的石头堆砌而成，却绝不向表面看到的那般简单。 
　　而有柳神坐镇，本就无敌的反派村，实力再度暴涨！ 
　　而且村长面积也隐隐扩大了不少，距离楚易超越上苍之上的小目标，也迈出了一小步。 
　　嗡…… 
　　漫天神辉消散，柳神归于平静，她莲步轻移，对荒天帝微微点头之后，看向楚易：“村长，多谢！” 
　　（升级了，嘿嘿嘿，求月票，评价票，求追读，拒绝养肥，对于一本书前期都养肥，那后期……你自己都忘记了，我更新又快，又有质量，天天看啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十八章 六道轮回拳！大鹏妖王！（更新了！求收藏!求一切数据支撑！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十八章 六道轮回拳！大鹏妖王！（更新了！求收藏!求一切数据支撑！） 玄幻之最强反派村 第二十八章 六道轮回拳！大鹏妖王！（更新了！求收藏!求一切数据支撑！） . 　　“哪里哪里，帮助本村村民，本就是我身为村长应做之事。”楚易嘿嘿一笑，很是高兴。反派村，已经有数月未能升级了。 
　　“柳神，你终于恢复了！”荒天帝激动，连方才楚易坑他之事，都抛到了九霄云外。 
　　狠人大帝难得对楚易之外的人露出笑容，虽然只是对柳神淡然一笑，却也足以惊呆无数人的眼球。 
　　楚易见柳神与狠人颇为融洽，不由暗暗点头，正准备与狠人姐姐玩耍之时，却突然被一阵吵闹声惊扰，仔细分辨，才发现原来是现实世界的声音。 
　　辞别几位大帝，楚易回归现实世界。 
　　现实世界…… 
　　嘶吼！ 
　　轰隆隆…… 
　　“救命啊！啊……” 
　　“谁来救救我，天啊！我的腿……” 
　　震耳欲聋的怪兽嘶吼、建筑倒塌的震动与轰鸣、人类的不断惨叫交织在一起，刺激着所有人的神经。 
　　楚易所在的城市，已经有小半都沦为废墟，无数强者尝试击杀怪物，却根本没有任何办法。 
　　全国新闻都在紧急播报相关事件，更有诸多无人机升空，不计成本也要拍摄近距离画面…… 
　　画面中，一尊庞然大物遮天蔽日，根本看不到尽头！ 
　　所能看到的，只是无尽棕褐色羽毛，一根根羽毛油亮而顺滑，每一根都有数米长，宛若惊人的钢铁长矛一般，划破长空之时，锵锵作响！ 
　　画面切换，这是一个远景尽头，不知隔了多远看去，终于看清了这头怪兽的样貌！ 
　　这是一头大鹏，初步估计翼展近三千米，体长过千米的金翅大鹏！ 
　　它所过之处，狂风呼啸，双翼一震，便是飞沙走石，哪怕是人类在其身下数百米处，也会被狂风吹飞！ 
　　最惊人的是，这头大鹏竟然能口喷飓风，就连钢筋水泥所著成的高楼，也挡不住这等飓风，轰然倒塌！ 
　　它一路飞行，造就无边杀戮，小半个城市都化为废墟，成千上万的人在废墟中哭喊，更有不知多少人，被掩埋在了废墟之中！ 
　　斯拉！ 
　　有足以横行高武世界的强者破空，手持寒光闪闪的长剑，作势欲劈，然而，还未等他靠近，便被狂风吹的东倒西歪，险些活生生摔死！ 
　　“现在，本城已进入万界网游降临以来的最危机时刻！”记者面色严峻，讲述着到底发生了什么。 
　　“据有关专家分析，这头大鹏，已经不仅仅是怪兽，而是随着玄幻世界降临而再度发生了进化，堪称妖王！” 
　　“它不但实力极强，更是开启了灵智，拥有不低只会，所以极难击杀！” 
　　“下面，让我们连线专家！” 
　　嘟嘟嘟，视频接通，那头的几位专家眉头紧锁。 
　　“请问专家，我们到底如何才能击杀这头妖王级大鹏？” 
　　“除非进入玄幻世界的绝世天骄出手，否则没有任何胜算！”一位专家摇头叹息。 
　　“不可能！”另一位专家却是立刻反驳，他白发苍苍，说话却极为中气十足：“这次玄幻世界，本人有幸，选择了三大势力之一的七夜帝朝，成为一名弟子，但就算是我们这些人中最强的，也不过刚刚开始接触玄幻世界的功法！” 
　　“换言之，时间太短，玄幻世界开启不到两天时间，我们根本来不及修行强大的功法，现在，就算是最天才的存在，也不过比在高武世界之时，略强一些罢了，根本不可能战胜这种妖王存在！” 
　　“那你说怎么办？”第三位专家冷哼：“难道眼睁睁看着它将城市破坏，无数人因此丧命不成？” 
　　“有一个办法！”白发苍苍的专家面色一沉，有些迟疑，最终却依旧咬牙道：“动用核弹！” 
　　“啊？核弹？” 
　　“你疯了？” 
　　…… 
　　楚家，有高手在半个小时之前出发，准备截杀大鹏。 
　　结果，不到十分钟，噩耗传来，楚家高手三人，都被大鹏吞进了肚子！ 
　　此刻，大鹏飞行的方向正是楚家所在之地，若是没有意外，片刻后，楚家便会毁于一旦！ 
　　也正因如此，才会极为吵闹，甚至将游戏中的楚易都惊动了。 
　　另一边，楚天歌被人唤醒，得知情况后，面色大变。 
　　“快，快逃！就算是我，也绝不是这等存在的对手！” 
　　他们惊慌失措，楚天歌根本没有战斗的勇气，带上人就要逃跑。 
　　新闻中，三位专家就是否动用核弹吵的不可开交。 
　　四周，不知有多少人在哭喊，而空中，还不时传来惊人嘶吼，这种嘈杂的情况，让楚易眉头大皱。 
　　“居然吵成这样……” 
　　“妖王？也罢，刚好想试试六道轮回拳……” 
　　（咳咳，大家反应这么好，那么上架那天，我发女装，走过路过，不要错过！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二十九章 你特么……太吵了，让人，还怎么玩游戏？（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十九章 你特么……太吵了，让人，还怎么玩游戏？（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第二十九章 你特么……太吵了，让人，还怎么玩游戏？（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　楚家之外，以楚天歌为首的一众天才慌忙逃窜，然而，他们的速度，哪里比的过妖王大鹏？ 
　　大鹏呼啸而至，还未靠近，一些实力弱小的人便已然东到西歪。 
　　最终，只剩下聊聊数十人，能在大鹏振翅的狂风之下坚持，但就算是这几十人，也只能苦苦支撑。 
　　其中最为轻松的，便是楚天歌。 
　　他天赋的确不错，否则也不可能得到天道赐予，哪怕他才刚接触玄幻世界的功法，却已然有了些许领悟，但就算如此，他也清楚知道，自己绝非这种存在的对手！ 
　　然而，大鹏却仿佛终于发现了一个勉强有趣一些的猎物似的，竟是朝他们一行冲了过来，一对利爪，轻易捏碎了高楼，朝一行人抓来！ 
　　“可恶！” 
　　楚天歌怒吼，生死关头，无法再逃避。 
　　他拔出随身长剑，运转刚刚学会的玄幻世界功法，借力狂奔，一跃数十米，想要斩杀这头大鹏。 
　　然而，大鹏眼神之中闪过一丝人性化的戏虐，随即口喷飓风。 
　　轰！ 
　　飓风扑面，楚天歌瞬间面色大变。以比来时更快的速度砸落，坚硬的水泥地面，都被他砸出一个大坑！ 
　　“我听说，楚家有个天才，就是你么？” 
　　大鹏顿住，双翅偶尔扇动，看着坑内口鼻溢血的渺小人类，竟是口吐人言，极为不屑。 
　　由于大鹏极为庞大，所以声音也大的惊人，宛若打雷一般，轰隆作响，震的人鼓膜生疼。 
　　“就这等实力，也敢称绝世天骄？” 
　　“你们人类，到此为止……” 
　　“安静一点行不行？你特么……” 
　　突然，一道不和谐的声音传来，随即，惊人气势爆发，让附近之人头皮发麻，情不自禁转头看向不远处的高楼之上！ 
　　那里，一道人影静静站着，由于背后便是烈日，所以看不清他的面貌，只能看清一个黑色人影。 
　　此刻，黑色人影嘴巴开合，正绽放惊人气势，显然，说话之人就是他！ 
　　而说话同时，这黑色人影动了！ 
　　身体扭转，双臂开合，宛若拉弓射箭，拳若游龙。 
　　轰！ 
　　一拳轰出，拳印之中宛若夹杂着轮回印记，绚烂而令人迷醉，破空而至！ 
　　“什么人？” 
　　拳势太过惊人，大鹏大吃一惊，奋力躲避，却根本躲闪不得！ 
　　蓬！ 
　　它足有数十层楼般大的脑袋猛然一震，羽毛抛飞，随后，竟然猛的炸开，血如雨下！ 
　　轰隆！ 
　　巨大的大鹏尸体无力坠落，砸毁诸多高楼大厦，烟尘滚滚，遮蔽了天空，滚滚热血流淌，腥臭扑鼻！ 
　　好在附近的人都已提前撤离，否则不知道会造成多少伤亡。 
　　妖王级存在，开启了灵智的金翅大鹏……死！ 
　　楚家众人，正观看新闻之人，都傻了，他们或是亲眼，或是通过无人机拍摄的画面看向楼顶上那个看不清面容的身影，目瞪口呆。 
　　“你特么……太吵了，让人，还怎么玩游戏？” 
　　“耽误我游戏时间，找死！” 
　　那道人影甩了甩拳头，随后一个闪身，从楼顶消失。 
　　“他……他是谁？怎么可能厉害到这种地步……”楚天歌从坑中爬起，脸上带着惊骇与嫉妒，牙关紧咬。 
　　“好强！” 
　　“我曹，一万个6，隔空一拳轰杀妖王？” 
　　“有谁看清他是谁了吗？在我们楚家附近有这种高手，我们竟然毫不知情？” 
　　“一拳演绎轮回，这……才是真正的绝世天骄啊！” 
　　“放眼天下，还有谁能做到这一步？” 
　　“找，把他找出来，尽可能拉拢！” 
　　楚家众人的惊呼与议论，让楚天歌感觉极为刺耳，面色也越发阴沉。 
　　而新闻之中，三位专家都是目瞪口呆，其中两人在沉寂片刻之后，尽皆露出一脸调笑之色。 
　　“你不是说，只能动用核弹，人类绝不是妖王的对手吗？” 
　　“看到了么？这就是我人类之中的高手，不出手则罢了，一出手，便是石破天惊！” 
　　“啧啧，因为太吵了，打扰到他玩游戏才出手么？还真是令人哭笑不得的理由啊……” 
　　白发苍苍的专家哑口无言，尴尬无比…… 
　　电视机前，无数人震惊，而游戏论坛也随之‘爆炸！’ 
　　无数人在转发那道身影一拳演绎轮回，轰杀妖王的视频，更有不知道多少自称美女的存在表示要给此人生猴子。 
　　无数年轻人表示将以此人为目标，在玄幻世界努力拼搏。 
　　…… 
　　而楚易在一拳轰杀大鹏之后，却觉得甚是无趣。 
　　金翅大鹏看上去极为厉害，也的确达到了妖兽的范畴，但按照游戏等级来说也就是化龙境，还是刚突破那种。 
　　虽然境界比楚易更高，但在六道轮回拳之下，又算的了什么？ 
　　“还是继续玩游戏吧，离反派村面积超越上苍之上……还差的远呢。” 
　　（第一更送上，今天凌晨冲榜爆更，求大家支持一波啊，跪求!） 
　　回到家中，楚易伸了伸懒腰之后，进入游戏。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十章 山宝出世！（更新了！求收藏！求月票!）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十章 山宝出世！（更新了！求收藏！求月票!） 玄幻之最强反派村 第三十章 山宝出世！（更新了！求收藏！求月票!） . 　　第三十章 
　　现实世界，楚家族地。 
　　由于楚家乃是名门望族，这些年来更是天才辈出，所以发展的极好，仅仅一个族地，便占据了整整一个住宅区，其内足有数百栋建筑。 
　　妖王大鹏被击杀之后，无数人都在热议那神秘的身影。 
　　而国家方面，第一时间派人回收了妖王尸体，并派人搜寻楚家族地，想找出那位什么高手。 
　　因为在旁人看来，此人出现在楚家族地之内，必然是楚家隐藏的高手！ 
　　然而当国家方面的人，在楚家之人的陪同下，将整个楚家都搜遍了之后，却根本没有那个神秘高手的影子，甚至连个体型相似的人都没有。 
　　“难道不是楚家之人，可听他之言，分明是觉得太吵了才会出手，应该就住在这附近才是……” 
　　负责搜寻之人皱眉，百思不得其解，随后，他看向陪同自己的楚家之人：“楚家范围，已经尽数搜索？” 
　　“没错。”楚家人点头回应。 
　　负责人眉头皱的更深了，目光扫视周围，最终停留在视线尽头一栋破旧的小楼之上。 
　　“那里是……？” 
　　“那里啊！”楚家人恍然，解释道：“勉强算是楚家的范围吧，不过那里住的，不过是一个无法登陆游戏的废人罢了，就算那高手真在我们楚家，也不可能在哪里。” 
　　“这样么？难道那位神秘高手真的只是路过此处？” 
　　负责人无奈，只能带着手下回去复命。 
　　…… 
　　楚易击杀大鹏之后，觉得甚是无聊，便回归游戏。 
　　反派村内，新建了一个医馆，虽然刚刚修建，却仿佛历经了无数岁月一般，有一种古老而悠久的韵味。 
　　“这就是柳神的医馆么？” 
　　步入医馆，柳神淡然而立，安静而恰淡。 
　　医馆内的装饰很简单，柳叶飘零，石桌石凳，与整个村子的风格颇为相符。 
　　“村长，方才你有事离开，我还没来得及道谢。”柳神轻笑，清冷声音响起，身后神辉璀璨，柳枝飘摇。 
　　随后，取出一截翠绿的柳枝递给楚易。 
　　“我刚复苏，身无长物，便将这个赠予村长吧，应该能对你有所帮助。” 
　　“那就多谢柳神了！” 
　　楚易嘿嘿一笑，没有扭捏拒绝，将柳枝收好。 
　　柳神的枝叶，可并非普通柳条，当年，柳神给与的柳枝，曾数次帮还弱小的荒天帝化解大危难，极为厉害。 
　　如今刚刚复苏，威力自然是更甚从前，对于一个立志成为大反派的楚易而言，却是一件不错的护身法宝。 
　　出了医馆，楚易便直奔狠人的武器铺而去。 
　　说是努力玩游戏，然而身居反派系统的楚易根本不用到处去打怪啥的，也不用自己慢慢修炼功法，只要等待系统发布任务并完成便好。 
　　至于其他时间……自然是找狠人姐姐玩耍。 
　　“狠人姐姐，我又来找你玩耍了。”一进门，楚易便嘿嘿直笑。 
　　“怎么，姐姐的小楚易今天心情不错？”狠人似笑非笑：“不过，难道你不觉得自己的修为太低了么？” 
　　“我等自然能保你安然无恙，但身为一个男子，自己的实力，才是重中之重！” 
　　“你实力的提升速度，实在太慢，要不要姐姐帮你操练操练？” 
　　楚易：“……” 
　　“狠人姐姐，这个……还是算了吧，我这小身板，自己修炼就好，不劳烦姐姐了。” 
　　楚易抹着冷汗，让狠人操练？怕不是不知道苦字怎么写？ 
　　“你这小滑头！”狠人大帝无奈一笑，就在这时，大荒深处，突然有神光乍现，照耀小半个大荒，在反派村内，也是清晰可见。 
　　随后，神光猛的一收，化作一道流光，消失在大荒之中。 
　　“这是……”诸位大帝都从自己的店铺内走出，举目远眺。 
　　以他们的实力，自然可轻易看清那是什么，却也正因如此，颇有些惊讶。 
　　“山宝出世？”楚易歪着脑袋，这幅景象，倒是像极了玄幻小说中关于山宝出世的描写。 
　　“山宝么？的确可以这么说。” 
　　狠人红唇开合：“出了个不错的小玩意儿，小楚易，你要不要去拿回来？” 
　　“拿回来？” 
　　楚易嘴角一抽，你都说是不错的玩意儿，对其他人而言，必定是重宝！现在还是无主之物，争夺必然极为激烈，咋就说的好像已经是自己的东西了？ 
　　“不过……这种霸道，我喜欢。” 
　　楚易咧嘴笑道：“狠人姐姐放心，我这就把山宝拿回来！” 
　　“我送你过去。” 
　　狠人突然露出一抹‘诡异’笑容，楚易瞬间感到不妙。 
　　果然，下一秒，狠人大帝的纤纤玉手抓住楚易后颈处的衣物将他提起，而后猛然一脚。 
　　嗖！ 
　　楚易化作一道流光破空，由于速度太快，四周虚空都在颤抖，这速度，甚至全面超越了鲲鹏疾步！ 
　　（推荐一本好书――万界登录之玄幻帝师） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十一章 四大凶兽尊者！似曾相识的身影！（更新了！求收藏！求月票！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十一章 四大凶兽尊者！似曾相识的身影！（更新了！求收藏！求月票！） 玄幻之最强反派村 第三十一章 四大凶兽尊者！似曾相识的身影！（更新了！求收藏！求月票！） . 　　狠人大帝一脚，就算是圣人也吃不消，她踢楚易，只是觉得好玩，用这个方法将楚易尽快送到目的地罢了。 
　　对此，楚易只能苦笑：“狠人还是这么喜欢‘调戏’我。” 
　　他倒是没觉得疼，也没有什么不适之感，显然，狠人这一脚并未对他造成任何伤害，却让他拥有了急速，能迅速赶到目的地。 
　　大荒深处，苍茫山脉中心。 
　　平日里，这里颇为平静，因有诸多凶兽盘踞，是以罕有人族涉足。 
　　但今日，此处却战火滔天，无数凶兽藏在老巢中瑟瑟发抖不敢露头，甚至连天穹，都变了颜色。 
　　轰！ 
　　一声惊天动地的巨响传出，四道惊人身影自苍茫山脉升腾而起，已然打出了混沌气！ 
　　“天啊，好恐怖的气息！” 
　　附近几个部落族群，见山宝出世，混沌气冲霄，本想摸过来分一杯羹，但此刻在很远之外便纷纷驻足，这四道身影之强，足以让他们绝望！ 
　　无数凶兽在山脉角落中躲藏，根本不敢露头。 
　　轰、轰、轰、轰！ 
　　四道身影气焰滔天，伴随着半天火海与嘶吼，打到天崩地裂，土浪倒卷，逆冲而上数十丈高！ 
　　“是他们！” 
　　远处，有人族强者窥视战场之后面色大变。 
　　吞天雀、朱雀、穷奇、朱厌！ 
　　四大凶兽，实力尽皆达到化龙境，堪称一方巨擘，其中，更有火国祭灵-朱雀的存在，实力滔天！ 
　　即使放到神山大教中，也是祭灵一般的存在，凶猛无比。 
　　“全都是纯血凶兽，且尽皆达到化龙境，这次的山宝之争，与我们无缘了……”人族强者暗叹，无奈中带着一丝侥幸。 
　　若非他速度更快，只怕现在已经在四大凶兽的狂攻之下尸骨无存！ 
　　轰隆隆！ 
　　烈焰如海，遮蔽苍穹！火国祭灵朱雀继承了上古朱雀血脉，烈焰焚天，几乎点燃整个大荒！ 
　　其他三大凶兽见势不妙，纷纷撤退，脱离火海区域暂避锋芒！ 
　　随后，这三大凶兽尽皆变成本体，每一尊都高达数百米，宛若下一刻便会支手摘星辰。 
　　朱厌本体是一头庞大猿猴，白头红脚。它凶相毕露，每一步落下都会将大荒踩出大坑！ 
　　它手持一根巨大铁棍，其上符文成片，密密麻麻，放出无量神光。 
　　“给我死来！” 
　　朱厌咆哮，双手持铁棍，一跃千米，朝那火国祭灵朱雀愤然砸去。 
　　“大猴子，干的漂亮，杀了这头朱雀，山宝归谁，我们随后再谈！我来助你一臂之力！” 
　　盘踞在天穹一端的吞天雀长啸一声，它体型庞大，几乎遮天蔽日，此刻出手，竟是要与朱厌联手击杀朱雀！ 
　　嗡！ 
　　虚空震颤，符文激荡，宝光交织！ 
　　吞天雀开口，猛然一吸，竟是如同传说中的乾坤袋一般，要将这天地万物尽皆吸入腹中！吞噬天地！ 
　　“选…” 
　　火国祭灵朱雀咆哮，双翅震颤，火浪漫天，仿佛连空气都被点燃，硬撼朱厌一棍，火海猛然炸开。 
　　吞天雀趁机出手，吸食大片火浪，占据优势。 
　　然就在此时，朱厌猛的回身，突然出手，朝吞天雀砸出惊天一棍！ 
　　“死猴子，你干什么？” 
　　吞天雀大惊，怒吼同时，不得不撤去天赋宝术，闪身躲开。 
　　“山宝，是我朱厌的！还有，我朱厌要杀谁就杀谁，何时轮到你帮忙？” 
　　轰！ 
　　朱厌凶焰滔天，就在此时，穷奇一声怒吼，冲撞而来，四大凶兽瞬间爆发大混战！ 
　　怒吼连连，地动山摇，宝光交织成片，当朱雀的烈焰灼烧大地时，更是让地面岩浆四溢！ 
　　片刻后，它们捉对厮杀！ 
　　穷奇对吞天雀，二者都擅长吞噬之力，宛若天生的死对手要争个高下一般，一者在天空中飞舞，一则在地面咆哮！ 
　　吞噬之力同时施展之时，天地万物都在二者之间模糊，缩小，而后被吞入腹中。 
　　两者较力，就算是同样凶狂的朱雀与朱厌，也不敢轻易进入二者之间！ 
　　朱厌手持铁根，挥舞之时，爆发无量光，神秘而惊人。 
　　朱雀腾空，振翅之间，口喷惊人烈焰，灼烧一切，与铁棍轰然想撞，无量光与火光冲霄，一时间，太阳的光芒都失去了明亮…… 
　　四大凶兽悍不畏死，爆发惊人大战，然而就在这时，一道漆黑身影，却是瞬间破空而至。 
　　“是谁？” 
　　有躲在远处观望的大荒中的强者惊呼，纷纷调动自己的最强目力，要看清那道身影。 
　　“看起来像是人族，但这种速度、这种身法，为何似曾相识？” 
　　（更新了，求一波全定支持啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十二章 我为楚易！镇压一切敌！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十二章 我为楚易！镇压一切敌！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第三十二章 我为楚易！镇压一切敌！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“这身法……不会错，这是鲲鹏一族的鲲鹏疾步！施展之时，身化乌黑有光，宛若鲲鹏振翅，瞬息千万里！” 
　　“难道是鲲鹏一族的强者？” 
　　“为何又是凶兽！我人族尊者，难道都不敢露头吗？” 
　　大荒中强者惊愕之中，带着失落。这次山宝出世，宝光冲霄，相隔千万里也可得见。显然是不可多得的宝物！ 
　　然而，出手抢夺的，却只有这几尊凶兽，人族高手，却根本没有露头，让他们感到惋惜。 
　　“这等宝物，若是落在我人族手中，必然有大用。可若是落在凶兽手中，只怕我人族，又要遭殃了！” 
　　“打的太激烈了！就算相隔数百里，都让我脊背发寒。” 
　　“最近大荒之中时而有山宝出世，引来各大势力和强者大战、争夺，我族部落便遭受过几次冲击，也不知是福是祸。” 
　　“咦……不对，那……不是鲲鹏族强者！” 
　　突然，有人惊呼，众人将视线锁定在战场之中，才发现问题。 
　　那乌黑幽光在片刻之前，的确像极了鲲鹏族的强者，但进入战场之后，乌光却是猛然一收，露出一个阳光帅气，模样俊俏的青年！ 
　　来人，正是楚易！ 
　　狠人一脚，让他跨越无尽虚空，接近苍茫山脉！ 
　　随后，他施展鲲鹏疾步，以急速闯入战场之中！ 
　　鲲鹏之速，举世无双，乃十凶之首！ 
　　四大凶兽还未反应过来之时，楚易便已深入战场！ 
　　轰！ 
　　吞天魔功运转，楚易深处吞天雀与穷奇吞噬之力中央，却毫无影响！ 
　　他满头黑发飞舞，发丝晶莹而璀璨，竟是在绽放别样光辉！ 
　　分明被两大凶兽的吞噬之力作用与身，但他却丝毫不受影响，反而露出一丝享受之色！ 
　　“这吞噬之力……还挺舒服！” 
　　“嗨，那只小叽叽，还有你这个……额……四不像，还能再用点力吗？” 
　　楚易嘴角含笑，分别对吞天雀与穷奇眨巴着眼。 
　　“小……叽叽？”吞天雀一愣，瞬间爆发滔天杀意！ 
　　“四不像？你才是四不像，你全家都是四不像，我是穷奇，穷奇懂吗？”穷奇咆哮，震动天地。 
　　斯拉！ 
　　吞噬之力猛然暴增，比之前增强了五成由于，然而……依旧对楚易无效！ 
　　“对对对，就是这个感觉，吸的真舒服……” 
　　楚易嘿嘿直笑，发丝根根晶莹，随风飘舞，除此之外，连衣角都没动一下。 
　　仿佛他所在的地方，风平浪静，根本没有什么强大的吞噬之力。 
　　“怎么可能？” 
　　两大凶兽懵了，它们随意一个出手，能吞噬化龙境存在，但眼前这个人类，区区四极秘境，却能在它们二者的吞噬之力下不受任何影响？ 
　　“这……这人类强者到底是谁，境界分明是与我等相仿，都是四极秘境，可……” 
　　“难怪敢以区区四极秘境修为闯入战场，他……难道身怀至宝？” 
　　“应该是如此了，否则，又怎么能如此轻松抵御这两头化龙境凶兽尊者的吞噬之力？” 
　　“没想到，我人族还是参与了这场山宝争夺，虽然只是一尊四极秘境的存在，却也足以绽放光彩！” 
　　大荒中人惊叹连连。 
　　“就这样了吗？” 
　　在两大凶兽惊骇欲绝的目光中，楚易百无聊奈的掏了掏耳朵。 
　　“那么，该我了！” 
　　楚易嘴角挂起一抹笑意：“吞天魔功！” 
　　轰！ 
　　比吞天雀以及穷奇强大数倍的吞噬之力猛然自楚易所在之处爆发，二者瞬间懵逼，而后无法控制自己的身形，朝楚易飞去。 
　　轰、轰！ 
　　楚易挥拳，拳印之间轮回印记若隐若现，两大凶兽被瞬间撂倒！ 
　　“你是谁！” 
　　另一边，朱雀与朱厌同时罢战，目露警惕看向楚易。 
　　楚易不答，转身走向那仍在绽放宝光的山宝-一颗温润的玉珠。 
　　“放下山宝！” 
　　朱厌暴怒，忍不住出手。 
　　然而，楚易猛然回身一拳，轮回印记闪现，六道轮回拳！ 
　　轰！ 
　　朱厌惨叫，竟是猛然缩小，随后，变作一个巴掌大的小猴子。 
　　火国祭灵朱雀见状，浑身羽毛瞬间根根竖起，而后振翅逃离。 
　　“无趣。” 
　　楚易微微摇头，倒也没有追击的想法，将山宝收好之后，就要离去。 
　　“你别走，放下我的山宝！” 
　　已然变成巴掌大小的朱厌咬牙，吭哧吭哧表示不满，但此刻，它依然没有战斗之力了。 
　　“你的山宝？”楚易咧嘴一笑，牙齿洁白。 
　　“当然是我……”朱厌头皮一炸，瞬间怂了：“当然是你的，你的。” 
　　归途，楚易陷入沉思。 
　　“总感觉大荒深处很是神秘，似乎存在着什么隐秘一般。” 
　　“就算是我，在这里也会感觉到阵阵压抑之感，大荒深处，到底有什么？” 
　　（今天晚上零点冲榜，爆更走起。求各位大佬支持啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十三章 妖帝墓开启！妖帝之心！（更新了！求收藏！求收藏！冲榜！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十三章 妖帝墓开启！妖帝之心！（更新了！求收藏！求收藏！冲榜！） 玄幻之最强反派村 第三十三章 妖帝墓开启！妖帝之心！（更新了！求收藏！求收藏！冲榜！） . 　　楚易的境界虽然不高，但却整日与几位大帝厮混在一起，就算面对大帝，都不会感到太强的压力。能让他感到压抑的存在，必然极为惊人！ 
　　回了村子之后，楚易将自己的发现与狠人一说。 
　　狠人大帝单手托腮，声音清冷：“是有些问题，最近大荒深处，不时有异动发生。” 
　　“还真有？” 
　　楚易摸着下巴：“如此说来，我少不得要去转转。” 
　　“东西带回来了？”狠人打了个哈欠，有些无聊道：“没有催动帝兵，看来很顺利。” 
　　“是挺顺利，但这珠子是啥？” 
　　楚易轻笑，取出那散发着莹莹光辉的宝珠。 
　　这宝珠不过鸽蛋大小，通体温润银白，却有隐隐透出一抹翠绿，像是夜明珠和翡翠的结合体。 
　　“此物名为镇神珠。” 
　　荒天帝的声音从外面传来：“截天教的宝珠，和小塔交好，能镇压神识。是个不错的小玩意儿。” 
　　“这就是镇神珠？”楚易微微惊讶。 
　　当初，荒天帝微末之时也曾得到过镇神珠，没想到今日又落到了自己手中。 
　　“得到它，对你有些帮助。” 
　　“肯定有帮助啊，帮助大了去了！” 
　　无量道士段天德适时跳了出来：“村长，还记得之前我跟你说过的大墓吗？我已经推算过，大墓即将开启，不如你请我出村，咱们一起掏了大墓，必然能……” 
　　段天德还想再说什么，但狠人大帝一个眼神，让他瞬间闭嘴，而后嘟哝着走了，再也不提盗墓之事。 
　　这一幕，让楚易很是想笑。 
　　滴滴滴…… 
　　恰在此时，提示音响起，楚易下意识以为是现实中的声音，然而仔细一看，才发现是有人通过万界网游给自己发信息。 
　　进入游戏一年多来，还是第一次有人通过游戏联系自己，让楚易感到颇为新奇。 
　　楚瑶：哥，你果然能登录游戏？太好了！ 
　　“是这丫头？她是怎么知道我能登录游戏的？”楚易暗暗嘀咕，还没想好怎么回事，楚瑶第二条消息已经传了过来。 
　　楚瑶：哥，你是在三大势力之中吗？不过不在也没关系，你现在快赶来妖帝墓！ 
　　楚易：妖帝墓？ 
　　楚瑶：据说妖帝墓即将开启，其中有无数重宝，更有可能出现妖帝传承！诸天万界，得到消息的诸多大能都已经赶来，我们这些玩家，自然不容错过！ 
　　楚易心头一暖，暗道：“这丫头，如果没猜错的话，恐怕得到消息第一时间，就联系我了吧？” 
　　“但是，她是如何得知妖帝墓即将开启？” 
　　带着疑问，楚易询问妹妹楚瑶。 
　　结果被告知，妹妹登录游戏时候，加入了三大势力之一的姜家，乃是姜家弟子。 
　　“原来如此。”楚易明白过来，事情跟他猜测的差不多，楚瑶得知妖帝墓即将开启之后，便第一时间联系他，想让他也跟着过去‘分一杯羹’。 
　　“妖帝墓的确是个好地方，但是……以玩家们现在的实力，想在妖帝墓获得好处？呵……” 
　　楚易轻笑一声，喃呢自语。 
　　楚瑶：“哥，这次不管怎么样你都要听我的！还有，快赶过来。” 
　　楚瑶千叮万嘱，让楚易不要放鸽子，后者沉默片刻后，答应了下来。 
　　因为…… 
　　【反派任务触发！】 
　　【前往妖帝墓，夺取妖帝之心，发挥一个合格反派该有的作用！】 
　　【任务完成后，按完成度给予奖励。】 
　　“妖帝墓么？貌似是一个了不得的存在呢，一切都说的通了。” 
　　“难怪大荒内会出现诸多异象，难怪山宝不时会出现，而且段天德还说推算到一座惊人大幕即将开启。原来，这大墓就是妖帝墓？” 
　　“诸天万界，诸多大能齐聚一堂？嘿，有意思，我这个反派村长，也是时候闪亮登场了呢。” 
　　与狠人等几位大帝说了一声之后，楚易启动令牌，瞬间传送到妖帝墓之外！ 
　　“妖帝墓么？” 
　　狠人喃呢，一双美目好似跨越时间长河，随意一眼，却能看穿万古！ 
　　“妖帝墓已裂，若是能取得妖帝之心，到也不错。” 
　　哗…… 
　　传送光芒散去，楚易再度出现之时，已是身处遮天大陆东荒之中！ 
　　东荒乃是人族区域，但由于妖帝墓即将开启的消息已经传遍诸天万界各大势力，所以妖族也来了不少，盘踞在东荒各处虎视眈眈，一旦妖帝墓开启，便会不惜一切抢夺妖帝之心。 
　　而各大人族势力，也是从诸天万界赶来，齐聚一堂。 
　　其中，身为圣地级别势力的姜家与姬家，自然不会缺席。 
　　（冲榜求收藏！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
三十四章 哥哥！妹妹我可是大高手了！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 三十四章 哥哥！妹妹我可是大高手了！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 三十四章 哥哥！妹妹我可是大高手了！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　各大势力在东荒驻扎，由于妖帝墓还没有太大动静，所以彼此井水不犯河水。 
　　而诸天万界各大势力中，都能看到一些实力弱小的‘蝼蚁’，而且全都是生面孔。对于这点，大家早已见怪不怪，知道这是最近才降临的异人。 
　　本着让异人增长见识的想法，诸多势力都将门内天赋不错的异人带了过来。 
　　楚瑶，便是其中之一。 
　　此刻，楚瑶与一个十五六岁的漂亮女子正举目远眺。 
　　“瑶瑶，这里分明什么都没有，你说大家都在这东荒待着干嘛呢？”十五岁的漂亮少女明眸皓齿，唇红齿白，很是可爱。 
　　“小月，这个问题你已经问了八百遍了。”楚瑶哭笑不得：“妖帝墓即将开启，诸多大能都来了，大家肯定都要待在这儿啊！” 
　　“可我还是觉得无聊！”被唤作小月的少女撇撇嘴，随后眼珠子一转：“要不，咱们来偷跑出去玩吧？反正就算打起来，以我们的实力也起不到什么作用。” 
　　“这……”楚瑶明显有些意动，但随即，她微微摇头：“不行，我得等我哥。” 
　　“你哥会来吗？”小月明显有些怀疑。 
　　“他说会来，就一定会来！”楚瑶神色坚定，恰在此时，远方一行人破空而来，让她瞳孔微缩：“小月，你们姬家的人也来了！” 
　　“嘎？哪里？” 
　　顺着楚瑶的手指一看，姬小月的面色瞬间跨了下来：“还真是，这下更不好玩了。” 
　　嗡…… 
　　就在姬家到来后不久，前方虚空之中，突然显化出无数神纹符号，更伴随着成片法则，与虚无中显化。 
　　轰隆！ 
　　电闪雷鸣，诸多符号共鸣，化作雷海，在虚无中激荡，劈出一道道裂痕！ 
　　“那是什么？” 
　　有人惊呼，透过裂痕，能看见虚无之中，有一个庞大存在若隐若现，但由于虚空裂缝不稳，所以看不真切。 
　　“那是……妖帝墓！” 
　　有大能呼吸急促：“妖帝墓裂！九州仙朝众将士听令，随我……杀！” 
　　轰！ 
　　虚空大爆炸，宝术漫天、秩序神链交织，法则成片，爆出惊人神光。 
　　冲到一般的九州仙朝诸多高手惨叫，被阻拦而下，更有数人直接身死！ 
　　“你等什么意思，要与我九州仙朝为敌吗？”九州仙朝之主怒喝，神光璀璨。 
　　“妖帝墓开启，人人有份，你九州仙朝，想吃独食不成？”摇光圣地圣主亲至，头上两个被帝兵砸出的大包还未消散，看上去头角峥嵘。 
　　“妖帝墓，乃是我妖族先贤之墓，当归我妖族，谁敢不服？” 
　　妖族出现，气势汹汹，诸多大妖体型庞大，遮天蔽日。 
　　“妖族？” 
　　姜家与姬家联袂出手，诸多大能神力汹涌：“先辈之墓，当是我辈之机缘，有缘者得知！” 
　　“依我们两家看，还是大家一同进入，各凭本事的好！” 
　　…… 
　　诸多大能在谈判，一尊尊伟岸身影遮天蔽日，惊人的气势相互共鸣，让各大势力的小辈浑身冰凉，若非有长辈庇护，只怕早已跪伏下去。 
　　楚瑶与姬小月小脸发白，感到很不舒服，在如此多大能的气势影响下，她们的实力，就算有长辈庇护，也有些难以承受。 
　　但就在这时，一道人影自远处而来，宛若使用了缩地成寸神通似的，几步落下，便由远而近，在楚瑶身侧安然而立。 
　　“谁？”姬小月面色一变。 
　　“哥？”楚瑶一愣，而后惊喜万分：“你来了？正好，妖帝墓即将开启，一旦各大势力谈妥了，我们就能进入其中。” 
　　“你啊，还是这么天真。”楚易看着自己已然亭亭玉立的妹妹，不由露出一丝笑容，揉了揉她的脑袋，让她嘟着嘴一阵抗议。 
　　“妖帝墓内，有妖帝之心，妖族大能，不会同意的……” 
　　“怎么会？”姬小月冷哼：“你就是瑶瑶的哥吧？你太不了解我们姬家与姜家的实力，两大古世家联手，就算是妖族，又能如何？” 
　　“先不谈这个了……” 
　　眼见自己玄幻世界的第一个闺蜜要与楚易怼起来，楚瑶连岔开话题。 
　　“哥，你看！” 
　　她伸出右手，一缕荧光乍现，灵气在其手中环绕。 
　　“我已经成功入门姜家的功法，而且有之前在高武世界的基础，现在已经开辟苦海、修成命泉、架设神桥、到达彼岸了！” 
　　她抽了抽小鼻子，道：“厉害吧？” 
　　“所以，你现在是轮海巅峰的‘大修士’了？”楚易一乐：“厉害厉害。” 
　　轮海只是修士入门境界，其后便是道宫、四极、化龙。 
　　四极秘境三重天的楚易虽然不是什么大高手，但达到轮海巅峰的妹妹在自己眼前N瑟，还是让他忍不住笑出声来。 
　　（更新了，求收藏，冲榜失败，让我抽根草冷静，冷静……求月票，求评价票！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十五章 人族？有被我妖族放在眼里的资格吗？（更新了！求收藏！好惨啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十五章 人族？有被我妖族放在眼里的资格吗？（更新了！求收藏！好惨啊！） 玄幻之最强反派村 第三十五章 人族？有被我妖族放在眼里的资格吗？（更新了！求收藏！好惨啊！） . 　　“你笑什么？”楚瑶瞪眼，气鼓鼓道。 
　　“没什么，妹妹你天赋很不错。”楚易咧嘴，随后一抹储物袋：“对了，我这里有些小玩意儿，给你用正好。” 
　　随后，楚瑶便看见自家哥哥从储物袋中取出一大堆破铜烂……不对，是珠光宝气的法宝兵器等。 
　　这些法宝与兵器足有七八件，每一个看上去都挺漂亮，就算女孩子使用也不会显得突兀。而且每一件都在自行发光，一看便知绝非凡物！ 
　　“这些法宝兵器，应该足以用到化龙境巅峰，足够你玩一段时间了。”楚易一股脑扔给妹妹，随后便举目远眺，遥观妖族大能与两大古世家谈判。 
　　“哥你这是……” 
　　楚瑶捧着一堆兵器法宝直接懵了。 
　　“你这是打劫门派宝库了吗？”楚瑶愕然。 
　　她担心哥哥没有选到好的门派，所以之前一直不敢问楚易选择的势力，害怕会打击他的自尊心啥的。 
　　但现在看来，备受打击的是自己好吧？ 
　　储物袋也就算了，过段时间，她也能拥有，姜家会给配上一个。但这些法宝，足以用到化龙境巅峰？ 
　　就连她现在的师父都只是勉强拥有一件，可楚易呢？直接像丢垃圾一样，丢给自己一堆……这是一堆啊！ 
　　“哦？没有没有，之前打劫摇光圣子弄到的一些小玩意儿，给你用正合适。” 
　　“打劫……摇光圣子？”楚瑶呆住，只感觉脑子都有些不够用了。 
　　“你就吹吧，就你，打劫摇光圣子？”姬小月瞪眼嘀咕道：“摇光圣子打劫你还差不多！” 
　　“除非，你也给我一堆，我就相信你！” 
　　姬小月双眸闪亮，扑灵着长长的睫毛，很是可爱。 
　　“哥。”楚瑶有些不好意思道：“这是我闺蜜，古灵精怪的，你别理她。” 
　　在楚瑶看来，这等兵器法宝必然是惊人宝物，哪怕是一件都价值惊人，又怎么好让楚易再送出去一些？ 
　　谁知，楚易竟然如同小孩子斗气一般，来了兴趣。 
　　“嘿，你还不信？”楚易瞪向姬小月，单手一招，又是一堆兵器法宝被取出，同样荧光闪闪，拍在姬小月手中：“现在呢？” 
　　“信了信了，我信了！”姬小月点头如小鸡啄米，一张小脸都乐开了花。 
　　楚瑶石化，心中震惊不已。 
　　“这段时间，哥到底经历了什么？竟然有如此多宝物？” 
　　“而且，他的实力……” 
　　之前，楚瑶还为自己的实力而沾沾自喜，可现在，她才感觉到，自己根本无法感知楚易的实力！ 
　　哪怕强行去感知，也只能感知到一个宛若黑洞般的存在，在缓缓吞噬周围的一切！ 
　　站在楚易身旁，就感觉自己在面对汪洋大海一般，深邃而又看不到边际。 
　　最主要的是，这些足以让化龙境高手打破头的宝物，在自己哥哥眼中，竟然如同辣鸡一般，说给一堆就给一堆？ 
　　…… 
　　“妖族，你们不要欺人太甚！” 
　　就在此时，姜家家主姜无尘一声怒吼，将楚瑶惊醒。 
　　“妖帝之墓，怎就归你妖族所有？依我看，到场之人，人人都有资格进入，能否获得宝物、传承，各凭机缘！”姬家家主亦是面色铁青，冷哼出声。 
　　“你这是不把我们到场的人族与太古诸族放在眼中啊……”头顶双角的摇光圣主幽幽开口。 
　　“人族？太古诸族？”妖族强者狂笑一声，风云激荡：“哈哈哈哈，可笑至极！” 
　　“我妖族先辈之墓，自然是我辈遗物，凭什么让与你们？将你们放在眼中？” 
　　“你且看看，你们是否有被我等放在眼中的资格！” 
　　“吼！” 
　　轰隆！ 
　　天崩地裂，电闪雷鸣！ 
　　符文与宝术交织，法则成片炸开！ 
　　妖族强者一声嘶吼，让天地变色，惊人气势席卷整个东荒，诸多大能面色大变，在这气势中挣扎臣服。 
　　而诸多势力带来见世面、碰运气的弟子们，更是面色惨然，一个个宛若面对神邸一般，感受到无尽压力，缓缓跪伏下来…… 
　　这，是妖族强者威压！这是源自于神识的恐惧，不到一定实力，根本无法抵抗！ 
　　那些原本负责庇护弱小的高手们，此刻都自顾不暇，更何况，诸多异人？ 
　　噗通、噗通、噗通…… 
　　人族、太古诸族之人，瞬间扑通扑通跪了一片，除诸多大能之外，几乎所有人都跪伏下去！ 
　　而在这惊人气势袭来之时，楚易却是极为淡定的伸出双手，分别拉住楚瑶与姬小月，而后…… 
　　两女便一脸懵逼看向身旁之人，一个接一个跪伏在地，全然不明白发生了什么。 
　　（推荐我小弟新书――玄幻反派之至尊神豪，写书亲兄弟，嘿嘿嘿，去支持一下，最好在书评区留个言……下午去拍女装……） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十六章 无良道士段天德？ （更新了，跪求收藏，看完收藏一下啊）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十六章 无良道士段天德？ （更新了，跪求收藏，看完收藏一下啊） 玄幻之最强反派村 第三十六章 无良道士段天德？ （更新了，跪求收藏，看完收藏一下啊） . 　　东荒，汇聚了诸多族群、势力之人，但此刻，妖族强者威压盖世，神识镇压所有人！ 
　　除去小部分大能之外，几乎所有人都跪伏下去，齐刷刷一片，一眼望去，全都是狼狈跪伏的身影…… 
　　“嗯？” 
　　突然，妖族大能面色微变，看到了极为显然的楚易三人。 
　　楚易几人附近，所有人都跪了，齐刷刷一片。但他们三人，却面不改色静静站立，仿佛完全没有受到任何影响，实在太过显眼，想不注意到都难！ 
　　“你们，为何不跪！” 
　　妖族大能嘶吼，音浪席卷，震荡虚空，天外有大星炸开，法则如瀑！ 
　　轰隆！ 
　　神识压迫而来，若雷池激荡，所过之处，无数修士面色惨变，接连吐血，而后面如金纸，神识受到重创！ 
　　姬小月与楚瑶惊骇莫名，就要拉着楚易躲避，然而，楚易纹丝不动，拉着两女稳稳立在原地，甚至嘴角还挂着淡淡笑容。 
　　“抱歉，你问我为何不跪？”楚易笑了，怀中，镇神珠散发着迷蒙光辉，他轻声道：“因为，你不够资格！” 
　　轰！ 
　　妖族大能单手一挥，气势压过一切，冷哼道：“狂妄！给我死！” 
　　惊人神识震碎虚空，压迫而来，然而，楚易无惧，拉着两女淡然应对！那撼天动地的神识在镇压到楚易三人身前时，却是瞬间泯灭无形，如同从未出现过一般！ 
　　“怎么可能？”妖族大能惊骇莫名。 
　　一个区区四极境的小家伙，和两个刚入门的小修士，竟然能抵挡自己的神识攻击？ 
　　“他怎么来了？” 
　　远处，摇光圣主也注意到三人，然而，当看清当中之人乃是楚易之后，摇光圣主吓了一大跳，冷汗瞬间流下。 
　　“玛德，怎么没人告诉我，这家伙也会来！” 
　　摇光圣主面如土色，直到现在，他都还感觉自己的脑袋隐隐作痛，那两个大包仍旧没有消退。 
　　毕竟是帝兵所伤，就算他乃圣人，也只能慢慢去消磨。 
　　“不能再招惹这家伙，不然……” 
　　想到自己再一次“头角峥嵘”的场面，摇光圣主打了个哆嗦。同时暗下决心，无论如何，也不能再去招惹楚易。 
　　哪怕自己与摇光圣地和楚易之仇不共戴天…… 
　　…… 
　　妖族大能震惊莫名，其他妖族强者也大吃一惊，有强者忍不住要出手，宝术发光，要镇压楚易三人。 
　　但就在此时，方才已然谈崩了的姜家与姬家高手突然出手偷袭，同时发力，宝术惊天！ 
　　“你们敢！” 
　　妖族大能怒吼连连，然而姜家与姬家绝非易于之辈，两大家族联手，族内惊人宝术绽放，磨灭诸多法则，符文惊天，将妖族大能轰的倒飞数万里，最终轰然砸在一道虚空裂缝之中。 
　　“不好！” 
　　没了妖族大能的神识威压，诸多跪伏的修士抹着冷汗起身。 
　　然而，各大势力的强者们却是面色大变！ 
　　姜家与姬家强者偷袭的确奏效了，妖族大能被打飞，但他所飞的方向，却是妖帝墓之所在！ 
　　之前，各大势力相互制约，就算妖帝墓已经裂开，也没有人胆敢犯众怒进入其中，可现在，大家一时不察，反而让妖族大能进入其中。 
　　“姜家、姬家，你们与妖族暗中联合了不成？” 
　　“可恶，不能再等了，进妖帝墓！” 
　　“杀进去，谁敢阻拦，格杀勿论！” 
　　诸多大能怒火冲冲，就要强闯妖帝墓。 
　　然而，就在此时，已然裂痕密布的妖帝墓之所在，突然宝光大作，映照整个东荒，甚至诸天万界都能看到惊人宝光乍现！ 
　　惊的无数人飞天而起，翘首以望。 
　　“那是什么？” 
　　“天啊！墓中有人，那是谁？” 
　　“我等在此打生打死，对峙许久，竟然已经有人捷足先登？” 
　　“该死的，杀进去，灭了他！” 
　　诸多大能怒火中烧，顾不得再彼此牵制，轰然冲向妖帝墓，而妖族诸多强者，更是咆哮连连，不少甚至直接变回本体，朝妖帝墓冲杀而去。 
　　造成这一切的原因，乃是因为，在那惊人的映照诸天的宝光之中，竟然有一个肥胖且猥琐的身影，撅着大屁股，正在墓中扫荡各种宝物！ 
　　他们再次对峙已久，甚至为了不犯众怒，谁也不敢抢先进入，故而一直在谈判。 
　　结果谁能想到，在他们谈判的时候，竟然有人捷足先登？ 
　　此时此刻，谁能忍？ 
　　叔叔能忍，婶婶也必然忍不了！ 
　　诸多强者暴怒，然而楚易却是微微愣神，只因墓中那个猥琐的身影，实在太熟悉了！ 
　　“段天德？”楚易诧异。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十七章 妖帝墓的宝贝都归我了！你们，滚一边去！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十七章 妖帝墓的宝贝都归我了！你们，滚一边去！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第三十七章 妖帝墓的宝贝都归我了！你们，滚一边去！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　第三十七章 
　　“你说什么？什么德？”姬小月一愣，开口追问。 
　　“没什么！”楚易摇头，心中却很是诧异。 
　　因为反派村的村民，不能随意外出，除非得到自己的允许，或者说批假！在反派系统的规则之下，几位大帝就像是给反派村打工一样。 
　　想要离开，就得向村长请假，当楚易批准之后，他们才能离开反派村。 
　　“没记错的话，也就是段天德刚入村的时候，我给他批过一次假。” 
　　“这家伙，竟然一直没用那张假条，隐忍到现在？” 
　　楚易摸着下巴，一双眼睛炯炯有神。 
　　“段天德这无良道士，可是盗墓的行家，而且若是没有什么惊人宝物，他必然不会出动，这么说来，妖帝墓中，必然有很多价值惊人的宝物！” 
　　那感情好啊！ 
　　此时，诸多强者已经开始强闯妖帝墓。姬家，负责看护一众弟子的长老也传下令来。 
　　“所有人，全都回归自己的队伍，等我族强者平定危险之后，按照之前的安排，分批次进入其中历练！” 
　　长老一边呼喝，一边走来，看到楚易三人后，微微皱眉。 
　　“你是谁？非我姜家人，自行离开！” 
　　“长老，他是……”楚瑶焦急，就要解释。 
　　长老却不耐烦的一挥手，打断道：“我不管他是谁，妖帝墓事关重大、危机重重，就算带你们进去，我等也要全力守护才行，不可能带外人进入！” 
　　“立刻回归队伍，否则，你也不用进了！” 
　　“我……”楚瑶紧紧咬着红唇，看了看自己哥哥一眼，却是极为倔强的选择了不回队伍，哪怕是放弃这一次进入妖帝墓的机会！ 
　　“哼，不知所谓！” 
　　得知楚瑶的选择后，那长老冷哼一声，不再关注此地。 
　　“你这丫头。”楚易无奈一笑，心中却升起一抹暖意。 
　　“什么破长老，不去就不去！瑶瑶，还有易哥，你们跟我来，我让姬家的高手护送我们进去！” 
　　姬小月气鼓鼓道，并且拉着两人就要往姬家走。 
　　而附近众人，则是一副看笑话的模样看向楚易。 
　　楚瑶美貌过人，虽然降临不久，但姜家已经有不少原住民弟子暗中仰慕。 
　　今日却突然见到楚瑶与一个帅气青年举止亲昵，自然心中不爽。此刻被长老抛弃，让他们心中大快！ 
　　“不必了。” 
　　然而，楚易却是摇摇头，拉住了姬小月，并牵着两女的人，淡然一笑。 
　　“妖帝墓中所有宝物都归我了，不想白费力气的，老实看着就好！” 
　　楚易的声音不低，瞬间传遍姜家所在区域，甚至连其他势力的人，都隐约听闻到了。 
　　“噗嗤！” 
　　“我特么眼泪都笑出来了，哪里来的失心疯？这口气，以为自己是圣人么？” 
　　“哈哈哈，就算是圣人存在，都不敢如此口出狂言，你一个区区四极秘境的蝼蚁，竟敢如此？” 
　　“吹牛笔又不犯法，我还说自己是当世第一呢，谁信？” 
　　“你们别说，吹牛逼虽然不犯法，但是真的让我很不爽，别拦着我，劳资要揍死他！” 
　　“放着我来！” 
　　诸多强者嗤笑，如看傻哔一样看向楚易，而年青一代的人却大多极为不爽，更有甚者，要上前打人！ 
　　“你们不信？”楚易嘴角一咧，露出一抹怪异笑容。 
　　“那个……我很厉害的，你们别动手啊，不然打死打伤，概不负责！” 
　　“我们倒要看看，你有多厉害！”几个年轻人揉着拳头，冷笑而来。 
　　“哥……” 
　　“易哥儿……” 
　　楚瑶与姬小月眨巴着眼，一脸无奈加尴尬。从旁人的话语之中，她们倒也明白楚易乃是四极境，对她们而言，已经是高手。 
　　可对在此地的诸多天骄而言，四极境，貌似也不算啥啊，偏偏楚易还这么嚣张…… 
　　“你们真要打我？” 
　　楚易瞪眼，满脸不可置信：“天啊，你们竟然要打我？” 
　　几人冷笑，一拥而上：“现在怕了？晚了！” 
　　楚易瞬间面色大变，露出‘惊恐至极’的表情，大喊道：“救命啊，老段，有人要杀我，救命啊！” 
　　远处，一直关注楚易的摇光圣主眼角一抽，瞬间缩了缩脖子。 
　　我信了你的邪，几个四极、化龙境的蝼蚁，你特么要叫救命？你特么一招把我弟子干翻的实力哪儿去了？ 
　　就更不用说两大帝兵…… 
　　还有，老段是谁？阴人很好玩吗？ 
　　摇光圣主苦笑，感觉头上的两个包又开始隐隐作疼。 
　　楚易放声大叫，然而，段天德却没理他，楚易瞪眼，不得不自己动手，翻天印施展而出，将几人通通镇压！ 
　　（今天没有一个人投月票，要不要这么惨，下一张爆女装……） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十八章 你……好吵啊！！！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十八章 你……好吵啊！！！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第三十八章 你……好吵啊！！！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　若仅仅是镇压几人也就罢了，毕竟都是年青一代，也不是没有天才能跨境界大战。 
　　偏偏楚易获胜之余，在两女以及众人目瞪口呆的表情之下，竟然露出‘惊魂未定’的神色，拍了拍不断起伏的胸脯道：“特么的，吓死我了，原来是几个弱鸡啊！还以为有高手……” 
　　“弱鸡？” 
　　年轻一辈的人几乎气炸了肺，化龙境，已经是圣地圣子一般的存在，乃是年轻一辈天赋最强那一批人。 
　　结果在这家伙眼中，竟然是弱鸡？ 
　　“我曹，见过嚣张的，这么嚣张的还真没见过！” 
　　“别拦我，这次我一定要上前打死他！” 
　　“打你妹啊，你特么打的过吗？” 
　　“我当然……打不过！”某四极秘境的少年咬牙，而后恶狠狠道：“不行，我们去请师父出手，一定要镇压这家伙，太特么气人了！” 
　　“不用请了！”他们师父此刻就站在两人身后，面色铁青。 
　　“以为学会了惊人宝术，就能目中无人么？说我的弟子是弱鸡，我倒要看看，你有何能耐！” 
　　这是一个看上去四十余岁的中年人，他神色倨傲，一身实力，赫然达到了仙台境，乃是一尊半步大能的强大存在，让楚易眼角一凝。 
　　若是不动用帝兵等法宝，以他目前的实力，就算是身负轮回拳、柳神法等，也无法跨越两个大境界获胜。 
　　轰！ 
　　大不大能出手，宝术发光，镇压而来！ 
　　姬小月面色大变，楚瑶站在楚易身旁，面无血色，却依旧在苦苦支撑。 
　　“老段，你忘了姐姐怎么对待你我的吗？” 
　　方才，楚易大喝，声音震荡，传入妖帝墓。 
　　“狠人……”段天德面色一苦，想起狠人的所作所为以及她与村长楚易的关系，瞬间欲哭无泪。 
　　“我的小祖宗，你干嘛这么玩儿我。” 
　　他无奈啊！方才，区区几个蝼蚁，楚易竟然叫他出手，他堂堂段天德，能出手对付蝼蚁吗？ 
　　更何况，他清楚知道，楚易身怀两大帝兵，就算对上帝级存在，也能支撑片刻，又怎么可能要他救命？ 
　　然而此时此刻，楚易却将狠人抬了出来，段天德只能认怂…… 
　　“我一直都很低调，现在却不得不给村长撑腰，真特么的……” 
　　“哎，蝼蚁就蝼蚁吧……” 
　　他肥胖的大手向后一挥，一道神光乍现，瞬间跨越虚空。 
　　轰！ 
　　哪怕中年人已然是半步大能高手，却依旧完全反应不过来，被直接命中，一头栽倒在地，甚至连上半截身体都插入了泥土中。 
　　“师父？”他两个徒弟傻眼。 
　　“哥？”楚瑶吓了一大跳，那道神光是什么？老段难道是妖帝墓中那个肥胖的家伙吗？ 
　　“好厉害……” 
　　姬小月眼珠子滴溜溜转，也不知道在打什么鬼主意。 
　　“此人到底是谁？跟那妖帝墓中的盗墓贼是一伙的？” 
　　“好强的实力，随手一击便如此厉害，我自问绝非对手……” 
　　“禁声，不要再去招惹他，那个强者，就算我们族长都惹不起。” 
　　诸多门派、家族、族群都吓了一跳，连让门下弟子什么的，不要再去招惹楚易。 
　　“怎么不吭声了？不是要打死我吗？我就站在这里，怎么不打我？”然而，楚易却不愿就此结束，眨巴着眼睛，嚣张无限。 
　　就差把嚣张二字写在头顶，大喊一声‘你们特么有能耐来打死我’了！ 
　　“尼玛，这家伙好嚣张！” 
　　“擦擦擦，好像打死他啊！！！” 
　　诸多年青一代修士咬牙，头上青筋暴怒，却又被自家长辈死死压制，不能出手…… 
　　…… 
　　“吼！” 
　　突然，一声怒吼震动天地，被偷袭的妖族大能自妖帝墓中暴起，气势席卷九天十地，让实力不足者瑟瑟发抖，甚至连妖帝墓中，都浮现出了诸多秩序神链！ 
　　“可恶，你是何人，竟敢盗墓？给我死来！” 
　　妖族大能愤怒，它们有备而来，竟然还有人敢捷足先登？该死！ 
　　它出手，一张口便喷出黑色的妖异火焰，烧毁无数法则与符文，挣断秩序神链，直奔段天德后心而去。 
　　“你……好吵啊！” 
　　段天德头也不回，反手就是一巴掌！ 
　　轰！ 
　　段天德肥胖的大手一挥出，便猛然暴涨，好似这一只手，便能摘下日月星辰，镇压诸天万界！ 
　　黑色火焰瞬间熄灭，妖族大能目瞪口呆，被这宛若天穹一般的巴掌拍了个结结实实。 
　　轰隆！ 
　　妖族大能牙齿爆碎，鲜血狂喷，随后，整个脑袋都因此爆开！血洒当场！ 
　　“好……好强！” 
　　这一幕，让汇聚在东荒的所有修士，以及诸天万界关注此地的大能，惊骇不已。 
　　（修改成半步大能了，但是女装发布出来，怎么破） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三十九章 横推禁忌！洗劫妖帝墓（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十九章 横推禁忌！洗劫妖帝墓（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第三十九章 横推禁忌！洗劫妖帝墓（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“这么强？” 
　　妖帝墓外，自发现楚易后就没敢再露头，‘头角峥嵘’的摇光圣主大吃一惊，随后猛然想到了什么，面色大变。 
　　“肥胖，身形猥琐的道士，盗墓……还实力倔强，挥手镇压圣人，这家伙……” 
　　再联想到之前楚易的呼唤，摇光圣主瞬间跟吃了翔一样难受。 
　　“大帝段天德？” 
　　震惊之余的同时，也感到万分庆幸。 
　　还好他没露头，要不然……就不是会不会再一次‘头角峥嵘’的问题了，而是能不能保住这条小命的问题！ 
　　“这尼玛还怎么玩儿？”摇光圣主默默流泪。 
　　“大帝都出来了，我们这些势力，还玩个求啊？” 
　　…… 
　　另一边，楚易见自己无论多么嚣张，那些人都只是敢怒不敢言，顿时大感无趣。 
　　“没意思，走走走，我带你们去妖帝墓看看，我说了，所有宝物都是我的，谁也别想抢走！” 
　　“尊的吗？”姬小月两眼直冒小星星：“那……分我一个宝贝可以不？” 
　　“不对……是三个！你放心好了，我不会挑太贵重的，随便给我几个你不要的就成，我一点都不挑！” 
　　“没问题！” 
　　楚易大手一挥，拉着两女冲天而起，穿过空间裂缝，闯入妖帝墓！ 
　　至于其他人……他们各自势力的大能还没开口，谁敢乱闯？ 
　　而进入妖帝墓的大能们，此刻自己都特么懵逼了，亲眼看见他们之中最强的妖族大能被段天德反手一巴掌拍爆，谁还敢上前？ 
　　…… 
　　“这家伙，这么嚣张，他爹知道吗？” 
　　“谁特么知道他爹知不知道，反正从头到尾，我就没见过这么嚣张的人！” 
　　“特么的，在诸天万界的这么多大势力面前，叫嚣让人打死他，偏偏还没人敢动手，我要气死了，啊啊啊！” 
　　“哼，他也只是在我们眼前嚣张罢了，还想将整个妖帝墓包圆？想得美！” 
　　“那个胖道士，肯定是他的长辈之流，能分他两件辣鸡宝物就不错了，还想全收？想的美……我艹？” 
　　青年一辈的修士骂骂咧咧，然而，美字还未落下，那个青年惊呼一声，目瞪口呆。 
　　“他……他特么真的更嚣张了！” 
　　“我艹，那是什么，好惊人的气势！” 
　　“帝……帝兵……” 
　　有强者瑟瑟发抖，几乎忍不住要跪伏下去，青年一代的人不认识那是什么，他们这些老一辈的人，又怎么可能认不出帝兵！ 
　　“帝兵，我摇光圣地的帝兵啊！”摇光圣主躲在暗处哀嚎，几乎声泪俱下。 
　　诸天万界，所有大能都被震动，帝兵之威再现，谁也无法淡然处之。 
　　妖帝墓内，龙纹黑金鼎被楚易取出！帝威绽放，镇压一切！ 
　　进入妖帝墓后，楚易带着两女一路横推，龙纹黑金鼎横扫一切禁止，并将所有宝物，全部收走！ 
　　而且极为干净，所过之处，堪称雁过拔毛也相差无几，所有宝物，不管好坏，甚至是在无尽岁月中已经被时光磨灭了神力的兵器铠甲等，也被通通收走！ 
　　就算是外围区域，一些根本算不上宝物的宝物，也没剩下！简而言之，连跟毛都没剩下…… 
　　这种强盗至极的行为，就连盗墓一辈子，从未停过手的段天德看见之后，都忍不住嘴角抽搐…… 
　　“妈耶，狠，太狠了，比我老段都狠……” 
　　“不愧是反派村村长，雁过拔毛，不对，是连根毛都不剩下，这才是货真价实的反派……” 
　　突然，段天德老脸一白，想到了自己…… 
　　“感情这么大半天我是白忙活了？” 
　　妖帝墓内，诸多大能都懵了。 
　　之前，段天德突然出手，实力盖世，再加上他那明显的特征，不少人都将他认了出来。 
　　但此刻，楚易取出龙纹黑金鼎，众人瞬间反应过来。 
　　“这……帝……帝兵？怎么会被一个四极秘境的小家伙催动？而且，这不是摇光圣地的帝兵吗？” 
　　“你消息也忒特么落伍了，摇光圣地的帝兵被人抢了不知道？” 
　　“此……此人就是那个抢走摇光圣地龙纹黑金鼎的人？” 
　　“这么说……吞天魔罐也在他手上？” 
　　“我艹，这还怎么玩儿？” 
　　众人N脸懵逼，前有段天德这个无良大帝在此。后有一人身负两大帝兵……他们还玩个蛋蛋？ 
　　被人玩儿吧？ 
　　抢？抢不过！打？更打不过！甚至连能否看戏，都特么得看对方脸色…… 
　　诸多大能脸都黑了，一生之中，从未像此刻这般感到憋屈。 
　　在他们的懵逼与震惊之中，楚易却是速度极快，催动龙纹黑金鼎，带着两女一路横扫，短短十数分钟，便抵达了妖帝墓的核心---妖帝棺所在之处！ 
　　（求收藏，求一切数据支撑，我已经做好了上架爆更的准备了。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十章 盗墓，就是一门艺术（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十章 盗墓，就是一门艺术（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四十章 盗墓，就是一门艺术（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　妖帝墓核心处，禁制成片，场域惊人，爆发无量神光。 
　　就连盗墓老手段天德，也在此处折戟，耗费接近半个时辰都未能彻底打开禁制与场域，夺得其中宝物。 
　　“这是……” 
　　当楚易带着两女来到之时，楚瑶和姬小月瞬间懵了。 
　　前方，无数神光交织，法则密布，而若是透过法则空隙举目远眺，则能看见这惊人场域中有一尊巨大棺椁！ 
　　棺椁宛若水晶雕刻而成，通体透明，但其内却没有尸体！ 
　　但棺椁也并非空无一物，可却并非她们两人能够看清楚的存在，朦朦胧胧，看不真切。 
　　“这就是妖帝棺么？” 
　　楚易双目微眯，各大势力的大能也在远远观望，一个个极为震惊。 
　　“没想到，传说是真的！”有大能低语，掩饰不住自己的震惊：“妖帝墓，乃是青帝之墓，是离当世最近的一位大帝之墓……” 
　　“而据传，青帝留下了妖帝之心，藏于妖帝棺中，若能得之，前途不可限量……” 
　　“除此之外，据说那神秘莫测，不知来历的荒塔，也在墓中。” 
　　“现在，居然印证了传说是真的！” 
　　“不对，那是什么？” 
　　有大能目光微凝，扫向妖帝棺，透过棺椁，看到的不仅仅只有仍在跳动且爆发无量神光的妖帝之心与残破荒塔，还能看到一块残破的青铜碎片。 
　　青铜碎片常见，但这块青铜碎片，通体混沌气缭绕，其上刻画着神秘图案，就算是大能存在，也看不真切！ 
　　更何况，有资格被放入妖帝棺的存在，又怎么可能稀松平常？ 
　　“至少也是与残破荒塔价值相等之物？”有大能喃呢，感到不可置信：“这青铜碎片，到底是什么来历。” 
　　“妖帝之心，居然真的存在！” 
　　诸多妖族大妖呼吸急促，目露红芒。对其他族群的大能而言，妖帝之心自然也是惊人宝物，但对它们妖族而言，妖帝之心，绝对是诸天万界，最重要之物！ 
　　“若是能得到妖帝之心，仔细感悟……” 
　　“就算是踏出那最后一步，也未必没有可能！” 
　　“可惜，这小子不知哪里冒出来的，手持帝兵，我等不是对手，可恶！” 
　　“别急，等吧，不到最后一刻，谁也说不清归属，妖帝之心，我等未必没有可能得到！” 
　　…… 
　　妖帝墓外，年轻一辈众人面面相觑，之前，他们兴高采烈，认为自己即将进入妖帝墓中闯荡寻宝，但现在，却只能无语凝噎。 
　　别说他们根本不敢进去，就算是进去了，也得不到任何宝物，反而有可能被那个嚣张的家伙弄死…… 
　　“师父，我想回家……” 
　　有异人欲哭无泪，本以为能跟过来见世面，结果就看见人家装逼打脸，偏偏自己还装不过他，好气啊！ 
　　…… 
　　妖帝墓中，无量道士段天德依旧撅着大屁股在吭哧吭哧盗墓，但妖帝同为帝级存在，虽然身死，可他用来保护自己墓地的场域实在惊人，就算他身负第三杀阵，也难以在片刻之间破开。 
　　“大爷的，这老家伙死都死了，还给自己的墓弄这么一个乌龟壳，这不诚心恶心人吗？” 
　　段天德一边盗墓，一边嘀嘀咕咕的咒骂。 
　　“老段，你行不行啊，不是说自己是专业的吗？”楚易来到段天德身旁，调笑道。 
　　“论盗墓，就算是狠人也不如我！”段天德猛的起身，自信满满。 
　　“那你怎么还没打开妖帝墓？” 
　　“我……”段天德脸色一黑，郁闷道：“谁知道这家伙死后，会下这么大的血本布置场域禁制？” 
　　“更何况，盗墓是一门艺术，艺术懂吗？如果用实力强行轰开，简直是有损我的颜面！” 
　　“是吗？”楚易嘴角一抽，露出一抹怪异笑容。艺术什么的，总是会让他想到一个疯狂的家伙。 
　　“艺术就是爆炸！”也不知怎么的，楚易突然就将这句话说了出来，让段天德一愣。 
　　“啥？” 
　　“没什么，我是说……”楚易单手一招：“小黑，上！” 
　　嗡！ 
　　龙纹黑金鼎旋转，帝威震动诸天万界，化作一道黑色流光，碾碎无尽法则与符文，挣断秩序神链，猛然撞击在妖帝墓黑心之处的场域之上！ 
　　轰隆隆！ 
　　虚空大爆炸！帝兵之威，铺天盖地，但妖帝所布下的场域禁制也绝非等闲，二者碰撞，法则不断磨灭，无量光照耀诸天万界，虚空都在塌陷！ 
　　“这就是你所谓的艺术？”段天德黑着脸：“这不就是用蛮力乱砸么？” 
　　“咳。”楚易干咳一声：“艺术就是爆炸！嗯……” 
　　（求月票，求鲜花，求收藏！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十一章 吞天魔罐！时间长河！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十一章 吞天魔罐！时间长河！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四十一章 吞天魔罐！时间长河！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　法则成片磨灭，符文接连爆碎，无量光四射，让大能都感觉极为刺目。 
　　虚空在塌陷，妖帝墓的时空都有些不稳，让诸多大能色变。 
　　“妖帝墓的场域禁制，竟然强到如此地步？”妖帝墓内，大能们面色凝重，扪心自问，若是让他们自己出手，只怕想轰碎这场域，都不知需要耗费多少时间！ 
　　“天啊，发生了什么？” 
　　妖帝墓外，诸多半步大能等高手和年青一代修士目瞪口呆。 
　　此刻，妖帝墓内轰鸣不断，虚空塌陷，符文与法则惊天，如同一个宇宙在幻灭，在爆碎！ 
　　这惊人场面，让所有人都目瞪口呆，惊骇莫名。 
　　然而，片刻后，璀璨神光消失，漫天符文与法则恢复平静，被挣断的秩序神链重新恢复，而被砸出一个凹陷的场域，迅速恢复原形。 
　　塌陷的虚空在自行修补，龙纹鼎回归楚易身侧，鼎身颤动，并传来一阵怒意与不满。 
　　它在恼怒，自己堂堂帝兵，竟然砸不开一个场域！并且跃跃欲试，想再次出手。 
　　“噗嗤，村长，你这艺术就是爆炸也不行啊。虚空都打爆了，还是打不爆这场域！”段天德在一旁哈哈大笑，有些幸灾乐祸。 
　　“嗡！” 
　　龙纹黑金鼎不满，不断震动，发出威胁之音，但段天德丝毫无惧，依旧在一旁嘿嘿笑个不停。 
　　“没有什么是一个帝兵解决不了的！”楚易却伸手，安抚下了龙纹鼎的愤怒，并哼哼道：“如果有，那就两个！” 
　　“大罐子，你们一起上！” 
　　轰！吞天魔罐冲天而起，迎风暴涨，与龙纹鼎一同腾上九霄，化作庞然大物，帝威震动诸天万界，轰然砸落！ 
　　“哥……”楚瑶险些吓傻了，红唇大张，看着天宇之上那两尊气势滔天的帝兵，震惊到无语附加。 
　　姬小月美目圆瞪，一张小脸之上满是不可置信，甚至都无疑是的咬起了自己手指。 
　　楚瑶刚降临玄幻世界不久，对帝兵还不甚了解，但她却是土生土长的姬家小公主，见识过人，自然能认出这两尊帝兵！ 
　　但也正因如此，姬小月才更为震惊。 
　　“瑶瑶家小哥到底是什么人？竟然……竟然……” 
　　帝威盖世，虽然在楚易的操控之下，没有波及到楚瑶和姬小月，但其他人，却是瞬间遭殃。 
　　“好强的帝威！” 
　　“可恶，快撑不住了，老鬼，联手吧！” 
　　“这……吞天魔罐，当真妖邪的很，目标分明是妖帝墓，却给我们这么大的压力！” 
　　“这是在警告我们，不要去打妖帝墓的主意吗？” 
　　妖帝墓中的大能们苦不堪言，甚至一些实力弱小之人，需要联手才能勉强抵抗两大帝兵的帝威，不至于跪伏下去。 
　　而妖帝墓外，未到大能境界的高手们和年青一代天才们，却是瞬间懵逼，齐刷刷跪倒一片，根本没有半点反抗之力。 
　　诸天万界，诸多本就在关注此事的大能虽然被帝威吓的不轻，倒也并非无法接受。 
　　但那些之前在闭关或是专心‘炼丹’、炼器之人，却是瞬间被惊动，一个个手脚发抖，浑身冷汗。 
　　“我曰，你大爷的！吓的我手一抖，炸炉了！”斗气大陆，有丹道大能欲哭无泪。 
　　“擦，我的日月破虚刀，废了！”九天十地，有正在炼制圣器的大能险些哭出声来，自己淬炼无数载的兵器，在即将蜕变的关键时刻，直接被两大帝兵吓尿…… 
　　…… 
　　妖帝墓内，段天德收起了笑容，面色严肃。 
　　两大帝兵联手出击，而且其中之一还是吞天魔罐，就算是他对上了，也不得不谨慎应对！ 
　　同时，段天德心中估算了一下这场域禁制的强度，瞬间得出结论：“这一下，还真会被砸破……我的艺术啊！” 
　　轰！ 
　　两大帝兵与场域禁制轰然相撞，神光无尽，映照诸天！ 
　　虚空在塌陷，时空乱流显现，一尊尊惊人身影，自时间长河另一头出现，举目远眺。 
　　“是谁？谁在惊扰我等！” 
　　“好强的攻击，竟然能跨越时间长河影响我们？” 
　　“当诛！无论是谁，踏遍诸天万界，也必斩你过去、现在、将来身！” 
　　这些身影看不清面容，一个个凶焰滔天，哪怕隔着时间长河，也让无数人感到心头压抑，宛如面对神邸。 
　　“不对，那是……吞天魔罐？狠……狠人大帝？” 
　　突然，这些身影中有人惊呼一声，而后……唰！ 
　　所有惊人身影瞬间消失到无影无踪，好似从未出现过。 
　　这些人，无一不是诸天万界，无尽时间长河之中的强者，但一看到吞天魔罐，全都怂了…… 
　　（求收藏，求收藏啊!） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十二章 妖帝之心要逃跑？（更新了！求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十二章 妖帝之心要逃跑？（更新了！求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四十二章 妖帝之心要逃跑？（更新了！求收藏，求收藏！） . 　　两大帝兵两手，威势滔天，攻击力堪称绝顶！ 
　　无量神光在消退，时间长河在模糊、扭曲，好似即将蹦毁！ 
　　无数秩序神链寸寸碎裂，法则被磨灭，场域符号一一爆碎！ 
　　咔、喀嚓…… 
　　妖帝所布的惊人场域终于出现裂痕，而后在两大帝兵的轰击之下，轰然爆碎，化作慢点晶莹光电，彻底崩溃。 
　　“打开了！” 
　　妖帝墓内，诸多大能瞬间呼吸急促，一些在诸天万界观望的大能，甚至想不惜一切赶往东荒，尝试分上一杯羹！ 
　　然而，天宇之上那两尊惊人帝兵让他们止步，不敢靠近。 
　　“我的宝贝……” 
　　无量道士段天德突然感到心头一揪，不由捂着心脏处，满脸心疼与纠结。分明是他先来盗墓的，结果现在看来，自己却什么好处也捞不到…… 
　　试问，普天之下，还有比他更惨的吗？在村里，被狠人欺负，出来盗墓了，还要被村长欺负…… 
　　“终于打开了，妖帝之心……” 
　　楚易上前，两尊帝兵悬浮在其左右，楚瑶和姬小月很是懂事，没有跟上去。 
　　妖帝棺旁，楚易站定，万众瞩目。 
　　但突然，楚易回头，看了在远处观望的诸多大能和妖族成群的大妖一眼，最后，更是面相妖帝墓外的东荒，朝那诸多少年天才们道：“看到了吧，做人，最重要的是说到做到！” 
　　“我说妖帝墓所有东西都归我，就是所有东西都归我！” 
　　“噗……” 
　　不知有多少少年天才气到吐血，那些半步大能也是感到肝疼的厉害…… 
　　“哥太坏了……”楚瑶伸了伸舌头，哭笑不得。 
　　“好厉害。”姬小月双手紧握，望着楚易的背影，满脸激动，眼眸中，竟然流露出一抹……崇拜之意。 
　　楚易伸手，轻抚晶莹剔透的妖帝棺，随后猛然抓住一脚，作势欲掀，诸多大能瞬间双眸瞪大，呼吸急促。 
　　但楚易却并没有第一时间开棺，而是笑眯眯看向妖帝墓内的诸多大能，道：“嗯，我这个人很好说话的，想要的话，你们就来抢夺好了。” 
　　“我绝对不会生气……” 
　　诸多大能：“……” 
　　妖族大妖：“……” 
　　头角狰狞，躲在东荒暗中观察的摇光圣主：“……” 
　　神特么不会生气，也对，你的确不会生气，因为没必要跟死人生气。他们毫不怀疑，若是自己冲上去抢夺，会被两尊帝兵活生生砸死！形神俱灭那种！ 
　　不，应该是一尊。因为他们根本没有让两尊帝兵出手的资格。 
　　咔！ 
　　在万众瞩目之下，楚易开棺！ 
　　一个四极秘境的‘小家伙’，震慑诸多大能，让诸天万界大能瞩目，震惊与愤怒之余，却不敢说一个不字！ 
　　此等绝世风采，深深映照在楚瑶与姬小月心中，成为了她们二人脑海中永远不会磨灭的画面！ 
　　哗！ 
　　妖帝棺椁被打开，神光万丈！无数人为之瞩目！ 
　　妖帝棺内，残破荒塔只剩上面一小节，断裂处也不平滑，反而有些坑坑洼洼，不难想象，当初断裂之时，荒塔必然经历过众人难以想象的大战！ 
　　荒塔静静漂浮在一角，楚易将之轻易收起，让诸多大能眼角抽搐。 
　　“荒塔……这就被收服了？” 
　　大能们表示羡慕嫉妒恨，荒塔，虽然不知其明确出处，但却名头甚大，极为惊人！ 
　　这等存在，就算是残破了，也必然有其自主意识，而且高傲的很，可如今却轻易臣服，让人如何不羡慕与嫉妒？ 
　　第二件，乃是青铜碎片。 
　　青铜碎片同样残破，而且残破程度远超荒塔，但就算如此，大能们也能感应到它的不凡。 
　　尤其是楚易将其拿在手中之时，竟然整个人都被混沌气所弥漫，显得若有若无，好似不存于当世，而是身处过去或将来一般，极为神秘。 
　　“这青铜碎片……” 
　　楚易仔细辨认后，目光一凝。之前大闹摇光圣地时，他从圣子身上收刮到一枚青铜碎片，同样混沌气缭绕，此刻仔细感知后，瞬间确认，二者本是一体！ 
　　不动声色将青铜碎片收好之后，楚易的目光，缓缓移动到妖帝墓内最重要之物……妖帝之心！ 
　　妖帝之心扔在跳动，虽然速度不快，但却如同拥有生命一般，极为惊人！ 
　　而当楚易靠近之时，那宛若活物的妖帝之心，竟然猛的朝一旁飞去，在躲避！ 
　　楚易皱眉，再度靠近，妖帝之心却仿佛受到惊吓一般，冲天而起，如要逃离妖帝墓！ 
　　“妖帝之心要逃？”妖帝墓内、诸天万界，诸多大能瞬间兴奋！” 
　　（更新了，求收藏，求收藏啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十三章 以荒塔为烧烤架，烤制妖帝之心！（更新了！求收藏！求月票！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十三章 以荒塔为烧烤架，烤制妖帝之心！（更新了！求收藏！求月票！） 玄幻之最强反派村 第四十三章 以荒塔为烧烤架，烤制妖帝之心！（更新了！求收藏！求月票！） . 　　若是妖帝之心就在楚易身边，他们没有任何机会，打？打不过！抢？他们还不想死。只能眼睁睁看着楚易将妖帝之心收入囊中。 
　　可若是妖帝之心逃了出去…… 
　　无论妖帝之心逃到哪里，他们都有了那么一丝机会，获得妖帝之心！ 
　　尤其是妖帝墓内的诸多大能，更是瞬间屏息，目光死死锁定妖帝之心，随时准备着，一旦妖帝之心冲出妖帝墓，他们便会动手争抢！ 
　　诸天万界，诸多大能开始行动，以最节省时间的方式，前往东荒。 
　　然而，妖帝墓内的诸多大能还没来得及出手，诸天万界的大能才刚开始赶路，便瞬间傻眼。 
　　“这特么……” 
　　“我艹，我的妖帝之心啊，你住手！” 
　　“尼玛！这……这是……” 
　　“烧烤？” 
　　诸多大能吐血，气到头晕眼花，他们看到了什么？ 
　　妖帝之心分明想逃，甚至都已经飞出妖帝棺，直奔虚空裂缝而去。只要出了虚空裂缝，就是海阔天高任遨游，妖帝之心想到诸天万界都不成问题。 
　　然而，就在这一刻，楚易又特么的出手了！两尊帝兵遮天，挡住去路，帝威震散，哪怕妖帝之心同为帝级遗留之物，也无法抵抗，被禁锢而下，乖乖落在楚易手中。 
　　但妖帝之心的逃跑，却让楚易有些恼怒，小爷拿你是给你面子，你还要逃？ 
　　是以，楚易当即决定，吃了它！而这妖帝之心还在跳动，还血红血红的，看着就倒胃口，于是，楚易再决定，烤了它! 
　　怎么烤？以残破荒塔为烧烤架，架起妖帝之心，再找段天德借了一把帝火，然后……楚易就在众目睽睽之下，开始烧烤妖帝之心！ 
　　“我的神啊，快降下雷劫劈死他吧！” 
　　“这特么到底是谁教出来的徒弟？气死人不偿命有木有？” 
　　“要吃不能特么带回去吃吗？非要在我们众目睽睽之下玩烧烤？卧槽！还特么撒孜然香料呢！” 
　　大能梦懵了，在风中凌乱，一个个目瞪口呆。 
　　“尼玛！这是妖帝之心啊！我妖族圣物啊！啊啊啊！” 
　　“该死的，谁知道他到底是谁？背后到底是什么势力？我妖族与他势不两立！” 
　　“烤……烤熟了吃？这尼玛妖帝之心用来感悟，就算是踏出那最后一步也未必没有可能，你特么竟然烤来吃？” 
　　“暴遣天物，暴遣天物啊！” 
　　“噗嗤！” 
　　妖族大妖们咆哮连连，气愤不已，更有不少大妖气到吐血，就算没吐血，心头也在滴血！ 
　　堂堂妖族圣物，可以感悟妖帝法则，甚至有可能蕴含妖帝传承的妖帝之心，被烤了？ 
　　若是没烤熟，妖帝之心内，必然有惊人传承，这一点毋庸置疑！可烤熟之后……活性消失，还有个屁用？ 
　　虽然妖帝之心此刻不归他们，但楚易这种暴遣天物的行为，还是让他们难以接受…… 
　　“烤……烤了？” 
　　姜家诸多少年天才傻眼儿：“这特么，妖帝之心，能烤熟吗？” 
　　就连大妖的肉，都极难烤熟，更何况是妖帝之心，而且保留着部分神性？ 
　　然而话音刚落，被架在荒塔之上的妖帝之心便已然变色，而且开始干瘪下去。 
　　“我……我擦？还真烤熟了啊！” 
　　“尼玛妖帝之心都能烤熟，什么鬼？” 
　　“那火……”有半步大能幽幽开口：“是帝火。” 
　　“帝火？这么说，那个猥琐的胖子，竟然是传说中的大帝？！”少年们一呆，哑口无言。 
　　帝火，大帝存在以自身神力凝聚的火焰，方称帝火。 
　　既然是帝火，烤熟妖帝之心，似乎也没那么难以接受了？ 
　　我擦，貌似现在要考虑的不是这个问题，而是……他特么把妖帝之心烤熟了啊！ 
　　诸天万界，无数大能震惊与惋惜，气到肝疼。 
　　妖族大能呲目欲裂，心痛不已，为楚易这种暴遣天物的行为，伤心到心头都在滴血！ 
　　尤其是，楚易一边翻烤，一边还撒上各种香料，让妖帝之心变的金灿灿且香气扑鼻…… 
　　“而且……真特么香啊！”妖帝之墓内，诸多大能嗅着飘来的香气，口水直流。 
　　不由暗暗想到，不愧是妖帝之心这等神物，用来烧烤，味道简直盖世无双…… 
　　呸呸呸，我特么在想什么呢，这家伙是在暴遣天物啊！ 
　　大能们都快神经错乱了，一边咒骂，一边却不断留着口水。 
　　片刻后，妖帝之心彻底烤熟，金灿灿的，香气四溢，让楚易不由深深吸了一口气，常感到：“真香，啧啧……” 
　　“嗷呜……” 
　　楚易毫不留情，啃了一大口。 
　　（看的喜欢投月票支持一下，或者评论一句加油，都是对于作者最大的支持，推荐同类力作《玄幻反派之至尊神豪》） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十四章 一步化龙！震惊诸天万界！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十四章 一步化龙！震惊诸天万界！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四十四章 一步化龙！震惊诸天万界！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“他啃了，他特么真啃了啊！” 
　　“我曹，他啃了一口觉得很好吃，一口全吞了！” 
　　“尼玛，为什么那个人不是我？就算不能得到妖帝传承，尝尝妖帝之心是什么味道也好啊！” 
　　“我的心……好痛！” 
　　妖帝墓内，诸多大能表情难受至极，一个个心痛到无法呼吸！ 
　　“嗝！”楚易三两口吞下妖帝之心，竟然还打了个饱嗝，让众人几乎晕倒。 
　　然而与此同时，楚易感到自己体内神力充沛，好似要羽化飞升一般，下一刻，他浑身发光，血肉竟然变作透明！ 
　　大能们面色微变，一个个目不转睛看向楚易，希望发生一些变故。 
　　“妖帝之心，大帝存在遗留的心脏，从未有人吃过，他区区一个四极秘境的小家伙，就算烤熟了吃下，也未必能够承受其中那惊人的能量！” 
　　“不错，此刻，便是要发生变故了，我等了这么久，就是等这一刻，否则干嘛还在这儿受虐？早特么滚回老巢去了，眼不见心不烦！” 
　　“撑爆、撑爆、撑爆！这么惊人的神力，四极秘境根本不可能承受，很可能会爆体而亡！” 
　　“只要爆体而亡，妖帝之心的神力就会逸散出来，我等尽可抢夺，更何况……” 
　　有妖族大能目光一转，双眸中寒芒闪烁。 
　　“如果他爆体而亡，那两尊帝兵也就成了无主之物，到时候……” 
　　妖帝墓内诸多大能同时提起自身能量，紧张而又忐忑的盯着楚易，期盼楚易爆体而亡，却又担心若是他们上前抢夺，段天德会突然出手…… 
　　若是其他大帝，或许未必会对他们这些‘弱鸡’动手，但段天德这货，名声向来不好，貌似就算亲自出手锤死他们，也没什么不对…… 
　　甚至就连一直躲在外面不敢露头的摇光圣主，此刻也开始蠢蠢欲动。 
　　“若是这家伙爆体而亡，那么龙纹黑金鼎，必须重归摇光圣地……” 
　　…… 
　　“哥！！” 
　　楚易盘膝坐在空中，浑身在发光，浑身血肉都变作透明，能透过血肉看见浑身骨络！ 
　　这惊人一幕，让楚瑶大惊失色，想扑上前去，却被段天德拦下。 
　　“别去打扰他，这是村长的大机缘。” 
　　段天德叹息一声，随即又开始心疼。MMP，我的妖帝墓！我的妖帝之心啊~！ 
　　“大机缘？”楚瑶一愣，随即沉默下来，咬着红唇，紧张观望。 
　　“村长？”倒是姬小月大眼睛扑闪扑闪，看了看段天德，又看了看楚易，小脸煞有其事般，若有所思。 
　　空中，楚易盘膝而坐，浑身血肉透明，筋脉骨络清晰可见。 
　　下一刻，一股惊人气势自楚易体内传出，让人难以忽视。但很快，这股气势消失，妖帝之心上最后的意志被磨灭，无尽神力被楚易吸收，他本身的气息在不断强大！ 
　　轰隆隆…… 
　　血脉之中，血液奔腾，宛若长江大河，轰隆作响，气血冲霄！ 
　　气血之力越发鼎盛，筋脉也在变的粗壮，而楚易的实力，更是节节暴涨！ 
　　四极秘境四重天！ 
　　四极秘境大圆满…… 
　　轰！ 
　　气势激荡，楚易的长发无风激荡，根根晶莹而璀璨。 
　　被当做烧烤架的荒塔自行飞起，而后绑在楚易发丝之间，好似一个普通装饰，但在场之人却没有任何人胆敢小看！ 
　　轰隆！ 
　　楚易体内，气血沸腾，宛若雷鸣，震动八方。 
　　嗷！ 
　　一声龙鸣，突兀出现，随后众人发现，楚易的脊椎骨开始发生变化，每一节都开始萌发神光，随后，其中一节猛然咔咔作响，恍若天之栋梁支柱，坚若磐石！ 
　　嗷！ 
　　更为响亮的龙吟声传遍四方，楚易的脊骨仿佛活了过来，化作一条真龙，在其背心仰天咆哮。 
　　“一步化龙……” 
　　妖帝墓外，半只脚几乎踏进妖帝墓的摇光圣主眼皮一跳，瞬间缩了回去。 
　　“这家伙，根本不会被撑爆，反而借助这惊人神力，一步化龙！” 
　　摇光圣主都快懵逼了，同时，也庆幸自己方才迟疑了片刻，否则，少不得又要头角峥嵘一番。 
　　“化龙？” 
　　“他怎么可能承受住如此惊人的神力，并且一步化龙？” 
　　“可恶，说好的意外情况呢？为什么他会如此顺利，非但轻易炼化了妖帝之心产生的缕缕意识，更是接连突破，一步化龙？” 
　　“气煞老夫也！我等来这妖帝墓，到底是干什么？来自讨没趣，找气受吗？” 
　　“老子不管了，再看下去，必然会被气死，我先走一步！” 
　　诸多大能心中郁闷不已，有人就此腾空，冲天而去，头也不回。 
　　（求收藏，求月票） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十五章 化龙榜开启！（求收藏！求月票！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十五章 化龙榜开启！（求收藏！求月票！） 玄幻之最强反派村 第四十五章 化龙榜开启！（求收藏！求月票！） . 　　一步化龙……” 
　　有人族势力大能苦笑一声，看着气势仍在攀升的楚易，无奈苦笑。 
　　“观其骨龄，不过二十左右，如此年纪便已化龙，这种速度，就算是比之圣地圣子，也是丝毫不弱，甚至还要超过了！” 
　　“老夫突破化龙境时，不过百余岁，当初，还意气风发，被人称作天才……” 
　　“人比人，气死人，他不但实力提升速度快到吓死人，还身负两尊帝兵，更有大帝段天德做靠山……” 
　　“唉，这一次妖帝墓自行，我等是全然沦为了看客啊！” 
　　诸多大能面面相觑，哭笑不得。 
　　妖族众多大妖目露凶光，却也不敢在两尊帝兵和段天德眼前放肆，只能在一旁生闷气，一个个都快吐出血来。 
　　妖帝墓外，一些东荒本土的中小型势力之人见楚易一步化龙，全都懵了。 
　　“他才二十岁啊！” 
　　“我靠，二十岁就化龙，我们别云门老祖都才化龙境而已……” 
　　“啊？你们门派老祖也是化龙境？我们也是啊！” 
　　“幸会幸会……” 
　　两人互相拱手，随后又都一脸嫌弃的别过头去：“MMP，我们加入的到底是个什么鸡儿势力！” 
　　这两人都是玩家，之前还以为自己选择的势力很是牛逼，但现在看来……辣鸡而已！ 
　　同时，他们两人，以及在场的诸多异人玩家全都看着楚易，似要将楚易的相貌死死记在心中，并不断告诫自己，此人惹不起，绝对不要招惹！ 
　　二十岁的化龙境，身负两尊帝兵，背后还站着一个大帝…… 
　　怎么惹？谁敢热？ 
　　就算是成功加入各大圣地，成为内门弟子的玩家们，也不过是起跑线更高，他们或许还有希望追上。 
　　但眼前这货呢？似乎年纪轻轻就已经站在了终点。哪怕他们在玄幻世界奋斗一生，也未必能比得上其分毫…… 
　　这个发现，让他们很是无力与绝望。 
　　事实上，不只是所有异人玩家，就连诸多大型势力乃至圣地，都将楚易划分到了绝对不能招惹的名单当中。 
　　自身天赋过人，靠山还特么贼硬的人，真的惹不起…… 
　　其实，楚易根本没有在意他们的意思，这些人，还不值得他去在意。 
　　相比之下，他倒是更在意自己现在的实力。 
　　“化龙么？虽然只是初期，但这个实力，比之前强太多了……” 
　　楚易握拳，感受着此刻自己体内惊人的力量，不由一时兴起，立身虚无之中，施展六道轮回拳！ 
　　嗡！ 
　　拳印范围，轮回印记显现，不再如之前一般若隐若现，而是清晰可见！ 
　　轮回印记震荡，虚空在震颤，有时光碎片在飞舞，所过之处，宛若出现了海市蜃楼一般，各种景象在迅速闪动。 
　　而若是有人跨越时间长河，就能发现，这些景象，正是无数岁月之前，在此地发生的景象！ 
　　“这……这个印记是……” 
　　“天啊，只是化龙境而已，竟然能影响时空，让时光碎片飞舞，重现当年景象，这到底是什么拳法？” 
　　“这……这是，传说中，轮回仙王的……六道轮回拳！” 
　　诸多大能屏息，惊骇莫名。 
　　就算是圣地级被的山门、大教、古世家，也未必能拿出这等惊人绝技！ 
　　不少人双目赤红，却又只能将贪欲压制而下，感到极为痛苦。 
　　“这家伙……” 
　　有大能咬牙，最终却只能幽幽一叹。 
　　“如今，方才化龙境初期，就已经如此战力，更是身负六道轮回拳以及两大帝兵，实在让人震惊。” 
　　“是啊，就算不提帝兵，他的实力，在化龙境中，也算是佼佼者。区区二十岁，却已经不弱于圣地圣子级别存在，甚至动用轮回拳的话，还能战而胜之！” 
　　“这种天赋及实力，恐怕不用多久，他就能登上化龙榜了吧？” 
　　这位大能话音未落，便猛然顿住。 
　　轰！轰！轰！ 
　　一声声爆响，震动九天十地，乃至诸天万界！ 
　　所有人都被这道声音惊动，惊骇莫名！ 
　　一道神光自虚无深处乍现，射向诸天万界，但凡是修行中人，身负修为者，只要抬头，就能看到这刺目金光！ 
　　东荒，仿佛所有灵气在同一时刻翻涌，大地之上，有金莲用处，虚空之中，有神花绽放！ 
　　随即，金光暗淡，但一道先是虚无，随后逐渐清晰的榜单，也被所有修士所看到！ 
　　“化……化龙榜？” 
　　方才，说楚易不用多久就能登上化龙榜的大能愣住。 
　　“为……为什么会这么快？”他满脸惊容，无法自持，喃呢道：“他才化龙境初期而已啊……” 
　　（求月票，求评价票，上架十更，嘤嘤嘤。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十六章 打脸，不隔夜！（更新了！求收藏！求月票！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十六章 打脸，不隔夜！（更新了！求收藏！求月票！） 玄幻之最强反派村 第四十六章 打脸，不隔夜！（更新了！求收藏！求月票！） . 　　“天啊，化龙榜，竟然是化龙榜！” 
　　“没错，就是传说中的化龙榜，根据记载，化龙榜已经有数百年未曾出现过，我还以为这只是虚假传说，没想到是真的！” 
　　“化龙榜，只收录诸天万界达到化龙境的天骄，而且只有战力达到前两百者，才有资格被收录上榜！” 
　　“不错，只有当某个天才，成功杀入化龙榜前两百时，化龙榜才会出现，映照诸天万界，被所有修士所得见！” 
　　“这么说来，有人杀到了前两百？” 
　　“难道……” 
　　“不，不可能！” 
　　东荒，妖帝墓之外，诸多少年天才心中仿佛有一道惊雷炸响，把他们都给震懵了。 
　　诸多本就达到化龙境的天才人物，此刻心中更是百味杂陈。 
　　他们曾无数次幻想过，自己通过努力，登上那传说中的化龙榜，让化龙榜重新显现，可这么多年来，却没有一人成功。 
　　此刻，楚易刚吞下妖帝之心一步化龙，化龙榜便随之出现，这难道意味着…… 
　　虽然很多人心中，都隐约有了答案，但他们还是很难接受这个事实！ 
　　“天啊！易哥儿，难道你……你登上化龙榜了？” 
　　段天德身侧，姬小月满脸惊容，一双小手都捂不住她那惊讶道大张的嘴。 
　　“化龙榜，就是这玩意儿么？” 
　　楚易皱眉，看向虚无之中的金色榜单，好奇道：“这玩意儿干啥的？能不能抢回家？” 
　　“噗……”姬小月喷了，小脸满是呆滞。 
　　您到底是什么人呐！抢劫摇光圣地乃至妖帝墓也就罢了，你连化龙榜都要抢？这特么可是天道规则运转的产物……你要抢劫天道？ 
　　“我的小祖宗……” 
　　段天德都吓了一跳，连道：“这玩意儿是天道运转的，倒也不是不能抢，不过咱俩……抢不下来啊。” 
　　楚易还有些不死心道：“真抢不下来？” 
　　“真抢不下来！”段天德老脸一黑。 
　　“那就算了！”楚易咂巴着嘴，有些遗憾：“那谁能告诉我，这玩意儿，到底干啥的？” 
　　“你不知道化龙榜？”姬小月瞪大了双眼，一脸懵逼。 
　　随后，她看见楚易一脸懵懂，只能无奈解释道：“化龙榜，是天道榜单！只收录化龙境界之中，最惊才绝艳那两百人！” 
　　“这个榜单覆盖了诸天万界，谁知道有多少化龙境高手。但榜单却只收录两百人，由此可见，竞争有多么激烈！” 
　　“只要有资格登上化龙榜，化龙榜就会出现，随后将登上化龙榜的人铭刻在榜单之上，供诸天万界之人敬仰！” 
　　姬小月的声音无奈中带着激动：“易哥儿，这次，肯定是你登上了化龙榜，所以化龙榜才会显现，太厉害了！哪怕是最后一名，也是无上荣耀，诸天万界，所有天骄都将谨记你的名讳！” 
　　“等等，这些没啥意思！” 
　　楚易却是大手一挥：“你就告诉我，登上这玩意儿榜单，有啥好处吧！” 
　　“好……好处？” 
　　姬小月一愣：“名震诸天万界，被无数人敬仰铭记，成为一代传说，难道还不够吗？” 
　　“这也算好处？有什么卵用？”楚易一脸不屑，让姬小月猛然一窒，良久说不出话来。 
　　另一片，诸多大能听见楚易的话，不由面面相觑。 
　　你特么到底是有多想要好处啊？登上化龙榜，这可是无数天骄梦寐以求的无上荣耀，你竟然还一脸嫌弃，想要好处？ 
　　遥想当年，我们这些大能还年轻时，连特么做梦都想登上一次化龙榜好吧？哪怕是特么最后一名！ 
　　噗、噗、噗…… 
　　妖帝墓外，众多天才和异人天骄吐血！ 
　　尤其是天人族神子、古家族少主等人，更是险些活生生气死！ 
　　你大爷的，你特么这是对着我们胸口狠狠插了一刀，然后还在伤口上撒盐啊！ 
　　他们正是化龙境天才，做梦都想登上化龙榜，名垂千古，震动诸天万界，可结果呢？拼了这么久，屁用没有！ 
　　结果你特么的，竟然还嫌弃？ 
　　我日你大爷个腿儿哦！天神族神子此刻脸色跟吃了翔一样，难看至极！ 
　　“都不知道登上化龙榜的是不是你，就如此嚣张，也不怕风大闪了舌头！”有大家族少主愤愤不平，然而，话音刚落。化龙榜上的排名，赫然发生了变化！ 
　　原本，排在最后一位的天骄名字，突然淡化，取而代之的，乃是一个全新的名字。 
　　第两百：楚易、化龙境初期！ 
　　这位少主一窒，哑口无言，甚至险些被自己的口水呛死。你大爷的，打脸要不要来的这么快？ 
　　（更新了，我每天四更很稳定的，八点，12点，四点，晚上八点了解一下，上架后只要有四比1，每天十更，保持一周！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十七章 我为第一！横压一切敌！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十七章 我为第一！横压一切敌！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四十七章 我为第一！横压一切敌！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“是你，就是你，易哥儿好厉害！”姬小月欢呼雀跃：“两百，化龙榜第两百名！” 
　　“两百？”楚易撇嘴：“什么破榜单？不给我第一，我还不愿意上呢！” 
　　姬小月：“……” 
　　段天德：“……” 
　　一旁，楚瑶神色激动莫名，看见沉寂多年的哥哥一朝崛起，虽然不知道，在玄幻世界哥哥到底经历了什么，但她依旧替楚易感到无比开心。比自己登上化龙榜还要开心！ 
　　…… 
　　“竟然真的是他？” 
　　“怎么可能？这家伙，还只是初阶而已啊！” 
　　“仅仅是化龙境初阶，就已经登上化龙榜，嘶……化龙境九个小境界，若是被他修炼到巅峰，岂不是……” 
　　“人比人，气死人，哪怕只是最后一名，也足以让我等惊叹。” 
　　东荒，诸多天才目瞪口呆，叹息不已。 
　　诸天万界，无数化龙境高手静静看着天穹之上的化龙榜，一个个双拳紧握，震惊之余，也泛发了无尽动力。 
　　…… 
　　“果然是他！”妖帝墓内，还未离去的大能苦笑连连。 
　　“妖孽，果真妖孽，在这之前，他还需要靠身后靠山或是帝兵，才能震慑众人，但此刻……” 
　　“他就算靠自身实力，也没有几个人敢小瞧了。” 
　　“化龙榜上有名，谁敢小觑？” 
　　化龙榜，收录诸天万界化龙境前两百的绝世天骄，能在榜上留名的存在，无一不是惊才绝艳，震惊无数世界的存在。 
　　…… 
　　“可恶啊，这家伙，真的是他，为什么是他！”天人族神子咬牙，气愤之余，却又长舒一口气：“还好，就算上榜了，也只是两百，最后一名而已。” 
　　“或许，我就是二百零二，只要再努力一些，再进一步……” 
　　“天啊，发生了什么？”无数人惊呼。 
　　然而下一刻，天人族神子猛然愣住，直接傻了！ 
　　只见化龙榜上，除楚易的名字之外，所有人的名字竟然同时模糊了！ 
　　随即，楚易的名字如坐火箭一般，开始往上猛窜！ 
　　第一九十六：楚易…… 
　　第七十三：楚易…… 
　　…… 
　　第十一：楚易…… 
　　第一名：楚易、化龙境初期！ 
　　楚易之名，接连飙升，直接出现在化龙榜最顶端，让诸天万界无数人为之哗然！ 
　　“第……第一？” 
　　天人族神子彻底愣住，石化在原地。 
　　姬家少主、姜家继承人、摇光圣地圣子等人，纷纷石化，久久不能言语。 
　　“化龙境初阶，竟然成为了第一？” 
　　就连诸多大能都愣住了，感到不可置信。 
　　“就算是身负轮回拳，也不可能如此惊人吧？到底是为什么？” 
　　“难道，他还有什么惊人手段未曾显露不成？” 
　　甚至是一些大帝存在，都被惊动！ 
　　“第一？算你识相。” 
　　反派村内，狠人大帝冷哼一声，转身回屋。 
　　荒天帝、炎帝、柳神三人对视一眼，尽皆颇为震撼。 
　　一处神秘之地，一位大帝存在惊愕，最终，长叹一声：“这等天赋，比我当年，犹有过之……” 
　　…… 
　　摇光圣地，楚天歌、雪清竹二人目瞪口呆，惊骇莫名。 
　　“楚……楚易？化龙榜第一，怎么可能？”楚天歌喃呢，神色恍惚。 
　　“不，不是他，必然不是他！” 
　　“那个废物，只是一个无法登陆游戏的废物罢了，肯定不是他！”雪清竹气急败坏，声嘶力竭，面色狰狞。 
　　“你急什么！”楚天歌反应过来，怒喝道：“必然不是他，此事何须多言？” 
　　“这个楚易，肯定是之前抢劫我们那个什么反派村村长……” 
　　想到楚易，楚天歌咬牙，他的玉佩…… 
　　心痛！ 
　　心痛到不能呼吸！ 
　　…… 
　　而此刻，化龙榜终于定格，排名不在变化。 
　　楚易上升到第一位，其他人的名次顺延。 
　　“第一：楚易！” 
　　“第二：六冠王！” 
　　“第三：姬皓月！” 
　　“第四：华云飞……” 
　　除楚易之外，任何一人，都是众人耳熟能详的名字，这些天骄，在诸天万界，都是名声响亮。 
　　然而，当看到楚易力压众人，占据榜首之时，所有人都震惊到难以呼吸。 
　　而当化龙榜榜首异位这一刻…… 
　　…… 
　　姬家祖地，姬家第七子，稀世神体姬皓月自闭关地走出，抬头望天。 
　　“楚易？” 
　　原本，他不甚在意，但当看到最后二字时，他瞳孔猛然一缩。 
　　“初期？” 
　　…… 
　　太玄门深处，一个正在弹琴的浊世佳公子猛然弹断了琴弦…… 
　　“呼，第一的六冠王，竟是被人拉下马了么？” 
　　“还真是让人吃惊呢，不过就是要这样才有意思啊。” 
　　“化龙榜……”他神秘一笑：“现在的我，倒是不用太在意这些。” 
　　…… 
　　一处禁地，封印己身无数载的六冠王-宁川竟然破封而出，看向那即将隐去的化龙榜。 
　　“化龙初期夺我第一？” 
　　“呵，事实会证明，谁才是化龙第一。” 
　　“我为六冠王，身负麒麟图，当镇压一切敌！” 
　　（还有人看吗……看的扣个6，暴更都没有动力啊，兄弟们！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十八章 出来混，要讲信誉，说杀你全家，就杀你全家（更新了！求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十八章 出来混，要讲信誉，说杀你全家，就杀你全家（更新了！求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四十八章 出来混，要讲信誉，说杀你全家，就杀你全家（更新了！求收藏，求收藏！） . 　　化龙榜再现尘寰，化龙境初期的楚易强势登顶！ 
　　诸天万界，无数人为之震惊！ 
　　有强者自闭关地走出，看着化龙榜久久无言，有大能眸子开合，似笑非笑，身侧法则磨灭、符文击天。 
　　…… 
　　九天十地、东荒，妖帝墓内…… 
　　诸多大能依旧处于震惊之中，久久不能语。不少人看向楚易之时，如若在看怪胎，若非楚易身怀帝兵，且有段天德撑腰，他们必然会出手将楚易擒下，而后拆开了研究到底他是如何办到的！ 
　　但楚易却没管那么多，咂巴着嘴，不太满意道：“第一又怎样，不还是没好处么？” 
　　段天德：“……” 
　　众人：“……” 
　　“哎哟喂，我的村长，咱没事儿了吧？没事就回村成不？再待下去，我担心自己老命不保啊……”段天德一脸蛋疼。 
　　用掉了唯一一次出村机会，本来以为可以大丰收，结果呢？吭哧吭哧挖墓半天，啥玩意儿都没弄到，全进了楚易的口袋。 
　　再加上楚易这气死人不偿命的性子，段天德甚至感觉自己已经有一口老血卡在喉咙处，随时都有可能喷出来。 
　　“倒是没什么事儿了，咱回去吧。”楚易点头，正要离去时，却突然眼珠子一转，扫向了妖帝棺。 
　　“差点忘了，这棺材看上去也是个宝贝啊，带走~！” 
　　诸多大能：“……” 
　　妖族大妖欲哭无泪：“妈卖批的，连特么棺材都不留下，你特么穷疯了吗？” 
　　然而，楚易却不管他人怎么想，说做就做，妖帝棺被其收起，美滋滋扫向整个妖帝墓，发现已经没有任何一处仍在闪烁宝光，才满意点头。 
　　“这就对了，男子汉大丈夫，最重要的就是讲诚信，说到做到。” 
　　“说将妖帝墓宝物包圆，就要将妖帝墓宝物包圆，说杀谁全家，就杀谁全家！” 
　　“小妹，我就先回村了。”目光扫过场大能，楚易对楚瑶温和道：“你跟我一起走吧？” 
　　楚瑶面色一喜，但随即，却又暗淡下来，轻轻摇头，露出一丝笑容，带着缕缕倔强道：“哥，你不用管我。” 
　　“我在姜家挺好，师父也对我不错，等以后，我的实力超过哥哥了，再来找你！” 
　　她天赋很好，否则也没机会成为姜家弟子。但同样，她是一个倔强的女子，从小便喜欢自强，更不愿拖累哥哥。 
　　在这之前，她一直很担心楚易，害怕楚易一蹶不振， 
　　但今日，兄妹二人在游戏中第一次相见，她发现，哥哥过的很好，远比自己想象中的要好，甚至一人压制诸多大能，更是强势登顶化龙榜…… 
　　如今，她根本没有再替楚易担心的资格，跟楚易一起，反而会成为累赘。 
　　是以，她决定，自己回姜家，努力修炼。 
　　“你自己做决定就好，无论如何，我支持你。”楚易点头，声音平静，却蕴含滔天气势：“但你记住，如果有人欺负你，九天十地，诸天万界，没人能救的了他！” 
　　嗡…… 
　　系统令牌启动，楚易的身影瞬间模糊，而后从妖帝墓内传送离去。 
　　“哥……”楚瑶伸出手，想触摸什么，但伸到一半，她缓缓收回，嘴角带着笑意。 
　　“真是无趣啊……” 
　　段天德伸了伸懒腰，猛然撕开一道空间裂缝，漆黑的裂缝宛若无尽深渊，要吞噬一切，但段天德面不改色，一步踏入。 
　　但就在其要离去时，他却突然回头，目光扫过在场诸多大能：“这两个小姑娘，我罩的，如果有人敢动她们……” 
　　斯拉！ 
　　段天德深入空间裂缝，瞬间消失。 
　　他的话，并未说完，却也不需要说的太过明白。在场的没有傻子，谁都能听出其中的威胁之意，更何况，啥子又岂能修炼到大能境界？ 
　　“这两个丫头，倒是有福了……” 
　　诸多大能暗暗感慨。 
　　有段天德放下这句话，就算只是随口一言，也相当于免死金牌。从今往后，倒不是说没人敢动她们，但无论是谁，在动手之前，都要考虑考虑，能否承受得住一位大帝的怒火。 
　　姬家与姜家家主则很是惊喜，姜家家主甚至瞬间决定，回族地之后，要重点栽培楚瑶！ 
　　而在众人的感慨中，影响到诸天万界的妖帝墓现世一事，也落下了帷幕，只不过这其中的过程，让参与此事者，蛋疼菊紧……并且，所有人都白跑了一趟。 
　　…… 
　　反派村，楚易归来，段天德也随后赶到。 
　　【反派任务-抢夺妖帝之心完成！】 
　　【反派任务评价……完美级！任务奖励神种一枚！】 
　　系统的提示声在楚易耳畔响起。 
　　（更新了，求收藏，求收藏！求评价票，鲜花%……） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四十九章 新的村民！反派村升级！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十九章 新的村民！反派村升级！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四十九章 新的村民！反派村升级！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“这就没了？”楚易看着手中灰不溜秋的种子，有些懵逼。 
　　自己之前完成任务，哪次奖励不是惊天动地？六道轮回拳什么的，都是常态，可这次，竟然只是一颗种子？ 
　　“而且，还是一颗不知道是什么玩意儿的种子？” 
　　楚易利用系统查看，得到的结果让他更是懵逼。 
　　神种：太古时期失落在时间长河中的神秘种子，曾蕴含惊人神性，种下后，或许会长出惊天之物。 
　　“所以，连系统都不知道这到底是什么玩意儿吗？” 
　　楚易摸着下巴，暗暗思索。 
　　“系统都不知道具体是何物，这种情况还是第一次见，也不知是这种子到底太神秘，还是来头太大，亦或是系统坑我？” 
　　无奈，楚易只能来到村口，在柳神曾经扎根的地方，将种子种下，并洒下一些抢夺而来的灵泉，希望它能破壳发芽。 
　　“小楚易，你这是种什么呢？”狠人突然出现，似笑非笑。 
　　“狠人姐姐。”楚易嘿嘿一笑，说来你可能不信：“我在种神种呢，将来会长出一个仙女？” 
　　“是吗？”狠人就是笑，也不多说什么。 
　　柳神也迈着步子而来，对楚易轻轻点头。 
　　这毕竟是她曾经的‘家’，如今有了‘新住户’，自然是要来看上一看的。然而出乎预料的是，就算柳神运转神目，竟然也看不穿这颗种子到底是何物。 
　　随后，荒天帝、炎帝等人各施手段，结果却都郁闷收场，全都看不穿这颗灰不溜秋的种子，甚至与其说它是种子，倒不如说是一块破石头。 
　　“就让你们慢慢研究去吧……反正我也不知道是什么。”楚易不无恶趣味的想着，随后，一不经意间，注意到了自己的反派值已经超过三位数。 
　　“哦？反派值又足够了？”楚易屏息。 
　　反派值，只要他反派村村长的身份出去搞事，让人痛恨不已，便会产生反派值，根据其实力强弱，获得的反派值多少也有区别。 
　　实力太弱的，根本没资格产生反派值，如摇光圣子那种，实力不弱，身份也极为高贵的，一次也就产生那么一两点而已。 
　　是以，反派值极为难得，想收集到一百之数，并非易事。 
　　而目前，反派值超过一百，就能抽取一位新的村民，并解锁对应建筑，同时，村子的面积，也会相应扩展。 
　　柳神算是非常规村民，当初抽取荒天帝时，他便将柳神带了过来。 
　　是以柳神复苏之后，反派村的面积并未增加。 
　　但这一次，抽取新村民之后，不但会解锁新建筑，村子的面积也会相应扩大。 
　　村子面积扩展的同时，灵气也会越发浓郁，且楚易本身也大有裨益。而这，也是楚易为何会想要让反派村的面积，超越上苍之上的原因。 
　　“终于要来了么，新村民……不知道会是谁？” 
　　楚易深吸一口气，就算已经经历过几次，也依旧忍不住激动。 
　　打开抽取面板，一个类似于全息投影的画面出现在楚易身前，几位大帝见了，都围了过来。 
　　“这个画面……还真是熟悉呢。”狠人喃呢，她是楚易第一个抽取的村民，这个场面，已经见过三次。 
　　而其他大帝，也大多见过一两次，所以这一刻，大家都很关注。 
　　毕竟，新的村民，必然也是跟他们同一级别的存在，而且日后大家都是‘邻居’，自然要关注一下。 
　　在狠人等几位大帝的关注之下，楚易深深呼吸，平复下激动的心情。 
　　“抽取！” 
　　楚易按下虚无中的按钮，那画面中，瞬间闪过一个个或是美艳到不可方物、或是霸气绝伦的身影，一旁，还有简单介绍。 
　　一个相貌平凡，但眸中却有日月星辰闪过，带着妖邪之气的青年闪过！ 
　　我命如妖，欲封天-孟浩！ 
　　一尊惊人身影闪现，他屹立在宇宙深处，仿佛整个宇宙，都听其号令！ 
　　第三鸿蒙宇宙掌控者-秦羽！ 
　　一个美丽女子，洽淡而甜美-王雨馨！ 
　　画面再转，这是一个面貌平庸的男子，带着看似人畜无害的笑容，却让见他之人第一时间感到心中发寒。 
　　仙逆世界-王林！ 
　　甚至，楚易还看见了逼王之王陈北玄以及林七夜一闪而逝。 
　　…… 
　　一个个惊人存在影响闪过，速度由快而慢，随后又逐渐减缓。 
　　就仿佛抽奖机一样，当画面最终定格时，画面中的人，便是反派村新村民！ 
　　“会是谁？” 
　　“这位道友看上去实力很强，就算是我，也未必能战而胜之。” 
　　“美女，快看，美女！” 
　　几位大帝，同样很是好奇，观看的同时，不断交谈着。而在他们的交谈中，画面终于定格…… 
　　（23333，今天出了点情况，所以现在才更新，为表弥补，晚点上架吧，给大家多看一点免费章节。求月票！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五十章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“这是……”画面中的人物，及其介绍定格，哪怕楚易早有准备，依旧忍不住惊喜莫名。 
　　“竟然是他？”狠人大帝轻声喃呢，就算强如狠人，也为其震惊。 
　　荒天帝眉头一挑，随即露出一丝笑容：“不错的后辈呢……” 
　　“竟然是这家伙……”段天德吓了一跳。 
　　炎帝神情凝重，久久不语。 
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”狠人红唇轻启，久违了。 
　　“无始大帝……”楚易很兴奋，没想到，反派村下一位村民，竟然是这位存在！ 
　　论战力，无始大帝自然不如独断万古的荒天帝，但他也是一位至强存在！乃是荒古时代，人族最后，亦是最强的大帝！ 
　　他镇压当世一切敌，一生对敌无数，却从无败绩！ 
　　一人震慑七大生命禁区、威震万族、歼域外神灵、横扫六合八荒、天上地下无敌，为他那个时代最为璀璨的存在！ 
　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀！ 
　　天妖宫昔年列祖列宗留下话语”宁战大成圆满圣体，永不见无始”。 
　　所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。 
　　也正因如此，无始大帝自评：“望断仙路，前不见古人，后不见来者，余独立云巅。” 
　　由此可见，无始大帝之强，在其当世，当属无双！ 
　　是以，楚易又如何能不激动？就连几位大帝，也为之震惊！ 
　　【抽取新村民-无始大帝！】 
　　【解锁建筑-藏书阁！】 
　　【反派村面积拓展，目前面积-纵横十里！】 
　　系统提示音响起，同时，几位大帝瞬间面色变化，他们同一时间感觉到，反派村的面积在增长，达到纵横十里，并且，村内的灵气也越发充裕了。 
　　在这之前，反派村的灵气，已经是大荒中难得一见的存在，而现在，更是几乎冠绝大荒！只有那最顶尖的几个洞天福地能够比拟。 
　　除此之外，几人身前，无始大帝的虚拟影响开始模糊，随后，时空紊乱，法则暴动，秩序神链不断交织，却又在系统之力下，纷纷破碎…… 
　　虚无的身影在凝实，甚至，这道身影的双眸之中，有了一丝灵动的色彩，随即，他的表情开始发生变化，宛若看到了反派村中的一切，极为震惊。 
　　嗡！ 
　　神光璀璨，照耀诸天万界，惊动无数强者，却又看不清到底发生了什么，就算是大帝存在，也无法窥视反派村中的一切。 
　　当璀璨神光散去后，无始大帝，立于村口，满脸惊愕。 
　　“这里是……一个大荒中的小村落？” 
　　“我为何突然到了此处……” 
　　他目光一动，神情戒备，然而，当其看到狠人、荒天帝等几位大帝之后，瞬间懵逼。 
　　“我艹！” 
　　无始大帝险些吓了一跳，更是险些直接爆粗口。 
　　“尼玛，这到底是什么地方，区区一个小村落，竟然有这么多大帝？” 
　　“等等，这是……狠人、段天德？” 
　　“这位……应该是斗气大陆的炎帝吧？什……什么……” 
　　无始彻底震惊，最后两人，就算强如他，也没法再淡定！ 
　　仙古祖祭灵-柳神！ 
　　独断万古-荒天帝！ 
　　“这到底是哪里？”无始开口，声音中带着震惊，以及懵逼，强如无始大帝，也懵了。 
　　这到底是一个什么样的村子？面积不过如此，建筑也只有几间看起来破破烂烂的石屋，但住在这里的……一个比一个庞心居校 
　　“无始大帝，欢迎加入反派村，从今以后，大家就是邻居了。” 
　　楚易站了出来，笑着为他介绍：“反派村，从今以后，便是你的家。” 
　　“反派村么……”无始大帝看向表情各异的几位大帝，不由长出一口气。 
　　“藏书阁无始，见过几位道友。” 
　　“狠人，久违了！”无始大帝先是给众人一起打了个招呼，随后一个个看了过去。 
　　“段天德，你现在还盗墓吗？” 
　　“炎帝，你我虽未见过，却也神交已久，你的炼丹之法，诸天万界，无不叹服！幸会！” 
　　“柳神，今日得见，仙古祖祭灵之风采，果真亘古无双！” 
　　“荒天帝……独断万古，无始自叹不如……” 
　　他神色诚恳，这一波‘商业互吹’，让几位大帝都面带笑容，倒是楚易面色古怪。 
　　“怎么感觉有拍马屁的嫌疑？” 
　　（更新了，求收藏，求收藏啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十一章 炎帝的烦心事（更新了！求收藏！求评价票月票！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十一章 炎帝的烦心事（更新了！求收藏！求评价票月票！） 玄幻之最强反派村 第五十一章 炎帝的烦心事（更新了！求收藏！求评价票月票！） . 　　“这就是狠人你的武器铺？这些兵器，虽然对我等而言太过低端，但对诸天万界的修士而言，已经是足以抢破头的神兵了啊……” 
　　“荒天帝，你真不愧是……” 
　　“这些食材，啧啧，吃上一口，感觉连舌头都要化了！” 
　　“段天德，你这杂货铺虽然不怎么样，但好在东西够齐全，包罗万象，如果不是大部分都是从墓里刨出来的，那就完美了。” 
　　“炎帝，你这药店，真是……如此多珍贵丹药，就连我看了，也心痒难耐，想要买上几颗啊！” 
　　本着让无始了解反派村的想法，楚易与几位大帝，带着他在反派村内赚了一圈。结果没想到，无始大帝竟然将‘商业互吹’的精神发展到了极致！ 
　　吹的几位大帝浑身舒爽，却又有些云里雾里。 
　　堂堂无始大帝，没必要如此吧？ 
　　随后，一行人到了村内新建的建筑-藏书阁旁。 
　　“来来来，几位请进！”无始轻车熟打开房门，仿佛已经进出了千百次一般：“随便参观，这就是我的藏书阁了。” 
　　众人一次步入，随后尽皆呀然。 
　　藏书阁从外表看，与村内其他建筑一般无二，没什么特别之处。但进来之后，却是别有洞天！ 
　　藏书阁不只一层，而是仿佛一座神塔一般，从上往下，一层比一层更小，而每一层，都放着无数书籍，书籍之上，尽皆记载着各种功法！ 
　　功法之多，数之不尽！ 
　　尤其是各种基础功法，更是无所不包，森罗万象！ 
　　越是向上，所收藏的功夫便越是高级，楚易甚至在顶层发现了自己所修炼的吞天魔功！ 
　　除此之外，与吞天魔功同级别的功法，也足有数本之多，让楚易以及几位大帝都惊叹连连。 
　　出于‘礼貌’，几位大帝也回了一次‘商业互吹’。 
　　毕竟人家将自己吹的天上有地下无似的，自己总不能不给任何反响吧？更何况，这藏书阁的确极为惊人！ 
　　是以，就连对他人一向清冷的狠人，也稍微赞叹了两句。 
　　这让无始大帝很是受用，最终，大家相处的颇为愉快。 
　　其中，最愉快的，自然非楚易莫属。 
　　无始大帝加入反派村，村子升级，面积增加，解锁新建筑……这些，都是外物，除此之外，楚易的修行速度，也在暴涨！ 
　　反派村灵气随着升级而更加浓郁，因此，反哺到楚易本身的灵气，也越发精纯。从此以后，他的修行速度，会暴涨一大截！ 
　　…… 
　　第二日，楚易上了游戏，发现神种还未发现，只得又浇了些灵泉下去。 
　　然而，当他在村内闲逛时，却发现药店之内，炎帝有些愁眉苦脸。 
　　“炎帝，可是有什么烦心事？” 
　　楚易眼珠子一亮，知道‘任务’来了！ 
　　反派系统会发布反派任务，除此之外，村里的这些‘NPC’，也会遇到烦心事。 
　　由于他们不能随意出村，所以就需要有人帮忙，而这个人，自然非楚易莫属。毕竟除了这些大帝之外，反派村只有楚易一人，也只有他能随意出村。 
　　而帮大帝们解决烦恼，就相当于完成任务，事后，大帝随便给点东西当做奖励，都能让楚易大赚特赚。 
　　毕竟反派村的村民都是大帝存在，给出的东西再差，都足以让无数人疯抢。 
　　“村长？”炎帝看了楚易一眼，颇有些无奈的苦笑道：“是有些麻烦。” 
　　“近日，我欧有所悟，创出了一种丹方，名为大日神丹！” 
　　“方才本想将大日神丹炼制出来，但却突然想起，我还缺了一位主药。” 
　　“可惜，我不能出村，这大日神丹，怕是只能搁浅了。” 
　　搁浅？搁浅是不可能搁浅的，这辈子都不可能搁浅。 
　　“炎帝不急，你需要哪位药，我帮你取来便是！”楚易当即表示，自己去取药。 
　　“村长愿意帮忙？”炎帝眼前一亮，瞬间嘿嘿笑道：“既然如此，那自然是最好不过，我缺的是火山草。” 
　　“火山草生长于斗气大陆的一座活火山内，形似小树，蕴含浓郁的火焰之力，是不可替换的主药！” 
　　“以村长的实力，应该不会有什么问题，嗯……如果遇到麻烦，将这块玉佩捏碎就好。” 
　　炎帝递过来一块玉佩，并解释道：“这里面，封印着一个我全力施为的佛怒火莲，应该足够解决麻烦……” 
　　楚易：“……” 
　　这特么能不够吗？ 
　　佛怒火莲，乃是炎帝的招牌绝技，全力施为之下，只怕寻常帝级都不敢硬抗，我去采个药，还能跟大帝干起来不成？ 
　　（更新了，求评价票，月票！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十二章 交出宝物！饶你不死！（更新了！求收藏！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十二章 交出宝物！饶你不死！（更新了！求收藏！求追读！） 玄幻之最强反派村 第五十二章 交出宝物！饶你不死！（更新了！求收藏！求追读！） . 　　交代妥当，炎帝轻飘飘一挥手，原本极为稳固的空间瞬间裂开，出现一道空间裂缝，只要踏入其中，就能传送到目的地。 
　　虽然炎帝无法随意离开村子，但一身实力还在，撕裂虚空什么的，随手可为。 
　　“啧啧，这实力，有朝一日，我必然也能如此。” 
　　楚易颇为羡慕，踏入空间裂缝后，周遭景色瞬间变化，再度脚踏实地之时，已然到了一个全然陌生的世界。 
　　这里，无论是植物、环境甚至连空气，都与九天十地、大荒等不同，空气中也没有灵气的存在，取而代之的，乃是无所不在的斗气。 
　　“这就是炎帝所在的斗气大陆么？这个世界，与九天十地的差别还真大。” 
　　楚易前方，便是一座巨大的活火山，其上有妖兽盘踞，并不时有刀光剑影闪烁，显然，其上有不少斗气修炼者在战斗。 
　　但这些都与楚易无关，他所在乎的，只是那株火山草罢了。 
　　只要找到火山草并带回去，不但拥有了一枚核弹‘佛怒火莲’，还能得到炎帝的其他奖励，还不是美滋滋？ 
　　这座火山，足有上万米高，极为庞大，否则，也不会有诸多妖兽盘踞。 
　　在斗气大陆众多斗气修炼者看来，这火山极为危险，甚至不到斗皇，都不敢上到半山腰以上。 
　　但在楚易眼中，却不过如此。 
　　踏上火山，楚易宛若闲庭漫步，火山之上妖兽的确不少，但实力却都不足以威胁到楚易，一路轻松前行，很快便来到火山顶端。 
　　火山口浓烟滚滚，更是伴随着炙热高温，仿佛要将人都烤熟一般。 
　　但楚易无惧，化龙境实力，足以让他无视这种高温，就算跳进岩浆里游泳都行……前提是口味有这么重。 
　　“我曹，你们看！” 
　　“火山口上有个人影，难道……” 
　　“什么难道，那就是有个人，哎哟我靠，他跳下去了！” 
　　“这家伙，找死不成？” 
　　山腰处，一行人高举着一块仍在燃烧，发出缕缕烟雾的香料，惊呼连连。 
　　“这人的年纪看上去也不大，也不像我们这般接了任务，有避兽香去干妖兽，竟然能独自一人跑上火山顶，实力肯定不弱！” 
　　“对，这种人，不可能会自己找死，除非……那里面有什么宝物，值得他冒险？” 
　　“这么说……” 
　　“走，我们去看看！” 
　　一行人当即决定跟上去看看，如果能有什么宝物，自然是要抢过来的。 
　　…… 
　　火山内部，并不像外面看到那般惊险，事实上，除非火山喷发，否则其他时候，火山内部也不太危险，甚至还有许多落脚之地。 
　　啪嗒…… 
　　楚易停留在一块巨石之上，目力集中，透过滚滚烟尘，在火山内部扫荡。 
　　火山内，一片火红之色，最下方岩浆翻滚，红光刺目。 
　　“那是……” 
　　楚易双目一凝，岩浆内，有不知名妖兽在洗澡，翻腾之间，岩浆逆冲而上，掀起数十丈高！ 
　　这妖兽浑身赤色鳞片，连眼睛都包裹在鳞片中，它形似蜥蜴，森森尖牙宛若钢铁铸造，极为骇人。 
　　许是发现了楚易，这妖兽猛然扑出岩浆，在火山壁上狂奔，直奔楚易而来。 
　　“没脑子的妖兽。” 
　　楚易摇头冷笑，单手翻覆，翻天印施展而出！ 
　　轰隆！ 
　　一声巨响，震动整座火山，那妖兽惨叫一声，瞬间爆成血雾，楚易这才发现，这妖兽竟然连血液都是赤色岩浆。 
　　但这也只是让楚易小小惊讶一番罢了。 
　　“大自然还真是神奇，无奇不有。” 
　　他淡然一笑，将妖兽抛之脑后，随后，在火山底部的一块岩石之上，发现了炎帝所描述的火山草。 
　　“找到了。” 
　　采药途中很是顺利，楚易甚至还接连采了好几颗，以防不够，才爬出火山，准备踏上归途。 
　　然而，当他爬上火山之后，却被一群人团团围住。 
　　“果然，这家伙不是要自杀，而是完好无损的上来了，而且没有半点沮丧，必然已经寻到了宝物！” 
　　这一行人都是青年男女，足有二十多人，且都穿着统一服饰，显然是一个门派中人，此刻，他们目露贪婪，盯着楚易。 
　　领头之人更是淡然一笑，好似一切尽在掌握。 
　　“小子，我不知道你是谁，更不想知道你是谁。” 
　　“但你只需要知道，我们是魂殿之人便可，交出你所寻到的宝物，我们还可放你一马，否则……” 
　　“魂殿？”楚易嘴角一勾，原来斗气大陆，魂殿还没灭绝？ 
　　“你这是什么表情！”有人眉头皱起，冷哼道：“看你样子，也是玩家吧？浑身没有半点斗气，也不知道你是如何上来的。” 
　　“但你也不打听打听，我们是什么实力？” 
　　“我们李师兄乃是真正的天才，道宫强者，懂吗？” 
　　“或许，说了你也不明白，但你也不去论坛了解一下当前玩家们的修炼境界？” 
　　“在这里，我们说了算！交出宝物，饶你不死！” 
　　（更新了，求收藏，求收藏，初定周二凌晨上架，11w字吧，2333，一般书9w出头就能上架了，为了大家看的爽一点，我牺牲一点无所谓，就希望到时候大家给一个首定，谢谢，提前说下，希望大家这段时间不要养书，上架后，我会开启日更十张，连续一周的模式。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十三章 玩家榜单！即将开启？（更新了!求收藏!求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十三章 玩家榜单！即将开启？（更新了!求收藏!求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五十三章 玩家榜单！即将开启？（更新了!求收藏!求收藏！） . 　　“所以……你们是来搞笑的吗？” 
　　楚易乐了，一群杂鱼，还要让自己送上宝物才饶自己一命？ 
　　玄幻世界刚开不久，这位所谓的李师兄已经达到道宫境，着实是一个天赋绝佳的天才，但……在楚易眼中，算个球？ 
　　真正让楚易感到不解的是，这些家伙似乎脑子有点问题。 
　　正常情况下，自己实力比他们强很多，而自己也远没有达到返璞归真的境界，所以他们应该能感受到压力或者感应到自己深不可测才对。 
　　但这几个家伙偏偏要自己作死，所以…… 
　　轰隆！ 
　　楚易脸上带着笑容，猛然出手，化龙境实力勃发，包括所谓的李师兄在内，这一行人瞬间懵逼，扑通扑通跪了一地！ 
　　随后，一个接一个化作流光消失在天际。 
　　“天才？”楚易启动回归反派村的令牌，嘴角露出一丝笑意：“杀你们一次，之后能追上大部队再说吧。” 
　　玩家在游戏世界被击杀，现实世界并不会真的死亡，但却有三天时间不能登录游戏，同时，还会损失大量经验值，直接掉一级！ 
　　方才那位自视甚高的‘李师兄’，也不过是道宫初期罢了，这次挂掉，直接便是掉回轮海境界，够他哭上许久了。 
　　更何况，游戏初期，每分每秒都格外重要，三天不能登录游戏，几乎是断绝了他璀璨之路…… 
　　而这些，对楚易而言，只不过是一场闹剧罢了，击杀几人之后，便没再将其放在心上。 
　　反派村，炎帝看着几株火山草，露出开心笑容。 
　　“没错村长，这就是火山草，有它，我便可以着手炼制大日神丹了！” 
　　“我先准备一番，半日后开始炼丹，若是村长有兴趣，到时候可以在一旁观看。” 
　　楚易点头，也有些期待。 
　　观看炎帝炼丹，对普通玩家而言，应该也算是‘任务奖励之一’，毕竟炎帝乃是诸天万界丹道之最，能在一旁观看，很可能会领悟诸多炼丹法门。 
　　对楚易而言，虽然没太大的吸引力，但看一看也无妨。 
　　辞别炎帝，楚易一溜烟跑进铁匠铺，在诸多大帝一脸羡慕的神色中，与狠人玩耍。 
　　“哈哈，狠人姐姐，这可是你说的！” 
　　笑声传遍整个反派村，让诸多大帝不由暗暗嘀咕：“也不知狠人跟村长达成了什么不可告人的约定……” 
　　傍晚，楚易退了游戏，打开论坛。 
　　虽然对斗气世界那几个逗比的话不太在意，但他们却也给出了一丁点有用的信息。 
　　“听他们的意思，似乎论坛上，有跟玩家境界有关的消息？” 
　　万界网游的论坛极为火爆，毕竟在如今这个时代，几乎人人都在玩，无论男女老幼，只要能登录游戏之人，都在游戏中‘拼搏’。 
　　一番浏览之后，楚易眼前一亮。 
　　“哦？还真有这么一篇帖子，这内容……可信度倒是不低呢，有意思。” 
　　《可靠消息-玩家实力榜即将开放！》 
　　“我得到可靠消息，玩家实力，或者说境界榜单即将开放，而达成开放的条件便是，所有玩家之中，有十亿人正式踏足修行之路！” 
　　“如今，玩家何其多？但游戏时间太短，不少玩家还在新手村逗留，没有正式踏足修行之路，所以排行榜暂未开放。” 
　　“但据我和诸多天才的交流与推断，最快三日，最迟七日之后，排行榜就会开放！” 
　　“到时候，便能知晓，到底谁才是第一天骄！” 
　　“敬请期待吧，各位……” 
　　帖子内容到此结束，虽然有些突兀，但大家却都表示认同，所以回帖的人很多，不少人还在帖子里交流自己的境界。 
　　“原来我已经走在了别人前面吗？轮海小修士一枚……” 
　　“羡慕楼上，我还没凑足拜师的钱呢，不过也快了。” 
　　“表示已经得到功法，但是没有感知到灵气……蛋疼！” 
　　“道宫小修士了解一下？” 
　　“6666，楼上大佬，求带飞……” 
　　帖子很火热，回帖数已达数十万，乃是目前论坛之中最火的帖子，没有之一。 
　　“排行榜么？也好……” 
　　楚易伸着懒腰，哈哈一笑：“只希望，到时候你们别被吓尿了才好。” 
　　这种排行榜，其实在低武世界、高武世界等游戏世界中也有，所以大家接受起来也没什么难度，但他们却不知，这一次的排行榜……足以惊掉所有人的眼球！ 
　　时间流逝，半日时间一晃而过。楚易在现实世界休息了片刻后，准时进入游戏。 
　　而这时，炎帝也已准备完毕，在丹炉前盘膝而坐。 
　　（又更新了……同期的小伙伴都上架了，我给大家多看几万字，还不给我打call啊，准备酝酿一波大的。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十四章 炎帝炼丹！大帝划分！（更新了！求收藏！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十四章 炎帝炼丹！大帝划分！（更新了！求收藏！求追读！） 玄幻之最强反派村 第五十四章 炎帝炼丹！大帝划分！（更新了！求收藏！求追读！） . 　　“村长……” 
　　炎帝对楚易轻轻点头，而后单手一指，十八色异火便从其指尖浮现而出。 
　　炎帝成为斗气世界最强大的存在后，也从未停止修炼步伐，无数年来，他已收集了诸天万界最强的十八种异火，一身战力，强悍不已！ 
　　甚至其后的异火，他也收集了不少。 
　　同时，有这些异火的加持，炎帝炼丹的能力，也水涨船高，逐渐达到诸天万界之最！ 
　　嗡…… 
　　十八色异火一分为十八，每一团都是不同的色彩，且蕴含着炙热、寒冷、妖邪、诡异等不同气息！ 
　　但楚易却是面色不改，即使每一团异火，都让他感觉自己在面对一尊远古凶兽。 
　　那种蛮荒气息迎面而来，相反，他的眸光却闪亮璀璨起来。 
　　轰！ 
　　此时十八团异火猛然散开，而后围绕着巨大的青铜丹炉不断旋转，丹炉瞬间变色，温度也开始暴涨！ 
　　刷、刷…… 
　　段天德、无始两位大帝出现，站在楚易身旁，一同观看炎帝炼丹。 
　　“啧啧，炎帝道友终于开炉炼丹了？嘿嘿嘿……”段天德满脸笑意，但眼珠子却滴溜溜直转，一直在盘算，怎么才能‘哄骗’两枚丹药过来。 
　　毕竟以炎帝如今的丹道造诣，普通丹药，随手可得。根本不需要如此大费周章，炎帝此刻开炉炼丹，竟然还是十八色异火其上，必然非同小可，很可能，对帝级存在都有不小的帮助，段天德又怎么可能不在意？ 
　　“道友之炼丹手段，天下无双，我最近正巧想编写一般炼丹之术放入藏书阁，特来观摩一番……” 
　　相比之下，无始大帝则要正经的多，说话的同时，便拿起了纸笔，准备记录。 
　　“两位亲随意。”炎帝淡然一笑，对于炼丹，他有绝对自信。 
　　更何况，就算是帝级存在又如何？ 
　　不得其他，哪怕在一旁观看，也只能学到一两分罢了。 
　　轰！ 
　　异火暴涨，十八团异火融合，惊天火柱冲天而起，宛若一根擎天巨柱，却又一闪而逝。火势汹涌，震动诸天万界！ 
　　无数强者被惊动，就连诸多大帝都从闭关地走出，皱眉看向那片无垠大荒。 
　　“这个气息异火么？而且是诸多异火的融合……” 
　　“是炎帝！” 
　　“没有其他的至强气息，炎帝全力出手，不能是大帝之下的敌人，所以并非对敌，他在……炼丹？” 
　　“炎帝全力炼制的丹药，就算是对我……也有诸多好处啊。” 
　　“可惜，炎帝的丹药向来难求，而我与他的关系也不太熟络，否则，倒是能想办法弄来两颗……” 
　　“奇怪，炎帝在何处炼丹？为何……感应的模模糊糊？” 
　　诸多大帝震动之余，却又感到无奈。许多实力一般的大帝，做梦都想从炎帝手中弄几枚丹药来吃，可惜却根本没有机会。 
　　也有实力强横的存在，想直接杀过去，将炎帝的丹药抢了。 
　　然而他们仔细感应之后，却发现根本找不到炎帝身在何处，唯一能确认的，就是在无垠大荒。 
　　可大荒无垠……怎么找？ 
　　嗡！ 
　　突然，金光璀璨，映照诸天万界，所有强者都能清晰感应到那玄奥的气息。 
　　随即，大荒之中，一轮巨大无边的烈日腾空，刹那间消失在虚无尽头，让无数人为之瞩目。 
　　“这是……神丹异象，丹已成了？” 
　　“好快！不愧是炎帝，这等异象，至少对大帝存在有那么一丝效果，可炎帝炼制却如此轻松……” 
　　“可惜，还是感应不到炎帝之所在，我分明已经感应全开，为何……” 
　　“不知这次的神丹，会便宜谁，不过必然没有我的份，唉……” 
　　“罢了罢了，继续闭关吧，最近帝兵接连显威，炎帝也不甘寂寞开始炼丹，只怕乱世将起，多一分实力，也就多一分暴涨……” 
　　诸多大帝失落。 
　　虽然他们已经是帝级存在，但成为大帝，并不代表能为所欲为，大帝之上也有等级划分，准帝、大帝（散仙）、玄仙、金仙、真仙、仙王、仙帝，所以他们更不是天下无敌。 
　　除非，他们每个人都有荒天帝这等独断万古的实力，但这显然是不可能之事。 
　　…… 
　　反派村，炎帝连带笑意：“成了！” 
　　“这就成了？”楚易一愣，能让炎帝慎重对待的丹药，竟然前后总共就需要几分钟？ 
　　“还好，这次的丹药主要是针对神魂，其实对帝级存在作用不大，是以炼制很快。” 
　　炎帝一拍丹炉，几颗金光闪闪的丹药瞬间喷射而出，这些丹药竟是如同拥有生命一般，冲天而起，施展急速冲向天外，似要逃离。 
　　然而，炎帝挥手，宛若擎天一般，将丹药尽皆擒下：“合共三颗，倒也不错，本以为有两颗就不错了。” 
　　（求收藏，看见其他玄幻收订比很惨，我表示我有点心慌，求追读啊，只要收订比五比一就天天十更，连续一周！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十五章 紫山变局！楚瑶危机？（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十五章 紫山变局！楚瑶危机？（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五十五章 紫山变局！楚瑶危机？（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“大日神丹，修复神魂创伤，虽然对大帝的效用不是很好，但大帝之下，只需一粒，便可治愈任何神魂伤势！” 
　　“哪怕只剩下一缕残魂，只要肉身仍在，也能瞬间恢复！” 
　　炎帝手握神丹，侃侃而谈。 
　　“嘶……” 
　　段天德长嘶一口气：“这么简单就能练出这种级别的丹药？炎帝，你的丹道造诣，又提升了啊！不如给我一粒尝尝看味道如何？” 
　　无始大帝、炎帝、楚易：“……” 
　　炎帝面无表情，将其中两枚收好，而后将剩下那枚大日神丹交给楚易，有些尴尬道：“村长，这枚丹药便赠予你吧，应该有些用处，也算是答谢你帮我采药。” 
　　“毕竟，我身无长物，除异火之外，也就只有丹药了。” 
　　“炎帝哪里的话？丹药挺好、挺好的！”楚易乐了。 
　　这炎帝真是太‘可爱’了，自己只不过去采了个药，分分钟的事，结果不但换回了一颗‘核弹’，还有这样一枚大日神丹。 
　　偏偏炎帝还一副很丢脸，很拿不出手的样子，让楚易憋不住想笑。 
　　“赚大了~”楚易乐的不行。 
　　正要离开时，段天德突然眼巴巴凑了过来：“村长，跟你商量个事儿呗？这大日神丹，你拿着也没啥用，不如……” 
　　“想都别想！”楚易扭头就走。 
　　“唉，村长，村长别走啊，咱再聊聊嘛……”段天德仍不死心，还想追上去，却发现楚易走的方向，乃是狠人的铁匠铺，瞬间老脸一黑，怂了…… 
　　竖日，楚易颇为无聊。 
　　“怎么还没有反派任务？这是要让我无聊死么？还是让我自己去搞事情？” 
　　无奈之下，楚易打开游戏中的公共聊天频道，想看看是否有什么大事发生。 
　　然而，看了许久，却发现绝大部分都是灌水内容，没啥营养，竟然还特么有人在求攻略…… 
　　楚易当时就笑了，万界网游，每个人的经历都不一样，有个屁的攻略？ 
　　突然，最近刷新的一条消息，引起了楚易的注意。 
　　“大新闻！紫山大变！” 
　　“姜家神王姜太虚被困紫山，姜家近乎举族出动，前往救援！” 
　　“我靠，真的假的？” 
　　“假的吧，而且就算是真的，你是怎么知道的？” 
　　“我特么是姜家一员，你说呢？” 
　　“诸位，我可以作证，这是真的！”突然，有人跳出来表示作证：“我选择的身份，乃是妖族一名小妖，现在，我们妖族都疯了！” 
　　“诸多大妖出世，很带领了大量妖族人马，正在赶往紫山！” 
　　公屏一顿，随后消息猛然暴涨！ 
　　“尼玛，这么说来，是真的？” 
　　“应该是真的！我也是妖族的一员，之前，我还不明白妖族诸多大妖为什么突然都冒出来了，甚至连我们这个小族都在征兆之列。但现在看来，一切都合情合理！” 
　　“姜太虚与妖族有大仇，我们妖族，自然不可能眼睁睁看着他被救出来！” 
　　“诸位，再告诉你们一个消息，我们门派中的弟子也接到了师门命令，前往紫山营救姜太虚！” 
　　“而且这是一个大任务，完成任务之后奖励丰厚，不说了，我先收拾去，如果完成任务，啧啧啧……” 
　　“我靠？楼上的，你是哪个门派的？带上我啊！” 
　　玩家们都‘疯’了。玄幻世界刚开不久，就发生这种大事，他们自然想去参与一番！ 
　　虽然他们实力很弱，但大家都是玩家，不怕死，就算帮不到什么忙去看看还不成吗？而且，就算一不下心被打死了，也不过是掉级而已。 
　　反正现在大家等级都不高，掉就掉呗！ 
　　是以，无数有门路的玩家，已经开始朝紫山汇聚！ 
　　…… 
　　“姜家，神王姜太虚？” 
　　楚易大致了解了一下前因后果之后，便开始等待，等待系统发布新的反派任务，毕竟按照以往的规律来看，出现这种大事，反派系统都不会错过。 
　　然而这一次却发生例外，系统一直没有发布反派任务。 
　　“没有任务么？”楚易眉毛一挑，喃呢道：“可惜，我还是得走一趟。” 
　　楚瑶，可就在姜家！虽然，当初有段天德的威慑，一般而言没谁会去对楚瑶不利，但若是进入紫山之后呢？妖族与姜家大战，足以毁天灭地，以楚瑶的实力，根本无法参与这种程度的大战！ 
　　更何况，紫山本就是险地，连姜太虚都被困其中，更何况是楚瑶？ 
　　虽然其他玩家怎么掉级楚易都不心疼，但……楚瑶除外！ 
　　“你在紫山？”楚易联系妹妹楚瑶，要第一时间确定她的位置。 
　　（更新了，求收藏，求收藏！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十六章 彩云仙子！神王姜太虚！(更新了，求收藏，求收藏！)
【『星の压狻唬873507835
】 第五十六章 彩云仙子！神王姜太虚！(更新了，求收藏，求收藏！) 玄幻之最强反派村 第五十六章 彩云仙子！神王姜太虚！(更新了，求收藏，求收藏！) . 　　“哥你竟然会主动联系我？” 
　　通讯器那头，楚瑶很开心，连道：“嗯嗯，不，不对，我现在没在紫山，但在去前往紫山的路上。” 
　　“整个姜家，高手尽出，有实力的子弟和异人弟子，也都被派了过来。” 
　　“我现在，可是道宫境高手了，厉害吧？” 
　　“厉害厉害……” 
　　楚易咧嘴一笑，整个楚家，也只有妹妹楚瑶值得他去关心，是他内心的柔软。 
　　“到紫山之后，不要乱跑，我很快就过来接你！” 
　　“啊？哥……” 
　　嘟嘟嘟，通讯器挂断，楚瑶一脸懵，大眼睛扑闪扑闪，极为可爱。 
　　…… 
　　反派村内，楚易目光如电，自语道：“妖族？不敢你们与姜太虚是否不共戴天，但最好不要伤到瑶瑶，否则……你妖族，恐怕没能力承受我的怒火！” 
　　…… 
　　紫山，神秘无尽，许多人认为，这是一尊大能的墓地，其内蕴藏神源。 
　　是以，哪怕明知紫山极为危险，也有诸多强者前赴后继进入探查，姜太虚便是其中之一。 
　　但哪怕强如姜太虚，最终也被困紫山之中，生命垂危。 
　　而紫山地图泄露，得到姜太虚的消息之后，姜家之人，立刻决定派人前往救援！ 
　　但这个过程之中，却遇到了诸多阻挠。 
　　姜太虚的后人，自然是决定全力救援。 
　　可家主一脉，却别有想法，虽然也出了一些力，却保留了大部分力量。 
　　这直接导致，姜家前往妖族的人马不够，有资格被称为大能的存在，更是只有姜云一人…… 
　　无奈之下，姜云只能尽可能多带些人马，是以，哪怕刚进入道宫境的楚瑶都被带了过来。 
　　进入紫山之后，姜云率领将家人马过关斩将，逐渐深入。由于有地图，所以虽然也有些损失，但却仍在可接受的范围之内。 
　　但随着深入，地图无用，姜家便开始遭遇诸多危险…… 
　　“吼！” 
　　一头巨兽突然从地底出现，大口如深渊，一口吞下上百姜家修士，让姜云气急，奋力出手将其击杀，但姜家上百人，已然身死！ 
　　继续前行，一段距离之后，有人惨叫，当姜云赶到时，却发现出了大问题！ 
　　几个姜家化龙境修士，踩到了一块看似普普通通的黄泥。但谁知，这黄泥蕴含大恐怖，他们踩到之后，在极短时间之内，便化为脓血！ 
　　撕拉！ 
　　有毒虫破空，姜云及时赶到，轰爆毒虫。 
　　但毒液却猛然溅射开来，好几个来不及躲避的姜家子弟，惨死当场！ 
　　众人的神色，逐渐变化，从一开始的气势雄雄，变为草木皆兵，哪怕是看到一颗草，都会忍不住绕远一些。 
　　“还没到神王所在之地，就已经损失这么大……” 
　　人群中，楚瑶眉头紧皱。 
　　她突然有些明白，为何哥哥会让自己不要乱跑，甚至要来接她回去了。 
　　在这种地方，就算是姜神王那个层次的存在，都会遇到危险，更何况是自己？ 
　　“小瑶，你没事吧？” 
　　见楚瑶面色苍白，姜云来到楚瑶身边，关切询问。 
　　妖帝墓之后，姜家极为重视楚瑶，大能存在-姜云更是将楚瑶收为关门弟子。 
　　提供大量天材地宝以供修炼，也正因如此，楚瑶才会这么快踏入道宫境界。 
　　“师父，我还好。” 
　　楚瑶要强的咬了咬牙，表示自己没事。 
　　“如果发生危险，你……” 
　　姜云幽幽一叹：“不管发生什么，你都以保全自己为第一要务！” 
　　“其实，我不该带你来的，但我们这一脉长久积弱，偏偏家主一脉……” 
　　姜云缓缓摇头，不愿再多说什么，回到队伍最前方，再次启程。 
　　又遭遇数次危机，姜家众人费尽千辛万苦之后，终于找到了姜家神王姜太虚！ 
　　“先祖……” 
　　看到姜太虚那一刻，姜云几乎喜极而泣，但下一刻，他面色骤变！ 
　　他们的确找到了姜太虚，但此刻，姜太虚却被冰封在神源之中，而且状态很不好！ 
　　“这是……” 
　　姜云仔细该应之后，不由握紧了双拳：“重伤，不对，最大的问题是神识，神识受到重创，非对应顶级圣药……不可救。” 
　　姜云神色安然，顶级圣药何其珍贵？ 
　　就算能寻到……可妖族，又岂会坐视不理？ 
　　呼！ 
　　有人破空，姜云猛然皱眉：“什么人？” 
　　一道倩影落下，衣裙染血，痴痴的看着那冰封在神源中的人。 
　　“彩云仙子？” 
　　姜云一愣，而后沉默下来。 
　　彩云仙子痴望姜太虚片刻后，幽幽一叹：“这一次，我却是不会离开你了。” 
　　随即，她看向姜云，道出一个堪比炸弹的消息：“紫山出口，已被妖族封锁！” 
　　（更新了，求收藏，求追读，大家记住星期二凌晨上架，都记得来贡献首定啊，只要五比一，十更七天不bb！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十七章 杀出去！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十七章 杀出去！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五十七章 杀出去！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“什么？！彩云仙子，此事事关正大，你可能确认？”姜家家主一脉派来的一位半步大能强者神色大变。 
　　“我还骗你们不成？”彩云仙子冷哼一声：“若非是因姜太虚在此，你等如何与我何干？” 
　　“仙子，请息怒。”姜云苦笑：“我等都是为救先祖而来，何必内斗？” 
　　“我这族弟，也是一时过于震惊……” 
　　他叹息一声，目光扫过在场之人，低声道：“紫山之内，本就危险无尽，有诸多隐藏的奇异危险，就算如先祖这等存在，也无法横行无阻。” 
　　“可现在，出口也被妖族封锁，我们……如何是好？” 
　　前有狼，后有虎，进退两难！ 
　　继续深入？紫山的诡异危机，不比直面妖族少！带姜太虚出紫山？可妖族诸多大妖封锁出口，若是倾尽姜家之力，倒是未必不能杀出去。 
　　可姜家来此的只有一小部分人，大能以上更是只有姜云一人，就算加上彩云仙子，也不过两人而已，如何能打的出去? 
　　姜云与彩云仙子都感到很是棘手，而方才，紫云仙子所说之言，并非避开姜家之人，如今大家都知道妖族封锁了出口，此刻人心惶惶，尽皆满脸惧意。 
　　姜家，未必怕了妖族，但他们只是姜家的一小部分人，还被困在了最危险的紫山之中，危机重重，如何才能安然出去？ 
　　“这下麻烦了，虽然我们是玩家，但若是死在这里，也会直接掉下一级，太划不来了。” 
　　“没办法，这是我们的任务，如果完成，有大奖励，但如果失败，掉级是必然的……” 
　　“唉，能不能想办法溜出去，大不了放弃任务就是了。” 
　　身旁，同为玩家的姜家弟子们的交谈，让楚瑶皱眉。 
　　但她也不好多说什么，可若是让她选择，她绝不会就此逃走。 
　　“师父……”楚瑶看着愁眉不展的姜云，幽幽一叹。姜云对她很好，甚至方才还让她遇到危险自己逃跑。 
　　楚瑶也明白，这其中或许有自己哥哥和段天德的关系，但对她而言，无论怎样都行，只要别人对她好，她便不会轻言放弃。 
　　…… 
　　“先祖被冰封在神源之中，需要顶级圣药才能治愈，我与仙子你，就算拼尽一切，也必然无法突破妖族的封锁，难道……我们只能拖延时间？” 
　　“希望姜家能改变主意，派人前来接应我们……” 
　　姜云最终，只能无奈叹息。 
　　“姜家改变主意？自欺欺人！”彩云仙子却是冷笑一声：“若是他们真能改变主意，此刻在这儿的，也就不只有你一个大能了！” 
　　“更何况，妖族封锁出口之后，下一步必然是派遣诸多大妖进入紫山，前来围堵与截杀我等，拖延时间？太难太难！” 
　　“求人，不如求己！” 
　　“带上姜太虚，我们一起杀出去！就算拼了这条老命，我也要把他带出紫山！” 
　　彩云仙子眸光璀璨，她年岁已经不小，但这一刻，却宛若年轻少女一般，敢爱敢恨，更是愿为心爱之人，拼尽一切！ 
　　“仙子……”姜云动容，在彩云仙子的注目下，重重点头。 
　　“好，我们一同，杀出去！” 
　　姜云即刻出手，带上了被冰封的姜太虚，与彩云仙子以及姜家众人沿着来路返回。 
　　而妖族方面，也确实如同彩云仙子所说，封锁出口之后，第一时间派出不少大妖进入紫山，寻找姜云等人的踪迹。 
　　紫山之事，由于姜家派遣了近三分之一的力量，九天十地的妖族更是近乎举族出动，是以，直接吸引了诸天万界的目光。 
　　无数人在关注此地，想知道，那个惊才艳艳的神王姜太虚最终结果究竟如何！ 
　　诸天万界，不少大能都在窥视，他们无法直接窥视紫山内部，是以，众人的目光都汇聚在紫山出入口。 
　　“嘶……九天十地的妖族，还真是举族出动啊！” 
　　“大妖成片，这……就算是整个姜家都带上，也未必能胜吧？” 
　　“分兵了，一部分继续封锁出口，一部分前往紫山内部搜寻么？姜家的人……危险了！” 
　　“十七……十八……” 
　　“二十三，就算分兵，出入口也有足足二十三尊妖族大能，更有数十万妖族人马！” 
　　“姜家就算能带上姜太虚躲过那一半大妖，也难以安然闯出来。” 
　　“但你们别忘了，他们可是去接姜太虚的，若是这位姜神王有战斗之力，这些大妖，不过是土鸡瓦狗！” 
　　“呵，若是姜太虚真有再战之力，也无需姜家前往救援了。” 
　　“嗯？那是什么！” 
　　突然，众人惊咦，一道乌黑的光芒破空，直奔紫山入口而去。 
　　（更新了，我已经20存稿了，上架7天十更，现在的问题就是，大家追读啊，不要养书啊，追读，你好，我好，大家好！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十八章 为妖族默哀！（更新了！求收藏！求收藏！求一切！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十八章 为妖族默哀！（更新了！求收藏！求收藏！求一切！） 玄幻之最强反派村 第五十八章 为妖族默哀！（更新了！求收藏！求收藏！求一切！） . 　　“又有大妖赶来？这身法，倒是像极了鲲鹏法，不过鲲鹏乃十凶之首，与妖族关系似乎并不好吧？” 
　　“岂止是不好？鲲鹏常以各种大妖为食，若非鲲鹏一族实力太强，只怕早就被妖族给灭了。” 
　　诸多大能啧啧称奇，不明白鲲鹏一族为何也会来趟这趟浑水。 
　　“什么人？给我停下！” 
　　紫山入口，有大妖横空，一对翅膀展开，若遮天蔽日，将整个入口尽数遮挡。 
　　这乌黑光芒的出现，让妖族封锁入口的大妖和诸多人马面露冷笑，随后，有大妖出手，只手遮天，捏向这道乌光，这只手虽然洁白如玉，却威势滔天！给人一种轻易便能摘下日月星辰之感。 
　　“咦？”诸天万界关注此地的大能们惊咦，面露错愕。 
　　“这鲲鹏族的后辈晚了，虽然鲲鹏一族极为强大，为十凶之首，可它只是一个后生晚辈，看其速度，最多也就是化龙境罢了，面对诸多大妖，必死无疑。” 
　　“咦？等等，不对，这……不是鲲鹏！是……他？” 
　　“我艹？怎么是这位小祖宗？这还玩个蛋蛋！不会跟之前在妖帝墓一样，把整个紫山横扫一遍，一扫而空吧？” 
　　“很有可能啊我靠！” 
　　诸多大能都懵了，怎么也没想到，这分明是姜家与妖族的‘私人恩怨’，为什么会将这位给引来。 
　　紫山入口，楚易施展鲲鹏疾步，身化乌光，以急速冲来。 
　　但前方，一个大妖翅膀遮天，挡住了紫山入口，另一个大妖更是只手遮天，如捏蚊子一般轻松随意，想将自己捏爆！ 
　　“给我滚！” 
　　楚易低吼，乌光消散，露出本来面目。 
　　“人族？还以为是鲲鹏，那你就更该死了！”那出手的大妖短暂错愕之后，冷笑一声，出手更加凌厉。 
　　“这是……不好，是那家伙！老狐狸，小心！”突然，有大妖惊呼，出手的狐族大妖不解，然而下一刻，他猛然色变！ 
　　轰！ 
　　帝威盖世！ 
　　龙纹黑金鼎腾空而起，迎风暴涨！若这狐族大妖，可轻易摘下日月星辰，那么帝兵之威，便足以镇压九天十地中九成九的存在！ 
　　哐！ 
　　狐族大妖足以遮天的大手被龙纹鼎砸中，那洁白如玉的大手瞬间爆碎，‘尸骨无存’！直接爆碎为天地间最纯洁的灵气，好似从未出现过。 
　　狐族大妖懵了，看着自己空空如也的手臂，彻底呆滞。 
　　他……竟然被一个化龙境的小家伙，一击断手？ 
　　这还不是问题，问题是，这货居然特么的掏出来一件帝兵？ 
　　帝威当面，所有大妖以及妖族人马，面色极其难看！ 
　　诸天万界，关注此地的大能们面色极为精彩，事实上的，当他们发现来人乃是楚易之后，心态瞬间就变了。 
　　“啧啧，这个祸害又冒出来了，妖帝墓的‘惨状’历历在目，不会从此之后，紫山都变得无人问津了吧？” 
　　“为妖族默哀，这些家伙，难道出手之前都不关注一下对方是谁的吗？居然跟他动手？” 
　　“嗨，这货虽然是个大祸害，谁都不想招惹，但也不至于人尽皆知不是？之前妖帝墓一事，九天十地妖族去了不少，但也没有倾巢出动，有大妖不认识他很正常。” 
　　“不过不管怎么说，九天十地的妖族这次是特么倒霉了。” 
　　“谁说不是呢？我看不仅仅是倒霉，而是倒了八辈子血霉！” 
　　“看好戏吧，就是不知道，姜家会不会也被这个祸害收拾一顿……” 
　　“我看肯定会，这货给我的感觉貌似不分敌我的，凶起来连自己都欺负……” 
　　“来来来，买定离手，买妖族被欺负，一赔二，买姜家被欺负一赔三，双方都被欺负一赔四，这货被欺负，一赔一百！” 
　　“什特么这货被欺负，两大帝兵一掏出来，谁能欺负他？” 
　　诸多大能也是苦中作乐，在这之前，帝兵难寻，多少连都见不到踪影，更何况是帝兵出手，镇压他人。 
　　可这段时间，帝兵却时不时就冒了出来，给人们一阵惊吓。 
　　吓啊吓的，似乎也就习惯了。 
　　第一反应就是…… 
　　“我艹？帝威！谁在催动帝兵？” 
　　第二反应…… 
　　“嗯？好熟悉的感觉……尼玛，怎么又是龙纹黑金鼎/吞天魔罐……” 
　　诸天万界的大能有心情闲聊，甚至还开启了赌局，但紫山入口，首当其冲的大妖们，却是感觉跟曰了狗一般难受，大妖们在帝威之下，到还能坚持，可其他妖族人马，却是扑通扑通跪了一片…… 
　　（更新了，求收藏，求收藏，求追读，三天内，大家记得天天看反派村哦！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五十九章 彩云仙子！姜家神王！(更新了！求收藏！求收藏！)
【『星の压狻唬873507835
】 第五十九章 彩云仙子！姜家神王！(更新了！求收藏！求收藏！) 玄幻之最强反派村 第五十九章 彩云仙子！姜家神王！(更新了！求收藏！求收藏！) . 　　“你到底要干什么？” 
　　楚易一击轰爆狐族大妖的手臂，在场诸多大妖都通体生寒，它们的实力有强有弱，其中部分，比狐族大妖更强。 
　　但就算强，也强的有限，就算联手能牵制龙纹黑金鼎，可别忘了，这货还有一尊帝兵，而且是更强悍的吞天魔罐！ 
　　是以，一位大妖站了出来，要跟楚易理论，想找个法子，将楚易忽悠走。 
　　“干什么？”楚易笑了，杀意在其眼中升腾：“身为反派村村长，到这里来，自然是尽一个反派该尽的义务！” 
　　“你……” 
　　诸多大妖色变，然而楚易已然出手！ 
　　龙纹黑金鼎腾空，变的巨大无比，而后当头砸落，妖族大惊失色，四下躲避。 
　　大妖们联手出击，想拦下龙纹鼎，他们的确有这个实力，数十位大能联手，倒也勉强接下了龙纹鼎的攻击。 
　　然而，也仅仅是勉强接下而已！龙纹鼎砸落，所造成的余波扩散，诸多妖族人马瞬间人仰马翻，一些实力较弱的，更是瞬间被震死！ 
　　这其中，以玩家为主！ 
　　选择妖族身份的玩家，实力还不够强，却又被带到了这里，在这余波之下，瞬间死伤惨重，一道道白光闪过，诸多玩家被强制踢出游戏，欲哭无泪…… 
　　“你不要欺人太甚！”大妖们怒吼，气到肝疼。 
　　“当我妖族没有帝兵吗？” 
　　“我管你们去死？挡我去路，对我出手，就该镇杀！” 
　　楚易长笑，单手一指，龙纹黑金鼎携带着帝威轰然而去，符文爆碎、秩序神链成片蹦毁，狐族大妖大惊失色，奋力抵抗，却毫无用处！ 
　　轰！ 
　　狐族大妖彻底爆碎，形神俱灭！ 
　　嗡……龙纹鼎飞回，其上如染上了一层血色光辉，随后，楚易落地，一步步走向紫山入口！ 
　　妖族诸多大妖咬牙，却没有谁敢在出手，帝兵之下，就算他们联手能勉强抵抗，可诸多妖族人马当如何？ 
　　更何况，楚易还有一尊吞天魔罐未曾动用？ 
　　这一刻，大妖们很是后悔，后悔为何要将妖族精锐尽皆带来，否则，只有它们这些大妖在，也不会如此被动。 
　　但现在，它们却只能眼睁睁看着楚易杀出一条血路，一步步踏入紫山之中！ 
　　杀入紫山后，楚易联系妹妹楚瑶，确认了她们的位置后，第一时间赶去。 
　　然而就算如此，还是险些晚了一步，妖族的另一队人马已经赶到，姜云率领姜家众人大战，彩云仙子亦是拼死决战。 
　　可双方大能级别的高手数量相差太多，完全不是一个量级的存在。 
　　“妖族！” 
　　有姜家弟子惨叫，被一击授首，头颅抛飞数十丈高，满脸惊恐。 
　　但他临死前的惨叫，也惊醒众人，姜云与彩云仙子色变，第一时间冲到事发地，才发现在这片拐角之后，众妖族虎视眈眈！ 
　　“这么多大妖……”姜云屏息，瞳孔瞬间收缩成针眼大小。 
　　在九天十地，大妖等同于人类的大能境界，最差也要大能境界才能被称之为大妖，可眼前，却是足足十几头大妖盘踞，气势惊人！ 
　　除此之外，诸多妖族以及妖族异人子弟正虎视眈眈！ 
　　“麻烦大了啊……”彩云仙子回头看了一眼神源之中的姜太虚，嘴角露出一抹笑意，喃呢道：“这一次，该我为你拼死一战了。” 
　　轰！大战一触即发！ 
　　宝术漫天，神光交织，双方都清楚，此事没有半点回绝余地，除非杀到一方死光，否则永远不会停歇！ 
　　妖族必然不会让姜家将姜太虚救回去，而姜云、彩云仙子等人，却又绝不会放弃姜太虚。 
　　轰隆！ 
　　地动山摇，十几头大妖合力出手，就算姜云与彩云仙子实力很强，也难以抵挡，一招之下，便鲜血狂喷！ 
　　双方大能级强者数量差距实在太大，难以抵抗。 
　　“杀！” 
　　姜云怒吼，双目赤红，浑身宝术浮现，有符文击天，冲向众妖族。 
　　另一边，彩云仙子身侧法则成片，有惊人神芒绽放，她一人而已，竟独自阻拦十尊大佬，风采绝世！ 
　　“万初圣女彩云仙子？”有大妖冷哼：“不对，现在的你，有什么资格称为圣女？不过是一个老妖婆罢了，受死吧！” 
　　彩云仙子不发一语，心中却是猛的一揪。 
　　几千年前，她与白衣神王姜太虚相恋，却因师门之恩没与姜太虚双宿双栖。可如今，得知姜太虚的消息，她却在第一时间赶来，不顾身死！ 
　　然而，红颜易逝，几千年过去，她早已不复当年的绝世之姿，而是成为一个老妇人模样，若非是姜太虚有危，她永远都不会再出现在姜太虚面前。 
　　因为，她不想让姜太虚看到自己现在这个样子，更想要自己在姜太虚心中，永远是当年那年轻且绝世的容颜。 
　　但她还是来了，义无反顾，妖族要害姜太虚？需先杀她！ 
　　（更新了求收藏，求追读明天晚上八点左右上架吧，嗯，希望有五比一，不然十更真的没有动力啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十章 我来接你回家（更新了！求收藏！求追读~今天晚上上架！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十章 我来接你回家（更新了！求收藏！求追读~今天晚上上架！） 玄幻之最强反派村 第六十章 我来接你回家（更新了！求收藏！求追读~今天晚上上架！） . 　　哼，不要以为你曾是万初圣地的圣女我们就怕了你，既然你执意找死，那就送你一程！” 
　　大妖们发怒，现出本体，威能瞬间暴涨！ 
　　彩云仙子瞬间落入下风，姜云亦是只能在几头大妖的围攻之下，苦苦支撑，形势岌岌可危。 
　　更有几头大妖在大战之余，绕过两人，正疯狂攻击冰封在神源之中的姜太虚，意图将其灭杀！ 
　　大能与大妖的战场，神芒闪现，极为惊人。 
　　而诸多妖族子弟和异人与姜家子弟之间，也已展开大战！ 
　　楚瑶正被七八个妖族玩家攻击，若非她浑身都是自己给予的宝物，只怕已然被杀掉级！ 
　　而那几个玩家不傻，一眼就看出，楚瑶身穿的铠甲与武器等，都极为不凡，所以想将其击杀，得到宝物！ 
　　楚瑶刚刚进入踏入道宫境界不久，虽然有一身在仙台之下堪称极品的‘装备’，但终究实力低微，此刻更是被七八人围攻，独木难支。 
　　“她身上的战甲好厉害，竟然能挡住我们这么多次攻击，一定要把她解决，这些战甲、武器等，都归我们了！” 
　　“兄弟们，再加一把劲，她就快不行了，哈哈！” 
　　“还好咱们兄弟几个天赋很好，才有资格参与这次行动。事成之后，不但能回妖族领取奖励，还能从这些姜家子弟身上收刮一番……” 
　　“哈哈，其他人的都给你们，只要把她身上的东西都给我，可好？” 
　　“去去去，你特么想的美，其他姜家玩家加起来，能比的过她身上随意一件宝具么？” 
　　这八人调笑，兴高采烈，仿佛一切尽在掌控。 
　　而事实也的确如此，妖族无论是大妖还是普通人马数量，都比姜家要高出许多，否则，也不会出现他们八人围攻楚瑶一人的情况。 
　　是以，不只是他们！在妖族所有人看来，这场战争，他们都已经是胜利者。 
　　“可恶！” 
　　楚瑶左冲右突，却一直没能冲出包围圈，楚易给的宝具、武器等的确很强，但她却无法发挥全部威能，以一敌八，能支撑到现在，已经是极限。 
　　她咬着银牙，哪怕体内灵气已经消耗殆尽，却依旧没有放弃，仍在苦苦支撑。 
　　“我全身都是哥哥给的宝具，足以用到化龙巅峰，怎么可以……怎么可以死在这里！” 
　　楚瑶娇喝，在大战之中，竟然猛然突破，跨入道宫第二个小境界！ 
　　斯拉！ 
　　手中长剑破空，足够化龙境巅峰存在使用的宝剑，闪着寒芒，瞬间将一人的心脏刺穿…… 
　　“你……怎么会……” 
　　那人懵了，全然没料到楚瑶会突然突破！错愕之余，他化作白光开始消散。 
　　然而，楚瑶虽然突破了，但终究只是一个小境界而已，连杀三人后，很快，更多玩家将她包围，这一次……楚瑶再也没有任何办法…… 
　　“要死了么？”她苦笑，手臂越来越沉，连眼皮，都仿佛在打架了。 
　　身上的战甲已经伤痕累累，似乎随时都会破碎，她发丝染血，精疲力竭…… 
　　“我……还是太弱了啊……” 
　　看着施展宝术攻来的诸多妖族玩家，楚瑶苦笑一声，再也无力反抗。 
　　“如果……我有哥哥一半实力的话……” 
　　呜！ 
　　就在此时，一道乌光破空！ 
　　“妖族？都给我死！” 
　　轰！ 
　　楚易低吼，杀气冲霄！ 
　　他刚刚赶到，便瞧见了被众人围攻，危在旦夕的楚瑶，瞬间红了双眼。 
　　感应到主人的杀气，龙纹黑金鼎与吞天魔罐同时出动，帝威盖世，让战斗双方人马大惊失色，整个战场，瞬间寂静无声！ 
　　“是谁，又惹到那家伙了？” 
　　“还是妖族吗？可惜在紫山，我等无法窥视！” 
　　“不对，这一次，天啊！吞天魔罐与龙纹黑金鼎一起出手，对方是帝级存在吗？还是有谁将那家伙惹恼了？” 
　　轰隆隆！ 
　　帝威惶惶，震动天地，两尊帝兵携带惊天之势镇压而下，宛若雷海长鸣，万古俱震！ 
　　轰！ 
　　整个紫山都在剧烈颤抖，在两尊帝兵的攻势之下，几乎要彻底瓦解，但紫山深处，有神光乍现，照耀诸天万界，将紫山稳住。 
　　然而，紫山虽稳，但诸多妖族和姜家之人，却是瞬间死伤惨重！ 
　　妖族大妖，足有十几个，在这一击之下，死伤大半，只有四五个身负重伤，在一旁瑟瑟发抖。 
　　其余妖族人马，更是死伤殆尽，就连姜家之人，也有许多人在这一击之下灰飞烟灭！ 
　　对此，楚易的心中没有半点波澜，他要的，是楚瑶安然无恙！仅此而已…… 
　　更何况，他本就是反派村村长，进入游戏以来，一直所接的任务，都让他在反派的路上越走越远，杀些不认识的人罢了，不值一提！ 
　　镇杀群妖，楚易闪身出现在妹妹身旁，对她轻轻一笑，露出一丝柔情：“我来接你回家。” 
　　（更新了，今天晚上八点左右上架，一周七更，可以不可以，就看大家给力不给力了！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十一章主线任务开启！ 成为诸天万界大反派！（更新了！求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十一章主线任务开启！ 成为诸天万界大反派！（更新了！求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六十一章主线任务开启！ 成为诸天万界大反派！（更新了！求收藏！求收藏！） . 　　“我来接你回家……” 
　　楚易带着柔情，拉着楚瑶，就要离开此地。从始至终，他都没看姜家众人一眼……名震九天十地的姜神王，在楚易眼中，又哪里及的上妹妹重要？ 
　　“哥……” 
　　然而，就在楚易要激发传送令牌时，楚瑶却缓缓摇头，看向了姜云等人。 
　　此事，姜云也正看着自己新收的徒弟，目光复杂。 
　　“哥，姜家待我不错，这一路来，师父也对我颇为照顾，可现在，紫山出口被妖族封锁，姜家岌岌可危，你……能不能帮一下姜家？” 
　　楚易：“……” 
　　看着妹妹满是期许的眼神，楚易有些纠结。 
　　救人？我身为反派村村长，怎么能做出如此正派的事来，这不是打我脸吗？ 
　　不救？楚瑶的眼神和期许，却又让他难以拒绝…… 
　　【主线任务开启-成为诸天万界大反派！】 
　　【分支任务开启！任务详情：将姜太虚安全送回姜家，且在过程中，狙击来犯的妖族与诸天万界太古万族强者，成为诸天万界的大反派！】 
　　【任务描述：姜太虚少年时期便惊才绝艳，名震生命禁区！若姜太虚重新归来，人族将再多一大巨头，太古万族不愿看到此事发生，是以出手阻挠……】 
　　楚易一愣：“主线任务？因为这次的紫山之行，居然开启了主线，有点意思。” 
　　这次的任务，与之前的反派任务都不同，不仅仅是主线任务，而且看样子，还挺不好完成的样子。 
　　这一点，从任务描述便能看的出来。 
　　诸天万界，太古万族，都要统统得罪！ 
　　不过，我喜欢！ 
　　随即，楚易露齿一笑：“这倒是不错，瞌睡来了就送枕头，我倒是不用纠结了。” 
　　他正在妹妹的请求之中纠结，任务开启，随手帮助下姜家人，也就变的理所应当了，毕竟任务的奖励可都是不菲。 
　　“哥？” 
　　看着楚易纠结的面色突然变为傻笑，楚瑶一脸懵，哥不会突然傻了吧？ 
　　“没问题。”楚易轻轻一笑。 
　　“啊？”楚瑶一愣。 
　　“我说，你的要求，，我答应了。”楚易拉着楚瑶，大步向前，所过之处，姜家之人纷纷散开，看向楚易的目光，如看妖魔。 
　　方才楚易那一击，两大帝兵惊天，连姜家人都死了不少，他们此刻对楚易有一种发自内心的恐惧。 
　　“你是……？”姜云与彩云现在挡在姜太虚身前，目露警惕。 
　　“师父，这是我哥……”楚瑶正要介绍，楚易便摆摆手道：“我是谁不重要，重要的是，我是来帮助姜神王，并且护送你们回姜家的。” 
　　“啊？”姜云一喜，随即冷静下来，不无警惕道：“为何？” 
　　“我喜欢就行，何须缘由。若是不喜欢，那便算了。” 
　　楚易淡然道， 
　　他好心好意来帮助姜神王，你还怀疑？ 
　　信不信我撂挑子走人啊？ 
　　当然，走人是不可能走人的，但吓唬吓唬他，他也不知道不是？ 
　　“救！”这时，重伤的彩云仙子却突然开口：“阁下虽然境界……但你身怀两尊帝兵，若是要对我们不利，根本不用如此麻烦，所以，我信你，那么……拜托了！” 
　　随即，彩云仙子将姜云拉开，让楚易查看姜太虚。 
　　“这还差不多……” 
　　楚易嘀咕着上前，心道：“也不知道姜太虚到底是什么毛病，如果伤势太重，说不得要请炎帝出手了……” 
　　“我们已经看过，先祖乃是神魂受到重创……” 
　　姜云在一旁解释道。 
　　“神魂重创？”楚易眼前一亮。 
　　“不错，虽然先祖也身受重伤，但最致命的，还是神魂方面，如果能治愈神魂，先祖的伤势不日便可痊愈。” 
　　姜云苦笑：“但治愈这等神魂伤势，比肉体重伤难上千百倍，非顶级圣药不可救……” 
　　“顶级圣药？不要太轻松” 
　　楚易微微摇头，这对于他这个反派村村长来说算事情吗？ 
　　分分钟就拿出来，好不好！ 
　　就炎帝前几天给自己那什么丹药，好像就挺适用姜太虚现在的情况。 
　　“没有是正常……啊？你说什么？”姜云与彩云仙子大喜。 
　　但就在他们要追问之时，天空之中，风起云涌！ 
　　虚无在扭曲，紫山在震动，符文飞转，成片法则席卷四面八方！ 
　　而这变化的源头，却是方才那几个被楚易重创之后未曾身死的大妖！ 
　　此刻，这几头大妖都恢复了本体，浑身鲜血淋漓！它们的本体庞大，血液几乎汇聚成河，在地面竟然形成了一个玄奥的印记！ 
　　这印记如同会吸血一般，几头大妖的鲜血不断汇聚而来，让它们几乎奄奄一息。 
　　“献祭我等精血！” 
　　“恭请妖王降临！” 
　　最后关头，几头大妖悲吼，同时，它们的血肉干枯，瞬间死去！ 
　　嗡…… 
　　天地变色，虚空扭曲，一个传送门被开启！ 
　　“不好！”姜云与彩云仙子面色大变：“它们以生命献祭，在召唤妖王！” 
　　“哦？妖王么？”楚易却是笑了，嘴角勾起一抹满意幅度。 
　　“我倒要看看，是什么样的存在。可千万，别让我失望啊……” 
　　（更新了，求收藏，求收藏！晚上上架求支持，大家不管怎么样，求一个首定啊，不然没有动力啊！） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十二章 妖族准帝！混沌青莲！（晚上上架求一波首定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十二章 妖族准帝！混沌青莲！（晚上上架求一波首定支持！） 玄幻之最强反派村 第六十二章 妖族准帝！混沌青莲！（晚上上架求一波首定支持！） . 　　轰！ 
　　虚空塌陷，数十道模糊身影自传送门那头浮现，气势滔天！ 
　　似乎，由于他们的气势实在太强，连虚空都无法承受，是以在不断颤抖、塌陷！ 
　　嗡…… 
　　传送门爆发出惊人神芒，而后猛然炸开，神光刺目，让所有人都不由闭上双眼。 
　　“姜家子弟，全部退开！” 
　　姜云大喝，与同样重伤的彩云仙子一同，挡在楚易身前，尤其是彩云仙子，更是神色巨变！好不容易看到姜太虚被救治的希望，若是楚易出了意外…… 
　　然而，楚易却是缓缓摇头，跃过两人，直面那数十道惊人身影。 
　　“还是让我来吧，你们……太弱了。” 
　　“我们太弱……”姜云嘴角一抽，如果没有帝兵，我一巴掌就能拍死你信不信？ 
　　当然，这话他也就只能在心里想想，绝对不会说出来。只能在一旁生闷气，并不断告诉自己，楚易友军…… 
　　“先给姜神王喂药吧，老是被封在神源中，也太可悲。” 
　　楚易将大日神丹如扔垃圾一般扔给彩云仙子，并道：“喂他服下便可，另外，你们看好楚瑶，如果她出了意外……” 
　　楚易微微侧头，目中杀意一闪而逝：“我灭了姜家和万初圣地！” 
　　“你放心！”姜云当即拍着胸脯保证：“楚瑶是我弟子，要伤她，除非我死。” 
　　楚易点头，回过头来，看向开始消散的神光之中那数十道惊人身影…… 
　　“好多大妖……” 
　　退到远处的姜云猛然色变，这数十个妖族，竟然最弱的，都达到了大能级别，没有任何一个是大妖之下！ 
　　而当先一人，身着金色长袍，头戴帝冠，威压盖世，哪怕是姜云见后，也不由惊惧不已。 
　　“这……这是……帝？” 
　　诸天万界，无数关注此事的大能，同时惊愕。 
　　“妖帝？九天十地的妖族还真是拼了啊，竟然让妖帝出手？” 
　　“这……坏了规矩吧？妖族这是要搞大事情啊，他们是要跟人族彻底开战吗？” 
　　“其实……我也可以理解九天十地的妖族。白衣神王将太虚，年轻时便名震各大生命禁区，惊才绝艳，若是被救回来，人族便又多了一至尊大能，假以时日，他甚至有可能续接天路，踏足帝境！” 
　　“没错，其实，不只是九天十地的妖族而已……我得到消息，太古万族之中，与人族有仇怨的古族，都已经蠢蠢欲动。谁都不愿看到人族再崛起一名至尊大能！” 
　　“不……不对，他不是妖帝！” 
　　“没错，这气息，虽然有些类似帝级存在，但却若有若无，太淡了！” 
　　“它是……妖族准帝！” 
　　…… 
　　紫山，楚易看着眼前的数十人，双目微眯，尤其是当先一人，竟然让他感受到了若有若无的压力。 
　　须知，他长期跟帝级存在厮混，能让他感到压力的，至少也得拥有那么一丝帝威才有可能！ 
　　“帝威太淡了，妖族准帝么？这妖王……倒是不错。” 
　　进入游戏一来，楚易还是第一次面对这种级别的存在，但他却没有任何紧张之色，反而露出笑容，颇为期待。 
　　“那个谁，报上名来？”楚易似笑非笑，看向妖族准帝。 
　　妖族准帝看面相，约是四十岁壮年模样，身着金袍、神色倨傲，不将任何人放在眼中。 
　　但此刻，它眼中的杀意却极为浓郁，看向楚易之时，有电光在闪烁！ 
　　“大胆，我族妖王，还不下跪？”有大妖怒喝！ 
　　“住口！” 
　　妖族准帝低喝，目光在楚易身后的吞天魔罐与龙纹黑金鼎上游离，最终沉声道：“我最看重的后辈，在紫山身死，你……可有话说？” 
　　“你的后辈？”楚易笑了，没有半点退却之意：“刚才，我杀的妖族没有一万也有几千，你……说的是哪个？” 
　　“狂妄！” 
　　妖族准帝冷哼：“你以为，两大帝兵认你为主，你便天下无敌？” 
　　“区区化龙境蝼蚁，就算掌握帝兵，又能如何？” 
　　“你根本无法催动帝兵，只能靠帝兵自行发威。” 
　　“可我……” 
　　嗡！天地变色，一道青光震动诸天万界，帝威席卷，无数大能自闭关地走出，面色接连变化，惊骇莫名。 
　　“第三道帝威，又是谁，催动了帝兵？” 
　　“这个感觉，绝对是帝兵没错，而且跟吞天魔罐、龙纹黑金鼎一样，全都在紫山之中？” 
　　“马德，最近怎么帝兵出世如此频繁，让我们这些帝级之下的人还怎么活？” 
　　“刚才那青光……是了，万古青天一株莲！这是……妖帝本体所化的帝兵，混沌青莲！” 
　　（这尊过后，就上架了，我求求各位看到这章的兄弟，无论如何，觉得看的还过眼，来个首定，让我能五比一，谢谢！一周10更，不含糊，保质保量。） 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十三章 区区准帝！也敢在反派村村长面前造次？（是每天十更一周，求首定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十三章 区区准帝！也敢在反派村村长面前造次？（是每天十更一周，求首定！） 玄幻之最强反派村 第六十三章 区区准帝！也敢在反派村村长面前造次？（是每天十更一周，求首定！） . 　　“不好！” 
　　姜云与彩云仙子面色狂变。 
　　之前，哪怕感知出到来的妖王是准帝级别存在，他们都没有太过惊慌。 
　　毕竟楚易身怀两尊帝兵，就算是面对一位准帝存在，也不会落于下风。 
　　可现在，妖族准帝竟然也取出一件帝兵，他们瞬间知道，麻烦大了！ 
　　“先救治太虚哥，若是太虚哥复苏，虽然不是妖族准帝的对手，却也能逃离此地！” 
　　彩云仙子深吸一口气，开始破解封印姜太虚的神源，要将大日金丹喂其服下。 
　　然而，妖族诸多大妖却不会坐视不理！ 
　　“杀，灭了姜太虚，让他重归混沌！” 
　　数十名大妖同时出手。 
　　彩云仙子与姜云神色瞬间惨然一片：“难道……天要亡我们吗？竟然会有准帝到10来……” 
　　若是没有准帝，楚易足以将他们保下，安全送回姜家，可现在…… 
　　数十尊滔天身影杀来，楚家诸多子弟哪怕已经躲的很远，也不由瑟瑟发抖。 
　　姜云与彩云仙子咬牙，在惨笑中蕴量着最后一击。 
　　“请问……你们这是不把我看在眼里吗？竟然越过我去攻击他们？真是让人……不爽啊！” 
　　楚易冷笑，眸子开合间，有神芒乍现，两尊帝兵破空，帝威镇压而下，数十大妖动作一窒…… 
　　然而，混沌青莲震动，帝威同样浮现而出，抵消了帝威，让妖族大妖恢复行动。 
　　轰隆！ 
　　虚空震颤，法则爆碎！ 
　　龙纹黑金鼎与吞天魔罐散发滔天之势，轰然砸落，欲将诸多大妖砸成肉泥！ 
　　嗡！ 
　　混沌青莲绽放无尽青光，在妖族准帝手中，威能极强，竟是破空而去，拦下了两尊帝兵！ 
　　但三大帝兵交锋，形成的余波足以磨灭一切，无论是姜云、彩云仙子还是诸多大妖，都不由苍茫退开。 
　　三大帝兵交织，帝威震动，磨灭法则！ 
　　秩序神链如瀑，却根本无法阻止三大帝兵，它们打到了虚空之中，所过之处一切都爆碎！ 
　　域外，有大星瑟瑟发抖，甚至有太阳在帝兵大战的余波之下坠落，更有月亮彻底炸开。 
　　诸天万界，无数大能在观望，三大帝兵的交战，足以牵动所有人的心！ 
　　“那家伙，总算遇到对手了？太好了！最好弄死他！” 
　　摇光圣地，终于不再头角峥嵘的圣主兴高采烈，但随即，他面色一黑。 
　　妈耶，如果那家伙被妖族准帝弄死了，那龙纹黑金鼎还能拿的回来？ 
　　“紫山牵动着诸天万界的心，妖族准帝都出手了，还好，我保存了姜家大部分力量……” 
　　姜家族地，家主一脸庆幸。 
　　“终于有人出来制裁那家伙了！” 
　　“苍天啊，大帝啊，快让妖族准帝揍死那货吧，我再也不想被他抢劫了！” 
　　“加油，准帝加油……” 
　　诸多被楚易祸害过的人，此刻几乎比过年还要高兴，一个个暗地里为妖族准帝加油。 
　　............ 
　　大荒，反派村 
　　几个大帝老神在在，只是偶尔往紫山方向看上一样，似乎没啥大不了的。 
　　“道友们，村长被阻击，咱们要不要出手？” 
　　无始有些惊愕，这几位为何如此淡定？ 
　　“老哥，你是新来的，有所不知。” 
　　段天德苦笑：“村长身上的宝贝多着呢，别说准帝……想让他吃亏？难！” 
　　“哦？”无始惊讶。 
　　紫山，见三大帝兵在域外爆发惊世大对决，而混沌青莲以一敌二丝毫不落下风。 
　　妖族准帝笑了，面目有些狰狞。 
　　“你不过区区化龙，空有帝兵，却无法催动，帝兵威能，只能展现三四成罢了！” 
　　“而我为准帝，可发挥帝兵十成威势，就算是以一敌二，也必然能够获胜。” 
　　“杀我最看重的妖族子嗣，你……给我重归混沌吧！” 
　　妖族准帝冷笑之余，突然出手，一只手遮天蔽日，镇压而下！ 
　　掌印惊天，法则成片爆碎797，符文密密麻麻，就连虚空都在剧颤！ 
　　“哥！” 
　　楚瑶猛的一惊，浑身冰寒，如坠冰窖。 
　　“不好！” 
　　姜云与彩云仙子面色大变。 
　　…… 
　　诸天万界，太古万族一直都在密切关注此事，此刻见妖族准帝出手，再也坐不住了。 
　　“快，动用秘密手段，赶到紫山！” 
　　“决不能让妖族独吞两大帝兵！” 
　　“记住，以抢夺帝兵为第一前提，姜太虚必然死定了，只要别让他们逃走就行！” 
　　太古万族出动，动用各自族内的特殊手段，或撕裂虚空，或惊人跨位面的超级传送，赶往紫山！ 
　　轰！ 
　　吞天魔罐猛然爆发今天威势，吞天之力爆发，哪怕在大战之余。 
　　也将妖族准帝的掌印尽数吞噬，让其面色难看至极！ 
　　（是每天十更，连续一周……哇，求追读吧！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十四章 帝怒轮回！焱帝出手！（十更求首定！十更一周！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十四章 帝怒轮回！焱帝出手！（十更求首定！十更一周！） 玄幻之最强反派村 第六十四章 帝怒轮回！焱帝出手！（十更求首定！十更一周！） . 　　“好！很好！” 
　　“不愧是吞天魔罐，竟然如此强大，只是帝兵本身，就有如此威能！”妖族准帝再看向吞天魔罐时，目中满是贪婪。 
　　“但很可惜，从今以后，吞天魔罐归我了！” 
　　他似乎看到了自己手持吞天魔罐大杀四方的模样，不由哈哈大笑，随后就要再次出手，灭杀楚易。 
　　但，楚易却极为淡定的站在原地，仿佛什么都没有发生。 
　　他手中，把玩着一根柳条。 
　　柳条翠绿，有生机弥漫，宛若世界上最顶尖的玉石雕刻而成。 
　　“准帝？”楚易笑了，一根柳条，足够了吧？ 
　　然而，惊变突发！ 
　　周围的虚空突然开始扭曲，不止一处，而是很多处！这让姜云与彩云仙子瞬间揪心，就连妖族准帝，都皱起了眉头，开始观望。 
　　“太古万族？”片刻后，妖族准帝冷哼一声，很是不爽。 
　　扭曲的虚空内，不断走出一个个气势惊人的大能存在，每一个都不容忽视！ 
　　而他们，有人形的，也有兽行存在，更有元素或是幽灵类型，但无一例外，它们都很强，就算不如妖族准帝，却也不容小觑。 
　　“还真是打的一手好算盘，该出手时，一个个都不敢露头，现在，却又全都冒出来，想抢夺帝兵？” 
　　“你也不问问你们有没有这个资格？” 
　　他怒吼，声音震动八方，赶到的诸多大能微微色变，而后又纷纷恢复正常。 
　　“妖王言重了，我等只是不愿看到姜太虚复苏罢了，此人要保姜太虚，自然是我们的敌人々〃！” 
　　“不错，我们此番前来，就是前来诛敌的，妖王且看着就好，接下来的事交给我们！” 
　　“是极是极，各位，杀！” 
　　太古万族的诸多强者一窝蜂出手，全部冲向楚易，惊天宝术席卷，符文蹦毁，法则成片爆碎！楚易所在之地，虚空都崩塌了！ 
　　“哼！” 
　　妖族准帝冷哼，却也没有对太古万族之人出手。妖族虽强，但太古万族却也不是省油的灯，哪怕此刻前来的，只是其中一部分族群之人，却也不能随便得罪。 
　　但它绝非坐以待毙的存在！它抢在所有人之前出手，要灭杀楚易！ 
　　宝术惊天，仿佛一切都磨灭了，楚易所在的地方，时空不断在扭曲、在震颤，时间长河若隐若现，宛若要连接仙古与未来！ 
　　“哥！” 
　　楚瑶小脸苍白，两只玉手紧握，为楚易担心不已。 
　　姜云神色惊恐，若是他面对如此惊人的攻击，连瞬息都无法支撑！ 
　　彩云仙子咬牙，强迫自己不回头去看战场，奋力瓦解封印，此刻，姜太虚身上的封印，已经即将被破开！ 
　　“这么多人……诸天万界，太古万族，与人族有间隙的且有实力的，几乎都派大能前来了吧？” 
　　诸多宝术中心，楚易没有半点惊慌，反而露出神秘笑容。 
　　“千里迢迢跑过来给我送任务进度，这……怎么好意思呢？” 
　　密密麻麻的惊人宝术即将临体，其中任意一个，都足以让楚易死上数次！宝术之外，则是包括妖族准帝在内的诸多大能，以极速冲向楚易。 
　　但楚易却不慌不忙，看了看手中柳条之后，将之收起，转而取出一块玉佩。 
　　“啧啧，没想到到手不久就要使用了，不过在这种情况下，使用你，是最合适也是最轻松的。” 
　　喀！ 
　　楚易指尖用力，玉佩瞬间裂开，一道道神芒自玉佩内激射而出，形成了一件坚不可摧的神光甲胄，笼罩楚易！ 
　　喀嚓！ 
　　玉佩彻底碎裂，一股惊人帝威震动诸天万界，随后，一种极为暴戾，宛若世界上最凶狠、最暴躁的意志猛然席卷九天十地、诸天万界…… 
　　“．々这……这种气息……异火？” 
　　“不，不只是异火而已，这是炎帝的力量！” 
　　“我的天，炎帝出手了吗？好惊人的气势，我……快撑不住了！” 
　　“紫山，又是紫山！白衣神王姜太虚，竟然引的这么多惊人存在出手？” 
　　炎帝的帝威席卷诸天万界，紫山内的诸多大能和妖族准帝更是首当其冲！ 
　　他们瞬间感到浑身冰(李的赵)寒，仿佛连血液都凝固了！ 
　　随后，一抹十八色神光璀璨无比，压下了无数宝术的光芒，成为他们眼中仅存的色彩…… 
　　“帝怒……轮回！” 
　　轰！ 
　　一朵异火构成的十八色莲花惊天，笼罩了整个紫山，随后……无穷无尽的爆炸，席卷一切！ 
　　法则在破灭、秩序神链在蹦毁，就连天道，都短暂退避了…… 
　　帝怒轮回，佛怒火莲、佛怒轮回的超级进阶版！炎帝成帝之后所创，原名，应当为帝怒断轮回！ 
　　取“大帝一怒，断尔轮回”之意，威势无尽！ 
　　（求收藏，求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十五章 焱帝见了我，也得叫一声村长！（首日十更求首定！连续十更一周）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十五章 焱帝见了我，也得叫一声村长！（首日十更求首定！连续十更一周） 玄幻之最强反派村 第六十五章 焱帝见了我，也得叫一声村长！（首日十更求首定！连续十更一周） . 　　“我……我艹？” 
　　“这种感觉……” 
　　“炎帝的……最强绝招吗？也玩太大了吧？” 
　　“这下子，紫山那些家伙，可惨了，太古万族、九天十地的妖族，还有……那个家伙！在这一击之下，应该没有人能幸存吧？” 
　　“真不知道他们到底是怎么惹到了炎帝，竟然一出手就是终极绝招……” 
　　诸天万界，诸多大能震惊不已，这至强一击的威能，足以让任何强者色变！ 
　　就算是大帝级强者，也大多会选择暂避锋芒。 
　　轰隆！ 
　　一声巨响，震动诸天！ 
　　在诸多大能的感知之中，那一朵笼罩整个紫山的十八色莲花缓缓旋转，而后骤然开放！ 
　　刺目神光璀璨，十八色异火交织，取代了一切光芒，无论是谁，都无法再感知到紫山之内所发生的一切…… 
　　虚077无崩塌、法则退避、秩序神链寸寸碎裂…… 
　　紫山之内，一切都回归虚无！ 
　　就仿佛一颗巨型核弹轰炸一个山头似的，帝怒轮回足以摧毁一切！ 
　　刺目的光芒闪过，龙纹黑金鼎与吞天魔罐猛然坠落，将姜云、彩云仙子、楚瑶等人守护。 
　　而太古万族和妖族的大能，却没有这般幸运…… 
　　轰隆隆…… 
　　莲花绽放，十八色异火席卷一切，诸多大能根本来不及躲避，只能在苍茫之中，使出自己最强的防御手段。 
　　然而，一切都是徒劳！ 
　　异火爆炸，宛若推土机似的席卷而来，太古万族，到达紫山的所有大能瞬间被异火吞噬…… 
　　蓬！ 
　　紫山在巨震！ 
　　有符文漫天，在稳固紫(badf)山，但就算紫山神秘无尽，也不断有符文在爆炸之中破碎，甚至连周围的虚空，都粉碎了，时间长河随之模糊！ 
　　时间长河源头，有太古巨头在眺望，但帝怒轮回的威势席卷一切，哪怕强如他们，也无法看清其内景象。 
　　时间长河末端，有未来的至尊想跨越长河降临当世，但时间长河在模糊，被这一招所影响，让他们无法抵达…… 
　　几分钟后……一切归于平静。 
　　诸多大能第一时间窥视紫山内部景象，而入目所及的第一眼，所有人都惊呆！ 
　　“天啊！这……这是紫山？” 
　　“所有植被尽皆摧毁，山石虽然还在，但却符文弥补，若非这足以今天的符文，只怕也已然蹦毁！” 
　　“嘶……太古万族，所有大能不翼而飞，连根毛都没剩下！” 
　　“帝兵暗淡，混沌青莲仿佛受到了损伤？” 
　　“看，那尊妖族准帝，好凄惨的样子……” 
　　诸天万界，大能们惊骇不已。 
　　紫山，原本很是神秘，但此刻，却只剩下了光秃秃的山体。 
　　所有植被尽皆消失，在帝怒轮回之下化作齑粉！ 
　　太古万族赶来分一杯羹的大能们，同样消失的无影无踪，好似从未出现过…… 
　　就连达到准帝，且掌握混沌青莲的妖族准帝，此刻都极为凄惨，躺在地面，虽然还没死， 
　　却也只剩下半口气了…… 
　　喀……喀嚓！ 
　　楚易落地，身上的神光甲胄开始破碎，分离。 
　　这是炎帝所准备的护身手段，若非如此，帝怒轮回施展而出，如此近的距离，就算楚易这个释放者，也难逃一死…… 
　　“炎……炎帝，怎么……可能？” 
　　地面，妖族准帝已然先出本体，这是一只巨大的金色狐狸，但此刻，它浑身毛发被烧光，就连准帝体，都是伤痕累累，连眸光都暗淡了。 
　　哪怕他是准帝且掌握帝兵，在炎帝的绝招之下，也无法抵御。 
　　“咋不可能？”楚易呵呵一笑：“炎帝见了我，也得叫上一声村长啊。” 
　　“你……你到底是……” 
　　妖族准帝瞳孔一缩，巨大的身躯轰然爆碎，形神俱灭！ 
　　…… 
　　这一刻，诸天万界，太古万族寂静无声！ 
　　“我知道，你们在窥视。” 
　　楚易眸光转动，似在扫视诸天万界，冷声道：“重申一次，本大爷乃反派村村长楚易！” 
　　“诸天万界，太古万族，都给本大爷听好了！” 
　　“姜家，白衣神王姜太虚，本大爷保了，若是谁有什么想法……” 
　　“滚来一战！” 
　　声音不大，却霸气异常，让诸天万界众多大能神色大变。 
　　“这家伙，反派村村长……” 
　　“好狂妄，他就不怕有帝级存在出手吗？太古万族，可不止一尊帝级！” 
　　“说的好像他身后没有帝级存在似的，前有段天德，现在看来，炎帝也站在他身后……” 
　　“尼玛，这还怎么玩儿？” 
　　“我替太古万族默哀……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十六章 抓起混沌青莲就是一顿敲！（更新了！求首定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十六章 抓起混沌青莲就是一顿敲！（更新了！求首定！） 玄幻之最强反派村 第六十六章 抓起混沌青莲就是一顿敲！（更新了！求首定！） . 　　“反派村村长……但他干的这叫坏事儿吗？救下白衣神王，我人族当大兴啊！可喜可贺！” 
　　“道友，你就不会换位思考吗？请问对太古万族而言，他干的是好事儿吗？” 
　　“额……” 
　　这大能一愣，随后明白过来：“你这么一说……太古万族真可怜。” 
　　…… 
　　反派村内，无始大帝嘴角一~阵抽搐。 
　　“炎帝，你未免有些太过火了吧？居然给出了帝怒轮回？” 
　　“咳，无始道友，你也知道，我沉迷炼丹无法自拔，对于战斗技巧，钻研的不多。” 
　　“能拿出手的，也就这一招了，惭愧，惭愧……” 
　　众大帝：“……” 
　　神特么惭愧，这一招差点把紫山都给拆了！！！ 
　　你这样装哔，真的好吗？ 
　　…… 
　　太古万族，诸多大能在咆哮。 
　　“可恶啊，该死的反派村村长，他到底是什么人，从哪儿冒出来的！” 
　　“可有哪族愿请大帝出手，强势镇压此子？” 
　　“我曰啊！我们一族本就只有三位大能，今天一下死了两位……” 
　　“报仇，必须报仇，此仇不共戴天！” 
　　“诸位，我们到底怎么做？姜太虚……杀，还是不杀？” 
　　诸多大能一愣，随后纷纷沉寂下来，不再咆哮。不杀？ 
　　那自然是心有不甘的，太古万族谁愿看到人族再多出一个至尊级绝顶高手出来？ 
　　更何况，为了杀他，太古万族付出多少？ 
　　可……杀？杀你吗个头！拿头去杀？ 
　　现在的情况，除非请帝级存在出手，而且就算一尊大帝都未必能搞的定…… 
　　是以，太古万族虽然憋屈到极致，九天十地的妖族更是几乎吐血，却也没有任何办法。 
　　紫山之外，本来还在封锁出口的诸多大妖和妖族人马得到消息后，第一时间逃了，连屁都不敢再放一个…… 
　　…… 
　　景色大变的紫山中，那龙纹黑金鼎与吞天魔罐缩小，回归楚易身旁。 
　　看着安静到极致，且环境大变的紫山，诸多姜家子弟一脸懵逼。 
　　就连姜云和彩云仙子都懵了，全然搞不清楚状况。 
　　“小哥，妖……妖族准帝和太古万族的强者……”姜云咂巴着嘴。 
　　“都死了。” 
　　楚易轻描淡写的回应，让姜云彻底呆滞。 
　　随后，楚易上前，龙纹黑金鼎挥舞，只一下，便将封印姜太虚的神源砸开，并让彩云仙子将大日神丹让其服用。 
　　大日神丹，乃炎帝亲手炼制的顶级圣药，专治神魂伤势，就算帝级存在服下后都有一定效果，帝级之下，更是足以在短时间内痊愈！ 
　　姜太虚被冰封在神源中，本就是因为其神魂受到重创。 
　　服下大日神丹后，便犹如久旱甘霖一般，姜太虚苍白的面色在迅速好转，几乎死去的身体，也开始恢复了呼吸。 
　　“真的有效！” 
　　彩云仙子喜极而泣，姜云也顾不得再震惊，单膝跪在姜太虚身旁，激动不已。 
　　哐、哐、哐！ 
　　就在此时，一阵‘噪音’传来。 
・ ・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　“哥？” 
　　楚瑶傻眼儿，众人都在关注姜太虚的状况，可楚易却跑到一旁，正准备将混沌青莲收为己用。 
　　毕竟是帝兵一件，哪怕受到些许损伤，也还是帝兵，这等大好处，以楚易的性子，怎么可能会放过？ 
　　然而，帝兵孤傲，混沌青莲却不肯轻易认主。 
　　这让楚易咬牙，然后……抓起吞天魔罐，哐哐哐就是几‘缸’下去，打到混沌青莲迷迷糊糊…… 
0 
　　如此一来，混沌青莲也不敢在反抗，乖乖认了楚易为主。 
　　收了混沌青莲，楚易终于长出一口气，嘀咕道：“妈耶，早知道帝怒轮回这么牛我就不用这招了。” 
　　“太古万族这么多大能，还有一尊准妖帝，连同他们的宝贝全都炸成了灰，亏大了！” 
　　“还好有一尊帝兵，不至于血本无归……” 
　　炎帝所给的玉佩，价值自然极高，就算是遇到大帝，扔出去也足够对方喝一壶的。 
　　但这玉佩终究只是一次性用品，相对来说还是帝兵更为实在。 
　　简而言之……这波不亏！ 
　　“醒了，神王醒了！” 
　　一声惊呼，打断了楚易的思绪，回头看去，果然发现，白衣神王姜太虚已然睁开双目，哪怕被冰封了多年岁月，此刻的他，依旧眸光锐利，神采依旧！ 
　　姜太虚复苏！ 
　　仍在关注此地的万界大能以及太古万族强者们，不由幽幽一叹。 
　　白衣神王再现尘寰，再想杀他，千难万难。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十七章 轮海异象！神王复苏！（更新了！求全定！！！求首定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十七章 轮海异象！神王复苏！（更新了！求全定！！！求首定！） 玄幻之最强反派村 第六十七章 轮海异象！神王复苏！（更新了！求全定！！！求首定！） . 　　紫山，伴随着姜太虚复苏那一刻，有异象升腾而起，天地随之色变！ 
　　轮海异象：神王净土！ 
　　“这里……” 
　　姜太虚皱眉，起身而立。 
　　他风神如玉，英姿勃发，哪怕沉睡数千载也风采依旧。 
　　下一刻，姜太虚神色一动，露出足以让任何痴情女子沉醉的柔情。 
　　看向彩云仙子：“彩云，你……也来了。” 
　　“太虚……哥……” 
　　彩云仙子先是激动，但随即，她面色大变，转身就逃。 
　　四千余载，岁月悠悠。 
　　白衣神王风采依旧，但她彩云仙子“二四零”，却早已不复当面的绝美容颜。又有何颜面，再见意中之人？ 
　　“若是时间能够回溯，四千年前，我必然跟你一起走。” 
　　“但岁月已逝，年华已老，如今的我，已然配不上你……” 
　　彩云仙子心中悲苦，施展极速，要逃离此地，逃到她的太虚哥看不到她的地方去。 
　　“彩云，别走！” 
　　姜太虚却是瞬间闪身，拦下彩云仙子，目光越发柔和，夹杂着用情至深的情感，让彩云仙子浑身一颤。 
　　“我……” 
　　彩云仙子开口，却发现自己的声音都嘶哑了，几乎难以说出一句完整话来。 
　　“我知道你想说什么……” 
　　姜太虚柔情一笑。 
　　纵横各大禁区，让各大禁区之主为之胆寒，名震九天十地、太古万族的白衣神王，此刻却露出了旁人无论如何也想象不到的柔情一面。 
　　“但我要说的是，你永远……都是我的彩云仙子！” 
　　姜太虚挥手，神光乍现，将彩云仙子所笼罩。 
　　“咦？” 
　　楚易微微惊讶，发现姜太虚此刻的手段，竟然已经有部分帝级的规则包含在其中！ 
　　“若是再给他些时间，踏入准帝不难。” 
　　“不过，他现在重伤未愈，施展这种手段的话……” 
　　“先祖？” 
　　姜云大惊，他愕然发现，姜太虚的头发，正在迅速变白！ 
　　最终，姜太虚满头长发半黑半白，而原本红颜已逝的彩云仙子，却突然恢复了自己最为巅峰的容颜！ 
　　此刻，彩云仙子与当初两人相见时的容颜，不差分毫！ 
　　“在我心中，你的容颜，永远如是！” 
　　“太虚哥……” 
　　彩云仙子解开心结，扑进姜太虚怀中，喜极而泣。 
　　同时，她却很是担心姜太虚的身体状况，不由嗔怪连连。 
　　对此，姜太虚却是宠溺一笑，毫不在意。 
　　见姜太虚没什么大碍，姜云和诸多姜家子弟才松了口气。 
　　“打情骂俏的话，等你们回去再说吧。” 
　　楚易突然开口，让姜太虚与彩云仙子一阵尴尬。 
　　“多谢公子赐予圣药！” 
　　容颜恢复的彩云仙子对楚易幽幽一拜，诚心道谢。 
　　“公子，此番多谢了，姜太虚永世不忘！” 
　　姜太虚对楚易拱手，神情真挚而诚恳。 
　　“只是看不惯太古万族，不想让他们如愿，所以顺手而为罢了。没事就快点回族吧，我没时间跟你们耗！” 
　　楚易神情冷峻，不假颜色。 
　　哪怕堂堂白衣神王对自己如此客气，也没什么好脸色。 
　　这是身为一个合格反派的自我修养，嗯…… 
　　姜太虚倒也没啥意见，毕竟自己打又打不过，楚易更是刚刚救了自己、自己的挚爱和家族后辈性命，不就是不假颜色吗？算个求. .. 
　　至于回族啥的，姜太虚更没意见。 
　　他已经数千年没有回族，对族内的变化，也很期待。 
　　更何况，不少楚家子弟都受了重伤，急需治疗，也的确不适宜在外面多待。 
　　归途比楚易想象中顺利。 
　　任务要求楚易将姜太虚安全护送回族，楚易还以为这一路上，会有不少太古万族的人冲出来截杀。 
　　结果特么的居然一个都没有！ 
　　“我好像玩的太过火了？” 
　　楚易摸着下巴，开始盘算，如果自己没有直接使用帝怒轮回的话，是不是任务进度会更多一些？ 
　　帝怒轮回一出，直接把太古万族吓尿了。 
　　万一他们气势汹汹杀过来，楚易再扔一个‘核弹’怎么办？ 
　　…… 
　　姜家族地之外，姜太虚归来，乃是姜家大事！ 
　　家主惊喜之余，却又有些担忧，毕竟之前在营救姜太虚之时，他们这一脉，出力并不多…… 
　　而此时，姜太虚等人，正与楚易道别。4.0 
　　“多谢恩公！” 
　　姜太虚对楚易遥遥一拜，态度诚恳真挚：“既然恩公不愿多留，我等便不再多言了。” 
　　“嗯……” 
　　楚易点头，看向姜太虚时，眉头接连挑动。 
　　你丫咋这么不懂事呢？ 
　　姜太虚：“？？？” 
　　啥意思？姜太虚没整明白。 
　　楚易瞪眼，我堂堂一个反派，千里迢迢来救你，虽然只是顺路，但好歹也耗费了一枚大日神丹，岂能空手而归？ 
　　（五更搞定，求收藏，希望可以有1600定，那就可以10更一周）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十八章 传送反派村失败？什么情况？（更新了！求自定！求全定！第六更！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十八章 传送反派村失败？什么情况？（更新了！求自定！求全定！第六更！） 玄幻之最强反派村 第六十八章 传送反派村失败？什么情况？（更新了！求自定！求全定！第六更！） . 　　但姜太虚就是没整明白楚易的意思，楚易怒了，伸出手，三根手指来回搓动。 
　　“额……” 
　　姜太虚一愣，额头有黑线落下。 
　　好哇，我本以为你是一个救人不图回报的人，却没想到你是这样的恩公！ 
　　姜太虚虽然有点迟钝，但却不傻，这个诸天万界通用手势一处，瞬间明白过来。 
　　“哎呀，你看我这脑子，被冰封太久，都傻了。” 
　　姜太虚眼珠子一转：“恩公，你看你为了救我，不惜得罪诸天万界太古万族，更是耗费了一枚顶级圣药，我还没有好好谢过。” 
　　他对楚易挤挤眼，恩公要啥？ 
　　要啥？ 
　　楚易摸着下巴，喃呢道：“姜家的东西……对我而言，好像还真没啥大用。” 
　　正为难时，却突然看到了身旁的妹妹，不由眼前一亮。 
　　有了！ 
　　“咳，姜神王啊，你12看，我妹妹也是你姜家弟子，还是姜云的亲传弟子，她这功法……是不是太辣鸡了点？” 
　　“哦？姜云，你怎么能让你的亲传弟子修炼这种功法呢！” 
　　姜太虚目光一瞪，姜云无辜躺枪。 
　　咱们姜家弟子，哪怕是亲传弟子，也都是修炼这种圣级功法的好吧？ 
　　还有，圣级功法什么时候成辣鸡了？ 
　　姜云心中吐槽…… 
　　骂完姜云之后，姜太虚对楚易微微一笑：“恩公放心，我这就传法！” 
　　他上前一步，指尖有神光乍现，随后，点在楚瑶眉心。 
　　楚瑶瞬间懵了，只感觉无数玄奥记忆涌入脑海，让她一时间有些昏昏沉沉。 
　　片刻后，姜太虚收功而立，楚瑶双眸恢复清明，震惊道：“恒宇经？” 
　　“哦？” 
　　楚易闻言，倒是满意了许多。 
　　恒宇经，乃是帝经之一，或许总体而言，在帝经中不算太过出色，但其中的四极卷，却为诸天万界所有帝经中的最强！ 
　　如今，楚瑶乃是道宫境，想来不久之后就会踏足四极秘境，有恒宇经在手，倒是最合适不过。 
　　“姜神王客气了，这怎么好意思呢？不过你盛情难却，我就替家妹谢过了。” 
　　楚易一脸羞愧之色，让姜太虚嘴角直抽。 
　　我信了你的邪哟！ 
　　要不是你主动讨要，谁想把恒宇经交出来？ 
　　姜太虚欲哭无泪，突然觉得，自己这个恩公很是无耻…… 
　　不过，他转念一想，觉得这也并非坏事。 
　　楚易目前的境界虽然不高，但却身负三大帝兵，且身后疑似有不止一尊帝级存在为他站台。 
　　交出恒宇经，而且楚瑶本身也是姜家弟子，怎么算都不亏~ 
　　至少，也能在楚易心中留下个好印象，而且跟楚瑶的关系更进一步，如此一来，若是日后姜家有什么麻烦，还可以通过楚瑶联系楚易不是？ 
　　若是楚易愿意出手，恐怕就算是帝级存在想要找姜家麻烦，都得掂量掂量。 
　　好处到手，没有白白帮忙，楚易心满意足，就要离去。 
　　就在这时，姜家家主等人终于赶到，先是对姜太虚一番恭恭敬敬的行礼之后，家主极为热情的对楚易道：“这位便是楚村长了吧？远道而来，不如进去坐坐？我们这几日刚好狩猎了一只神兽……” 
　　姜太虚：“……” 
　　你大爷的，怕不是傻子吧？ 
　　劳资恒宇经都交出去了，你特么还要邀请他进去？怕不是想让他把姜家搬空？ 
　　然而，这话却又没办法明说，姜太虚只能在一旁干着急。 
　　“哦？” 
　　楚易摸着下巴，最终还是放弃了跟去姜家坐坐，因为实在没啥好坐的。 
　　姜家的好东西不是没有，但一般的东西，楚易看不上，楚易看上的，对方不然不会给，既然如此，倒还不如眼不见心不烦。 
　　毕竟有任务在身，楚易也不能强抢姜家。 
　　“坐就不坐了，我880村里还有事，这就走了。” 
　　楚易摇头一笑，而后突然道：“对了，那神兽给我包起来，我村里的食材都吃的差不多了。” 
　　姜太虚：“……” 
　　姜家家主：“……” 
　　不吃你还要打包带走？ 
　　靠，我的神兽啊！ 
　　姜家家主此刻很是心疼。 
　　与之前不同，这次楚易启动传送令牌时，并非只有一人，而是将妹妹楚瑶也带上了。 
　　经历过这次危机之后，楚易怎么想都认为，不能再让妹妹在外面胡来，万一被杀掉级，‘装备’掉落是小事，掉级却是重中之重！ 
　　是以，不顾楚瑶的反对，楚易强势决定，带她回村！ 
　　然而，传送令牌刚启动到一半，突然被强制中断。 
　　“什么情况？” 
　　楚易一惊，这种情况从未出现过，反派系统的传送令牌，竟然会被中断？ 
　　（十更每天，连续一周，求首定！用实力说话！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十九章 天道榜单开启！感受制霸的恐怖！！（七更！求首定！每天十更连续一周！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十九章 天道榜单开启！感受制霸的恐怖！！（七更！求首定！每天十更连续一周！） 玄幻之最强反派村 第六十九章 天道榜单开启！感受制霸的恐怖！！（七更！求首定！每天十更连续一周！） . 　　“嗯？”姜太虚目光一凝，遥望虚空深处，面色惊疑不定。 
　　轰隆隆！ 
　　一声声爆响，突然响彻诸天万界！ 
　　天地在巨震，混沌气在翻涌！诸天万界，都宛若雷海降世，雷声阵阵，但凡修士中人，无不震惊！ 
　　“叮：十亿玩家正式成为修士，等级榜单开启！” 
　　“叮：神兵榜，开启！” 
　　“叮：荣誉榜，开启！” 
　　“叮：战力榜，开启！” 
　　“叮：势力榜，开启！” 
　　接肘而至的系统提示，响彻在所有玩家的耳畔，新榜单，开启！ 
　　而诸天万界的原著名修士则不明所以，大惊失色！诸多大能冲出闭关地，在虚无中遥望宇宙深处。 
　　那里，金光璀璨，神纹成片，法则如泉涌，伴随着天道气息，镇压一切！ 
　　而这种惊人的场面，让所有人都有一种似曾相识的感觉，似乎在不久前，大家都见过。 
　　“这不是天道榜单出现之前的前兆吗？难道，又有人登上化龙榜了？” 
　　“应该是了，多事之秋啊！前有楚易强势登顶第一，现在，不知又是谁一朝化龙，名垂千古……” 
　　“出来了！” 
　　“这……不对！这不是化龙榜，天啊！” 
　　“竟……竟然是新的天道榜单？这太惊人！” 
　　大能们在惊呼，就连向来镇定，万事不蹦于色的大帝们，都在密切关注。 
　　异人修为榜 
　　第一：楚易、化龙初期！ 
　　第二：莫无道、四极初期！ 
　　第三：柳千月、道宫后期！ 
　　第四：…… 
　　异人修为榜，收录异人之中，修为最高的一百人！ 
　　这一刻，玄幻世界的原著名震惊不已！ 
　　“天道……天道竟然针对异人，开辟了专门的榜单¨」？” 
　　“看来，异人的重要性，远超我等想象！” 
　　“来人，给我将门内异人弟子的待遇加倍，尽可能培育他们的实力！” 
　　天道神秘莫测，掌控一切，只有最顶尖的大帝，才有资格去触碰，乃是真正至高无上的存在。 
　　但就是这种至高无上的存在，竟然对异人如此重视，还单独开辟榜单，他们又怎能不更加重视？ 
　　同一时间，无数玩家震惊。 
　　“好厉害……前百竟然全都是道宫境？” 
　　“真正厉害的是第一好吧，楚易，化龙初期……大爷的，除了他之外，最强的也就是四极初期而已啊！” 
　　“得了吧，连四极都只有一个，这个楚易，到底是怎么玩的？” 
　　“MMP，人比人气死人，我才刚踏入轮海，人家就化龙了？” 
　　“你们看，九十八，楚瑶，道宫初期……也姓楚，他们会不会……” 
　　“想多了，姓楚的人多的一批，我还姓楚呢，怎么没说楚易是我大哥？” 
　　“我艹，又有金光！” 
　　“尼玛，又来了！” 
　　诸天万界，所有修士再惊！修为榜之外，竟然又有金光凝聚，汇聚成新的榜单！玩家们还好，有系统提示，知道开放的不止一个榜单。 
　　原住民这下，彻底惊呆。 
　　“异人神兵榜……又是一个针对异人的榜单……” 
　　“第一、楚易，帝兵-吞天魔罐！” 
　　“第二、楚易，帝兵-龙纹黑金鼎！” 
　　“第三、楚易，帝兵-混沌青莲……” 
　　“我日你吗哟！全是楚易，包揽前三，而且……三件帝兵？” 
　　“疯了！他真的是异人？异人才降临多久？他怎么可能拥有三件帝兵！” 
　　原住民尽皆感到不可置信，感叹这个世界太疯狂。 
　　“．｀ 靠！尼玛，最近搅风搅雨的那个楚易，竟然跟我们一样是玩家？” 
　　“艹！我不信！大家同样都是人，为神马差别这么大？” 
　　“MMP，我不活了！楚易是妖孽就算了，你们看第四到第十……” 
　　“第四、楚瑶，神兵-天仙锁骨钟！” 
　　“第五、楚瑶，神兵-断脉虹光剑！” 
　　“第六、楚瑶，神兵-摇光天心印！” 
　　“第七、楚瑶……第十、楚瑶……” 
　　“艹，我们比不过楚易就算了，为什么还比不过楚瑶？他们两个直接包揽了前十？” 
　　“这尼玛，楚易就算了，那是个变态，可楚瑶又是哪儿弄的这么多神兵？这尼玛，分明就是一套极品装备啊，可(得了赵)以用到接近满级那种！” 
　　众人还没有从震惊中回过神来，虚无深处，金光再现，而且比之前还要更加璀璨！ 
　　轰、轰、轰！ 
　　三道榜单接连显现，惊呆了所有人！ 
　　异人荣誉榜！ 
　　“第一，楚易，紫山-震慑太古万族！” 
　　异人战力榜！ 
　　“第一，楚易！” 
　　异人势力榜！ 
　　“第一、楚易，反派村-占地方圆十里！” 
　　第一、第一、还是第一！ 
　　这一刻，无论是玩家还是原住民，全都目瞪口呆，感受到了被楚易支配的恐惧。 
　　（第七更！求一个首定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十章 打脸！楚天歌雪清竹的震惊！（8更！求全定！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十章 打脸！楚天歌雪清竹的震惊！（8更！求全定！求追读！） 玄幻之最强反派村 第七十章 打脸！楚天歌雪清竹的震惊！（8更！求全定！求追读！） . 　　第一、第一、还是第一！ 
　　这一刻，无论是玩家还是原住民，全都目瞪口呆，感受到了被楚易支配的恐惧。 
　　甚至，荣誉榜和势力榜，都只有楚易一人上榜而已！显然，目前为止，还没有什么玩家获得比较大的荣誉，更别提拥有一个势力。 
　　“这个楚易，到底是何方神圣？竟然全榜第一，开挂了吗？” 
　　“怎么可能？万界网游乃是以意志降临游戏，根本不可能有外挂！” 
　　“可如果没有外挂，他又为什么这么牛空飧本不合常理！” 
　　“MMP，全榜第一，还有三件帝兵，这家伙，我们刚开局，他就已经到终点了！” 
　　“……” 
　　这一刻，楚易之名，响彻诸天万界，无论是原住民还是玩家，无一不知！ 
　　玩家们议论纷纷，震惊不已。 
　　甚至，连原住民中的部分大帝存在，都被震惊！一人拥有三件帝兵？ 
　　637妈哟，他们这些大帝存在之中，都有些人没有帝兵，连一件都没有！ 
　　不少大帝各种羡慕嫉妒恨…… 
　　…… 
　　论坛中，所有人都炸了！ 
　　五大榜单同时开放，本就很是惊人，因为之前他们得到的消息是等级榜会开放，却没想到一开就开了五个！ 
　　开五个也就罢了，尼玛竟然被霸榜了？一个叫楚易的玩家，包揽所有第一？ 
　　要不要这么变态，要不要这么夸张？一开局你就这么牛我特么还玩什么？ 
　　玩家们彻底懵了，全都在疯狂讨论，有很多人认为楚易开挂，但更多人，却认为楚易是真正的天才，走在了所有人前面！ 
　　“绝对是挂比，不解释！” 
　　“楼上傻哔，不解释！” 
　　“有人认为楚易大佬吗？求介绍！” 
　　“楼上的滚粗，我才是求介绍！求包养，会暖床，身形娇小爆乳娘……” 
　　“楚易小哥哥会逛论坛吗？小哥哥，网恋吗，我萝莉音……” 
　　“小哥哥，搞基吗？我林正英……” 
　　“我曹，吓死我了，这位大佬到底是怎么玩儿的？最后……小哥哥，要孩子吗？我观世音~” 
　　震惊、羡慕、嫉妒，各种情绪交织，无数玩家都疯了，在论坛疯狂议论，更有人理性分析了诸多榜单数据，最终得出一个结论。 
　　“想达到楚易目前的等级，我们普通，最少也要等上一两个月甚至半年！” 
　　“半年？好像也不多嘛！” 
　　“神特么不多，我说的只是等级，并非战力，如果算战斗力……抱歉，我们一辈子都比不上，一尊帝兵打爆所有！” 
　　“尼玛……人艰不拆，给我点希望你会死啊？” 
　　论坛彻底爆了，国内国外，无数玩家都在疯狂议论。 
　　…… 
　　楚家族地，原本在休息的楚天歌被雪清竹的电话吵醒，电话那头，雪清竹的声音急促中带着惊恐，听完电话后(bcdh)，楚天歌猛然愣住，电话落在地上都没有察觉到。 
　　“楚……楚易么？反派村村长……” 
　　楚天歌跌坐在沙发之上，目光涣散，惊愕不已。但随即，他面色狰狞，歇斯底里：“不，不可能，不可能是他！怎么可能是他！” 
　　“同名同姓，一定是同名同姓的人，对，就是这样！” 
　　“楚易……不是那个楚易……” 
　　“对，肯定不是他！”电话虽然跌落，但却并未挂断，电话那头，雪清竹同样声嘶力竭道：“绝对不是他！反派村村长我们见过，跟楚易的相貌差别很大，不可能是他！” 
　　“天歌，你不要担心，你才是最强的，至少在楚家，没有人配做你的对手！” 
　　“对……我才是最强的，我才是……” 
　　楚天歌喃呢自语，也不知在说服雪清竹，还是在说服自己。 
　　但就算如此，他心中仍然极为不安，虽然不愿相信，也不敢相信，但是……他心中，却隐隐有一种直觉，似乎……那就是他！ 
　　…… 
　　京都，华夏诸多长老汇聚一堂，第一时间下达指令。 
　　“找，就算绝地三尺，也要把这个楚易找出来！” 
　　“化龙境高手，就算不能将游戏中的帝兵带出来，他如今的实力也是当之无愧的世界第一，若是愿意为国效力，区区妖兽又算的了什么？” 
　　“找到他，无论如何也要找到他。但态度必须好，姿态要放低，如果他不愿为国效力，也不要勉强，这种人，尽量与之交好就对了！只要他对我们的印象不错，一切都好说！” 
　　庞大的国家机器行动起来，直接锁定全国所有叫楚易的人，然后一一排查。 
　　但结果却让他们很意外，没有找到疑似那个楚易的人！换言之，所有叫楚易的人，在现实当中都表现的平平无奇…… 
　　（十更一周，大家天天追读吧，不然没有动力啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十一章 大帝送礼！不值钱的小玩意？？？（九更求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十一章 大帝送礼！不值钱的小玩意？？？（九更求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第七十一章 大帝送礼！不值钱的小玩意？？？（九更求全定！求自定！） . 　　游戏世界，现实世界，都因五大榜单的开放，引起了轩然大波。 
　　但此时此刻，楚易却已然带着楚瑶回到了反派村。 
　　虽然楚瑶对于楚易乃是全榜第一很惊讶，但却对反派村更为好奇。因为反派村这个名字，一看就知道是不干好~事那种。 
　　对于自己哥哥的实力，楚瑶有十二分-好奇。 
　　其实，不止是楚瑶好奇，就连几位大帝都很好奇，毕竟反派村内，从未来过外人，是以纷纷从各自的店铺内走出，好奇的观_望着。 
　　“女的，女的，是女的！”段天德嘿嘿直笑，拉着荒天帝嘀嘀咕咕。 
　　无始仔细看了楚瑶一眼，露出一丝讶然，随后恢复平静。 
　　而狠人大帝与柳神两女，则是对楚瑶轻笑点头。 
　　见几人对自己的态度都不错，楚瑶也不由露出笑容，心中的紧张随之消失：“两位姐姐好。” 
　　“我呢？我呢？”段天德跳了出来，被美女叫一声哥哥，貌似挺不错的说？ 
　　“额……叔叔好。” 
　　“噗嗤……”柳神等人当即就笑了，唯有段天德一人蹲到了角落中，不断画着圈圈…… 
　　“小楚易，不给姐姐们介绍一下吗？”狠人大帝眨巴着眼，此刻全然就像一个绝美的邻家大姐姐。 
　　“嗯，大家都在，我就介绍一下吧，这是我妹妹，楚瑶。” 
　　“楚瑶，他们是……” 
　　“去去去，一边去！”狠人大帝突然闪身，出现在楚瑶二人中间，纤细的腰肢一扭，将楚易挤到一旁：“我们自己会介绍，你忙你的去！” 
　　好嘛，被嫌弃了！楚易一脸无奈。 
　　“哎呀呀，小瑶妹妹真漂亮，真是我见犹怜。”狠人拉着楚瑶的手，极为亲昵道：“嗯……对了，初次见面，我们送小瑶妹妹一点见面礼吧？” 
　　狠人回头，方才还笑容满面的脸庞，此刻却是冷若冰霜。 
　　每人一件礼物，懂了没？威胁脸！ 
　　段天德、无始等极为大帝：“懂了懂了！” 
　　“姐姐最近一直待在村里，也没啥好东西，这对耳环，是我随手炼制的，也没什么名字，就送给你吧。”狠人取出一对耳环，吊坠晶莹，像是泪滴，而其中，有神光流转，随后悄然隐去，仅从外表看，倒是颇为普通。 
　　“这……不好吧？”楚瑶有些不好意思。 
　　“有什么不好的？不值钱的小玩意儿而已，小瑶妹妹不要嫌弃才好，来，姐姐帮你戴上。”狠人亲自帮楚瑶戴上耳环。 
　　一瞬间，在楚易的感知中，楚瑶的实力便再也无法探查，而他很清楚，这只是耳环的其中一个小功能罢了。 
　　“不值钱的……小玩意儿？” 
　　想到狠人自己的描述，楚易嘴角一抽。神特么不值钱的小玩意儿，狠人亲手炼制的耳环，哪怕是随手炼制，也必然极为惊人。 
　　若是拿出去拍卖，只怕至少也要上亿灵石才能拿下…… 
　　偏偏楚瑶不懂，还真以为是个不值钱的小玩意儿，也就没再推迟，只是一个劲的道谢。这耳环虽然看上去普通，但形状却颇为漂亮，让楚瑶很喜欢。 
　　“我刚复苏不久，更是身无长物，有些拿不出手呢……” 
0求鲜花・・・・・ ・ 
　　风华绝代的柳神苦笑一声：“这个送你，若是遇到无法解决的危险，便将其取出。” 
　　两根柳条，若翡翠般绿意盎然，生机勃发…… 
　　“谢谢姐姐。”楚瑶乖巧点头，虽然她不知道这是什么，但既然是别人送的，就要开心收下，哪怕是两根柳条。 
　　随后，炎帝、无始、段天德、荒天帝纷纷送出一份‘小礼物’。 
　　楚瑶不知这些礼物到底有多珍贵，倒是显得颇为平静，还取出一些姜家的特产美食与几人分享…… 
.... ... ... 
　　一旁，楚易一脸幽怨。 
　　“为什么之前我没见面礼？” 
　　狠人的耳环、柳神的枝条……两根！炎帝的丹药，荒天帝的神兵-紫草剑、段天德不知从哪个大墓掏出来的玉佩、无始的惊人战技…… 
　　任何一个单独放出来，都足以引发诸天万界的哄抢！ 
　　羡慕啊！楚易捂着自己的心，羡慕！ 
　　偏偏楚瑶还身在福中不知福，根本不知道他们送给自己的东西有多珍贵，让楚易更是苦笑连连。 
　　与此同时，一些不时关注榜单的人，突然发现，神兵榜发生了变化…… 
　　前三，还是三大帝兵，而第四，却变成了无名耳环，拥有者-楚瑶！ 
　　第五，紫草剑，拥有者-楚瑶！ 
　　“我靠？神兵榜又更新了！” 
　　“不，应该说楚瑶的装备又更新了！嘶，吗哟，咱们一件神兵都没有，她却……” 
　　“不说了，升级去，人比人气死人……” 
　　（更新了，求自定，求追读，第九更！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十二章 祸乱升帝大会！诸天万界反派大集结！（十更完毕！明天继续！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十二章 祸乱升帝大会！诸天万界反派大集结！（十更完毕！明天继续！求全定！） 玄幻之最强反派村 第七十二章 祸乱升帝大会！诸天万界反派大集结！（十更完毕！明天继续！求全定！） . 　　几位大帝送完小礼物，楚瑶也拿出一些美食出来分享，这让他们的关系瞬间拉近了许多，狠人大帝和柳神甚至与楚瑶拉起了家常，相谈甚欢。 
　　见状，楚易无奈。 
　　好在楚瑶与大帝们相处的不错，他倒是不用担心什么，摇头晃脑，走到一旁暗自伤神去了。 
　　而楚瑶见哥哥离去，一对大眼睛扑闪扑闪，看向狠人大帝与柳神，心中暗自猜测。 
　　“不知道，哪个才是我嫂子。” 
　　“难道……两个都是？啧啧，哥哥太厉害了。” 
　　一番接触，楚瑶也已然知道了这几位的身份“四七七”，被吓的不轻，但也正因如此，更加佩服自己的哥哥。 
　　…… 
　　楚易在一旁暗自伤神，同时，开始盘点自己现在拥有的各种宝物。 
　　“吞天魔罐、龙纹黑金鼎、混沌青莲，帝兵三件，可惜混沌青莲受了点伤。” 
　　“柳神和段天德的玉佩，柳神的柳条，荒天帝的石头……嗯，这石头到底是啥玩意儿？现在都没搞清楚，不会是荒天帝逗我玩的吧？” 
　　“除此之外，这些杂七杂八的东西也太多……” 
　　楚易将一些自己用不上的普通宝物归类，扔到一旁，同时将自己比较重视的几件宝物取出。 
　　“残破的荒塔，妖帝棺、青铜碎片两枚。” 
　　“荒塔残破，如果不补全，暂时也用不上。妖帝棺……似乎也用不上，不过青铜碎片……” 
　　楚易拿着两块青铜碎片，身旁顿时混沌气环绕，而且，两块碎片有一种相互吸引的感觉传出。 
　　“分别来自摇光圣子和妖帝墓中的青铜碎片，可惜，目前只有两块，还看不出到底是什么，但这玩意儿肯定不凡，先收好。” 
　　“还不错，有这些东西，就算遇到大帝，也不会被秒。只要我不被秒……哼哼。” 
　　楚易冷笑一声，将各种宝物收好。 
　　就在这时，新任务发布！ 
　　【反派任务开启-祸乱升帝大会！】 
　　【任务描述-魔界魔主晋升大帝，召开升帝大会，邀请诸天万界所有妖、魔等邪恶、反派势力前往观礼！】 
　　【任务详情-身为反派村村长，当为诸天万界第一大反派，岂能被区区魔主抢去风头？】 
　　【任务要求-在升帝大会召开之时，抵达魔界，并祸乱升帝大会，镇压一切！任务完成后，按照完成度给予奖励。】 
　　“嘿嘿嘿，反派任务终于又来了？” 
　　楚易摸着下巴，兴奋了：“我最喜欢的就是反派任务，好处多多啊。而且……这个任务看起来对主线任务也有一定帮助？” 
　　“毕竟，诸多魔族、妖族也在太古万族之中，更何况，还有那些邪恶与反派势力，把他们统统踩上一遍，让他们知道，谁才是真正的大反派！” 
　　“嗯，就这么干！” 
　　楚易当即决定，到时候，一定要堂堂正正到场，而后，用一个大反派的专业素养，将升帝大会祸乱到不能再乱！ 
　　“不过……魔主好歹也是个大帝，人家晋升大帝，召开升帝大会乃是大喜事，我就这么杀过去，似乎不太好吧……” 
　　“虽然我是反派，却也不能不懂规矩，嗯，有了！” 
　　“要去参加大会，肯定是要送礼的嘛，而且魔主身份高贵，送的礼可不能差了，我来看看，有什么合适送给他……” 
　　楚易忙的不亦乐乎. .. 
　　魔界…… 
　　这一日，魔界极为热闹，无数魔族张灯结彩，普天同庆！ 
　　这一日，魔界所有人都笑逐颜开，魔主升帝，便代表他们魔界终于又有了帝级存在，日后，谁敢轻视？ 
　　本就强大的魔界，从此之后，将足以傲视诸天万界！ 
　　魔主宫！此刻，已然更名为魔帝宫，整个魔帝宫上下一片欢腾，有诸多妖艳侍女进进出出，将美味的酒水送到会场。 
　　门口，两位大能级别的老魔亲自迎接！ 
　　蓦然，一道黑光夹杂着人影破空而来，有邪恶之气四溢，一看便知，绝非善类。 
　　“魔道子-穆先天前来恭贺！” 
　　“嘶，穆先天来了！他可是准帝之下魔道第一人，实力极强！” 
　　“记住，不可得罪此人，以他的天赋，或许不久之后就会突破到准帝，乃至帝级！” 
　　这时，有黑云呼啸而言，遮天蔽日，遮挡了太阳光辉，举世瞩目2.0！ 
　　“不死天皇与天后嫁到！” 
　　“天啊，竟然是……” 
　　“连这两位都来了？怎么可能！” 
　　“早就知道，魔主的升帝大会会是我魔界一大盛会，但却没想到，竟然能如此惊人，连这两位，都亲自前来……” 
　　“嘘，禁声，若是惹恼了这两位，就算是魔主，都保不住我们……” 
　　（十更完毕，明天继续，求追读，收订比还是有点惨，离预期有点差距吧，不过没事，说了暴更就不会食言，我只求大家不要养书，天天十更还养，真的难受……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十三章 居然不邀请反派村村长？岂有此理！（第十一更！明天继续十更！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十三章 居然不邀请反派村村长？岂有此理！（第十一更！明天继续十更！） 玄幻之最强反派村 第七十三章 居然不邀请反派村村长？岂有此理！（第十一更！明天继续十更！） . 　　“帝尊前来道贺！” 
　　“帝释天大人携奇宝一件，前来道贺！” 
　　“黑炎魔神……” 
　　一个个在诸天万界响当当的大魔头或是邪道大能接肘而至，让魔界本土之人大开眼界，惊呼连连。 
　　“太好了，魔主晋升魔帝，如今，诸天万界这么多大人物都前来道贺、观礼，足以证明咱们魔主的强大！” 
　　“是啊，从今以后，诸天万界，谁还敢与我们魔界为敌？魔主与这么多帝级大能交好，想想都兴奋！” 
　　“那可不？咦，又有大人物来了，这次是谁？” 
　　邪道大能接连而来，就连帝级存在，都来了好几位！这不但让魔主脸上有光，就连魔界众魔，也感到与有荣焉。 
　　论坛及游戏公共聊天频道，此刻也是极为火热。 
　　“啧啧，魔道盛会！魔主升帝大会17，群魔乱舞啊！” 
　　“我亲眼看到了不死天皇夫妇、还有帝释天等人，吗的，吓尿了！” 
　　“之前一直认为我选择魔界子弟这个身份是不明智的，现在看来，我们魔界大有搞头啊！魔主升帝，还有这么多顶尖魔头与之交好……” 
　　“我曹？九天十地的妖族刚和姜家在紫山干完，魔界又发生了这种大事？” 
　　“可惜，我选择的是人族身份，不然，开开眼界也好啊！” 
　　“想去魔界看升帝大会怎么办？在线等，挺急的……” 
　　玩家们都很好奇，也对此事充满了期待，见状，有魔界玩家极为N瑟的表示，自己得到了升帝大会的入场资格，甚至还晒出一张请帖。 
　　虽然只是一张简简单单的请帖，但却霸气十足，通体黑金锻造，一看便知价值不菲。 
　　“实话告诉你们，这请帖可不是谁都有资格拿到的。据我所知，玩家之中，只有我一人拥有！” 
　　“就算是诸天万界的大魔头，也必须有一定的声望、地位和战果，才有资格收到！” 
　　“什么？我哪儿来的？我师父乃魔主弟子，我是魔主徒孙，你们不服？” 
　　请帖图片一爆出来，便被玩家们疯狂转载，几乎弄的人尽皆知。 
　　“哈哈哈，大家别慌，就算没办法亲眼看到升帝大会也不要紧，我作为魔界的优秀青年，玩家中的天才人物，自然有义务，让大家都看到这次大会盛大无双的场面！” 
　　晒出请帖的人表示：“到时候，我在会场会全程录像，大家只需要关注我，事后在论坛查看就行！” 
　　…… 
　　“请帖？”反派村，楚易看着玩家们在公屏的讨论，缓缓皱起了眉头。 
　　“为什么我没有？我身为堂堂反派村村长……好吧，虽然面积只有方圆十里，但尼玛这是看不起我啊！” 
　　楚易怒了，他可是要立志成为天下第一大反派的男人，魔主升帝大会的请柬竟然没自己的份？ 
　　叔叔可忍，婶婶也忍不了！ 
　　“既然如此，我就携重礼前往，而且还让你无法拒绝！”楚易突然笑了，笑容之中充满邪气，让在不远处打盹的段天德突然惊醒……浑身一哆嗦。 
　　“炎帝，有点事找你帮忙！” 
　　楚易却是看也没看段天德，直接往炎帝处跑去：“我这儿有个东西，帮忙修一修呗？” 
　　魔界，升帝大会会场。 
　　一尊尊大魔接连到达，将会场的气氛推上了顶峰！有人统计过，若是算上魔主自己，此刻在魔界的的帝级存在，已然有足足八个！ 
　　其他大能级别的，更是足有数百，而且还不断有诸天万界的魔头赶来。据估算，诸天万界前来道贺的大能级别魔头，总数会超过一千！ 
　　这让魔界很多人都震惊不已，同时也感到深深的自豪。 
　　就在此时，风神如玉的青年破空而来…… 
　　“什么人？” 
　　两位负责接待的魔族大能立刻出手阻拦，将其拦下，眉头直跳。 
　　“前来送礼的人！”来人嘿947嘿一笑，正是楚易！他肩抗一个庞然大物，让两个魔族大能恨不得出手将其立弊！ 
　　但考虑到今日乃是魔主的大日子，又不得不压下怒气，险些憋出内伤。 
　　“可有请帖？”两人厉声质问。 
　　“魔主升帝，召开升帝大会，宴请诸天万界的邪道与魔道大能，我来……还需要请帖吗？” 
　　“谁来都需要请帖！没有请帖就不能进，无论你是谁！” 
　　魔族大能严词拒绝，让在一旁看热闹的人都来了兴致。 
　　“这家伙……啧啧，没有请帖还想进去？刚才一个大能级别的魔头想进去，都被丢出来了。还白白浪费了一些贿赂的灵石，就他？想得美！” 
　　“这货不会是来捣乱的吧？你们看这家伙扛的什么……” 
　　“你不说我还真没注意，嘶……这尼玛是棺材吧？我艹……” 
　　（11更，明天继续十更！求追读，其他话，不想多说……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十四章 抬棺而来！祝贺魔帝？（一更！求追读！继续十更！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十四章 抬棺而来！祝贺魔帝？（一更！求追读！继续十更！） 玄幻之最强反派村 第七十四章 抬棺而来！祝贺魔帝？（一更！求追读！继续十更！） . 　　“这货不会是来捣乱的吧？你们看这家伙扛的什么……” 
　　“你不说我还真没注意，嘶……这尼玛是棺材吧？我艹……” 
　　“认出来这是什么了吧？敢在升帝大会扛一具棺材前来，还说是要送礼，而且没请帖……说他不是来搞事的我都不信！” 
　　“你这么一说……”有玩家瞪眼，疑惑道：“这个人……貌似有点面熟？” 
　　“懒得跟你们说！”楚易冷笑一声，邪道气势显露无疑！ 
　　“诸天万界，我想去哪儿就去哪儿，还没有人能拦得住我，跟我滚！” 
　　轰！ 
　　楚易肩头，其肩头的水晶棺材猛然绽放，有神芒爆发，无比璀璨，成片符文飞射而出，两个魔族大能面色狂变，奋力抵抗却毫无作用。 
　　咚！ 
　　两人轰然爆退，砸在大门之上，数十丈高的神金大门瞬间爆碎，两人口喷鲜血，神情惊骇欲绝！ 
　　“我艹！干起来了！” 
　　“一言不合就动手，我就喜欢这种暴脾气，老哥加油！” 
　　“这家伙脑子有坑吧？敢在升帝大会搞事？魔主和几位大帝都不被他放在眼中？” 
　　吃瓜群众们兴高采烈，不少人在一旁看的津津有味，甚至比出666的手势…… 
　　“就凭你们也想拦我？土鸡瓦狗！”楚易冷笑，肩抗重礼，大步而入。 
　　“没有请帖不能进〃「！”两个魔族大能咬牙，哪怕已经受伤，也挣扎着起身，要将楚易拦下。 
　　“让他进来吧~！”就在此时，一道声音自会场内传来。 
　　“是魔主的声音！”两个魔族大能对视一眼，皱着眉头退到一旁，心中在骂娘。 
　　要让他进去，干嘛不发请帖？欺负我们两个好玩儿是吧？ 
　　楚易冷笑，迈着霸气十足的步子，缓缓步入会场！ 
　　升帝大会会场布置的极为奢华，有仙金做装饰、有天地异果做水果，就连随口打牙祭的食物，都是惊人凶兽之肉！ 
　　包括魔主、不死天皇与天后、帝尊、帝释天等人在内的八位帝级存在一桌，在高台之上，高谈阔论。 
　　而诸多魔头与邪道高手，则三三两两分布在下方各处，看起来相处的极为融洽。 
　　然而，楚易步入会场之后，却吸引了所有人的目光！这几乎是大帝存在如常时才能享受的待遇。 
　　原因无他，只因楚易肩头所抗的东西，实在太过惹眼…… 
　　“这家伙……” 
　　“胆大包天啊！” 
　　“咦？是他？如果是这家伙的话……” 
　　“就算是他，也没资格如此狂妄吧？要知道，今日可是魔主的大喜之日，这不是打脸么？魔主不会善罢甘休吧？” 
　　“嘿，谁知道呢？反正这是大佬的事，咱们两边都惹不起，看戏，看戏……” 
　　诸多魔头神色接连变化，极为精彩， 
　　高台之上，已经晋升为帝的魔主起身，他白发如雪、魔威盖世，宛若君临天下，指点江山！ 
　　但此刻，魔主眉头微微皱起，看向楚易之时，怒气在升腾，震怒不已。 
　　他眸子开合，质问道：“楚易，你为何闯我升帝大会？” 
　　“魔主，你这就不够意思了！”楚易掏了掏耳朵，一脸不爽道：“我们虽然素不相识，但我身为反派村村长，也是一个人如其名的反派吧？你升帝大会竟然不邀请我？” 
　　“升帝大会，至少要仙台三阶之上才有资格收到请帖！”魔帝冷声回应。 
　　“．「我不管你那么多，总之，你不邀请我就是不对！”楚易满脸不悦：“好在我大人有大量，不跟你一般计较。” 
　　“这不，我直接来向你祝贺了，还给你准备了一份厚礼！” 
　　楚易指了指肩头扛着的庞然大物，笑容灿烂。 
　　魔主：“……” 
　　不死天皇等几位大帝：“……” 
　　诸天万界大魔头：“……” 
　　“我艹，魔主升帝大会，这种大喜日子，他来送棺材？这是在咒魔主死啊！” 
　　“噗嗤……神特么送棺材，比送钟还恶心人，这是存心来恶心魔主的吗？” 
　　“不死天皇送上一批神源，其内蕴含长生物质，就算对大帝也有极强的吸引力，魔(了赵赵)道子则送出血玉沉珂，乃魔道中人都想得到的辅助修炼之物，帝释天大人……” 
　　“以上几个大帝我都不服，就服楚易！” 
　　诸多大魔头缩了缩脖子，甚至不敢再出声，互相交谈也只能用神识传音，否则，被魔主听到可就大事不妙了。 
　　几位大帝级人物面色精彩，也是久久不能言语，还能说什么好呢？在这种大喜日子，有人送棺材？扪心自问，若是自己遇到这种事，只怕会气个半死！ 
　　事实上，魔主的确气到肝疼，震怒不已。 
　　但同时，魔主有些意外…… 
　　（第一更，继续十更，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十五章 妖帝棺！气的吐血的接受！（二更！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十五章 妖帝棺！气的吐血的接受！（二更！求追读！） 玄幻之最强反派村 第七十五章 妖帝棺！气的吐血的接受！（二更！求追读！） . 　　楚易所抗之物，的确是一口棺材，而且还是挺大的那种，就算是魔主变回本体，也能轻松放入，不谈量身打造也差不多了。 
　　但问题是，楚易所送的虽然是口棺材没错，但尼玛这口棺材还偏偏极为不凡！ 
　　“这不是妖帝棺吗？”不死天后一愣，随即露出一抹古怪笑意：“你说，魔主会怎么选？” 
　　“他……”不死天皇也笑了，笑容古怪而又带着一丝调侃：“只怕会气到吐血，却又不得不忍下来，而且还要……” 
　　除他们二人之外，还有不少人也认出楚易所送之物，乃是妖帝棺。 
　　毕竟妖帝棺的特征极为明显，不至于人尽皆知，但在场的都是大能以上的人物，就算一时没认出来，也会很快反应过来。 
　　随后，所有人的脸色都很精彩，随后一脸蛋疼的看着魔主，期待魔主接下来的选择与表现。 
　　事实上，若是让他们来选…933…嗯……好吧，貌似也没什么难的，不过对方可是魔主啊！ 
　　“魔主，欢不欢迎我，你倒是吱个声啊！”见魔主脸色一阵青一阵白，楚易幽幽道：“若是觉得我送这礼物不好，你拒绝，我走就是了。” 
　　“这样耗着，算个什么事儿？” 
　　魔主：“……” 
　　我曰啊，劳资已经这么纠结了，你还要挤兑我？好气啊！ 
　　魔主几乎忍不住亲自动手将楚易轰出去，但几次三番想要动手的欲望，都被他强行压了下来，最后，魔主猛然深吸一口气，平复下自己几乎气到吐血的心境，露出一丝笑容。 
　　“哪里的话，反派村村长前来道贺，是看得起本帝，岂能有不欢迎之理？” 
　　“之前未曾给你送上请帖，是本帝失算。” 
　　(badf)“来人，收礼，看座！” 
　　最终，魔主还是把礼收了，哪怕心中气到几乎吐血，怒火几乎点燃了自己的长发…… 
　　不收，当然可以。但魔主舍不得！只因，这可不是什么破棺材，更不是什么普通棺材，这是妖帝棺！ 
　　妖帝棺是什么？准帝兵！而且，之前妖帝棺有所损伤，价值会大打折扣，可现在一眼看去，妖帝棺完美如初，哪儿来的什么损伤？ 
　　一尊准帝兵，就算是已经晋升为大帝的魔主也无法忽视。 
　　为此……不就是受点气吗？忍了！ 
　　“我靠，魔主还真收了？” 
　　“尼玛，这脸打的，偏偏魔主还要笑脸相迎，服了……” 
　　“这……” 
　　“虽然很打脸，但不得不说，准帝兵级别的妖帝棺，比其他帝威大帝送的礼物还要有价值，如果不收……很不划算吧？” 
　　“长见识了，以后如果我看哪个家伙不顺眼，我也挑一个万众瞩目的日子给他送棺材，而且还是价值较高那种棺材，让他明明气得要死，却还只能笑着收下……” 
　　“我靠，你好毒！” 
　　在场的诸多大魔头都懵了，毁三观的同时，都表示自己‘涨知识’了。 
　　见魔主收了妖帝棺，楚易嘿嘿一笑，大刺刺坐在一旁，面带似笑非笑之色，看向魔主。 
　　魔主面色平静，好似什么都没发生似的，继续与其他大帝交谈，但却没有再看楚易一眼，他是真怕自己一个忍不住，再看一眼就会出手…… 
　　升帝大会在继续，楚易倒也不急着搞事。 
　　“来都来了，倒要看看有啥节目，不然岂不是白跑一趟？” 
　　楚易嘿嘿一笑，揉着有些酸软的肩膀。将妖帝棺扛了一路，还真有些累。 
　　时间推移，到场的大魔头越来越多，他们本没有看到楚易送棺材的一幕，但其他大魔头却不会放过这一点，纷纷传音告知新来的人。 
　　如此一来，这些新来的大魔头尽的表情尽皆可以拼成一组表情包，大概过程是这样的…… 
　　震惊脸：“我艹，有人敢这样？你特么怕不是在唬我？” 
　　震惊脸：“什么？竟然是真的？” 
　　目瞪口呆：“我日，妖帝棺？魔主还接受了？” 
　　不服不行：“666……” 
　　最后，他们大多露出惊奇之色，目光在魔主与楚易身上游离…… 
　　然而，此刻身为大帝的魔主，又如何会察觉不到他们的目光？此刻，魔主暗暗咬牙，气到肝疼。 
　　好在此时，人来的差不多，时间也临近了，魔主大手一挥，起身而立，吸引了所有人的目光。 
　　“诸位在百忙之中前来参与本帝的升帝大会，本帝先行谢过！” 
　　“为了不耽误大家的时间，升帝大会，开始！” 
　　魔主一声令下，美貌的魔族侍女纷纷出现，端着美味酒水、瓜果、食物等，分别为每一个宾客送上。 
　　同时，魔帝侃侃而谈：“诸位来自诸天万界，很可能对本帝不太了解，所以，本帝先回顾一番。” 
　　（二更！求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十六章 吹逼模式开启！被楚易全方位吊打！（三更！继续十更！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十六章 吹逼模式开启！被楚易全方位吊打！（三更！继续十更！求追读！） 玄幻之最强反派村 第七十六章 吹逼模式开启！被楚易全方位吊打！（三更！继续十更！求追读！） . 　　魔帝侃侃而谈：“诸位来自诸天万界，很可能对本帝不太了解，所以，本帝先回顾一番。” 
　　“本帝于微末之中崛起，为魔界多年来，晋升帝级、续接仙路最快之人，没有之一！” 
　　“本帝这一生，做过无数件震动九天十地，影响深远之事，在我魔族，也算有些名气……” 
　　“本帝曾以大能之身，斩杀圣人级儒家名仕，影响深远！” 
　　“曾以重伤垂死之身，封印一天，并将其~炼化！” 
　　“也曾在一个蛮荒世界大开杀戒，炼化世界之心，加持己身，一举踏入半帝之境，傲视-群雄！” 
　　“更曾斩杀太古巨凶-玄黄，以一己之力，逼的玄黄一族不敢与本帝争锋！” 
　　一件件足以震动诸天万界之事被魔主叙述而出，说是回顾过往，倒不如说是炫耀自己这一身，有多么璀璨与辉煌。 
　　在场的大魔头们听的如此如醉，极为神往。 
　　身为邪魔中人，谁不想干几件惊天动地的大事？若是能名垂无数纪元，哪怕是被无数人唾骂又如何？ 
　　听着魔主介绍自己这璀璨与辉煌的人生，很多大魔头心生向往，恨不得自己取而代之！ 
　　最终，魔主以自己晋升帝级，结束了这次‘回顾’，经历无数险情，最终却全都化险为夷，而且还踏入帝级……这一生，堪称完美！ 
　　诸多大魔头为之羡慕，向往不已。 
　　但楚易却眨巴着眼，感觉有些不对味。 
　　“这特么……魔主一生看似经历了许多，但貌似……还没有我取得的成就厉害吧？” 
　　“甚至可以说，我取得的每项成就，都足以镇压魔主？” 
　　楚易乐了，若是魔主知道这一点，怕不是要气个半死？ 
　　“唉，算了，我佛慈悲，虽然我是反派，但还是给人留一点面子吧，不然太不厚道了。”楚易暗道。 
　　当然，楚易才不会说，若是自己接二连三把魔主打脸，这升帝大会只怕也就开不下去了，会直接演变成一场混战，那任务还咋完成？ 
　　然而，楚易乃至所有人都没想到的事，魔主回顾自己的生平，正准备进行下一项之时，在场最强存在，不死天皇却开口了…… 
　　“咳，魔主所取得的成就，实属不错，但据本皇所知，在场之人中，却还有一位魔道天才，更是让人惊叹，不得不服！” 
　　魔主：“……” 
　　好嘛，你是不死天皇你特么了不起啊？谁不知道你更牛但我请你来是来给我撑面子，不是让你拆我台的好吧？ 
　　此刻魔主欲哭无泪，心中一万个妈卖批奔腾而过…… 
　　但是能怎么办？打又打不过，地位也没人家高，只能忍了！ 
　　魔主咬牙，感觉自己今天都特么快成忍者神龟了！ 
　　“魔主，你看我干什么？”不死天皇眨巴着眼：“我说的，可不是自己。” 
　　虾米？不是你？ 
　　魔主懵了，其他大魔头也懵了，不是你，还有人取得的成就，能全面碾压魔主，更让人惊叹？ 
　　“那是……谁？”魔主无奈，只能苦笑着追问。 
　　“就是方才赠送那份大礼的反派村村长-楚易。”不死天皇淡淡一笑：“楚易虽然年少，却也是我等魔道中的传奇人物！” 
0求鲜花・・・・・ ・・・・・ 
　　“据我所知，楚易先后平定了万龙巢、妖帝墓等地，更是在紫山以一人之力，杀到九天十地妖族溃败，坑杀太古万族诸多强者……” 
　　“甚至只是那一役，死伤的大能级以上存在数量都难以估计……” 
　　“要说咱们在场这些人之中，谁最让本皇佩服，非楚易莫属！” 
　　“天皇谬赞了。”楚易乐了，立刻给不死天皇点赞。 
　　这些话，若是由他说出来，效果必然不同。但从天皇口中说出来……魔主不爱听也得听，听完之后还只能捏着鼻子认了，还得啪啪啪鼓掌表示认同！ 
　　不然？不然就是不给不死天皇面子！ 
　　“哪里哪里，天皇说的在理。楚易小兄弟，真是英雄出少年，佩服佩服……” 
　　魔主脸上一阵青一阵白，最终却还是赞叹连连，哪怕心里跟吃了翔一样难受，也只能默默承受。 
　　谁特么让说话的人是不死天皇，这个他惹不起的存在？ 
　　惹不起还能怎么办？自然只能憋着，憋出内伤也得憋！ 
　　哪怕魔主此刻已经几乎气到吐血，也只能吞回肚子里，脸上还要挂着虚假笑容…… 
　　妈卖批哟，老子召开升帝大会，是要让别人都知道老子有多牛逼，不是让人来看老子笑话的好吧？ 
　　魔主怒了，一气之下，连原本没准备公布出来之事，也说了出来！ 
　　这个逼，必须得吹！面子，必须要找回来！ 
　　（三更，求收藏！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十七章 成帝秘密？这么牛逼吗？（4/10,跪求追读！十更不天天看，说不过去）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十七章 成帝秘密？这么牛逼吗？（4/10,跪求追读！十更不天天看，说不过去） 玄幻之最强反派村 第七十七章 成帝秘密？这么牛逼吗？（4/10,跪求追读！十更不天天看，说不过去） . 　　堂堂魔主，魔界共尊，如今晋升为帝，开升帝大会，本想大出风头，震动诸天万界。 
　　可结果呢？尼玛先被楚易打脸，随后又被不死天皇打脸，我这脸还要不要了？ 
　　魔主当即决定，必须装逼！而且要装一个漂亮逼，连不死天皇都要目瞪口呆那种，并以此来挽回自己的颜面！ 
　　想到这里，魔主轻轻抬手，示意众人安静。 
　　“咳，诸位或许很好奇，本帝多年来没有寸进，为何不久前会突然晋升为帝，踏足帝境吧？” 
　　魔主抛出一个类似于炸弹的话题，在场众人，尤其不到帝境的大魔头们，全都被震惊了，就连不死天皇等几位大帝也是眉头一挑，感到好奇。 
　　踏足帝境，本就极为艰难，就算他们当年突破之时，也是费尽了千辛万苦。 
　　若是这其中还有什么捷径或是‘特效法门’，也未免太过惊人！ 
　　“10魔主，敢问你这话是何意？” 
　　“踏足帝经，不是因为续接仙路，打破极道，感悟天地之后方能成功吗？” 
　　“难道……魔主踏足帝境还有其他原因？” 
　　“魔主，有什么话就直说吧！” 
　　诸多大魔头，乃至帝境的帝释天都出言追问，见众人的目光与注意力全都集中在自己身上，不再关注楚易，魔主不由微微一笑。 
　　这，才是他想要的效果！ 
　　“诸位猜的没错，我踏足帝境，的确另有原因！” 
　　“什么？” 
　　“嘶……怎么可能？大帝难成，甚至很多至强存在都说仙路已断，若不能续接天路，一切都是枉然，而能续接天路之人，无一不是大毅力、大天才之辈，怎么可能另有他法？” 
　　“魔主，此法他人可能使用？” 
　　“魔主，快说吧，不要卖关子了！” 
　　“是啊魔主，你快说吧，我们都快急死了……” 
　　众人皆惊，虽然不愿相信，却又忍不住追问！万一……是真的呢？如果有可能，自己是否也能踏足帝境，傲视诸天万界？ 
　　魔主笑了，见一切都往自己预算的方向而去，不由气势一震，高傲万分，露出傲视群雄的目光：“严格而言，我踏足帝境，只用了千年！” 
　　“怎么会？” 
　　“千年？这也太短了，有可能吗？” 
　　“千年……我耗费万载，连准帝门槛都没摸到，怎么可能？” 
　　众人震惊，魔主淡然而笑，似风采绝世。 
　　“原本，本帝也认为不可能，直到……本帝得到那件至宝之后，日夜参透，才知道，原来，真的可以！” 
　　“本帝参悟千年，一朝得到，如今，已然是货真价实的帝级，岂能有假？” 
　　众人皆惊，哪怕不愿相信，可事实就在眼前，却又不得不信！ 
　　“魔主……”良久之后，有人压着嗓子道：“敢问那至宝，乃是何物？” 
　　事实上，此人问话之时，就没想过会得到答案，但他还是问了，哪怕会冒着得罪魔主的危险！因为踏足帝境这一点，实在太过诱人，在场之人，除了那八位之外，又有谁不是梦寐以求？ 
　　然而，让他乃至所有人都意外的事情发生！ 
　　魔帝淡然一笑，好似一切都不看在眼中，包括那助他成帝的至宝，缓缓道：“有何不可？” 
　　“既然大家都想知道到底是什么至宝，本帝便拿出来大家看看，今天乃是本帝的大喜之日，自然不能让各位败兴而归！” 
　　魔帝冷冷扫了楚易一眼，心中冷笑。这个逼，我装定了，谁来都拦不住我，我说的！ 
　　至于自己的至宝会否被其他人参悟……呵呵，若是那么容易，他魔主也不用参透千年才踏足帝境了！ 
　　区区一时片刻，就算是真仙在世，也未必能参透出什么有用的信息。 
　　是以，拿出来给他们开开眼界又算的了什么？ 
　　至于安全问题……虽然在此有几尊大帝，甚至还有当初万族共尊的不死天皇也在，但这里是魔界，他魔主的主场，怕个求？ 180 
　　在众人的众目睽睽之下，魔主腾空，立于长空之上，身化万千，刹那间，魔界任何一处，只要一抬头，便能看见魔主的身影！ 
　　“今日，乃本帝的升帝大会，普天同庆！是以，本帝决定，给所有人提供一场造化！” 
　　“若是能成功感悟，就算踏足帝境，也不过等闲！” 
　　他的话语，瞬间让整个魔界都震动，无数人自闭关地走出，目光死死盯着空中那傲然而立的魔主，呼吸急促。 
　　“本帝的至宝就是……” 
　　会场，魔主取出自己的至宝，众人目光一凝，却发现是一块看似平平无奇的石头。 
　　然而，当魔主把石头转动一百八十度之后，所有人都懵了。 
　　“敢问上天，是否有仙！” 
　　（早上起来，心凉了大半，不要这样啊，十更掉追读，会被下推荐的，第四更奉上，我闭关了，看你们的了。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十八章 敢问上天，是否有仙？（5更！求追读！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十八章 敢问上天，是否有仙？（5更！求追读！求追读！） 玄幻之最强反派村 第七十八章 敢问上天，是否有仙？（5更！求追读！求追读！） . 　　“敢问上天，是否有仙？” 
　　短短八个字，刻在石头正面，乍一看，平平无奇，若是普通人见了，只怕也不会觉得有任何问题。 
　　但在场的，却没有任何一个普通人，甚至绝大部分人都是大能以上存在，这八个字在他们眼中，瞬间变化，至强杀意，席卷镇压一切！ 
　　杀意滔天，宛若惊动了万古，跨越时间长河而来，镇压当世一切！ 
　　法则在退避，符文在崩溃，连那秩序神链都被压制，无法显现！ 
　　杀意汹涌，在澎湃，似乎其中隐藏着尸山血海，其后藏着不为人知的惊人大恐怖，像是有无数超强存在，乃至神魔因这八个字而陨落，鲜血染红了天地！ 
　　杀气喷涌，宛若尸山血海当面，似有仙王马革裹尸，有大帝死无全尸…… 
　　在这惊人杀气之下，帝级之下，甚至感觉自己无法呼吸，就连不死天皇等帝级存在，也不由面色接连变化，死死盯着这块石头，或者说石头上的八个字，目露震惊！ 
　　没有人知道这八个字的来历，但所有人都知道，留下这八个字的人，必然是惊天之辈！ 
　　“呵，就知道你们会被镇住，这下，谁还敢小瞧于我？” 
　　见所有人都被镇住，魔主冷笑一声，心中大为满意。甚至他大手一挥，大气凛然道：“今日，乃本尊大喜之日，这至宝，就供大家参悟，无论是谁，悟出什么，都是你自己的造化．‖！” 
　　“什么？” 
　　众人长嘶一口冷气，从震惊之中回过神来，不由惊喜莫名。 
　　虽然只是八个字而已，但却千万不要小瞧了这八个字！这或许是由诸天万界万古以来最顶尖的强者所留，虽然只是八个字，其中却也蕴藏了大道法则，若是能将之参悟…… 
　　所有人都呼吸急促，一些心急的人，甚至立刻盘膝坐下，闭目感知、参悟。 
　　就算反应慢上一拍的，也在看了一眼之后，迅速盘膝坐下，珍惜这难得一见的机会，全力参悟。 
　　就连不死天皇等人，也都在感应、在参悟，想从中了解那种至强存在所遗留的些许手段。 
　　对他们这个境界的人而言，哪怕只是前进一小步，都千难万难，如今有这种机会，自然不会错过。 
　　“呵……” 
　　见众人都在抓紧时间参悟，魔主笑了。 
　　“这么点时间，我倒要看看，你们能悟出什么。” 
　　“若是这件至宝这么容易参悟，我又如何会耗费千年才踏入帝境？” 
　　他笑了，笑的很开心。他要的就是所有人都震惊，所有人都对自己羡慕嫉妒恨！ 
　　至于参悟？看似他魔主极为大方，可事实上，这么点时间能参悟个鸡儿！能参悟出哪怕一丝一毫有用的东西，他魔主都把头砍下来当球踢！ 
　　“我研究了这八个字足足千年，难道还不明白其中的难度不成？” 
　　魔主冷笑：“一群异想天开的人罢了……” 
　　就在这时，魔主的目光扫过楚易，却突然一愣。 
　　因为楚易并没有像其他人一般在疯狂参悟，而是坐在远处，仿佛毫不动容。 
　　“哦？知道自己境界太低，就算参悟也没什么作用么？倒是有些自知之明，呵，可惜，还是蝼蚁一只。” 
　　“嗯？不对……” 
　　魔主愕然发现，楚易并非毫不动容，而是坐在那里，双眼没有焦距，仿佛魂飞天外似的。 
　　就在此时，所有在参悟的大魔头们，突然感觉到那漫天杀意猛然一收，当他们睁开眼时，瞬间错愕。 
　　“．「怎么回事？”魔主在惊呼，在咆哮，全然搞不清楚状况。 
　　天空之上，那一块石头犹在，但其上的八个血字却猛然脱离了石头，冲天而起！ 
　　没了血字加持的石头，瞬间龟裂，化为齑粉，而那八个血字却是猛然一转，调转方向，冲向楚易！ 
　　“给我回来！” 
　　魔主大惊，就要拦截，然而，不死天皇与魔道子穆先天目光一动，随后暗中出手，将魔主阻拦了片刻…… 
　　虽然他们不好(钱了的)明抢，但下畔子什么的，却是没有任何不妥。 
　　毕竟大家都是帝级邪道中人，谁不想自己成为天下第一邪魔？若是这八个字一直在魔主手中，谁知道长此下去，他会强大到什么地步？ 
　　可若是让这些字跑了……呵呵，说不定自己都有机会得到！这么好的机会，谁会错过？ 
　　“你们敢！” 
　　魔主暴怒，但此刻把字追回来要紧，他没有对两人出手，而是直奔血字而去。 
　　但血字速度极快，瞬间一闪而逝，化作一道血芒冲入楚易体内，与其融为一体…… 
　　（五更！求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第七十九章 魔帝怒！超越极道帝兵的存在？？？（6/10.十更求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第七十九章 魔帝怒！超越极道帝兵的存在？？？（6/10.十更求收藏！） 玄幻之最强反派村 第七十九章 魔帝怒！超越极道帝兵的存在？？？（6/10.十更求收藏！） . 　　轰！ 
　　血芒滔天，以楚易为中心，猛然扩散，震动诸天！ 
　　诸天万界，所有人只要一抬头，就能看见滔天血芒，而血芒之中，有八个大字在显化-敢问上天是否有仙！ 
　　八个血字夹杂着惊人杀意扑面而来，无数人为之震惊，面色苍白，毫无血色。 
　　“天啊……这……这是什么？” 
　　“只是八个字而已，为何会有如此惊人的气势？这种感觉，比我面对帝威时的感觉还要惊人！” 
　　“是谁？到底发生了什么？为何会出现如此惊人场景！” 
　　“这……这不是大帝能够办到的，也绝非是大帝能达到的境界，难道是……仙？” 
　　诸天万界，无论是原住民还是异人，无论是初出茅庐的修士，还是帝级强者，全都被惊动！就连帝级存在，都惊疑不定，想一探究竟！ 
　　魔界，升帝大会会场，此刻更是血053光如河，极为鲜艳。 
　　“楚易！”魔主满头白发飞扬，怒不可遏：“将血字还我！” 
　　轰！ 
　　他一声怒吼，帝威爆发，震动诸天万界，让无数弱者瑟瑟发抖，而在其对面，楚易更是遭遇了极大危险！ 
　　音浪震天，破碎万法，直指楚易灵魂而来，似要由内而外将楚易灭杀！ 
　　然而与此同时，楚易的气势在暴涨，实力亦在飞速提升！ 
　　化龙二重天、化龙三重天…… 
　　化龙……九重天！ 
　　瞬间而已，楚易跨越多个小境界，在那破碎万法的音浪即将临体之时，他眼中的迷惘猛然消失，双眼恢复焦距，同时，有血芒在双瞳之中闪过！ 
　　“起！” 
　　楚易挥手，八个血字瞬间自其体内飞出，神光万丈，有惊人符号浮现！ 
　　八个血字在不断变化，演化各种神兵，气势汹涌，甚至超越极道帝兵！ 
　　天刀、开山斧、神钟、大鼎、青铜小塔…… 
　　八个血字变化万千，每一次变化，都有滔天气势震动诸天万界，可为武器，攻伐万物！可为凶兵，屠戮神魔！可为防具，守护己身！ 
　　！ 
　　当血字化作大钟之时，音浪席卷而至，但大钟晃动，钟声震天、响彻诸天万界，让无数人面色狂变，鲜血狂喷！ 
　　首当其中的魔主更是瞬间面色一白，耳边有血液潺潺流下，哪怕他乃帝级，也一时不擦，在这一击之下受了点轻伤！ 
　　在场诸多大魔头纷纷色变，都受了一些小伤，其他几大帝级存在，亦是面色微变。 
　　“这……这种威势，竟然比我的不死天刀还强！”不死天皇震惊不已，感到不可置信。 
　　穆先天惊骇万分：“从未听闻过，竟然有超越极道帝兵之上的兵器存在？” 
　　帝释天瞳孔微缩，强横如他，也忌惮不已！ 
　　诸天万界，无数大能被惊动，目瞪口呆。 
　　“这……(bacd)竟然是那八个血字所化？那八个血字到底是什么来头，竟然如此惊人？” 
　　“这是在演化万兵吗？分明只是八个字而已，却有如此恐怖的威势，这字到底是何人所留？” 
　　“太惊人了！这种威势，甚至比吞天魔罐、龙纹黑金鼎这两大帝兵的帝威加起来还要恐怖许多，这……到底是什么存在！” 
　　“天啊！有大帝被惊动，要强行感知，结果片刻后却从闭关地走出，口鼻溢血……” 
　　“超……超越极道帝兵的存在？” 
　　诸天万界所有大能都懵了。 
　　那些实力弱的人，或许还搞不明白到底发生了什么，因为对他们而言，无论是帝兵还是帝兵之上的存在，反正都是那般高不可攀，看起来都差不多。 
　　但对他们这些大能而言，这其中的差别，却是再明显不过，甚至不用看都能轻易感知！ 
　　与此同时，魔界…… 
　　“可恶！”魔主咆哮，气到吐血，对楚易道：“楚易，将这八字还我，否则……就算你有帝兵，更有这八字演化惊人仙道兵器，也必然无法离开魔界！” 
　　“别忘了，你本身还不入仙台，有帝兵，有仙道神兵也无法催动，而本帝杀你，易如反掌！” 
　　“魔主要发疯了……”在场几位大帝对视一眼，微微皱眉，却没有出手。 
　　现在，乃是坐收渔利的最好时机，他们又不傻…… 
　　“杀我？易如反掌？”楚易双目一眯，随即狂笑一声：“哈哈哈，办得到的话，你就试试！” 
　　杀我？还你？到我体内，就是我的，更何况是这八个字自行认主？想要回去？做梦！ 
　　“该死，不见棺材不掉泪，给我死！” 
　　魔主咆哮，帝级威能全开，瞬间震动诸天万界，黑茫漫天！ 
　　可突然！ 
　　“灭！” 
　　一个字，跨越万古，成为世间最璀璨的光芒！ 
　　（六更！求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十章 狠人大帝出手！镇压一切敌！（7/10,更新了，求全定，求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十章 狠人大帝出手！镇压一切敌！（7/10,更新了，求全定，求自定！） 玄幻之最强反派村 第八十章 狠人大帝出手！镇压一切敌！（7/10,更新了，求全定，求自定！） . 　　无数里外，一道清冷而又不蕴含任何情感的声音猛然想起，天地为之共振，诸天万界为之颤抖，满天星辰，在刹那间黯然失色！ 
　　“灭！” 
　　一个字，跨越万古，成为世间最璀璨的光~芒！ 
　　轰隆！ 
　　灭！一字而已-，震动诸天万界！ 
　　轰！ 
　　灭！一声而已，卷落无数大星！ 
　　这等异象，瞬间惊动诸天万界，本就还未从之前的惊愕中回过神来的无数修士、大能们，全都惊愕！ 
　　所有大能都错愕不已，第一时间感知到了这个灭字之中，隐藏着多么惊人的杀意！那是一种九天十地、诸天万界，不斩杀该杀之人，决不罢休的杀意！ 
　　这是一道仙音，虽只有一字，却从无数里之外而来，所过之处，所有世界、大星都在颤抖，所有日月都不敢绽放光辉！ 
　　它速度之快，超越世间一切，更是远超一切身法，无人可阻！ 
　　更可怕的是，这个字中，所散发的强烈杀意，让所有大能不敢有丝毫妄动…… 
　　神要挡我？屠神灭仙！魔要阻我？斩妖弑魔！ 
　　仅仅刹那间，这道仙音便直接跨越了无数世界，卷落无数星辰，降临魔界！ 
　　轰隆！ 
　　整个魔界都在颤抖，无数人因此而绝望，仿佛天地将灭，大祸临头！ 
　　不死天皇、不死天后、帝释天、穆先天、帝尊等人，面色大变，第一时间撤离魔界，哪怕离开了，他们依旧震惊不已！ 
　　“是她！”不死天后在颤抖，仿佛遇到了天敌一般。 
　　“不会错，九天十地、诸天万界，除她之外，谁敢用这个字？”魔道子穆先天苦笑。 
　　“狠人大帝……”帝释天浑身冰凉，骤然升起一种极为强烈的挫败感。 
　　本以为自己这么多年来的不断努力，已然接近诸天万界最顶尖的强者行列，可现在看来……差距还是太大，大到让人感觉不与之对战的希望！ 
　　“竟然是狠人大帝！狠人大帝为何会出手……” 
　　“天啊！这一道杀音，竟然是针对整个魔界！” 
　　“魔界完了，魔主……很可能也难逃一死！” 
　　“还……还好狠人大帝没有对我等出手，否则，哪怕仅仅是余波，也足以让我等灰飞烟灭，从此消失！” 
　　诸天万界前来的大魔头逃出魔界之后，震惊不已，同时庆幸狠人大帝没有针对他们！ 
　　灭！ 
　　仙音降临，整个魔界在巨震！界面壁垒在蹦毁，整个魔界瞬间开始崩塌！ 
　　魔主惊骇欲绝，想要逃离，然而，他根本无法移动丝毫！ 
　　这一道仙音，夹杂着无上神威，泯灭了一切法则，更是仿佛压下了天道，将堂堂大帝级别的魔主，禁锢在原地，动弹不得！ 
　　“狠人大帝，为何？” 
　　魔主惊呼，全然不知为什么，堂堂狠人大帝，会对自己出手！ 
　　“饶命啊，狠人大帝！” 
　　“大帝饶命，不管我等的事啊！” 
　　“大帝，我愿为奴为仆，只求绕我一命，啊……” 
　　魔界诸多大能在悲呼，在惨嚎，他们同样被这一道仙音禁锢，无法逃离！除此之外，魔界所有人，全都被禁锢在原地，只有楚易所在之处，有神光乍现，行动自如…… 
　　“不！” 
　　魔主惊呼，神色愤怒而惊恐，转而变成惊慌失措…… 
　　灭！ 
　　仙音落下，整个魔界，寸寸龟裂，所有人都无法动弹，只能眼睁睁看着魔界、看着身旁之人甚至看着自己，在这一道至强仙音之下，灰飞烟灭，连神魂，都被泯灭了…… 
　　所有的惊恐喊叫、求饶之声，都在这一刻消失了…… 
0求鲜花・・・ ・・・ 
　　只有一个灭字，在回荡。 
　　诸天万界在这一刻，寂静无声！ 
　　无数人在眺望，却发现，原本极为强大，片刻之前更是有帝级强者坐镇的魔界，从九天十地之中消失了…… 
　　彻底消失，灰飞烟灭，再没剩下任何痕迹！ 
　　魔界魔主、诸多大魔头、魔界子民、魔界异人……全都尸骨无存！ 
　　无数年来，屹立在九天世界，越发繁华的魔界，毁于一旦！ 
　　一个灭字，屠灭魔主！ 
　　一道仙音，摧毁魔界！ 
　　…… 
　　九天十地、诸天万界，所有大能，全都安静下来，久久不能言语。 
0 
　　他们全都看向原本魔界所在的方向，惊恐无比。 
　　所有人都看到了，看到了那一道仙音席卷，震动诸天万界，卷落大星，让日月暗淡乌光。 
　　更是亲眼看到，魔界村村龟裂，无论是达到帝级的魔主还是其他大小魔头，全都在这一击之下化为齑粉！ 
　　“魔界……魔主，到底是如何惹恼了狠人大帝？” 
　　所有人都不明白，为何这位威震古今，古往今来最是惊才绝艳的女子，会突然出手…… 
　　“你们看？” 
　　突然，有大能惊呼！ 
　　众人看去，这才发现，魔界所在处，原本的一切都化作了飞灰，但却有一点除外！ 
　　那是一团神光，很是柔和，而光芒之中，乃是毫发无伤的……楚易！ 
　　…… 
　　反派村内，狠人大帝收回目光，面色依旧清冷，在其余几位大帝的注视之下，缓缓回到武器铺中。 
　　“身为大帝，还不要脸对我的小楚易出手？” 
　　“真是……找死。” 
　　狠人喃呢之声，没有任何人听闻。 
　　（更新了，求一波全定支持！求追读，别养了）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十一章 魔界……没了！（8/10,更新了，求全定！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十一章 魔界……没了！（8/10,更新了，求全定！求追读！） 玄幻之最强反派村 第八十一章 魔界……没了！（8/10,更新了，求全定！求追读！） . 　　“魔界……没了！” 
　　诸天万界，无数大能久久不能平静，虽然只是九天十地的魔界，但这其中的寓意，却极为深远，就算是大帝存在，也不得不掂量清楚。 
　　但……狠人为何会出手？ 
　　无数大能不解，可经过他们的分析、讨论以及揣摩，并运用排除法之后，得出一个让所有人都无法置信的结果…… 
　　那就是……狠人大帝，乃是为楚易出头！ 
　　事实上，楚易能让吞天魔罐认主，就已经足以说明问题，而在楚易遭遇危机时，狠人大帝更是一言灭魔“二二三”界，只留楚易一人…… 
　　难道，这还不能说明问题吗？ 
　　无数大能心神震动，久久不能自以，同时心中下定决心，若无必要，绝对不能再去招惹楚易。 
　　“鬼知道这货到底是什么背景，反派村村长，一个小村落，方圆十里，被后竟然疑似站着好几尊大帝？” 
　　“不，不仅仅是大帝而已……别忘了，狠人大帝，乃是仙帝存在……” 
　　“不管如何，不要再去招惹他就是了，若是狠人大帝再次出手，谁能挡得住？” 
　　诸天万界的大能都被吓的不轻，久久不能平静。而万界网游论坛之中，同样炸开了锅！ 
　　“妈耶，我是魔界玩家，现在我们特么的整个魔界都毁了，三日后我们登录游戏，该去哪儿？” 
　　“MMP，我招惹谁了？在家老老实实修炼，突然整个魔界都没了！” 
　　“哭瞎！到底发生了什么谁能告诉我？” 
　　“无良网游，这才游戏初期而已啊！我们进入游戏才多久？区区几天！结果呢？竟然就发生了世界毁灭这种事，哪个游戏能有这种剧情？哭！” 
　　成千上万的玩家在哭诉，好好一个魔界，魔主还晋升魔帝，威风凛凛召开升帝大会，可结果咋一瞬间，整个魔界都没了？ 
　　选择其他身份的玩家，或是幸灾乐祸，或是惋惜、庆幸不已。 
　　而在这时，一篇帖子被高高顶起，经久不衰。 
　　“真相在这里，你们自己开吧。” 
　　发帖id乃是‘魔孙’，事实上，很多玩家都眼熟这个名字，因为这货一天前还在各种炫耀，说自己是魔主徒孙，还有升帝大会请帖，是玩家中的唯一一人。 
　　更曾表示，要位众人录像…… 
　　帖子中，的确是一个视频文件，玩家们点开视频后，发现正是魔主升帝大会开始之时。 
　　一个个大魔头入场，更不时有帝级强者降临，让诸多玩家看的惊讶万分。 
　　“不过……这货貌似只是获得了入场资格而已啊，根本没资格和大魔头们坐在一起？” 
　　“废话，玩家现在什么实力？就算是魔主徒孙，又怎么可能跟大魔头平起平坐？再过几年还差不多！” 
　　“而且看这货的视角就很明显了，他是以侍从身份进去的，那请帖，估计都是用他师父的装哔吧？” 
　　人们的议论很快被淹没，因为……打起来了！ 
　　“哎哟卧槽，打起来了，是谁？” 
　　“我曰！这漫天符文，还有璀璨神光，一看就是大佬……” 
　　“等等，那是……楚易？” 
　　“就是他！之前在紫山，有人发过他的照片！” 
　　“我曹，玩家第一人，好厉害，竟然敢到升帝大会撒野，而且他扛的是……棺材？” 
　　玩家们震惊无比，之前说玩家绝不可能与这些大魔头平起平坐的那个家伙，此刻目瞪口呆，被现实啪啪打脸0 
　　视频在继续，魔主那纠结蛋疼的表情，还被给了个特写，让玩家们更为震惊。 
　　尤其是随后，魔主竟然笑脸相迎收下棺材，玩家们眼珠子都快瞪出来了。 
　　而当不死天皇将楚易所取得的成就一一说出之时，玩家们的嘴角接连抽搐。 
　　整个成就榜，目前只有楚易一人好不好？而且还特么全都是足以震动诸天的大事！ 
　　最终，魔主取出至宝，哪怕是通过视频，玩家们都感觉杀气铺面，让他们浑身冷汗，几乎无法呼吸！ 
　　而到视频最后，震动诸天万界、卷落无数大星的灭字当空，整个魔界寸寸龟裂无论是大帝存在的4.2魔主还是无数玩家、全都无法动弹，只能在绝望中灰飞烟灭…… 
　　“我艹，原来我们是这么死的？” 
　　魔界玩家欲哭无泪，总算明白自己是怎么死的了，在他们死之前，仿佛什么都听不到、看不到，也无法动弹，直接就跪了，连自己怎么死的都不知道。 
　　“天啊！魔主他们临死前，叫的什么？” 
　　“狠人大帝？他们在求狠人大帝饶命！” 
　　“出手的竟然是狠人？”玩家们彻底震惊，久久不能言语。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十二章 反派村新村民！文曲星动！！！（9/10,九更了，求追读，喜欢点个订）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十二章 反派村新村民！文曲星动！！！（9/10,九更了，求追读，喜欢点个订） 玄幻之最强反派村 第八十二章 反派村新村民！文曲星动！！！（9/10,九更了，求追读，喜欢点个订） . 　　游戏世界与现实世界都在动荡，但这一切，却都已不在楚易的考虑范围之内。 
　　魔界彻底消失，楚易有些无奈，却也并非无法接受，随即便启动传送令牌，回归反派村。 
　　【反派任务-祸乱升帝大会完成！】 
　　【任务评价-完美，奖励经验值十万，奖励物品-神土息壤！】 
　　“又是完美评价，美滋滋。”楚易笑了：“感觉我已经有了强迫症，若是不能取得完美评价，或许会难过一整天？” 
　　“反派值……足够再抽奖一次了么？正好，息壤培养种子，而反派值……” 
　　楚易站在村口，将息壤倒在仍未发芽的神种之上，伸着懒腰。 
　　“狠人姐姐出手太凌厉了，一瞬间全灭魔界，估计很多人还没反应过来就跪了，不然我的反派值应该能再多一些……” 
　　这是唯一的美中不足，不过已经不重要了。 
　　反派值已经足够，楚易当即决定启动抽奖，而当熟悉的画面浮10现之时，狠人等几位村民瞬间出现，楚瑶也在一旁静静看着。 
　　“又能扩张了？”段天德呲牙：“最好能把老黑弄过来，这一年多来，没有它在后面咬我，还挺不习惯……” 
　　楚瑶：“……” 
　　您是不是有什么奇怪的抖M属性啊喂？ 
　　“不知这次，是哪位道友前来。”炎帝颇为期待：“若是能有个丹道大能，与我一同探讨丹药就好了。” 
　　“丹道？诸天万界，谁敢跟你探讨丹道？”楚瑶翻着白眼，霎是可爱。 
　　其余几位没有吭声，只是颇为关注的看着楚易。 
　　“……不行，我觉得自己应该去洗个手。”楚易咧嘴一笑，虽然竟然真跑出洗了个手，随后在几位大帝哭笑不得的目光之中启动抽奖…… 
　　第二鸿蒙宇宙掌控者-林雷！ 
　　人族始祖-萧晨！ 
　　永生之王-方寒…… 
　　一个个气势滔天的身影迅速闪现…… 
　　有他们熟悉的惊人存在，也有一些不熟悉，但实力滔天的恐怖家伙，而这些身影的闪烁，也让他们更为好奇与期待。 
　　“会是谁呢？”楚易屏息。 
　　画面闪动的速度由慢而快，随后又变的缓慢，最终……彻底定格。 
　　【抽取成功：儒道至圣-方云，加入反派村！】 
　　【反派村解锁新建筑-学院！】 
　　【反派村扩张，目前面积，方圆五十里！】 
　　反派村内，有新建筑升腾而起！ 
　　反派村的面积在扩张，灵气愈发浓郁，几乎形成了雾气，好似存在于仙境中一般，云雾缭绕，极为漂亮！ 
　　轰！ 
　　更为强大与精纯的灵气反哺而来，楚易只感觉浑身通透，极为舒适。甚至他感觉，自己什么都不需要干，仅仅是躺着，就能在一段时间之后突破。 
　　而且这个时间并不会太长，至少……比所谓的天才所耗费的时间更短…… 
　　轰！ 
　　定格的画面之中，一个看似平凡、实则却返璞归真的和蔼老者在凝实，与此同时，风云激荡，无印大荒乃至诸天万界都在震动！ 
　　“是他？”狠人大帝目光一凝，这位存在，惊才绝艳，乃是一道至尊，就算是她这等仙帝，也要高看一眼。 
　　“一位不错的道友。”无始轻笑：“看来，我日后有伴了。” 
　　“老头子一个，没意思，没意思，我最讨厌读书了……”段天德一溜烟跑个没影。 
　　…… 
　　方云的身影终于彻底凝实，化作肉体！他对众人微微拱手，淡然道：“方云，见过诸位！” 
　　方云看上去普普通通，就像是垂垂老矣的老头。 
　　但他出现之后，惊人的儒道气息便不断从其体内散发而出……轰隆隆！ 
　　诸天万界在震动，无数人被惊醒，骇然不已，举目眺望。 
　　大星在抖动，日月绽放着灿烂光辉，但这一刻，有一颗星辰却格外明亮，哪怕是大日与明月，也显得黯淡无光。 
　　文曲星！ 
　　感应到方云的儒道气息，诸天万界之中的文曲星同一时刻发出最为璀璨与绚烂的光芒，仿佛在迎接方云的到来！ 
　　嗡、嗡、嗡…… 
　　诸天万界，一尊又一460尊惊人的身影浮现，他们身后，有庞大的法相天地，有儒家气息滔天，似在与这惊人的儒道气息共鸣！ 
　　“天啊！那是……” 
　　“中古诸子！太古百家！” 
　　“他们都现身了，在这至强的儒道气息之下，所有儒道圣贤、中古诸子都在共鸣！” 
　　“不只是他们！”有人震惊：“你们看！那是……” 
　　“那是……孔圣人？孟子？连这几位都被惊动了，到底是谁？儒家之中，哪位能有如此威势？” 
　　…… 
　　“方先生……当为我师！”孔圣人一脸感慨，对无印大荒遥遥一拜。 
　　“儒道至圣，名不虚传！”孟子叹息，同样遥遥一拜。 
　　“儒家有此至高存在，当大兴！”荀子长笑三声，豪气冲云！ 
　　而他们的话语，也让诸多大能得知，选来散发着震动诸天万界的儒道气息之人，乃是儒道至圣-方云！ 
　　（9更，还有1更，求一波追读支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十三章 儒道至圣！血字的神秘来历？（十更到!求全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十三章 儒道至圣！血字的神秘来历？（十更到!求全定支持！） 玄幻之最强反派村 第八十三章 儒道至圣！血字的神秘来历？（十更到!求全定支持！） . 　　方云，青年时代崛起，纵横诸多世界，为儒道至圣！ 
　　而其一生的传奇经历及学问，当得起一声‘天下师’！敢为天下之师！ 
　　“又一位仙王级别的巨头出世了，而且跟狠人大帝出手是前后脚，诸天万界……从此之后，只怕不会太平。” 
　　“这些人物，才是真正的大能啊，相比之下，我们虽然自称大能，却又算的了什么？” 
　　“天下师……天下之师啊！” 
　　诸天万界的大能们震动，感慨不已。而中古诸子、太古百家等儒道中人更是久久不能平静，那天上的文曲星，也是一直散发着璀璨光泽，经久不衰…… 
　　…… 
　　“村长。” 
　　反派村，当学院修筑完成之时，方云便收了自己的儒道气息。使其看起来，更像一个普通老人了，返璞归真，已登峰造极！ 
　　他朝楚易微微拱手，目光扫过楚易体表之时，却不由猛然一凝。 
　　“这是……” 
　　哗！ 
　　八个血字发光，自楚易体内飞射而出，似是察觉到了压力，在不断变换形态，仿佛在威胁方云一般。 
　　“你们……还唬不住我，若是刻下你们之人还在，倒是能让我退避三舍。”方云哑然一笑，竟是身后抓住一个血字，细细打量，随后皱起眉头，目光在楚易与血字之间来回扫视。 
　　“方师，这血字可有什么问题｀ 々？”楚易屏息。 
　　这血字为何会认自己为主？又是什么来历？楚易一概不知，可方云目前的神色，让他不得不重视起来。 
　　“喔，倒是我有些入神了。”方云尴尬一笑：“不可思议，真的不可思议……” 
　　“这八个血字，来历竟然连我也看不透，其上仿佛隐藏着惊人秘密，而这书法，也算是顶尖了，就连我，也几乎挑不出瑕疵……” 
　　“至于问题……” 
　　方云皱眉道：“他融入村长体内，应该是与你的血脉有关。” 
　　“而且据我观测，这血字在村长体内之时，会一直潜移默化的改变村长的体质，若是长此以往，村长的体质，必然会极为惊人，甚至……超越各种神体！” 
　　“改善体质，超越神体？”楚易一愣。 
　　当初选择身份之时，系统写的明明白白，反派村村长只是凡体……这八个血字，竟然能让他拥有神体乃至超越神体？ 
　　“当然，这需要时间，不过就算如此，也已然极为惊人了。所以，我才会惊呼不可思议……”方云缓缓摇头，仿佛到现在都难以接受。 
　　随后，一行人一同参观了学院，这似乎都成为反派村不成文的规定了。 
　　有新村民加入时，大家都会去他的店铺内参观一番，随后再到荒天帝的饭店中去吃上一顿美味，算是接风洗尘。 
　　学院同样是由石头堆砌而成，看上去原始且古朴，而且也不似藏书楼那般内部奢华而美丽。书院例外，看上去都极为普通。 
　　而这，也是儒家所讲究的一点。返璞归真，平和处事。 
　　相对而言，学院是村内最大的建筑，其内就算坐上数十人，也不会显得拥挤。 
　　不过对一个真正的学院而言，还是显得太小太小。好在目前而言，村里也没什么人，更不会有人去学院学习，倒也不是什么问题。 
　　至于日后…… 
　　反正随着村子的发展与升级，各种建筑也会相应升级、扩大，应该也不会有什么问题才是。 
　　方云的加入，让反派村实力再度增长，若是将反派村村民的名单公布出去，必然会引起一场轩然大波，震动诸天万界。 
　　方云加入反派村，存在再度扩张，这个结果，让楚易很是满意。 
　　然而，他不知道的是，反派村内一片祥和，九天十地中的一处地方，一行人却是郁闷不已。 
　　“．｀ 我擦，为什么？” 
　　“尼玛，这不是逗我玩儿吗？早不来晚不来，偏偏这个时候来？” 
　　“蛋疼！” 
　　一行十几人灰头土脸，在他们身后，有一个村落，极为破败，或者说一间房屋更为合适。只有一个茅草屋和一圈篱笆。 
　　此刻，(李诺赵)他们尽皆看着势力榜单，满脸愤怒与无奈。 
　　“你大爷的，我们辛辛苦苦，连级都没升，为了这个任务，十几人天天跑，好不容易今天把村子初步建起来了，可为什么这货的村子升级了，啊？而且偏偏是我们建村的前一秒？” 
　　他们极为郁闷，偏偏又无计可施，只能暗暗吐槽。 
　　“本以为终于能把这家伙的榜单排名拉下来一个，没想到……唉！” 
　　异人势力榜！ 
　　第一、楚易-反派村-方圆五十里！ 
　　第二、刘烨-撼山村-方圆二十里…… 
　　（十更到！求追读啊……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十四章 万界天骄大会！十冠王出场！（1/10,求追读！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十四章 万界天骄大会！十冠王出场！（1/10,求追读！求追读！） 玄幻之最强反派村 第八十四章 万界天骄大会！十冠王出场！（1/10,求追读！求追读！） . 　　辛辛苦苦许久，眼看就要成为异人势力榜第一的存在之时，人家面积突然飙升……刘烨一伙人心中跟吃了翔一样难受，却又无可奈何。 
　　“不行，继续努力，现在村子已经成立，只要我们招收更多玩家入驻，然后修建更多房屋，就能进一步发展。” 
　　“长此以往，必然能超越反派村！” 
　　“加油！” 
　　…… 
　　时间流逝，度过了游戏最初期那犹如‘地狱’般的几天之后，玄幻世界仿佛平静了下来。 
　　不会时不时有帝威震动诸天万界，也没有什么超大型‘副本’开启，更没有某位大帝出手灭绝一个世界…… 
　　在和平时代，时间总是格外的快。 
　　一月时间，转瞬即逝。 
　　这是游戏最初期的一个月，也是对玩家而言最为重要的一个月！一个月内，可以发生的事情有很多，而最主要的，还是玩家们的不断进步！ 
　　如493今，就算势力榜单，也不再只有一两个，而是‘座无虚席’！ 
　　实力，更是疯长，甚至排名第二的存在，不知为何，已然冲上了四极秘境巅峰！ 
　　然而就算是过去了一个月，五大榜单的第一，依旧被楚易牢牢占据，没有任何人能够撼动哪怕分毫！ 
　　“真无聊啊……” 
　　反派村内，楚易躺在武器铺的屋顶之上，百无聊奈。 
　　这一个月内，没有反派任务，甚至连大帝们都没有‘发布任务’，他只能自己慢慢修炼。 
　　可化龙九重天，再进一步便是仙台，就算是他拥有反派村的灵气反哺，也不可能在这么短的时间内就突破。 
　　所以，楚易在等，等一个机缘！ 
　　而这一个月内，楚瑶倒是进步极快，得到恒宇经之后，她日(baeh)夜修炼，更何况反派村内的灵气如此浓郁，此刻，她已然达到四极秘境第三重天！ 
　　依托于恒宇经四极秘境无敌的特性，再加上各种‘装备’，四极秘境的玩家之中，楚瑶足以堪称无敌！ 
　　这倒是让楚易很是欣慰。 
　　“好无聊啊！”楚易叹息，就要跳下房顶去与狠人姐姐继续玩耍之时，诸天万界，猛然一震！ 
　　轰！ 
　　有雷声炸响，好似雷池降世一般，诸天万界所有人都被惊醒。 
　　“天道宣言？”狠人大帝一个闪身出现在楚易身旁，轻语道：“异人降临之后，天道倒是活跃了许多，这其中，到底隐藏着什么？” 
　　狠人大帝话音落下，一阵宛若天威般，从天际传下的声音便席卷诸天万界！ 
　　“万界天骄大会-开启！” 
　　“诸天万界，所有骨龄不足一百之人均可参加，不论修为！” 
　　声音冷清，甚至可以用冷酷来形容，没有半点情感，让人听后有些毛骨悚然。 
　　但这道声音之中所蕴含的信息，却是瞬间让诸天万界巨震，尤其是无数年轻人，更是兴奋不已！ 
　　“搞事情啊……”楚易笑了，万界天骄大会，骨龄不足一百？ 
　　“看来，又要收割一波了，万界天骄？做好被本大爷支配的准备了么？” 
　　一旁，楚瑶从修炼中惊醒，一双美目之中有战意升腾。 
　　“辛苦修炼了一个月，是时候展示自己的实力了，让我看看，现在的自己，到底有多强……” 
　　…… 
　　某一小千世界内，一座混沌古洞中，一个盘坐的白衣男子睁开了眼睛。 
　　六冠王-宁川长身而起，目光清澈，浑身莹莹发光，丰神如玉，绝世超然。 
　　“自封无数载，为的就是这等机会，万界天骄大会？第一，我要定了！” 
　　“就是不知……化龙第一，是否有胆量参加？” 
　　…… 
　　一个有少量长生物质的残破世界中，一个男子于尘埃中爬出，抖下浑身灰尘与杂物，露出他那神韵过人的脸庞。 
　　“万界天骄大会么？自封无数载，都快忘却自己是谁了……” 
　　“正好，这一次……让你们看看，谁，才是真正的第一天骄！” 
　　“呜……对了，是时候，突破化龙了！” 
　　轰！ 
　　他的气势猛然爆炸，从四极秘境一路飙升，竟然在一瞬间飙升到化龙境巅峰！ 
　　轰、轰、轰！ 
　　万界在震动，天道宣言还未彻底落下，便有新变动发生！ 
　　虚无深处，有金光闪现，震动世间！ 
　　“天啊，那是……化龙榜！化龙榜再现！” 
　　无数人惊愕，密切关注，随后，一个名字强势登上化龙榜，而后一路过关斩将，直奔最顶端的位置而去！ 
　　“难道有人要夺得第一了吗？楚易名次不保？” 
　　然而，最终这个名字还是在第二停下，将六冠王挤下到第三。 
　　化龙榜！ 
　　第二、十冠王-天子，化龙九重天！ 
　　（第一更！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十五章 无尽天骄复苏！安妙依？？？（2/10，求全定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十五章 无尽天骄复苏！安妙依？？？（2/10，求全定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第八十五章 无尽天骄复苏！安妙依？？？（2/10，求全定！求全定！） . 　　“原来十冠王真的存在？”小千世界，宁川眉头一凝，看着化龙榜单之上排名的变动，露出一丝忌惮之色。 
　　不过随即，他却又洒脱一笑：“十冠王又如何？沉睡无尽岁月，岂能是我的对手？” 
　　…… 
　　“三日之后，万界天骄大会开启！” 
　　轰隆隆……，天道之音宛若雷鸣，响彻诸天万界，而~后逐渐消失。 
　　然而，天道之音虽然消息，可它所造成的影响，却是让诸天万界都不平静，无论是年青一代的天才，还是各大势力，都开始迅-速备战！ 
　　对天才们而言，取得一个好名次，自然至关_重要。 
　　而对各大势力来说，若是取得第一的乃是他们门下弟子，好处更不必谈！ 
　　是以，诸天万界都‘疯’了！几乎所有骨龄不足一百的人都在备战！无论是原住民还是玩家，都在疯狂提升实力。 
　　甚至，诸多上古时代便惊才绝艳，但为了惊天机缘而选择封印己身的奇才都纷纷出关！ 
　　“我为三冠王，更身负重瞳，当无敌于天下！” 
　　一男子现身，他身有重瞳，目光深邃而绚烂，宛若一个无印宇宙。 
　　“自封无数载，终于得到这等机缘，我四世无敌，这一次，也当如此！” 
　　四冠王长身而出，与闭关地长啸，震惊无数人。 
　　三冠王、四冠王……乃至十冠王都出关而来，只为称霸这一场万界天骄大会！ 
　　…… 
　　一天时间过去，论坛已经彻底炸锅！各个世界的玩家们，都在发帖，可以看到，无数天才出关，磨刀霍霍，准备在天骄大会一展雄风！ 
　　第二日傍晚，妹妹楚瑶突然联系楚易。 
　　“哥，我有两个朋友想来反派村看看，好不好？” 
　　“朋友？”楚易眉头一挑，心中瞬间升起一抹不爽，莫非……自己家的白菜被猪拱了？ 
　　“男的女的？” 
　　“额……女的，都是女的。”通讯器那头，楚瑶一头黑线：“哥，你想什么呢？” 
　　她才刚成年好不好？怎么这么快找男朋友，还要带去见‘家长？’ 
　　“而且，以我现在的目光，一般人根本看不上的好吧，除非……跟你一样优秀。”楚瑶吐了吐舌头，虽然没敢将这句话说出来，却也还是俏脸发红。 
　　“女的就好，来来来，随便来。” 
　　楚易长舒一口气，只要不是有猪要拱自己家的白菜就好说，一切都好说！ 
　　楚瑶手中有狠人大帝亲手制作的传送阵盘，要回反派村很是容易，就算带两个人也是等闲。 
　　在得到哥哥的同意后，楚瑶立刻启动传送阵，反派村村口……神光大作，三道倩影在迅速凝实。 
　　“易哥儿！这就是你的反派村啊！” 
　　姬小月第一个从传送阵中跳了出来，极为活泼，像个没长大的孩子般蹦蹦跳跳，大眼睛眨呀眨，好奇的打量着反派村。 
　　“咦……易哥儿，你这村子好破啊，好古老的样子。” 
　　片刻后，她一脸纠结，本以为反派村很漂亮很好玩儿，结果现在看起来，貌似很普通哇？ 
0求鲜花・・・・・ ・・・・・ 
　　“破？”楚易乐了，却也没多说什么。 
　　事实上，无论是谁，第一眼看到反派村，第一印象肯定是破旧。但破旧的仅仅是外表罢了，若是深入了解……呵呵。 
　　楚易很想看看，待会儿姬小月会被吓成什么模样。 
　　“你说什么呢小月？待会儿你别被吓到就好。”楚瑶嘻嘻一笑，跑过来抱着楚易手臂：“哥，我给你介绍一下，这位是我的新朋友，安妙依。” 
...... .... ... 
　　楚易此刻正在打量这位外表极其圣洁淡雅，却有一种勾魂魅力的少女，此刻闻言，不由微微一愣。 
　　“妙欲庵当代传人安妙依？” 
　　安妙依，妙欲庵当代传人。在原本的世界中，可能是狠人大帝传人之一！ 
　　是一个惊才绝艳，却又令人惋惜的女子。 
　　而现在是玄幻游戏的世界，所以楚易现在更想知道，她到底是不是狠人的传人…… 
　　“哥你知道？”楚瑶惊愕，安妙依也是美目中露出惊愕。 
　　“略有所闻，略有所闻。” 
　　“妙依见过楚易大哥。”妙欲庵施施然行礼，圣洁面容加上足以勾人魂魄的魅力，让她看上去如同所有人视线中的焦点一般。 
　　“你先带她们去你住所吧，随便逛逛也行，待会儿请你们吃饭。”楚易摆摆手离去，现在就想搞清楚一件事…… 
　　(求追读走一波，各位小哥哥，小姐姐们，十更啊，别养肥了好不好！自定也挺好的）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十六章 世界树幼苗！镇压十个时代！（3/10,更新了，求全定！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十六章 世界树幼苗！镇压十个时代！（3/10,更新了，求全定！求追读！） 玄幻之最强反派村 第八十六章 世界树幼苗！镇压十个时代！（3/10,更新了，求全定！求追读！） . 　　“安妙依？”武器铺内，狠人大帝面不改色，对楚易轻笑道：“小楚易，你不会看上她了吧？” 
　　“哪儿有的事！”楚易大手一挥，满脸不悦：“在我心中，狠人姐姐才是……咳咳……” 
　　“哦？”狠人似笑非笑，也不知在想些什么。随即轻描淡写道：“算是吧，乃是我留下，一个残缺道统的传人。” 
　　“只是残缺道统？姐姐有没有想帮她补全的想法？” 
　　“并没有。”狠人美目一扫，带着调笑。 
　　“不过，你们不是要参加万界天骄大会么？这个会还不错，若是能拿到不错“八四三”的名次，奖励挺好。” 
　　狠人仿佛不在意般提了一句，楚易瞬间会意。 
　　果然狠人姐姐还是挺在乎自己传人的，那么，若是有可能，帮她一把好了。 
　　夜里，楚易请三女到荒天帝的饭店吃饭，姬小月和安妙依当场就吓懵了。 
　　大名鼎鼎的荒天帝，她们不认识，但这食材……尼玛真龙肉有木有？ 
　　甚至为了照顾她们，不至于太过惊恐，楚瑶都没敢说村里的村民都是谁……，不然，或许能吓死人也说不定。 
　　…… 
　　三日时间，一晃而过。 
　　轰！ 
　　这一日清晨，天道震动，万法寂灭！就连帝级存在，都被短暂压制，惶惶天威泛着金光，席卷诸天万界。 
　　万界天骄大会，即将开始！ 
　　一个个传送门出现，遍布诸天万界任何一个角落，只要骨龄不足白，一个念头便能进入其中！ 
　　“欲参与万界天骄大会者，入小千世界！”天道的声音传遍诸天万界，没有一丝情感，若亘古不化的寒冰一般冰冷。 
　　【反派任务开启！】 
　　【反派任务-万界天骄大会：在天骄大会夺魁，并最大程度捣乱！】 
　　【任务描述-天骄大会万界瞩目，身为反派村村长，怎能不去搞事？】 
　　“出任务了？正好……”楚易嘿嘿一笑：“夺魁简单，至于搞事……我倒是突然想到一个搞事的好办法。” 
　　他看了看身旁的三女，计上心头。 
　　“易哥儿，天骄大会开启了，我们进去吧！”姬小月是个急性子，叽叽喳喳，倒也颇为可爱。 
　　…… 
　　这是一个小千世界，面积却颇为庞大，整体面积，接近一个中国！ 
　　毕竟是诸天万界的天才选手都要参加，若是面积太小，根本容纳不下这么多人。 
　　小千世界内，有山川、河流、平原、沙漠、古森林……各种地形应有尽有，完全就是一个新的世界。 
　　并且，这小千世界内还有各种规则所化的凶兽，盘踞在各处，不过天骄大会还未正式开始，所以这些凶兽全都在蛰伏，并未出击。 
　　嗡！ 
　　突然，小千世界之上，出现了无数个传送入口，随后，诸多万界天骄传送而来，降落在小千世界各处，四下打量。 
　　轰！ 
　　突然，一个传送入口处有神芒乍现，一个男子风神如玉，面容冷峻，脚踏七彩祥云而下！ 
　　“是他！”有早到的天骄惊呼，面色凝重：“三冠王……” 
　　“什么？他就是三冠王？”他身旁之人震惊。 
　　“没错，就是他！这一类人，从上古时期开始便自封己身，只有当出现这等惊人大会之时才会出世，与一众天骄大战，镇压一个时代……” 
　　“而合共镇压三个时代的天骄之人，才有资格被称之为三冠王……” 
　　“嘶……”附近的人倒吸一口凉气. ....他们在各自的门派中，虽然也算天骄，但与这种变态相比，实在差的太远！ 
　　“我们根本不是他这个层次之人的对手，大会开始后，尽量避开吧。” 
　　他们苦笑，别人镇压了诸天万界的天骄三个时代，他们呢？连镇压一个时代都办不到…… 
　　“天啊，那是什么！” 
　　远处，有人惊呼。 
　　众人抬头看去，才发现，那里神光璀璨而惊人，更有恐怖天图，遮天蔽日。 
　　“这是……麒麟天图？” 
　　“这么说，是他！”有人惊呼，目光死死盯着天空中降下的一人：“六冠王，宁川！” 
　　“据说，六冠王神勇无比，背负麒麟天图，镇压一切！” 
　　轰！ 
　　几乎同时，两道神光宛若神剑，3.8洞穿长空，击破麒麟天图，让阳光重新洒落大地。 
　　“重瞳者？号称无敌的重瞳者，也出世了！” 
　　唰！ 
　　绿意满天，一片绿叶璀璨，横击而来，截断神光，碾压天图，一人从天而降，风采绝世！ 
　　“天啊，这难道是传说中的世界树吗？虽然是幼苗，但竟然也强悍到这种地步？” 
　　“这么说来，此人是……十冠王？” 
　　十冠王天子，手持世界树幼苗，镇压十个时代，堪称无敌！ 
　　（更新了，这是玄幻吃鸡模式，主角马上就要各种疯狂装逼了！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十七章 我曹，这货摆明了开挂啊！（4/10,更新了，求收藏！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十七章 我曹，这货摆明了开挂啊！（4/10,更新了，求收藏！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第八十七章 我曹，这货摆明了开挂啊！（4/10,更新了，求收藏！求收藏！） . 　　一个又一个足以震动诸天万界的天才接连出现，甚至连十冠王这种旷世奇才都出现了！ 
　　而且，这些真正的奇才，并不只是满足于降临小千世界而已。事实上，在他们进入小千世界的同时，较量便开始了！ 
　　譬如六冠王的麒麟天图遮天蔽日，重瞳者的双目射出神光，击破一切，而十冠王的世界树幼苗，随即出现，镇压天图，截断神光…… 
　　不止如此，远处，还有诸多天才在暗中较量，有遍地金莲在绽放，有神音悦耳却又暗藏杀机，更有各种异象沈腾而起。 
　　天骄大会还未正式开始，诸多天骄，已然按耐不住，战意在升腾。 
　　“看来，这场较量，十冠王胜了。”有人感慨，他甚至都没资格参与到这场较量中去。 
17 　　虽然进入小千世界的人，至少也是一个小有名气的天才，但诸天万界，最不缺的就是天才！而如十冠王这种人，更是天才中决定的存在，能与他动手的，无不是足以镇压一个时代的强者！ 
　　“是啊，十冠王本身的实力，已经堪称绝顶，更何况他拥有世界树幼苗……” 
　　“这样看来，这场万界天骄大会，十冠王又要拔得头筹……”无数人在苦笑，几乎看不到希望。 
　　十冠王如此凶猛，还身负世界树幼苗，谁能镇压？ 
　　轰！ 
　　恰在此时，一声巨响震动整个小千世界，随后，整个世界都在颤抖！天空之上雷云密布，本就有些不稳的麒麟天图瞬间模糊，重瞳者瞬间感到双目刺痛，有血泪流出，世界树幼苗瑟瑟发抖，竟然再也不敢出击！ 
　　“发生了什么？” 
　　“怎么回事？不会小千世界要崩溃了吧？” 
　　“怎么可能！这可是天道维持的小千世界，怎么可能会崩溃？” 
　　“天啊？那是什么！” 
　　天宇之上，一尊黑色大鼎破空而来，宛若遮天蔽日，要镇压一切！ 
　　事实上，这尊大鼎的确镇压了一切，无尽帝威盖世，无论是三冠王、六冠王、十冠王还是重瞳者，纷纷色变，无法与之争锋！ 
　　所有异象都在爆碎，麒麟天图瞬间彻底消失，重瞳者不敢再睁开双目，世界树瑟瑟发抖…… 
　　“这……这是帝兵吗？竟然有如此惊人的威势，我……几乎站不住了！” 
　　天才们神色惨然，几乎站立不稳，突然，有人眼尖，看到了大鼎之上有人！ 
　　“你们看，鼎上有人！” 
　　“脚踏大鼎而来，帝兵……这是……”有人神色大变：“是他！反派村村长楚易！” 
　　“这么说来，这帝兵，就是龙纹黑金鼎！” 
　　“帝兵啊，我的天，这还怎么玩儿？”所有人都懵了。 
　　十冠王、六冠王等人虽然强，但也不算太过分，好歹与他们同级的人也有那么一些。 
　　可楚易呢？本身实力，未必会太变态，可帝兵一出，谁与争锋？就算是世界树，仅仅幼苗状态，又如何与帝兵作对？ 
　　更何况，楚易独占神兵榜前三，拥有三件帝兵？ 
　　“还开个屁的万界天骄大会？日尼玛耶，他都来了，我们还怎么打？” 
　　“我想回家！” 
　　“我们干脆散了吧，打个求啊！” 
　　无数天骄和玩家都懵了，打个蛋蛋哦！这位都来了，拿什么跟他打？ 
　　这些天骄，虽然都知道有楚易这么个人，但之前谁都不认识，他们也没那个实力跨越诸天万界去窥视楚易，所以，之前大家都没认出来。 
　　但当有玩家提醒之后，大家都傻了。这还用比吗？ 
　　干脆收拾收拾回家好吧？免得打起来被帝兵砸死，死的不明不白…… 
　　轰隆！ 
　　龙纹黑金鼎落下，原本在这一片地带之人，瞬间飞速逃离，不逃？等着被砸死吧！ 
　　而楚易身后，楚瑶三女随后而至，但她们却无法脚踏帝兵。 
340 　　帝兵有灵，高傲无比，除其主人之外，其他人都无法踩踏在帝兵之上！ 
　　轰！ 
　　龙纹黑金鼎落地，小千世界都在震动，宛若十级大地震似的，让无数天骄色变。 
　　“这家伙……”十冠王目光凝重，他自认一身不弱于人，可帝兵的存在，却让他感到无能为力……化龙境，哪怕他再天才，也无法镇压帝兵。 
　　“可恶！” 
　　六冠王-宁川神色有些狰狞，可也别无他法，帝兵……足以让所有人绝望！ 
　　重瞳者苦笑，他惊才绝艳，乃是当世天才，本以为能与十冠王等人一争高下，可楚易的出现，却给了他们所有人当头一棒。 
　　接下来怎么玩儿？ 
　　天骄都懵了，不知该如何是好。 
　　“我曹，这货摆明了开挂啊！”玩家们骂娘…… 
　　（第四更，继续十更，话不多说，求追读，求追读，别养书啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十八章 万界天骄大会开启！玄幻吃鸡！（5/10,更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十八章 万界天骄大会开启！玄幻吃鸡！（5/10,更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第八十八章 万界天骄大会开启！玄幻吃鸡！（5/10,更新了，求收藏，求收藏！） . 　　对诸多玩家中的天才而言，尼玛，这可不就是开挂吗？ 
　　“啧啧，这些家伙，之前打来打去，搞的乌烟瘴气，真是的……” 
　　楚易收了龙纹黑金鼎，嘿嘿一笑：“打来打去，打到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好啊！” 
　　楚瑶等三女：“……” 
　　易哥儿，貌似刚才动静最大，砸毁面积最大的人，就是你吧？ 
　　楚易四人进入的不算早，所以在他们进入之后不久，诸多传送门就开始缓缓关闭。 
　　“开始关门了么？也就是说‘报名’已经截止。”楚易举目远眺，乐了：“人还真不少呢，这样也好，人多才好玩啊！” 
　　楚易四人大摇大摆站在原地，根本没有任何避开他人的意思，偏偏其他人根本不敢上去找麻烦，无数天骄侧目，羡慕不已。 
　　轰！ 
　　一阵巨响，所有传送门尽皆关闭，而天道之音，再度响起！ 
　　【万界天骄大会介绍：】 
　　【小千世界中，所有人都为万界天骄大会参与者！】 
　　【所有参与者，都是灵身！灵身拥有与本尊相同战力，但为保证公平！在大会开始之后，所有人的实力都会被压制到轮海境界！灵身身死，极为淘汰。本尊无恙！】 
　　【同时，所有秘宝无法动用，只能在小千世界中，寻找天材地宝及奇物，提升自己的实力！】 
　　【测试规则如下：参与者可以单独行动，也组成四人小队，小千世界中，最后存活的一百人进入前百，其余之人全部淘汰！】 
　　【你们将会被随机分散到空间的各个地方，但这空间由天道之力掌控，每过三个时辰，天道之力笼罩的范围就将缩小，不要尝试躲在天道之力笼罩范围之外，无论你是什么实力，都必死无疑！】 
　　【万界天骄大会，开始！】 
　　嗡…… 
　　天道之力在弥漫，笼罩了小千世界中的所有人，随后，所有人都从原地消失，再出现时，已经是一个陌生之地！ 
　　与此同时，诸天万界全都出现了一个巨大的虚拟影像！ 
　　这影像遮天蔽日，只要在诸天万界之中，无论身处何地，抬头便能轻易看见！ 
　　而影像中的画面，正是万界天骄大会进行的小千世界内的情形！ 
　　“万界天骄大会开始了啊〃｀ ！” 
　　“你们看到本教圣子了吗？” 
　　“还没看到，人好多，不过这规则似乎有些残酷啊，诸天万界，竟然只有一百人能够晋级？” 
　　“这世界，本就残酷，你们看，好多人选择组队！” 
　　“没办法，那些人太强了，如果不组队，恐怕……” 
　　“咦？十冠王、六冠王、重瞳者他们都没选择组队，这就是实力强大者的绝对自信吗？佩服，佩服！” 
　　万界之中，无数人在观看万界天骄大会，而小千世界内，绝大部分人都开始警惕起来，同时，诸多原本实力不是太过出彩的人，心中乐开了花。 
　　“哈哈哈，太好了！”一个森林中的四人小队兴高采烈：“刚好我们兄弟四人组成一个小队，我们心意相通，现在大家都是轮海境界，在同一起跑线，我们必然能取得一个好名次！” 
　　“天道果然公正，竟然将我们的实力全都压制下来，还不能动用身外之物，如此一来，就算是面对十冠王乃至楚易，我们都有一战之力，甚至战而胜之！” 
　　“．～这是我们的机会，绝对不能错过，快，寻找宝物，提升实力，如果遇到落单的人，杀！” 
　　他们兄弟四人乃是孪生兄弟，心意相通，原本不是什么大高手，但现在大家都在同一起跑线，他们就占尽了优势……。 
　　事实上，不只是他们，很多玩家此刻都信心满满！ 
　　帝兵、世界树？自然能秒杀我等，可现在你什么都没了，大家都是轮海小修士，谁怕谁？ 
　　指不定我先找到天材地宝，还能更快突破，到时候虐杀十冠王也不是不可能之事啊…… 
　　所有人都干劲十足，然(好了的)而，万界天骄大会的规则，却比绝大部分人想象的还要残酷！ 
　　而真正顶尖天才的实力，同样足以让所有人绝望！ 
　　十冠王天子，孤身一人，没有选择组队，甚至都没有选择隐藏或是寻找天材地宝，而是在小千世界中穿行，在平原中奔跑，寻找他人！ 
　　“是天子！”有小队遭遇了十冠王，其中一人面色大变。 
　　“怕个屁，现在大家实力接近，他只有一个人，还怕了他不成？上！” 
　　有人低吼一声，四人瞬间扑上前来，要猎杀十冠王！ 
　　（第五更，求追读，求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第八十九章 大吉大利 今晚吃鸡！（6/10,更新了，求追读!又是一天十更啊！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第八十九章 大吉大利 今晚吃鸡！（6/10,更新了，求追读!又是一天十更啊！！） 玄幻之最强反派村 第八十九章 大吉大利 今晚吃鸡！（6/10,更新了，求追读!又是一天十更啊！！） . 　　“你们看，那四个家伙，朝十冠王去了！” 
　　“什么？难道他们要猎杀十冠王？” 
　　“未必不可能啊，如今，大家都在同一起跑线，十冠王也无法动用世界树幼苗，四人围杀，恐怕……” 
　　“那不是无相门的四个天才么？号称四大小无相，在我们这一界，堪称绝顶！” 
　　“这一战精彩了！” 
　　诸天万界，无数人屏息，在关注小千世界内即将爆发的第一场精彩对决！ 
　　小千世界内，十冠王双目如电，不闪不避，在平原中狂奔，丝毫没有隐藏自己的行踪，事实上，他渴望一战！ 
　　“来的好！” 
　　小无相门的四人进入眼帘，而且每个人都眼带杀意，可十冠王丝毫不惧，甚至露出灿烂笑容，主动迎了上去，让无数观战之人错愕不已。 
　　“什087么？十冠王竟然主动进攻？” 
　　“嘶！不愧是四大小无相，瞬间占据了有利方位，轮海境界，占据这四大方位围杀天子，成功率很大……” 
　　“天啊？发生了什么？” 
　　众人片刻前还在替十冠王天子担心，但下一秒，十冠王发威，四大小无相甚至都没能出招，便被抹杀灵身，淘汰出局！ 
　　“果然如我所想……” 
　　感受到体内逐渐增长的灵气，天子笑容更胜：“猎杀他人时，能获得他们的灵气，逐渐变强，也就是说，这是一个强者更强的世界……” 
　　“十冠王的名头很不错，但……万界共尊，更好听啊！” 
　　十冠王发挥超强实力，开始在小千世界中猎杀！ 
　　除十冠王之外、六冠王-宁川、重瞳者、圣地圣子等人，也开始疯狂杀戮。 
　　无数观战之人这才明白，原来，就算双方的修为在同一层次，实力竟然也能相差如此悬殊，在真正的妖孽面前，所谓天才……不过尔尔。 
　　…… 
　　“哥，我们现在干嘛？”楚瑶、姬小月、安妙依三女有些紧张。 
　　他们被突然传送到一片森林中，这里阴森森的，没有其他人的踪迹，但却不时传来一声声兽吼，让人心中压抑。 
　　尤其是此地无法动用神兵等法宝，甚至连修为都被压制到了轮海境，让她们很没有安全感。 
　　“干嘛？当然是……大吉大利，今晚吃鸡了！” 
　　楚易笑了，愕然回想起穿越到这个世界之前，自己那个世界最火的游戏之一…… 
　　“这个模式，不就是吃鸡模式么？分散在各地，猥琐发育，阴人舔包，最后吃鸡……” 
　　“不过，就是不知道在这里，有没有舔包一说……” 
　　轰！ 
　　旁边，突然有大动静，一颗大树轰然坍塌，两头凶兽在大战，都达到四极秘境，鲜血横飞，极为惨烈。 
　　“凶兽！”(bhba)三女面色微白，若是恢复修为，她们自然无惧，可现在…… 
　　“不就是凶兽么？怕什么？”楚易嘿嘿一笑：“这两个家伙打生打死，肯定是附近有天材地宝，杀了它们，天材地宝都是我的！” 
　　三女：“……” 
　　轮海境要杀两大四极秘境的妖兽？不能动用帝兵的情况下，貌似有些托大了吧？ 
　　然而下一刻，三女猛然瞪大了双眼，惊愕不已！ 
　　楚易冲出，施展鲲鹏疾步，身化乌光，竟然比四极秘境的妖兽还要快！ 
　　楚易的出现，让这裂天雕与撼山蟒一阵警惕，但楚易却二话不说，猛然出拳！ 
　　六道轮回拳施展而出，拳印之间，有轮回印记闪烁，两大妖兽瞬间惊恐，然而，却来不及逃跑！ 
　　轰、轰！ 
　　两头妖兽惨死，丝丝热流顺着拳头汇入己身。楚易瞬间露出笑容：“是了，基本可以确定，击杀他人也能变强，与舔包有异曲同工之妙。” 
　　“那么……这里的天材地宝是什么？” 
　　楚易在附近寻找，果然发现了一株千年灵芝，虽是凡药，但经过千年时光的成长，已经蕴含不俗的药力，能让楚易突破轮海初期，跨入中期之境！ 
　　“真有天材地宝？”三女惊讶，三张小脸都写满了不可置信。 
　　姬小月蹦蹦跳跳上前，一脸好奇：“易哥儿，你是咋知道的？” 
　　“这些凶兽，乃是天道为了考验我们这些参会者而弄出来的，若是无缘无故自相残杀，根本说不通！” 
　　“原来如此……”安妙依在一旁轻轻点头：“易哥儿，厉害！” 
　　她也学着姬小月称呼楚易为易哥儿，带个儿化音，倒也颇为亲切。 
　　“离开此地吧，我要确认一下，到底是不是真的能舔包，所以……嘿嘿，先找一些倒霉的家伙试试。” 
　　现在已经可以确定，击杀他人可以提升自己的实力，但能否将他们的天材地宝‘爆出来’，却是个问题。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十章 咦！其实我只是想打爆拦路的树罢了（7/10,更新了，求全定！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十章 咦！其实我只是想打爆拦路的树罢了（7/10,更新了，求全定！求追读！） 玄幻之最强反派村 第九十章 咦！其实我只是想打爆拦路的树罢了（7/10,更新了，求全定！求追读！） . 　　现在已经可以确定，击杀他人可以提升自己的实力，但能否将他们的天材地宝‘爆出来’，却是个问题。 
　　毕竟现在大家都是灵身在此，本尊应该是还在天道的掌管之下，灵身死亡，会就此消散，成为天地能量，那么灵身所携带的天材地宝呢？ 
　　“按照常理来说，吃鸡比赛刚开始的时候，需要先猥琐发育，然后趁机阴人，等自己足够肥之后，再去杀人……~” 
　　“不过，这样做的前提是自己实力不够强，刚枪刚不过别人-。” 
　　“我现在就像是吃鸡比赛中的大神，就算跳机场都能杀出一条血路来，可_是……人呢？” 
　　转悠了半个小时，结果半个人影都没看到，楚易险些破口大骂：“特奶奶的，天道之力这是把我们仍哪儿来了？” 
　　“难道是怕我实力太强，把其他人搞的欲生欲死，所以把我丢到一个边缘地带来了？” 
　　楚易越想越觉得很有可能，否则，没理由走这么久都遇不到一个人！不由有些郁闷。 
　　“我们到底在什么地方？”楚瑶也察觉到了不对，郁闷道：“一个人都没有，而且这森林中的凶兽，多的有些过分了！” 
　　一路走来，短短半个时辰，他们所遇到的凶兽便足有七八头，而且每一头都有四极秘境的实力，若非楚易够强，恐怕早已经被淘汰！ 
　　好在，这些凶兽虽然厉害，但杀了之后给与的好处也不少，并且它们都守护这一株天材地宝！ 
　　如今，楚易手中已经有七八颗还不错的药材，足够每人提升两个小境界。 
　　“不如，我们找个安全的地方躲起来？” 
　　姬小月眼珠子一转：“反正只要活到最后一百个人就行，咱们躲起来活到最后怎么样？” 
　　“没可能的！”楚易摇头道：“天道规则不会允许，并且它也提示过，这个小千世界每过三个时辰就会缩小，‘苟’到最后？行不通！” 
　　“这八株药材，我们平分了，提升两个小境界。” 
　　“我知道你们想说什么，但我们既然组队，就是一个整体，而且，你们实力太低的话，速度也会很慢，反而会拖累我。” 
　　三女面面相觑，有些惭愧，但还是乖乖听话把天材地宝吃了，每个人都跨入轮海后期-伸桥境界，速度与实力都提升了不少。 
　　毕竟，若是她们不吃，的确会拖累楚易。 
　　“接下来，一鼓作气，冲出这片森林，我们的目标，是其他参会者，而不是凶兽！” 
　　森林庞大，楚易四人选了一个方向之后，疾驰而去，途中，又遭遇了几头凶兽拦截，但在楚易越发强大的实力之下，这些凶兽全然不是一合之敌。 
　　…… 
　　小千世界边缘，一边看不到边际的恐怖森林边缘，重瞳者缓步而出…… 
　　“撕拉！” 
　　破空声起，一道剑芒破空，重瞳者面色不变，目光一扫，有神芒乍现，剑芒应声而断！ 
　　叮当！ 
　　剑芒落地，原来是一颗凶兽獠牙，被人斩下之后，当做飞剑使用。 
　　“出来领死吧……” 
　　重瞳者目光清冷，一对重瞳爆发神芒，似能看透附近一切，目光迫人。 
　　“哈哈哈，原来是重瞳者，可惜，你就要淘汰在此！” 
　　四个人接连跳出，每人的实力都达到了轮海中期，反观重瞳者，却是只有轮海初期！ 
　　“就算是重瞳者，在这片森林中也不好受吧？想从那些凶兽手中抢夺天材地宝？看来你是失败了，那么，就便宜我们好了。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・ 
　　“传说中，从未有过败绩的重瞳者？今天，传说将破灭！” 
　　轰！ 
　　四人出手，角度刁钻且狠辣，杀意汹涌，显然是想将重瞳者灭杀！ 
　　然而，重瞳者屹立在原地，眸子开合间，神光璀璨，激射而出！ 
　　嗤啦！ 
　　神光耀眼，光束冲击而来，就连空气都扭曲了，四人的拳印、掌风等瞬间爆碎，消失无形！ 
　　然而神光不灭，瞬间激射而至。四人面色大变，奋力躲避却根本来不及，被洞穿身体，两个血洞鲜血淋漓。 
. .. ....... 
　　“重瞳不败，你等……土鸡瓦狗尔。” 
　　重瞳者淡笑，毫不将他们放在眼中，眸子再度开合间，有符文闪现而出，直奔四人而去。 
　　四人想要躲避，却愕然发现自己的身体不知何时被禁锢，动弹不得。 
　　“淘汰吧！”重瞳者淡然一笑。 
　　轰！ 
　　就在这时，一道爆响声传来！ 
　　拳印破空，轰爆一颗数十丈高的大树，后发而先至！ 
　　“什么人？” 
　　重瞳者大惊，猛然回身，眼爆神芒，然而下一刻，他面色大变！ 
　　轰隆！ 
　　拳印席卷，带着狂风，宛若推土机似的，地面土石横飞，重瞳者浑身巨震，瞬间染血，而后如破麻袋一般抛飞出去。 
　　连同那拦路的四人一起，被一拳轰杀！ 
　　“好像打到人了？” 
　　被轰爆的大树之后，楚易露出头来，眨巴着眼。 
　　“其实……我只是想把这挡路的大树打爆而已……” 
　　（求追读，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十一章 毒圈来了！苟？不存在的（8/10,更新了，求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十一章 毒圈来了！苟？不存在的（8/10,更新了，求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第九十一章 毒圈来了！苟？不存在的（8/10,更新了，求自定！求全定！） . 　　楚易四人在森林中一路狂奔，终于在这个时候冲出森林，但一颗大树拦住去路，楚易也懒得绕路，直接一拳轰爆。 
　　却没想到这大树之后还有人存在，不过……杀了也就杀了，还能弄死几个竞争对手。 
　　“果然，猎杀其他人，也能提升实力……” 
　　楚易真正确定，无论猎杀凶兽还是其他参会者，都能提升实力，但猎杀他人能否舔包这一点，还是没搞清楚，因为他连人都没看见，直接将对方轰杀成渣了。 
　　诸天万界，无数观战者都懵了。 
　　“七三三”“我……我艹？他……一拳轰杀了重瞳者？” 
　　“不止啊！他先轰爆了一颗不知多少年的大树，剩余的拳风，依旧将号称不败神话的重瞳者与那四个轮海中期的人轰杀了？” 
　　“重瞳者，自上古以来便号称不败神话，当年，更是有超强存在能与荒天帝争锋，竟然就这样被淘汰？” 
　　所有人都感到不可置信，事实上，重瞳者能战胜那四个敌人，谁都不会感到意外，毕竟是不败神话…… 
　　可楚易呢？只是随手一拳，甚至没想攻击他们，就将五人全部轰杀？ 
　　“我总有一种预感，这次的万界天骄大会……麻烦大了！” 
　　摇光圣地，圣主摸着脑袋，喃呢自语。虽然他已不再‘头角峥嵘’，可此刻见楚易发威，还是感到脑袋有些隐隐作痛。 
　　“好厉害……不愧是玩家第一人，轰杀号称不败的重瞳者，竟然如此轻松？” 
　　无数玩家屏息，他们有自知之明，知道自己就算参会也无法取得名次，是以大多都在外界观看战局。 
　　“楚易、十冠王-天子、六冠王-宁川、华云飞……目前，表现强势的，就是这一批人了吧？” 
　　“好强，真的好强！” 
　　“一开始，大家都在同一起跑线，可现在，他们已经将绝大部分人远远甩在身后了啊！” 
　　“三个时辰快到了吧？小千世界即将缩小，或许……一场混战很快就会展开！” 
　　…… 
　　小千世界内，楚易爬上一颗大树，登高远眺。 
　　“所以，天道果然把我丢到一个最偏僻的森林中了么？啧，还真是照顾我呢……” 
　　触目所及，乃是一片无垠的山川河流，而背后，则是苍茫森林！ 
　　森林边界，是无尽混沌，显然是这片小世界的边境。 
　　“但是很可惜，就算如此，也拦不住我。这次万界天骄大会大会，我搞事搞定了！天道也拦不住我，我说的！” 
　　楚易嘴角挂着讥讽笑容，自语道：“你要前一百人入围下一轮？可惜，我让你凑不足一百人！” 
　　原本，楚易只是想随意搞搞事也就罢了，毕竟举办这次万界天骄大会的乃是天道，多多少少要给些面子。 
　　可现在看来，天道摆明了在针对自己，若是还不全力搞事……岂不是有损反派村村长的名头？ 
　　想到此处，楚易心中一动，有了想法。 
　　“哥，我们现在干嘛？”楚易从树上下来之后，妹妹楚瑶开口询问。 
　　三女到现在为止，一直以楚易‘马首是瞻’. ....... 
　　“当然是……猎杀了！”楚易哈哈一笑：“三个时辰就快到了，小千世界很快就会缩小，到时候，肯定会有很多猥琐发育，准备‘苟’到最后的人冒出来，我们……一路杀过去！” 
　　“现在，你们也都是轮海后期，短短三个时辰之内，实力能超越你们的人不多，所以，尽可能猎杀吧，提升自己的实力！” 
　　“嗯！” 
　　三女点头，来参加万界天骄大会，自然要做好杀人的准备，这一点，她们早已明白。 
　　轰！ 
　　突然，天地震颤，电闪雷鸣。整个小千世界都在晃动，随后，小千世界边缘的无边混沌开始朝内部弥漫而来！ 
　　混沌气所过之处，所有一切都化作了虚无，重归混沌，无论是山河大地、还是草木妖兽，无疑例外！ 
　　好在混沌气弥漫的速度不是太快，就算是轮海初期，只要全速奔行也能将其甩在身后，除非……想试试挂掉的感觉2.5。 
　　“毒圈……来了！”楚易轻笑：“等的就是这一刻，那么……附近还有人在苟吗？” 
　　嗖！ 
　　一道人影自不远处的泥土中窜出，飞速奔逃。 
　　此人达到了轮海中期，是一个小高手，否则也不敢单独参会，可楚易一拳接连轰杀重瞳者等人，将他吓懵！ 
　　本想等楚易离开之后再露头，可现在‘毒圈’来了，却再也顾不得什么…… 
　　（更新了，求自定，求自定，求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十二章 穷吃鸡？富快递？（9/10,更新了，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十二章 穷吃鸡？富快递？（9/10,更新了，求全定！） 玄幻之最强反派村 第九十二章 穷吃鸡？富快递？（9/10,更新了，求全定！） . 　　“小千世界在缩小，边缘地带的人都在疲于奔命，他虽然厉害，却也不至于在这个时间对我出手吧？”轮海中期的青年屏息，在奔逃。 
　　如他一般的人，还有不少，在小千世界边缘地带，朝中心处奔行。 
　　谁都知道，小千世界越是中心，必然越加危险。是以，在边缘地带‘苟住’，猥琐发育，才是最多人选择的方式！ 
　　可这也就造成此刻的现象，‘毒圈’缩小时，无数人在奔逃！ 
　　一些离的较远之人，就算互相看到了，也大多不做理会，毕竟现在‘逃命’要紧，可若是藏身地离的很近的人，一露头，便跟其他人干了起来！ 
　　“第一场大屠杀开始了！” 
　　楚易在冷笑，事实上，这并非是他一个人的大屠杀，而是……针对所有人的一场猎杀！ 
19 
　　毒圈第一次缩小，必然是最为惨烈，也是淘汰人数最多的一次！ 
　　轰！ 
　　一声闷响，那轮海中期的青年惨叫一声，惨被淘汰！ 
　　但这一次，却并非楚易出手，而是安妙依主动出击…… 
　　既然决定要参与万界天骄大会，她们就必然需要站出来，若是一直躲在楚易身后，又有什么意义？ 
　　…… 
　　“嘶，这个女人是谁？也好强啊！” 
　　“一掌就灭了一个轮海中期的天才？不愧是能跟楚易组队的人……都是些变态啊！” 
　　“废话，若是太辣鸡，有资格跟楚易组队？” 
　　“打起来了，好多地方都打起来了，甚至还爆发了大混战……啧啧，真残酷，这几分钟时间，淘汰的人比之前三个时辰加起来都多！” 
　　诸天万界，无数观战之人看的津津有味，同时，他们很多人心中也在暗暗猜测，谁才能拔的头筹。 
　　…… 
　　一路前行，所有原本在小世界边缘地带‘苟’的参会者全部露头，朝小千世界中心跑去，楚易一行四人，也遇到不少人。 
　　楚易没再出手，而是放任楚瑶三人去与其他人大战，从而观察她们三人的实力…… 
　　姬小月身为姬家小公主，虽然不太爱修炼而且很爱偷懒，但身怀多种宝术，而且如今被楚易培养到了轮海后期，足以吊打大部分参会者！ 
　　是以，她出手之时，极为凌厉，其他参会者，看到姬小月那小萝莉般的面容往往会轻敌，结果往往死的很惨…… 
　　安妙依乃妙欲庵当代传人，更是狠人传人，虽然只是一个残缺道统，但也极为强大。就算不能同阶无敌，也能压制九成九与自己实力相同之人，更是不用让人担心。 
　　楚易关注最多的，依旧是妹妹楚瑶。 
　　然而，妹妹的表现也超出楚易预料，极为精彩！ 
　　有楚易打下的基础，她以轮海后期实力，压制其他参会者，如土鸡瓦狗一般，凌厉异常！ 
　　看着三女的表现，楚易暗暗点头。 
　　“不错，她们都很有潜力，将她们培养起来的话，会是不错的帮手。” 
　　“天道？你阴我一把，现在……换我阴你了！” 
　　楚易露出一丝冷笑，放任三女出手，猎杀诸多参会者！ 
　　违抗天道？楚易现在自然办不到，但在天道制定的规则之下搞事，却并非不可能！ 
　　“先培养她们，然后……嘿嘿嘿。” 
　　第一次毒圈维持了近十分钟时间，而整个小千世界，更是直接缩小了十分之三！ 
　　虽然现在的小千世界依旧不小，但‘人口’密度却上升了不少，而且很多人都极为警惕，第一时间找地方苟住，不敢随意露头。 
　　只有那些实力够强，且对自己有自信的小队或单人才敢在各处游荡，猎杀他人或是寻找天材地宝。 
　　“快跑啊！” 
　　突然，前方有人惊呼，两人拖着伤体，惊慌失措，朝楚易几人跑来。 
　　“别动手，快跑，三冠王在后面大开杀戒，再不跑就来不及了！” 
　　这两人实力都不213错，已经达到了轮海后期，但此刻却极为惊慌，且都带着伤势，仓皇逃离。 
　　然而，爱妙依露出轻笑，在他们靠近时，突然出手！ 
　　“你干什么？” 
　　“可恶！” 
　　两人怒吼：“就算你杀了我们也跑不了，三冠王就快到了，一起逃走不好吗？” 
　　“将三冠王引来，不就是想让我们做替死鬼吗？还想让我们放过你们？” 
　　“虽然我们未必怕了三冠王，但……你们……该死！” 
　　安妙依出手，宝术惊人，有霞光璀璨，修长纤柔的娇躯爆发出至强力量，让两人色变，想要抵挡，却抵挡不得！ 
　　本就重伤的他们，在安妙依手中，撑不过一个回合！ 
　　然而鱼刺同时，一体态修长，神情饱满而自负的男子踏步而来。 
　　三冠王-霍无道！ 
　　（更新了，第九更送上！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十三章 三冠王？不过蝼蚁！（十更送上！求一波全定+跟读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十三章 三冠王？不过蝼蚁！（十更送上！求一波全定+跟读！） 玄幻之最强反派村 第九十三章 三冠王？不过蝼蚁！（十更送上！求一波全定+跟读！） . 　　三冠王-霍无道！ 
　　所谓三冠王、六冠王、十冠王，乃是指诸天万界每三千年举行一次的天才盛会中，夺得多少次冠军的超强王者！ 
　　他们在天才盛会开启之时，便会出世。而夺冠之后，便会自封己身，并被各大势力雪藏，留待下一个时期，是以，骨龄并不过百！ 
　　诸天万界，所有天才，哪怕能夺冠一次，便已经是极为惊人，能夺冠三次，更是惊才绝艳！ 
　　毕竟，在他们参会的时代，很可能还会遇到其他夺过冠军的狂人，譬如十冠王，就曾斩杀过一位八冠王，震惊诸天万界！ 
　　三冠王，虽不如宁川与天子那般名气极大，却也天赋惊人，实力强大！ 
　　此刻，三冠王杀气弥漫，一身实力之强，竟然已跨入道宫之境，所过之处，所有参会者都远远躲避开来。 
　　但就算如此，还是有很多人被三冠王斩杀，其实力，越来越强。 
　　“你们……敢杀我的猎物？”见自己追杀的两人身死，三冠王霍无道轻笑一声：“也好，四换二，不亏。” 
　　轰！ 
　　三冠王出手，气势惊人，跨越一个大境界的压力，让楚瑶等三女色变，难以应对。 
　　“三冠王？” 
　　楚易笑了：“十冠王都未必敢在我眼前放肆，你特么不认识我？” 
　　他脚步横移，若身化鲲鹏一般，速度极快，挡在三女身前，猛然挥拳。 
　　楚易身后，仿佛有诸多身影若隐若现，似那三千世界之中，隐藏着三千分身，此刻在一同挥拳，战斗力叠加，神威盖世！柳神法！ 
　　“什么〃「？” 
　　惊人的拳印袭来，三冠王面色大变，但此刻已然来不及了，只能咬牙硬撼。 
　　然而，拳印临体，三冠王的瞳孔瞬间缩成针眼大小，惊呼道：“你到底是谁？” 
　　咚！！ 
　　咔……噗！ 
　　三冠王霍无道惨叫，胸骨瞬间断裂，仰天栽倒的同时，鲜血狂喷！ 
　　“没死？我没死！”瘫软在地的三冠王狂喜，而后翻身爬起，以急速后退，并怒吼道：“小子，给我等着，我必杀你！” 
　　楚易仅轮海巅峰，便跨境界将险些将其一拳灭杀，让他难以接受，心中那股杀意，更是挥之不去！ 
　　他已经决定，先行撤退，等自己实力更强之时，一定要亲手灭了楚易！ 
　　“你别误会……”楚易笑了，身化乌光，以鲲鹏疾步追赶，速度远超三冠王霍无道，仅仅片刻间便将其拦下，牢牢控制：“我不打死你，只是想让个人头而已……” 
　　“你到底是什么人？怎么可能这么强！” 
　　三冠王咆哮，满脸不可置信。他堂堂三冠王，而且境界更高，但却被一个不知哪里冒出来的人全面压制？怎么可能！ 
　　“抱歉，你太弱了。” 
　　但很可惜，楚易没有回答他的打算，转而看向楚瑶：“这家伙的人头，你来收了，应该足以让你突破道宫。” 
　　三冠王：“……” 
　　楚瑶三女：“……” 
　　好嘛，堂堂三冠王，被轻松制服，连反抗之力都没有，然后人头还要被让给别人，你特么是嫌弃他不够格还是咋的？ 
　　在场之人都懵了，诸天万界，在关注楚易的人也懵了。 
　　“我的天，那可是三冠王啊！而且境界更高，可结果在他手里，竟然走不过一招？” 
　　“这货太恐怖了，到底是怎么修炼的？” 
　　“那一拳，仿佛身化万千，随后又合二为一，似乎……像极了传说中的柳神法？” 
　　“柳神法？我曰……” 
　　“．」噗！这是干嘛？让人头？楚易看不上三冠王的人头？” 
　　“尼玛，不服不行……” 
　　三冠王跪了，最终，还是被楚瑶收掉人头，而楚瑶也借此冲上道宫境界！道宫，已经是目前小千世界内最顶尖那一批人的境界，毕竟三冠王也只是如此而已…… 
　　而事实上，楚易并非是看不上三冠王的人头，而是他暂时不需要！ 
　　身负柳神法、六道轮回拳等仙法，就算他只是轮海初期，也可以秒杀道宫境界的天才，是否突破，关系不大。 
　　反而是楚瑶等三女，突破之后，对他的计划有大帮助！ 
　　“咦？果然能舔包么……” 
　　三冠王死后，身化灵气，消散无形，但却留(李王好)下了几颗灵气充裕的药材！这也应征了楚易的猜测，果然是能舔包的！ 
　　至于之前击杀的人，在找到天材地宝之后，必然是第一时间使用，所以并没有‘掉落’什么东西。 
　　“既然这样……” 
　　楚易嘿嘿一笑：“我的办法要执行起来，可就容易多了。” 
　　随即，楚易将这几株药材分给姬小月与安妙依，让她们两人也接连突破道宫境。 
　　“不错不错，既然你们都已突破道宫境界，那么……分头猎杀，开始！” 
　　（十更送上，明天继续，求追读，真的，每天十更挺累的，大家都追着看吧，剧情也是有保证的。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十四章 苟到最后？无敌骚操作（1/10,更新了，求全定！求追读!）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十四章 苟到最后？无敌骚操作（1/10,更新了，求全定！求追读!） 玄幻之最强反派村 第九十四章 苟到最后？无敌骚操作（1/10,更新了，求全定！求追读!） . 　　既然要搞事，自然要搞的彻底，并且，楚易也不准备再长时间的耗下去了，是以，让三女分头行动，无疑是最好的选择！ 
　　如今，她们都是道宫境，在所有参会者之中，都堪称顶尖！ 
　　再加上她们本身都有惊人宝术，在诸天万界的天才之中，也算极强那一类，如今，能制服她们的人少之又少！ 
　　更何况，在这小千世界，本就是强者恒强，击杀他人之后，实力也会逐渐提升，只要领先一步，便能步步领先！ 
　　“分头猎杀，提升自己的实力，但有一点，从现在开始，所有天材地宝全都收集起来，不要服用。” 
　　楚易的话，让三女有些不解。但安妙依只是静静点头，表示同意，姬小月则眨巴着可爱的大眼睛，扑闪扑闪看向楚易。 
　　最终，却还是楚瑶开口询问道：“哥你的意思是……？” 
　　“照做就行，我有大用！”楚易神秘一笑，卖了个关子。 
　　三女虽然不解，但在楚易的要求下，也纷纷表示会照做610，随即，一行四人，分散开来，一边猎杀附近的目标，一边朝中心区域推进。 
　　在楚易的培养下，如今三女都成为了小千世界中最顶尖的‘高手’，境界超越绝大部分人，再加上她们本身过人的天赋，简直是神挡杀神！ 
　　所过之处，只要敢露头的天骄，无论是孤身一人还是四人小队，都被摧古拉朽一般横扫…… 
　　这惊人一幕，惊呆了诸天万界无数人！ 
　　“我……我没看过吧？天呐！” 
　　“擦，我之(bifj)前还以为楚易太过托大，自己都不吃天材地宝，还把人头让给队友，结果现在看来……他竟然培养了三个战神出来？” 
　　“擦，我果然太年轻了，这才是大佬的玩儿法吗？把几个原本不太出色的队友，培养成佛挡杀佛，神挡杀神的存在？” 
　　“嘶……那是妙欲庵的安妙依吧？又团灭了一个小队。” 
　　“我的天，姬家小公主姬小月也是，四个人几乎没有还手之力啊！” 
　　“尼玛，再这样下去，他们四个人能横扫小半个小千世界吧？难道就没有人能制止她们吗？绝世奇才呢？为何还不现身制裁？” 
　　“这已经不是绝世奇才现不现身的问题……楚易本身就是旷世之姿，而他又抢占先机，把队友培养成超级高手，现在……谁能与他们一战？” 
　　“强者更强啊！得，又一个小队，我艹！楚瑶已经道宫第二重了……” 
　　无数人被惊的头脑发昏，一脸呆滞。 
　　小千世界中，分开后的四人，都展露獠牙，一个比一个狠！ 
　　楚易自不必谈，遇到任何敌人，都是一拳轰杀，翻覆没有谁能接他一拳。 
　　而楚瑶亦是不甘落后，所过之处，不少有名的天才惨死，化作血与骨！ 
　　安妙依洽淡典雅，然而出手之时，却宛若雷霆，瞬间击杀对手！ 
　　姬小月蹦蹦跳跳很是可爱，但却如同一个隐藏了獠牙的恶魔，每当敌人出现之时，就会露出凶狠一面…… 
　　一处山谷中，姬小月大眼睛扑闪扑闪，宛若眸子里藏有星辰似的，很是可爱。 
　　她在山谷中蹦蹦跳跳的行走，好似最单纯的小萝莉，没有半点防备之心。 
　　再加上她看上去就没有任何威胁的样子，原本准备在这山谷中‘苟到最后’的几个小队，瞬间动心…… 
　　“这丫头看上去没什么实力，而且还如此大胆……呵，这个人头，我们收了！” 
　　“没有任何防备之心？真不知道她是怎么到这儿来的，杀了她，然后立刻换个地方，苟到最后！” 
　　“虽然有些可疑，但她是最适合猎杀的目标，动手吧……” 
　　以秘法藏身在不同地方的三个小队，瞬间决定出手！ 
　　轰！ 
　　一个小队自一块巨大的岩石之后现身，一行四人，朝姬小月扑杀而来。 
　　刺啦…… 
　　利刃破空之声响起，有人手持骨刃，竟以秘法遁地，从地下袭杀而至！ 
　　第三个小队则要光明许多，他们从山谷深处而来，当先一人口喷烈焰，施展惊人宝术…… 
　　“啊？你们干什么？”姬小月仿佛被吓呆了一般，站在原地没有任何动作，直到三个小队的攻击即将击中她时，才猛然惊叫一声，而后……竟然捂住了自己的双眼！ 
　　“救命啊！”姬小月在尖叫…… 
　　…… 
　　诸天万界，无数观战之人被这一幕弄的嘴角抽搐，彻底无语。 
　　救命？我信了你的邪哟！要不是之前我们一直都在看，还真被你忽悠过去了！ 
　　众人无语，却又为那三个小队感到可怜，只能心中默哀…… 
　　（第一更!）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十五章 你叫破喉咙都没人理！（2更！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十五章 你叫破喉咙都没人理！（2更！求自定！） 玄幻之最强反派村 第九十五章 你叫破喉咙都没人理！（2更！求自定！） . 　　“救命啊！”姬小月在尖叫…… 
　　“你叫啊！叫破喉咙也没有人能救你！” 
　　“哈哈哈，小妹妹，你太嫩了，回去多练几年吧，这里不适合你！” 
　　“先杀她，提升我们小队的实力，然后再逼退其他小队！” 
　　三个小队的人都做出各自的决定，然而，他们突然色变，一个个更见了鬼似的，~满脸不可置信。 
　　“怎……怎么可能？到底发生了什么！-” 
　　嗡！姬小月捂着眼睛尖叫的同时，她体表猛然绽放神芒，神芒绽放，刺目无比，三个小队还没来得及反应，便_被神芒吞噬…… 
　　噗噗噗噗噗！ 
　　利器破体的声音接连传出，神光消散，而那三个小队的十二人，却都已然气绝身亡！ 
　　他们的尸体之上，有诸多血洞，此刻仍在滴血，鲜血淋漓，伤口极为狰狞！ 
　　“哎呀，好怕怕……”姬小月放下双手，拍着还不太丰满的胸脯，一脸后怕。 
　　同时，她的实力在提升，并从这些人的尸体旁寻找到两件药材，绝对是大丰收…… 
　　诸天万界无数观众：“……” 
　　你怕个鬼哟！是人家怕你还差不多！ 
　　三女在横扫，一路横推，没有敌手！ 
　　事实上，他们小队目前所处的位置还是比较偏僻，而真正的顶尖天才，已经杀入中心区域。所以，在这片区域内，几乎没有人能阻挡她们的步伐！ 
　　而与三女相比，楚易的猎杀速度反而要慢上些许。 
　　论实力，楚易自然是最强的一个，但现在，很多人都认识楚易，游戏是玩家中的天才，对楚易更是如雷贯耳！ 
　　所以，这些人见到楚易之后，第一反应便是掉头就跑，而且速度快的一批！ 
　　楚易：“……” 
　　尼玛，这怂的吗？ 
　　所以现在的情况是无人可杀？楚易不信邪，加快速度，只要看到人便追上去，一路横推，引起无数观战之人惊叹不已。 
　　“楚易……竟然这么强？” 
　　“原本我们以为，他只是靠帝兵才能震慑群雄，闹出各种动静，却没想到，他本身竟然也强到这种地步！” 
　　“之前一拳打废三冠王的拳法，疑似柳神法，而现在所用的拳法，拳印中蕴含着轮回印记，难道是传说中的……” 
　　“六道轮回拳？嘶！” 
　　“啧，又一个人被打爆，这家伙……是羽化仙朝的不世奇才，身怀羽化神体！竟然也不是一拳之敌？” 
　　“厉害，真的厉害，原本，我还以为有这种实力之人，举世无双，没想到……如他这般诺模还有好几个……” 
　　天道之力玄妙无尽，所有人抬头都能看到小千世界之内的景象，甚至，还能通过意念控制自己观看的视角！ 
　　有人移动视角，锁定十冠王。 
　　此刻，十冠王正与一头四极秘境的凶兽大战，他浑身金光灿灿，连眸子都变成了金色，发丝璀璨而晶莹，金光闪耀！ 
　　此刻的十冠王宛若战神在世，实力强到可怕，哪怕才道宫境，也能将这四极秘境的凶兽打到节节败退，浑身伤痕，最终更是毫发无伤的将其斩杀！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・ 
　　“天啊！十冠王竟然能斩杀四极秘境的凶兽，而且毫发无伤！” 
　　有人忍不住惊呼出声，但他身旁，却有人嗤笑一声：“这算什么？六冠王宁川已经成功斩杀了三头四极秘境巅峰的凶兽！” 
　　“什么？怎么可能！” 
　　那人惊呼，表示不信。 
　　但当他转移视角，锁定六冠王宁川之后，瞬间呆滞。 
　　宁川此刻风神如玉，一身实力强大至极！他还不如四极，但一身战力，却超过普通四极秘境巅峰存在！ 
....... . ....... 
　　其身后，麒麟天图显现，映射于苍穹之上！ 
　　麒麟咆哮时，震动四方，所有人都被惊动，感受到惊人杀气扑面而来，仓惶逃离原地…… 
　　“怎……怎么可能？六冠王宁川，竟然比十冠王还要强？” 
　　“这有什么奇怪的，他们分属于不同的时代，双方之间并没有对上，而六冠王六次出世之时，都是璀璨大世，天骄无尽，若是十冠王也在那个时代出世，只怕已经被终结！”有人嗤笑。 
　　“呵呵，当十冠王是泥捏的吗？”有人冷笑：“什么时候六冠王，也能镇压十冠王了？” 
　　“现在的情形，便是最好证明！”先前之人反驳！ 
　　“只不过宁川身负麒麟天图，不再天道的禁用范围之内罢了，若是十冠王能动用世界树幼苗，呵呵呵……” 
　　“额，两位，我想问一下，要这么说的话，如果楚易能都用帝兵……” 
　　众人：“……” 
　　聊尼玛！这天聊不下去了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十六章 补天术！空投天道秘宝？（三更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十六章 补天术！空投天道秘宝？（三更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第九十六章 补天术！空投天道秘宝？（三更！求自定！求全定！） . 　　小千世界之内，不只是楚易展现无尽神威。 
　　其他诸如六冠王、十冠王、华云飞等绝世天骄，也纷纷展露自己的实力，震动诸天万界！ 
　　哪怕他们目前还没有人跨入四极秘境，但管中窥豹，仅仅是众人在道宫境界的表现，便足以震惊无数人！ 
　　又是三个时辰过去，‘毒圈’再次扩大，小千世界的范围，只剩下原本的十之六五…… 
　　这次毒圈所引发的战斗更为惨烈，诸多天骄在大战中惨死，甚至有人在被追杀之时，一头冲进了毒圈之中，结果瞬间身化混沌气，彻底消“四八零”失…… 
　　而经过这一次杀戮之后，小千世界内的天骄人数在锐减，一些实力强大，猎杀人数较多的人，也开始跨入四极秘境…… 
　　轰！ 
　　一声巨震惊动楚易，他双目一眯，露出一缕笑容：“哦？这个动静，应该是四极秘境的修士才能发出才对，所以，终于遇到真正的天才了么？还真是难得呢……” 
　　不远处，有神光璀璨，一缕缕符文在天空之中汇聚，更有宝术击天，璀璨而耀眼。 
　　“天骄在战斗么？正好……” 
　　楚易眼珠子一转，为避免将对方吓跑，收了一身气势，像是一个普通人似的，朝战场赶去。 
　　这是一处洼地，而在两位天骄大战之前，这里乃是一处碧绿草原！ 
　　可现在，这里坑洼成片，没有一处完整的地方，全都被符文与宝术摧毁。 
　　“魔女，今天你必死！” 
　　“呵，大话谁不会说？想杀我，你月华还差的太远！” 
　　楚易赶到之时，两名美貌过人、身姿修长苗条，身着黑、红两色长裙的女子对峙片刻后，再度出手！ 
　　轰！大地震动，符文满天，有惊人宝术在酝酿！ 
　　被唤作魔女的黑裙美女腾空，身化虚影，所过之处残影成片，宛若大魔头一般，妖异而恐怖，出手之时，有紫色雷电在逸散，威力惊人！ 
　　“杀！” 
　　被唤作月华的女子面容圣洁而淡然，但此刻双眸中却蕴含着杀意，手持一把长剑，不闪不避，直奔黑衣魔女而去！ 
　　“剑？”楚易眉头一挑，小千世界内，所有人都的武器、宝物等，都被天道之力‘收缴’，怎么会有武器？ 
　　“这其中必有隐情，不过……啧，我坐收渔利就好……” 
　　斯拉！ 
　　紫色雷电弥漫，妖异而恐怖，月华虽然在最后关头劈出一道半月斩来，但却还是被紫色雷电击中，瞬间不断抽搐。 
　　然而，魔女也被这一道半月形剑气击伤，香肩染血，黑裙滑落些许，露出一抹雪白…… 
　　月华被击中后，浑身都在抽搐，面容也随之扭曲，但下一刻，她的身影突然淡化…… 
　　“补天术！”黑衣魔女咬牙，接连退后数十步，看向月华身后。 
　　在那里，月华再现，却是毫发无损！ 
　　“补天术？” 
　　暗处，楚易抹着下巴：“这么说来，是补天教圣女和截天教魔女了？” 
　　截天教与补天教，自立教以来便相互不和，争斗了无数载，却一直都不能奈何对方…… 
　　而补天教，以一门补天术闻名诸天万界，为禁忌秘术之一！ 
　　战场之中，大战再度爆发！ 
　　“截天术！” 
　　黑衣魔女施展该教禁忌神通截天术，与补天术争锋相对！这两种神通都极为惊人，从某种程度上，甚至能媲美十凶之首的鲲鹏法，盖世凶残！ 
　　二者一为攻伐，一为防御，相互针对之时，就如同矛与盾，难分高下. ......... 
　　但也正因如此，二者大战到最后，尽皆精疲力竭…… 
　　…… 
　　诸天万界，很多一直在关注楚易的人突然心头一跳。 
　　“我怎么突然感到有些不妙？” 
　　“不，我是替那两个美女感到不妙，楚易在一旁蹲了那么久，她们都没发现……” 
　　“完了完了，这两个纤腰翘臀大长腿的妹子，肯定死翘翘了……” 
　　“果然，楚易出手了……苍天啊，大地啊！这货到底会不会怜香惜玉？如果是我……额，如果是我，可能战斗余波都把我弄死了……” 
　　…… 
　　5.1小千世界中，当两女打到精疲力竭，难分胜负之后，楚易出手了。 
　　魔女目光错愕而悠远，月华羞愤莫名…… 
　　在两女错愕与愤怒的目光中，楚易将她们轻松解决，随后舔包…… 
　　魔女身上有一株大药，而月华则手持一把足以用到化龙境的神兵长剑，可截断山河。 
　　“为了大药和长剑大打出手么？嘿，这种好事我最喜欢了……” 
　　虽然楚易可不费太大力气就镇压两女，但……有省力一些的法子，干嘛不用呢？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十七章 天道秘宝！再多的天骄不过蝼蚁！（4/10，又是一天十更!求全定支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十七章 天道秘宝！再多的天骄不过蝼蚁！（4/10，又是一天十更!求全定支持） 玄幻之最强反派村 第九十七章 天道秘宝！再多的天骄不过蝼蚁！（4/10，又是一天十更!求全定支持） . 　　“这剑倒是不错，虽然最多只够化龙境的人使用，但若是其他人都没有神兵与战甲，拥有这把剑，无疑会占据极大优势。” 
　　“可这把剑，到底是哪儿来的？”楚易歪着脑袋，一时间却也想不明白。 
　　他见过以凶兽牙齿、利爪等为武器的人，但这种神兵长剑，还是第一次见。 
　　就在这时，西北方向爆发惊人波动，而与这种波动随之而来的，还有一种熟悉之感！ 
　　“这是……恒宇经？楚瑶！” 
　　楚易皱眉，施展鲲鹏疾步，瞬间赶去。 
　　几乎与此同时，楚易发现，那波动传来之地的上空，有秩序神链出现，随后有成片法则在弥漫！ 
　　法则成片，从一处飞向另一处，而据楚易观察，那些法则之中似乎在孕育着什么，仿佛随时都有可能从法则中脱落而出！ 
　18　“这是……空投？” 
　　楚易一愣，而后瞬间明白过来！这个小千世界之内，有诸多天材地宝、凶兽和玩家，这三种，无论哪一种，都能用来提升修为。 
　　但同时，天道之力还安排了与‘空投’类似的存在，但空投之物，却不再是提升修为的天材地宝！ 
　　“是神兵利器么？”楚易明白过来：“这么说来，这把剑，应该就是‘空投’之一吧？或许，魔女与月华也是为抢空投而打起来的？” 
　　…… 
　　一片山地之中，楚瑶正与一道火红的身影大战！ 
　　斯拉！ 
　　火红身影前凸后翘，身材极为火辣，同时，她拥有一头火红色长发！出手之时，烈焰席卷，热浪滚滚，极为迫人。 
　　“人类，此物是我先发现的，你敢抢夺？” 
　　她厉声呵斥，声音尖锐而犀利：“我乃朱雀一族当世第一奇才，你找死不成？” 
　　朱雀，上古便存在的神兽之一，有人说，朱雀体内流淌着一丝真凰之血，又有人说，朱雀古祖不弱于真凰…… 
　　但无论如何，朱雀这一种族，都极为强大，震慑万族！ 
　　但此刻，一个小小的人类竟然敢与自己抢夺宝物？这让她难以接受！ 
　　“天骄大会，所有人都是敌人，你说我敢是不敢？” 
　　楚瑶笑了，态度强硬，出手亦是快而狠：“更何况，就算不是在天骄大会又如何？我还怕你不成？” 
　　轰！ 
　　两人相互碰撞，烈焰席卷，宝术接连绽放。 
　　楚瑶并未修炼太多宝术或神通，更多的，都是凭借本能在战斗。 
　　但此刻，她已步入四极秘境，与朱雀相同，而她修炼的恒宇经四极卷，乃所有帝经之最！就算对方是朱雀，也丝毫无惧！ 
　　朱雀之炎炙热无尽，但楚瑶却宛若万火不侵，沐浴在神火之中，强横而狂野。 
　　但就在此时，几个小队接连露头，竟然不约而同对楚瑶两人发起狂攻！ 
　　敢参与‘空投’争夺的人，都不是弱者，这些人，最弱的都已达到道宫境界，十几人围攻，楚瑶两人也不由皱眉，退避开来。 
　　咻！ 
　　有利刃破空，这是一枚用四极秘境凶兽牙齿所磨制的骨针，蕴含剧毒，直奔楚瑶眉心而来。 
　　“遭了！” 
　　楚瑶瞳孔一缩：“竟然还有四极秘境的人躲在暗处偷袭！” 
　　她刚躲避开一系列的攻击，却有高手躲在死角偷袭，让她避无可避！ 
　　“滚！” 
　　轰！狂风呼啸，乌光一闪而逝，楚易及时赶到，挡在楚瑶身前，拳印如山，所过之处，空气爆开，骨针寸寸碎裂，连地面，都出现了一道深深的沟壑！ 
　　“楚……楚易？” 
　　朱雀一族的天才一见楚易，瞬间惊叫一声，化作本体，一只巴掌大小的火红色小雀，冲天而起，就要逃离。 
　　“艹，这个杀神怎么来了？” 
　　本想抢夺空投的几个小队之人全都懵了，再也顾不得什么，拔腿就跑。 
　　“想跑？” 
373 
　　“都给我留下！” 
　　楚易一声低喝，其身后，有一株柳树虚影浮现！三千柳条随风摇曳，每一条都绿莹莹的，看似柔软，却宛若神矛一般坚硬，锋利！随后，柳条洞穿了虚无，后发而先至，将所有出手之人洞穿，钉在地面！ 
　　就连急速逃离的朱雀都被拦下，死死钉在一颗参天大树在之上，让其动弹不得！ 
　　柳神法！ 
　　以往，楚易施展之时，都是结拳印，动用柳神之力，这一次，他却是直接模仿柳神的本体，以虚无柳条应战，强势而凶猛。 
　　所有人都在惨叫，被柳条钉穿，无法挣脱！ 
　　“还有你！” 
　　楚易眸子一闪，看向之前骨针射来之处，十余根柳条破空，夹杂着神纹，宛若秩序神链一般席卷而去！ 
　　（4更，继续十更，大家不要养书啊，养成追读的好习惯啊！8点，12点，4点，晚上八点，还有零点都是有更新的呢。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十八章 至尊骨？肥到流油！（更新了！求全定！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十八章 至尊骨？肥到流油！（更新了！求全定！求追读！） 玄幻之最强反派村 第九十八章 至尊骨？肥到流油！（更新了！求全定！求追读！） . 　　轰！一颗大树爆碎，碎片横飞，一道身影破空而出，根本不敢应战，疯狂逃窜！ 
　　然而，柳条的速度太快，他根本无法逃离，只能转身出手拦截！ 
　　嗡！ 
　　符文接连出现，有神纹惊天，天穹之中，如同有人在搅动天宇！ 
　　随后，此人胸部发光，似有一块璀璨的神骨在绽放惊人光芒，同时，一道巨大的神光之手从天际垂下，捏向这十余根柳条！ 
　　“是他？” 
　　诸天万界，有正注意楚易之人惊呼：“四冠王-肖冷！这是他至尊骨所孕育的至尊术-上苍之手！” 
　　“竟然是他？四冠王果然恐怖，哪怕是面对楚易，竟然也有一战之力？” 
　　“别逗了，这家伙，分明实力强大，身为四冠王，竟然还暗中出手偷袭，必然不是楚易的对手！” 
　　“不错，身为绝世天骄，当有一种无敌信念，他不行！” 
　　“可是……抓住了！上苍之手，抓住了那些柳条！至尊术，无敌？” 
　　“什么……” 
　　…… 
　　上苍之手的确很强，为天赋至尊术，无法传授他人，只能自己领悟，乱古时代至今，能领悟之人寥寥无几，传说中，至高无上、独断万古的荒天帝便持有这种至尊术。 
　　光手璀璨而绚烂，一把抓住柳条，肖冷神色冷峻，猛然一拽，想将楚易拽到身前轰杀！ 
　　然而，楚易身后，虚幻的柳树发光，有符文惊天，随后，诸多柳条猛然一震！ 
　　轰！ 
　　上苍之手爆碎，彻底消失，肖冷面色大变，猛然喷出一口血来！ 
　　其胸口，也随之炸开，至尊骨爆碎！ 
　　柳神法发威，哪怕是天赋至尊术，也无法阻挡哪怕一部分力量，让无数人目瞪口呆。 
　　随后，柳条一卷，跟拖死狗似的，将肖冷拖到身旁不远处，再没看他一眼！ 
　　四冠王？在楚易眼中，根本没有被重视的资格。 
　　“瑶瑶，没事吧々～？” 
　　这时，姬小月与安妙依接连赶来，两人被之前的大战所引来，赶到之时，却发现战斗已经结束，并正好看到楚易大发神威，镇压所有人！ 
　　此刻，两女心头震动不已，却也担心闺蜜楚瑶的安慰。 
　　“没事，还好哥及时赶到。”楚瑶苦笑：“我的实力，还是不够啊……” 
　　“你修炼时间尚短罢了。相信我，假以时日，诸天万界，同辈之人中，没几个能胜你！” 
　　楚易摇头道：“四冠王？出手偷袭，也配拥有四冠王之名？去取了他人头！” 
　　楚瑶吐了吐舌头，有些不好意思，却也不敢反驳，乖乖上前，一掌将无法动弹的四冠王灭杀…… 
　　这一幕，让被钉在地上的众人嘴角抽搐，随后又忍不住蛋疼。 
　　似乎……他们现在，也是任人宰割啊！ 
　　轰！一声惊雷炸响，天空中那成片的法则炸开，随即，一件绽放着神芒的宝物从天而降，方圆百里内都清晰可见！ 
　　那是一面镜子，像是传说中的乾坤镜仿制品，但就算如此，也很惊人，其上璀璨的神光经久不散，绝非凡物！ 
　　原本，这种惊人的宝物出世，应该会有很多人出来抢夺，但楚易之前的强势出手，已经震慑了百里内所有人！ 
　　是以，竟然没有任何人跳出来抢夺，最终，这面绽放神芒的镜子毫无意外落入楚易手中。 
　　嗡…… 
　　楚易尝试着催动，这造型古朴，有八成像是乾坤镜的镜面瞬间绽放出炙热光芒，激射而出！ 
　　同时，镜子放出一道光芒，将楚易笼罩在内。 
　　“．」攻防合一的法宝么？倒是不错的小玩意儿。” 
　　楚易随手将这法宝扔给三女把玩，便不再理会。 
　　这镜子，不能带出去，对楚易来说根本没有任何作用。更何况，就算能带出去……能带出去还用这破镜子？ 
　　简直有损反派村村长的颜面！ 
　　将被制服的这些‘人头’送给三女后，她们的实力再度提升，全部跨入四极秘境，依旧走在所有人的最前列！ 
　　随即，他们四人再度分散猎杀…… 
　　半日后，四人汇合，而又经历过两次‘毒圈’之后(李了的)，如今的小千世界已经之剩下最开始的三分之一大小，人数，也锐减了大部分还多！ 
　　“找到多少天材地宝？” 
　　楚易看向三女，揉了揉肩膀。 
　　时间也差不多了，是时候……来一波狠的了啊！ 
　　“按照哥你的说法就是，我抢了两个空投，还有十几株大药。” 
　　“我这里也差不多，大药少点儿，不过有三个空投。” 
　　“我……我没有空投，但是有三十几株大药。” 
　　三女各自取出一堆东西，四人所在之处，瞬间神光璀璨，宝光冲霄…… 
　　（5更!求追读，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第九十九章 老阴比！钓鱼大法好！（6/10,更新了，求全定！又是一天十更！）
【『星の压狻唬873507835
】 第九十九章 老阴比！钓鱼大法好！（6/10,更新了，求全定！又是一天十更！） 玄幻之最强反派村 第九十九章 老阴比！钓鱼大法好！（6/10,更新了，求全定！又是一天十更！） . 　　诸多‘空投’神兵、战甲、宝物等，都在发光，聚在一起之时，有惊人宝光冲霄，声势浩大而壮观！ 
　　“先收起来，有这些就足够了。” 
　　楚易笑了，将所有宝物全都汇聚在一起，并将所有大药平均分给三女。 
　　“差不多了，吃下这些大药，你们应该足以踏足化龙境，这场吃鸡……是时候结束了！” 
　　如今，整个‘地图’已经只剩下三分之一左右，而人数，更是锐减到比赛最开始的十之一二。 
　　但如果按照正常进度来估算，楚易估计，最少还要缩两次甚至三次毒圈，才能决出前一百。 
　　这个进度对于诸天万界的天骄而言，或许不算快，但对楚易来说，太慢了！所以，他要玩一把大的，将比赛进度一瞬间拉到最后！ 
　　490“大吉大利，今晚吃鸡？嘿，既然天道选了这个法子，那么……若是不钓鱼执法一波，岂不是对不住自己？” 
　　“这些神兵、宝物和战甲放在一起，宝光汇聚，应该足以让目前的小千世界内任何一处都看到，不怕你们不来……” 
　　“那么……开始吧！” 
　　楚易双目一眯，选定了视线中最高的一座山峰，然后带着三女一路碾压过去！ 
　　约莫半个时辰后，一束宝光自小千世界中心地带升起，宝光绚烂而璀璨，照耀整个小千世界，在任意一处都能清晰看见！ 
　　“空投？不，不对，这是……好惊人的宝光，有奇宝现世么？” 
　　“这么惊人的宝光，必定会吸引很多人过去，我……要不要去赌一把？” 
　　“这是天道之力给予的终极‘神器’么？总感觉得到发出这宝光的宝物，就能称霸小千世界……” 
　　“拼了！做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别？” 
　　“做一个追梦的少年，这波空投，我捡定了！” 
　　小千世界内还剩余的参会者先是震惊，随后忌惮与纠结，最后，绝大多数人都决定去追梦！ 
　　这其中，有诸天万界的原住民天才，也有惊才绝艳的玩家！ 
　　虽然玩家数量不如原住民多，但同样不容小觑。 
　　…… 
　　“这……” 
　　“我的天，我好像感觉到了一股阴谋的味道！” 
　　“岂止是阴谋？简直就是特么的阴谋好吧？这个楚易，未免太坑人了些！” 
　　“我特么……现在只能替其他天骄默哀！他本身实力已经很变态了，还要玩这种阴招……怕不是来一个死一个！” 
　　“啧，一个会六道轮回拳、柳神法等仙法的变态，还带着三个已经达到化龙境的队友……妈卖批哟，我门内的天才怎么办？” 
　　诸天万界，很多人都在关注楚易，也正因如此，在那宝光(bjag)冲霄的同时，他们大多反应过来，也猜到了楚易要干什么！ 
　　可惜，猜到归猜到，他们却没有任何能力去阻止！一些大人物的弟子或是后辈还在小千世界之中，此刻见状，纷纷长吁短叹。 
　　尤其是当他们移动自己的‘视角’，去观察自己的后辈之时，更是跟吃了翔一般难受。 
　　因为……这些人竟然全都朝楚易那个方向去了！ 
　　大青山，这是楚易给起的名字，因为其通体乌青，无论是植物还是山石，都是青色的。 
　　此刻，大青山之上，宝光冲霄，映照整个小千世界，还幸存的所有参会者都被吸引，迅速赶来。 
　　而若是离的近了就会发现，这些宝光并非是从一处发出的，相互之间，也隔着一定距离，只不过这个距离不远，所以远远看去，就像是宝光重叠了一般。 
　　刷，人影一闪，一个青年冲上大青山，目光一扫，先是疑惑，随后又露出狂喜之色。 
　　“不是一件强大的神器，而是一堆？” 
　　“我是第一个到达的，太好了，有这些宝物，就算是十冠王当面，我也敢与之一战！” 
　　他狂喜，猛然冲上前去，要拾取那些神兵、战甲、宝物。 
　　“给我停下！” 
　　但就在此时，一道黑影破空，将其拦下，双方瞬间交手，两人都达到了四极秘境，交手之时，极为激烈。 
　　“你是谁？”第一个到达的青年神色一凝，露出浓浓的忌惮之色：“诸天万界，有名有姓的天骄之中，没你这号人！” 
　　“异人，莫无道！” 
　　黑衣人莫无道眸子开合间，有邪气四溢：“你的消息过时了，给你一条路走，那就是……死！” 
　　“异人修为榜第三的莫无道？”青年震惊之余，却又沉下心来：“区区异人，只不过降临一月有余，也敢在我眼前放肆？找死！” 
　　轰！ 
　　二者再度爆发大战，谁也不远退让！ 
　　（第六更！求追读，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百章 镇压一切敌！战场沸腾！（7/10，这章非常精彩，大家不要养书了！求追）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百章 镇压一切敌！战场沸腾！（7/10，这章非常精彩，大家不要养书了！求追） 玄幻之最强反派村 第一百章 镇压一切敌！战场沸腾！（7/10，这章非常精彩，大家不要养书了！求追） . 　　“竟然是他？”远处一块大石之后，楚易看着战场，若有所思：“莫无道，之前的修为榜第二，现在是第三的家伙？” 
　　“经过一个多月的发展，玩家们也开始追上来了啊，虽然整体质量与数量都不如诸天万界的原住民，但只要给他们时间，相信未来会越发精彩。” 
　　“不过现在嘛……” 
　　楚易嘴角一咧，无论是原住民天骄还是玩家之中的天才，都是猎物~罢了！ 
　　轰！ 
　　又是一记对轰，莫无道与对方都吃了些暗亏，而此刻，远处人影绰绰，显然已经有很多人正在赶来！ 
　　“别打了！和解吧！”那青年面色微变，连叫道：“再打下去，我们两个都讨不到好，不如和解，这些神兵与宝物，我们平_分！” 
　　“……”莫无道沉吟一瞬，皱眉道：“好！” 
　　他也不傻，虽然两人都对自己的实力有自信，但若是有其他人赶到，他们必然讨不到好，甚至还会引发大混战，自己什么也得不到。 
　　因此，还不如现在和解，一人分上一半。反正现在只要保证自己活到最后的一百人就行，不需要成为天下第一。 
　　两人说是和解，实则却面露警惕，而后分别去取那些神兵利器。 
　　然而，斯拉！ 
　　两根金色柳条弱神矛一般洞穿虚空，以极速杀来。两人色变，却来不及躲避，尽皆被钉在地上，挣扎不得！随即，柳条一震，两人瞬间划分齑粉！ 
　　而同时，两把武器掉落在地，让此地的宝光再添三分！ 
　　“这两个家伙竟然都抢到了空投么？实力不错，不过……现在正好让我的鱼饵更有吸引力。” 
　　…… 
　　“这宝物是我的，谁也别抢！” 
　　“你的？拿实力来证明吧，谁抢到就是谁的！” 
　　“抢到？抢到可不一定能守得住啊，嘿嘿嘿……” 
　　山下，一群人在狂奔！他们有四人小队，也有人孤身一人，全都相互戒备着狂奔，同时，也偶尔会发出一些攻击干扰或是偷袭对方。 
　　但没有人爆发生死大对决，谁都知道，能发出如此惊人的宝光之物，必然不凡！若是不能得到它，就算在此处拼个你死我活也没用！ 
　　尤其是对于一些实力稍弱的人而言，这更是他们唯一的机会！ 
　　随着毒圈不断缩小，他们的生存地带已经越来越小，稍不注意就会遇到决定高手而丧命，是以，拼上性命搏一把，才是他们最好的出路！ 
　　万一成功了呢？自己岂不是可以手持奇宝，大杀四方？ 
　　怀着这个想法，几乎所有人都在闷头狂奔。而在远处，还有更多人在赶来！ 
　　…… 
　　“宝光冲霄，按照异人的说法，叫空投么？这次的空投，看来不简单啊……”十冠王淡定的捏断手中之人的脖子，自语道：“虽然我不喜欢什么宝物，但应该会有很多人去争夺。” 
　　“倒是能让我节省不少时间……” 
　　他化作一阵狂风离去，只剩下那尸体无力跌倒。 
　　而若是有人在此，定然会惊呼一声：“七冠王！” 
　　…… 
　　毒圈边缘地带，一个少女正在仔细搜寻躲藏起来的天骄，但凡被她找到之人，无疑例外会被残酷猎杀！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・ 
　　她面容清秀，神情淡然中带着妩媚，此刻秀媚微微弯起，露出一抹满意幅度。 
　　“看起来……” 
　　她的眸子黑白分明，其中却又一圈又一圈的符号，像是能看穿轮回。 
　　“钓鱼执法？有意思，倒是跟我想到一起去了。” 
　　“好玩儿，那么……不跟你们捉迷藏了，我要去追梦！” 
　　轰！ 
　　她单脚一跺，旁边的地面炸开，四个天骄面色惊恐，瞬间丧命，而少女却宛若踩死一只蚂蚁般面不改色，开始赶路。 
0 ... 
　　…… 
　　“宝光？” 
　　六冠王宁川漫步在一出沙漠之中，露出冷笑：“什么宝物，在麒麟天图之下，都是破铜烂铁！” 
　　“也好，赶过去，击杀其他人，这场毫无快感的猎杀，该结束了！” 
　　…… 
　　一个又一个真正的天骄也逐渐被吸引，大青山，瞬间成为所有人关注之地，所有天骄都在朝大青山赶来！ 
　　而此刻，大青山上已经爆发混战！数十个天骄赶到之后，发现足足近十个空投，全都眼珠子泛红，开始疯狂争抢！ 
　　但来人显然比宝物更多，无法平均分配，他们也都想独吞宝物，但这显然是不可能之事，是以，一场大混战爆发了！所有人都不愿别人得到宝物，但别人也不愿让他们得到宝物。 
　　厮杀，混战！有些小队，四人都还完好，会被其他人重点关注，而原本是孤身一人前来的，大多开始自行‘组队’…… 
　　（更新了，求追读，十更不容易，求支持，求鼓励！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零一章 华云飞！我是你叔叔啊！（8/10,求全定！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零一章 华云飞！我是你叔叔啊！（8/10,求全定！求追读！） 玄幻之最强反派村 第一百零一章 华云飞！我是你叔叔啊！（8/10,求全定！求追读！） . 　　赶到大青山的天骄越来越多，混战在升级！ 
　　各种宝术交织，符文遮蔽了天空，有神光璀璨！ 
　　“哈哈哈，我抢到了，你们给我死！”有人狂笑一声，抢到一面宝光闪闪的铜镜，催动之时，镜面喷洒出炙热光芒，将背其照射之人化成灰烬！ 
　　噗嗤！ 
　　然而，一抹黑光破空，剑刃漆黑而妖邪，破开此人的胸膛，他惨笑一声，铜镜跌落，被袭杀身亡！ 
　　混战！史无前例的大混战！ 
　　若是有人能集齐此地所有宝物，必然能真正大杀四方，只要绝世“五六七”天骄不出，无人能将其制服，可这显然是不可能之事！ 
　　不时有人抢到宝物，大杀四方，但很快又会被其他人围杀身亡，宝物再度被其他人争夺…… 
　　随后赶来之人，一到便发现，此地变成了绞肉机！诸多天骄进去之后，就没法再出来！ 
　　可惜，他们想退也来不及了，只要到达此地，其他人就互默认将他们当成敌人，展开进攻，他们只能被动迎战！ 
　　此刻的大青山，就像是一个散发着超强诱惑力的巨大磨盘！不断将小千世界内的天骄诱惑而来，却又将他们绞入其中，磨成尸骨与血肉…… 
　　哪怕他们发现了问题，也无法再全身而退…… 
　　“好惨烈啊……”远处的巨石之后，楚瑶吐了吐舌头：“哥，照这样下去，我们不用出手都行……” 
　　“还是太慢。”楚易却微微摇头：“现在人还不够多，等人够多的时候，就是我们出手之时。” 
　　“好吧。”楚瑶点头，随后看向战场，暗暗咂舌。 
　　将人引过来，让他们自相残杀？这是个办法，但一旦真正的绝世天骄出手，很快就能抢夺到宝物并将其守住，随后再以宝物增强自己的实力，抢夺其他宝物。 
　　到时候，这个钓鱼执法也就失去了意义，是以，楚易不会放任这种事情发生！ 
　　时间流逝，很快，小千世界内还活着的天骄，九成九到赶到了大青山，展开大混战。 
　　而这其中，也有一些绝世天骄展露头角！其中一人，便是华云飞！他天资倔强，更是获得了狠人大帝的传承，此刻展现出惊人实力，已然抢到三件宝物，在人群中杀进杀出，几乎没有一合之敌！ 
　　“哥？” 
　　楚瑶一愣，因为楚易突然自藏身地走出。 
　　“是时候了！”楚易露出灿烂笑容：“我们去帮他们一把，打来打去，太累，也太浪费时间。” 
　　“你们尽可能猎杀普通天骄就好，那些足够强大的，交给我！” 
　　“是，哥/易哥儿！” 
　　三女应下，纷纷冲出，展现自己如今的超强实力，冲入战场，大杀四方！ 
　　现在，每时每刻都有人加入战场，所以，楚易四人的加入并没有引起太多人的关注，然而很快，绝大部分人都懵了！ 
　　“化龙，这里有化龙高手！” 
　　“我们这里也有，天啊！是她！妙欲庵的当代传人安妙依！” 
　　“这……这是……楚瑶？神兵榜第四到十那个，楚瑶？” 
　　“挡住，快挡住啊！” 
　　“啊！” 
　　“挡不住，她们实力太强了！不好，姬小月抢到一件神兵，杀伤力惊人！” 
　　…… 
　　战场瞬间混乱，此地之人，绝大部分都是四极秘境，事实上，能活到现在的人，多多少少有些本事，在这段时间内，也通过各种手段提升到了四极秘境. ........ 
　　但面对化龙境高手，他们还是不够看！大境界的差距难以弥补，三女分别出手，杀到众多天骄胆寒！ 
　　“华云飞是吧？” 
　　另一边，楚易却是拦下了华云飞，一脸调笑。 
　　“楚易？很好……正想与你一战！”华云飞长啸，此刻已夺得四件宝物，浑身宝光璀璨，信心大涨！ 
　　“你确定要跟我打？我可是你叔叔啊！”楚易坏笑。 
　　“什……什么？”华云飞脸色一黑：“你这是侮辱我吗？” 
　　“胡说八道，叔叔我是这种人吗？更何况，叔叔我是来保护你的，只要你听我的话，我保证不打你，还带你吃鸡！” 
　　“胡说八道！”华云飞2.6出手，宛若魔音灌耳，精通音律的他，出手之时很是诡异。 
　　然而，楚易并没有还手的打算，反而是笑嘻嘻除去一块令牌，在华云飞眼前一晃。 
　　“这……这是……”华云飞面色大变，带着浓浓的不可置信：“怎么可能？你到底是谁！” 
　　“我是你叔叔啊！”楚易语重心长道：“云飞，我管狠人叫一声姐姐，难道，你不应该称我为叔叔吗？” 
　　“年轻人，应当尊师重道，尊老爱幼！” 
　　（第八章，求订阅，求订阅啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零二章 暴打十冠王！一巴掌之威（更新了！求全定！大高潮来了！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零二章 暴打十冠王！一巴掌之威（更新了！求全定！大高潮来了！） 玄幻之最强反派村 第一百零二章 暴打十冠王！一巴掌之威（更新了！求全定！大高潮来了！） . 　　神特么尊老爱幼！你分明比我还年轻好吧？ 
　　华云飞嘴角一抽，险些吐血。但同时，他也极为震惊与疑惑。 
　　“他……他怎么知道我得了狠人大帝的传承？而且还有师父的玉佩，难道……他真的与师父有关？” 
　　“大侄子，你还愣着干嘛，快叫叔叔啊！”楚易瞪眼，吞天魔功运转，一丝丝魔功气息邪路，让华云飞颓然一惊。 
　　“你……你也！” 
　　此刻，华云飞信了，不得不信！他苦笑，对楚易微微拱手：“小……小叔叔……” 
　　“唉，大侄子乖，我就不打你了，来来来，咱们大杀四方，什么天骄，全都轰杀成渣！” 
　　轰！ 
　　楚易出手，六道轮回拳拳印滔天，轮回光芒闪烁，但凡沾染的天骄，几乎没有幸免！ 
　　见状，华云飞也跟着出手，他本就极强，也达到化龙境，此刻更是身怀四件奇宝，所过之处，无人18能挡！ 
　　“天啊，楚易居然和华云飞联手了！” 
　　“尼玛，不玩儿了，你们狠！” 
　　“我特么……噗……” 
　　诸多天骄大惊，有人惨叫，有人怒骂，更有人拔腿就跑，但为时已晚！ 
　　就在这时，有一轮烈日当空而来，随即，化作十冠王从天而降，他落地之处，数十名天骄瞬间爆碎，直接淘汰！ 
　　“是十冠王！”附近的人惊呼，随后连滚带爬跑远了些。 
　　轰！ 
　　几乎同时，一副麒麟天图遮天蔽日！六冠王宁川也来了，催动麒麟天图，所过之处，人头抛飞，无人能敌！ 
　　然而，宁川还未来得及彻底发威，一道不满之声便随之响起。 
　　“什么麒麟天图，挡着我看星星了，给我开！” 
　　一个少女破空而来，她双眸中，一圈圈符号神秘而妖邪，仿佛隐藏着轮回印记一般，瞬间爆发神光，将麒麟天图戳了两个窟窿…… 
　　“什么人？找死！”宁川怒吼，震动天图，爆发倔强实力，震碎附近之人的血与骨，与那少女大战！ 
　　“是她？” 
　　有玩家惊呼：“修为榜第二的柳千月，她的眸子，是怎么回事？” 
　　…… 
　　十冠王天子皱眉，随即将目光扫向楚易：“前来领死！化龙之境，无有我上！” 
　　他态度狂傲而淡然，自认同阶无敌，没有半点涟漪，仿佛哪怕是化龙榜第一的楚易，在其眼中也不过是土鸡瓦狗。 
　　“啧……”楚易笑了，对华云飞道：“大侄子，看我暴打十冠王狗头！” 
　　华云飞：“……” 
　　暴打十冠王，还狗头？就算是他，面对十冠王时，也必须慎重对待，甚至就算如此，都未必能够获胜，可楚易呢？仿佛完全没看在眼里啊！ 
　　我这个小叔叔不会脑子秀逗了吧？ 
　　十冠王：“……” 
　　然而，楚易却根本不管他们怎么想，话音落下，便狂暴出手。鲲鹏疾步施展，身化乌光，瞬间杀到十冠王身前，拳头捶向其眼眶。 
　　“这招叫打爆你的狗眼！” 
　　“找死！” 
　　十冠王震怒，浑身有不明气机环绕，出手之时，仿佛带着日月星辰一般压迫而来。 
　　然而，楚易拳印之上，有轮回印记闪烁，破开一切阻挡与杀伐，直接捶在十冠王眼眶之上。 
　　咚！ 
　　十冠王的脑袋猛的朝后一仰，华云飞嘴角抽搐，虽然只是远远看着，却也觉得自己眼睛有些疼…… 
　　“啊！” 
　　十冠王回头过来，满头长发飘舞，暴怒不已！ 
　　他的右眼已经乌黑一片，整个眼眶都是黑的，甚至连眼睛都无法再睁开！ 
　　剧痛让他疯狂，堂堂十冠王，虽然也曾受过伤，可他何曾被人如此欺辱过？仅仅一拳，破开他所有防御，让其负伤！而且还是这种瞬间让其颜值降低无数倍的伤势…… 
　　轰！ 
　　十冠王怒了，浑身金光璀璨，但同时，有黑色物质从金光中623弥漫而出，好似圣洁之中隐藏着恶魔！ 
　　然而……啪！ 
　　楚易出手如电，反手就是一巴掌，抽碎金光，印在十冠王左脸之上，鲜红的巴掌印极为惹眼…… 
　　十冠王：“……” 
　　华云飞：“……” 
　　诸多天骄：“……” 
　　诸天万界无数观战者：“……” 
　　懵了，所有人都懵了，名震诸天万界，十世无敌的十冠王，竟然真的被‘暴打狗头？’ 
　　十冠王呆滞，被打一巴掌？这比杀了他还要令其难以接受！ 
　　“楚易！”十冠王怒吼：“今日，你必死无疑！” 
　　他嘴角染血，血液为金色，但同时，有黑色物质在弥漫！他的气质也在转变，变的妖邪而恐怖！ 
　　“要拼命？”楚易嗤笑：“那就杀了便是！” 
　　轰！ 
　　柳神法施展，柳条漫天！ 
　　（更新了，求全定走一波！求追读，养成习惯啊，亲们。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零三章 万界第一天骄！狠人女帝的夸赞！（10更结束！哇！还有人看吗？求追）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零三章 万界第一天骄！狠人女帝的夸赞！（10更结束！哇！还有人看吗？求追） 玄幻之最强反派村 第一百零三章 万界第一天骄！狠人女帝的夸赞！（10更结束！哇！还有人看吗？求追） . 　　柳神法施展，柳条漫天！ 
　　但就在此时…… 
　　咚！ 
　　一声巨响，震动小千世界与诸天万界，所有人都愣住，不明白发生了什么。 
　　【前一百已经决出，小千世界试炼结束！】 
　　天道之音毫无情感，席卷诸天万界，所有人都能听闻，众人这才明白，原来已经只剩下前一百人…… 
　　“可恶！”看着自己与所有人都在淡化的身躯，十冠王面色狰狞，双目几欲喷火！他一生未曾一败，就算有人伤到他，也没人能打他的脸，可今日…… 
　　“不服？你咬我啊？” 
　　楚易嗤笑一声，对十冠王竖起中指：“辣鸡！” 
　　十冠王：“……” 
　　轰！ 
　　小千世界彻底破碎，活到最后的一百天骄同时消失。 
　　回到自己原本的世界，十冠王依旧怒火难消，但他突然感到自己的右眼和左脸火辣辣的疼，不由愣住：“怎么回事？” 
　　“我……” 
　　下一刻，十冠王呆滞，他发现，自己的右眼哐乌黑一片，眼睛都睁不开了，而左脸一个鲜红的巴掌印，极为惹眼！ 
　　这凄惨的卖相，让十冠王惨在脸上，痛在心头。 
　　“楚易！”十冠王咬牙切齿，低声咆哮，愤怒不已：“怎么可能？” 
　　【万界天骄大会第一轮试炼已结束，天骄本尊已回归各自的世界，明日清晨，第二轮比斗，开始！】 
　　天道之音席卷，诸天万界很多人都是一愣。 
　　随即，他们才想起，原来在诸天万界中的试炼，并非是天骄的本尊，而是灵身。 
　　这倒是让不少人长出一口气：“还好，还好，差点忘了是灵身，正为我孙子死了而伤心呢…¨¨…” 
　　“噗，我之前没上线，上线就已经晚了，还在奇怪规则为什么这么残酷，几乎将诸天万界的天骄一网打尽，原来是灵身？” 
　　然而，天道传音让十冠王更为懵逼，说好的是灵身呢？为什么我本体负伤了？ 
　　十冠王搞不明白，但却不妨碍他对楚易的恨意！ 
　　“楚易……明日之战，我必杀你！” 
　　…… 
　　【万界天骄大会前一百已决出，按击杀率数从低到高排列分别是……】 
　　【第一百名、罗成！击杀数-九百三十六！】 
　　【第九十九名、季秋明……】 
　　【第……】 
　　【第二、十冠王！击杀数-六千三百八十四！】 
　　【第一，楚易！击杀数-七千六百三十！】 
　　天道接连公布了第一轮试炼所有人的成绩，而此刻，楚易已然回到了反派村。 
　　几位大帝都聚在村口，荒天帝甚至搬来一张饭桌，其上摆着美酒与美食，几人吃吃喝喝，好不悠闲…… 
　　“哟，村长回来了？干的不错嘛，万界天骄第一，厉害厉害！”段天德吃的满嘴是油，接连咂嘴。 
　　“村长果然是人中之龙，佩服，佩服！”方云和蔼一笑：“镇压万界天骄，实力过人！” 
　　“听说，我的小楚易都当叔叔了？”狠人微微一笑，颇有些神秘莫测之意，让楚易干咳一声：“咳，狠人姐姐，我可没占你便宜啊，你看我是真叫你姐姐……” 
　　“算了。”狠人扑哧一笑，绝美的容颜宛若百花齐放：“念在你取得第一的份上，此事不提。” 
　　就在楚易还要再跟狠人扯皮两句之时，突然面色微变！ 
　　“这是……” 
　　一股浓郁至极的灵气自虚无而来，瞬间灌入楚易身体之中，让他浑身都暖洋洋的，好似泡在温泉中一样，极为舒适！ 
　　【按照排名先后，赋予精纯灵气，望万界天骄再接再厉！】 
　　天道之音幽幽而来，楚易这才明白，这灵气乃是天道的赋予。 
　　“．」小气！” 
　　一旁，狠人微微撇嘴：“区区灵气，算的了什么？” 
　　楚易：“……” 
　　诸位大帝：“……” 
　　在他们的感应之下，那灌入楚易体内的灵气自然瞒不过他们。但也正因如此，他们都知道，这灵气极为精纯，就算不如鸿蒙紫气与混沌灵气，也算是珍品！对化龙境的天骄而言，绝对是最好的赠予之一。 
　　可怎么到你口中，就成小气了？ 
　　(得诺赵)楚易也是苦笑连连，这灵气，虽然还无法让他跨入仙台，却也能提升不少，作用很大。 
　　并且，他的体质似乎都因此而发生了改善，体内隐藏的八个血字也在蠢蠢欲动，似乎有什么变化…… 
　　但不得不说……狠人姐姐这护犊子的心态，我很喜欢嘛！ 
　　竖日清晨，天刚蒙蒙亮，第一缕鸿蒙紫气自天边升起之时…… 
　　咚！ 
　　【万界天骄大会第二轮，开始！】 
　　【第一轮获胜者，每四人一组，进行混战。决出二十五人，进入两两对决淘汰赛！】 
　　（在我楚易村长面前，其他人不过蝼蚁罢了!）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零四章 联手攻伐？那我就镇压一切！（1/10,十更还不追读？那就养四了）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零四章 联手攻伐？那我就镇压一切！（1/10,十更还不追读？那就养四了） 玄幻之最强反派村 第一百零四章 联手攻伐？那我就镇压一切！（1/10,十更还不追读？那就养四了） . 　　【为保证比斗公平与公正，参会者无法使用自己的兵器、法宝与战甲，所有兵器、战甲等，均由天道之力提供！】 
　　【同时，所有人的境界都将被限制到四极秘境巅峰！】 
　　天色刚蒙蒙亮，天道便公布了今日的比斗规则，而这也是万界天骄大会的最后一日赛程安排。 
　　先随即分为四人一组，决出最终胜者，而最终胜利的二十五人，在分别捉对厮杀，不断淘汰，直至决出冠军。 
　　“四人混战么？”楚易眉头一挑：“对你们有些不利啊……” 
　　“我们能进入前百已经很不错了。”楚瑶轻轻一笑：“我们又不是哥你，那么厉害，能走到这一步，更何况，全部压制到四极秘境的话，我也并非没有一战之力呀！” 
　　“277我有说担心你吗？”楚易眼珠子一转，开启互怼模式：“恒宇经在手，四极秘境不说无敌也差不多了，只要不遇到十冠王那一批人，谁能奈何你？” 
　　“好哇，哥你居然不担心我！”楚瑶发飙，瞬间跳楚易背上，一阵不依：“快说，你是不是看上我闺蜜了！是谁？安妙依还是姬小月那个小妮子？” 
　　“竟然敢勾引我哥，看我不收拾她们！” 
　　楚易：“……” 
　　一旁，安妙依与姬小月面面相觑，俏脸发红…… 
　　伴随着兄妹两人的打闹，如昨日那般的传送阵再度出现，只不过今日的传送阵少了许多，总数还不过百…… 
　　跨入传送阵后，排名前百的天骄再度进入了一个小千世界、 
　　但与昨日不同，这小千(bhce)世界很小，只有数万平方，中间乃是一个石制擂台，其上刻满了天道符文，坚不可摧。 
　　【所有人员到齐，第一轮比斗开始！】 
　　【第一场：楚瑶、罗成、季秋明、霍无道，立刻上台！】 
　　“第一场就有我呢？”楚瑶对楚易嘻嘻一笑：“这几个家伙我知道，都是排名靠后的，看来我运气不错！” 
　　“你可别第一场就败了！” 
　　“哥你少小瞧人！”楚瑶皱着鼻子一阵哼哼，随即与另外三人一同上了擂台。 
　　嗡…… 
　　擂台周围，有光芒显化，当光芒散去之后，四周都有一排神铁架，架子上摆满了各类武器、战甲等。 
　　【所有武器、战甲，全都是大能级别，保证公平与公正，所有人都可选择一套适合自己的武器与战甲，选择完毕后，战斗开始！】 
　　天道将一切都安排的井井有条，武器与战甲几乎没有差距，只是属性不同罢了，且没有法宝。 
　　毕竟是万界天骄大会，考验的是天骄的实力，而非对于法宝的使用。 
　　楚瑶选了一把长剑，事实上，大多女子都爱以三尺青峰模样的长剑为武器，既美观，也很实用。 
　　至于战甲，则没什么太多要求，她随意选了一身女式战甲，穿上之后，倒也英姿飒爽。 
　　战斗开始，除楚瑶之外，其他三人都是排名靠后之人，甚至还有第九十九与一百，另一个倒是好些，却也只是在八十几而已，楚易一看，便知楚瑶赢定了。 
　　恒宇经，虽然总体而言并非逆天，但它的四极卷，却极为强大，为帝经之最！ 
　　那三人，是否修有帝经都是两说，又怎么可能是修有恒宇经的楚瑶的对手？ 
　　“是她，楚瑶！” 
　　擂台之上，当天道宣布比斗开始之后，那三人竟然没有第一时间攻击，而是纷纷退到一个安全距离，互相保持警惕的同时，一同与楚瑶对峙！ 
　　“她能得到诸多神兵，独霸异人神兵榜第四到十，必然有过人之处，不如我们联手将其击败，再分出胜负？”长相俊俏罗成，幽幽开口。 
　　“赞成！”季秋明第一时间同意。 
　　“那么……我也同意好了，做人还是不能太孤僻嘛！”霍无道哈哈一笑，随即，三人竟然联手出击！ 
　　“联手？”楚瑶一愣，随即笑了：“本以为，只有对付我哥那种人，其余天骄才会联手，但没想到，我也能享受这种待遇？” 
　　“不过……一开始便要与其他人联手的，果然都是弱者啊……” 
　　话毕，楚瑶主动出击！恒宇经运转，神光璀璨，大能级兵器被帝经催动，发挥出全部威能，让那三人色变，纷纷竭力抵抗！ 
　　然而，恒宇经四极卷堪称无敌，再加上他们没有帝经，无法全力催动大能级兵器，根本不是对手，几乎一个照面就被打飞，哪怕三人联手，也没有任何作用！ 
　　【胜者-楚瑶！】 
　　天道很快公布胜利名单，那三人狼狈不堪，逃也似的冲入传送门，离开了这个小千世界。 
　　（继续十更，一周十更，说到做到，请大家也给点面子啊！追读啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零五章 楚天歌与雪清竹的震惊！懊悔！（2/10,赤裸裸的打脸了，求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零五章 楚天歌与雪清竹的震惊！懊悔！（2/10,赤裸裸的打脸了，求追读！） 玄幻之最强反派村 第一百零五章 楚天歌与雪清竹的震惊！懊悔！（2/10,赤裸裸的打脸了，求追读！） . 　　三人联手对付一个女子，本就不是什么光彩之事。若是他们胜了，倒还好说，毕竟成王败寇，可现在他们三人联手竟然还败了…… 
　　丢脸！简直都丢到诸天万界了！ 
　　诸天万界，无数人错愕，错愕于楚瑶的实力，也错愕于这场比斗竟然结束的如此干净利落。 
　　“这……就是异人之中的天骄么？方才那功法，分明是帝经才能拥有的波动啊……” 
　　“异人已经有如此实力？他们才降临一月有余，这种天赋~当真是恐怖至极！” 
　　“哪个世界都有绝世天骄，异人之中，自然也不例外。-” 
　　“不过至少目前而言，顶尖天骄之中，绝大部分都是我们诸天万界之人，倒也不是无法接受……” 
　　诸多原住民议论纷纷，感慨不断。 
　　而与此同时，摇光圣地之内，楚天歌与雪清竹面色惨白，几乎站立不稳。 
　　“怎……怎么可能？” 
　　“她，她不是楚瑶么？楚易的妹妹……” 
　　“刚才，她说的是……我没听错吧？”雪清竹满脸不可置信，带着失魂落魄之色，喃呢出声。 
　　“她说……本以为，只有自己哥哥那种存在，才配被人围攻？” 
　　“而且，她与那个楚易，从第一轮试炼开始，便是一个小队的人……” 
　　楚天歌浑身冰凉，一股凉意从头到脚，几乎让他浑身都失去了温度：“竟然真的是他，真的是他！” 
　　“怎么可能？不，我不相信！他明明是个废物，一个无法登陆游戏的废物，怎么可能会如此强大，我不信！” 
　　楚天歌怒吼，带着歇斯底里，不甘而又愤怒。 
　　但片刻后，两人都安静下来，面色难看至极…… 
　　虽然不愿相信，也不敢置信，但事实就在眼前，由不得他们不信！那个名震诸天万界，一人抢劫摇光圣地、洗劫妖帝墓、大闹升帝大会的反派村村长楚易，正是那个他们最不愿看见其成长之人！ 
　　并且，从今往后，他们将不再有与楚易平等对话的资格，甚至楚天歌都有些不敢再出现在楚易眼前…… 
　　“原来……竟然是我错了么？”雪清竹心中悲苦，有眼泪滑落：“难怪，难怪你当初答应的那般痛快，甚至都忘记了我是谁。” 
　　“可笑我还自以为解除与你的婚约之后，能飞上枝头变凤凰，却不知……” 
　　…… 
　　小千世界边缘地带，一个风神如玉、白衣胜雪、俊朗儒雅的男子眸子开合，看向正走下擂台的楚瑶时，露出惊容。 
　　“这是……我姜家恒宇经？是了……先祖曾言，将恒宇经传于了一个恩公的妹妹，想来就是她？” 
　　“这么说来，我姜家恩公，便是楚易么？” 
　　…… 
　　【第二场：天子、盖八千……】 
　　天道很快公布了第二场的四名人选，十冠王天子面不改色，自后方而来。 
　　但他却很明显的感觉到，很多人的目光都在注视自己，至于原因，他自然极为清楚！ 
　　诸天万界，无数观战者见状顿时愣住。 
　　“这……十冠王天子什么情况？带伤上场，而且伤还在脸上？” 
　　“这是有什么特别的嗜好么？” 
・ ・・求鲜花0 
　　“呸，你们特么难道没发现吗？这跟昨天十冠王在小千世界中被楚易打的伤势一模一样！难道……” 
　　“可昨日争斗的不是灵体吗？这可是十冠王本尊！” 
　　“这……” 
　　“哼，你等知道什么？灵体乃是天道之力根据天骄们的本体所凝聚而成，一般而言，就算灵体死亡也不会对本尊造成什么伤害。” 
　　“可若是对方实力够强，譬如拥有仙法，可以打破规则，甚至截断秩序神链，自然就能通过灵体，直击本尊！” 
0 
　　“也只有如此，才能让十冠王这等天骄都无法在短时间内抹除伤痕……” 
　　“还能这样？我靠！那其他被楚易杀的天骄，没死吧？” 
　　“没人传出有天骄死亡的消息，甚至连受伤的都没有，目前看来，只有十冠王一个……” 
　　“噗！这是跟十冠王有仇么？梁子结大了啊！” 
　　诸天万界的人都在寻求‘答案’，而得到答案之后，大家都懵了，而后忍不住大笑。 
　　十冠王天子？实在太倒霉……被打成这样，还无法抹除痕迹…… 
　　…… 
　　“昨日在小千世界，我不过是被限制了实力而已……”路过楚易身旁时，十冠王天子冷声道：“今日你我必有一战，你可别死在其他人手里。” 
　　“你很自信。”楚易哈哈一笑：“不过……你能不能先把伤治一下？” 
　　“额，抱歉，我收过专业训练，绝对不会嘲笑别人，除非忍不住……哈哈哈！” 
　　（咳咳……喜欢的点个自定咯！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零六章 身为诸天万界最大反派！我！楚易！无所畏惧！（3/10,求追读!）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零六章 身为诸天万界最大反派！我！楚易！无所畏惧！（3/10,求追读!） 玄幻之最强反派村 第一百零六章 身为诸天万界最大反派！我！楚易！无所畏惧！（3/10,求追读!） . 　　十冠王黑着脸上台，连兵器与战甲都没选。 
　　他的三个对手都是普通天骄，自知不是对手，根本不用开口便三人联手，然而，十冠王的脸色让他们都不由自主打了个哆嗦，甚至还没来得及出手，便被十冠王摧古拉朽打下擂台，而且全都身受重伤！ 
　　“好强……” 
　　三人剧痛之余，却又忍不住升起一抹庆幸。若非十冠王忌惮他们身后的势力，恐怕此刻，他们三人已经变成尸体了吧？ 
　　干净利落击败三人之后，十冠王沉着脸回到自己的位置，不发一语。 
　　其“七八零”他天骄见状，也不敢再笑了，万一被十冠王记恨上，谁都吃不消。 
　　唯有六冠王宁川、异人修为榜第二的柳千月、姜家神子、华云飞等少数几人不被其所震慑。 
　　随后，天道接连公布了接下来的场次与名单。 
　　比斗不断进行，安妙依与姬小月运气都很不错，没有遇到惊人的对手，靠着师门与家族的强横宝术艰难获胜，晋级下一轮。 
　　楚易，是最后一场。 
　　他三个对手，在昨日的试炼，分别排名第八、第十二与第十六。 
　　三人实力都不弱，按道理而言，本来都有可能进入下一轮比斗，但却全都与楚易对上了。 
　　擂台之上，楚易眉头微皱。 
　　“果然，昨日就有这种感觉，天道在针对我么？无论是比赛规则，还是现在的对手……” 
　　“不让使用帝兵与法宝，削弱我最强大的战力，然后还安排三个这种本有机会进入下一轮的对手给我，呵呵……” 
　　“可惜，你要失算了。既然我是反派村村长，那么……做天道的反派又如何？” 
　　楚易瞬间决定，既然要做反派，就要做的更加彻底！哪怕是天道又如何？干你没商量！ 
　　反正就算捅破了这天，自己身后也有人能够摆平，更何况，只是在天道自己定下的规则之内行事的话……应该就没问题了吧？ 
　　然而，楚易的三个对手见楚易皱眉之后，本来忐忑的他们瞬间放下心来。 
　　“看来，楚易并没有我们想象的那么强！” 
　　“是了，他的强大，主要是靠帝兵，如今帝兵无用，我的境界也相同，三打一，胜率不低！” 
　　“那么……干了！” 
　　三人瞬间选择好武器与战甲，同时出手！ 
　　然而，楚易站在原地不同，眸子开合间，有一尊柳树虚影自其身后浮现！ 
　　轰！ 
　　三千柳条震荡，如秩序神链抽打而来，三人色变，哪怕是大能级别的战甲也护不住他们，一瞬间便炸成血雾…… 
　　三名天骄，身死！ 
　　“什么？” 
　　在场的二十四名天骄面色大变，就连楚瑶三人，也满脸不可置信！ 
　　十冠王瞳孔一缩，他眸子之中，楚易面带微笑，却面不改色镇杀三名天骄，这种魄力，哪怕是他都感到了一丝压力。 
　　…… 
　　“什么？那是我飞仙门天骄！” 
　　“竖子尔敢！找死啊！” 
　　“竟敢杀我族天骄，我火之一族与你势不两立！” 
　　“该死！该死！天骄大会也敢行凶，谁都留不住你，我说的！” 
　　诸天万界，无数人震惊，而被杀的三位天骄身后的势力全都疯了！ 
　　能在诸天万界的天骄之中杀进前一百，其天赋必然不用质疑，只要继续培养，将来未必不能续接仙路，成为大帝级存在！ 
　　可现在呢？死在楚易手中，爆成血雾，他们的心都在滴血！ 
　　三大势力瞬间决定，寻找机会，袭杀楚易！ 
　　…… 
　　然而，对这一切，楚易根本不闻不问，仿佛没有听见似的，自擂台上走下，面色淡然而平静. .. 
　　事实上，这三人与楚易无冤无仇，他本没有杀人的必要。 
　　但他突然想起，自己本就是个大反派，干嘛要遵循天道制定的规则一步步前行？ 
　　就算要遵循你的规则，我也要在规则之下搞点事出来，你不是要针对我么？来啊，谁怕谁？ 
　　从某种程度而言，这三个倒霉的天骄全然是被天道给坑了…… 
　　“小叔叔，你这……”华云飞凑了过来，脸上带着惊容，劝道：“这种天骄大会，一5.6般是不下杀手的。” 
　　“因为能到这个程度的天骄的，都是名门大教的命根子，杀天骄如同断他们子孙根……这仇恨，太大了。” 
　　“所以呢？”楚易咧嘴一笑：“大侄子你觉得，我需要怕他们么？” 
　　“你……”华云飞一愣，而后明白过来，苦笑道：“好像是不用怕……” 
　　怕个鸡儿，狠人令牌一出，谁敢放肆？ 
　　哪个不服的，屎都给你打出来，还放肆？ 
　　（继续十更，求一波跟读！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零七章 似曾相识？楚易专业挖坑埋人一百年！（4/10,更新了，求自定）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零七章 似曾相识？楚易专业挖坑埋人一百年！（4/10,更新了，求自定） 玄幻之最强反派村 第一百零七章 似曾相识？楚易专业挖坑埋人一百年！（4/10,更新了，求自定） . 　　华云飞只以为楚易与自己的‘师父’（他心中尊狠人为师）狠人大帝有些关系，却不知狠人与楚易的关系极为亲密，甚至还是楚易村内的村民。 
　　若是知道了，只怕会吓呆过去…… 
　　就算如此，他也断定，只要狠人令牌一出，没人敢找楚易的麻烦。 
　　【第一轮比斗结束，前二十五强已经决出，再天骄大会彻底结束后，按排名先后给与奖励。】 
　　【现在公布第二轮两两对决名单，最后一人轮空，直接晋级下一轮！】 
　　【第一场：宁川-楚瑶！】 
　　【第二场：安妙依-姬天命！】 
　　【第三场：姬小月……】 
　　【半个时辰之后，比斗开始！这帮时辰内，天道之力会帮所有人恢复伤势与消耗。】 
　　名单被一一公布12，最终，摇光圣子苏莫格外好运的轮空，直接晋级下一路。除此之外，十冠王与楚易的对手，都相对一般。 
　　而修为榜第二的柳千月、华云飞、姜家神子姜逸飞等人的对手也都不弱。 
　　但真正让楚易皱眉的是，妹妹楚瑶与她两个闺蜜的对手，都强的有些过分！二期还都排在前三场！ 
　　“所以，天道知道无法针对我。开始针对我身边的人了么？”楚易咧嘴一笑：“而且还都派在前面，让我没有多少时间去思考对策？” 
　　“但是……抱歉，我的对策，早已思考完毕，所以……” 
　　楚易揉着肩膀，幽幽一叹：“哎呀，身体酸软，我觉得自己需要运动一下，不然都要生锈了。” 
　　华云飞、楚瑶、安妙依、姬小月：“？？？” 
　　“嘿嘿！” 
　　楚易没有回答，而是缓步走向六冠王宁川：“哎呀呀，六冠王宁川，幸会幸会，现在我身体酸软，有点虚，现在有空，咱两先玩玩儿，活动一下身体呀！” 
　　六冠王宁川：“……” 
　　十冠王天子：“……” 
　　柳千月、姜逸飞等诸多天骄：“……” 
　　诸天万界的观战者：“……” 
　　大家都懵了，搞不懂楚易要干什么，大战在即，难道不应该好好调整状态，准备大战么？还特么额外自己战一场？ 
　　“当我好欺不成？”宁川起身，冷哼一声，他根本没有受伤，实力也保存完好，此刻被楚易挑衅，如何能忍？ 
　　“不不不，我不当你好欺，就怕你当缩头乌龟！”楚易嘿嘿直笑。 
　　“欺人太甚，给我死来！” 
　　宁川出手，快若闪电：“半个时辰，灭你足以！我为六冠王，当无敌于天下！” 
　　噗！ 
　　一拳轰来，速度极快，宁川话音未落，便猛然倒飞出去，牙齿横飞，口喷鲜血…… 
　　“哎呀，话这么多干什么？不是已经开始了么？”楚易手拳，其上有轮回印记闪烁…… 
　　“好快！” 
　　诸多天骄瞳孔收缩，楚易这一拳，竟然快到六冠王都没能反应过来！ 
　　“你激怒我了！” 
　　六冠王从地上爬起，鼻血直流，表情狰狞而恐怖：“吼！” 
　　轰！ 
　　天地变色，麒麟天图横空，遮天蔽日！诸多天骄面色再变，除少数几人外，尽皆感受到巨大的压力。 
　　“传说中的麒麟天图？我的帝兵都不能用，凭什么你能用这个？这不是开挂么？没收！” 
　　然而，楚易嘿嘿一笑，根本没有半分影响，以急速冲到宁川身旁，六道轮回拳施展，打穿麒麟天图，一拳将其撂倒！ 
　　“好好的比赛，你开什么挂？开挂是孤儿你不知道么？” 
　　斯拉、斯拉！ 
　　楚易出手，三两下将宁川衣物扒光，露出其背上的麒麟天图，随后，猛然出手…… 
　　“啊！” 
　　宁川惨叫，凄厉而绝望，仿佛印在血肉在的麒麟天图被破坏，天空之中，麒麟虚影在咆哮，怒气冲霄。 
　　然而，楚易的速度极快，几乎瞬间便将麒麟天图破坏477，麒麟虚影随之消失无踪，宁川躺在地面，神色狰狞而恐怖，却反抗不得。 
　　“嘶……” 
　　在场所有人的眼皮子都在猛跳，破坏了六冠王的麒麟天图？这跟杀了他有什么区别？ 
　　“你不为人子！” 
　　三千道州，有顶尖大教中传来怒吼之声：“楚易，我必斩你！” 
　　诸天万界，无数观战者面面相觑，感到背部隐隐作痛。 
　　楚易……也未免太无法无天了吧？所有此刻心中都是这个想法。 
　　然而此刻，楚易却暗暗皱起了眉头，因为他发现宁川的伤势在愈合，而且速度很快！ 
　　“天道之力在修复？”楚易笑了，笑容灿烂无比：“那么，你是希望被我一次次打残呢？还是自己退出天骄大会？” 
　　“亦或是……让我一劳永逸……杀了你？！” 
　　（更新了，求追读，求追读哇！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零八章 作为一个合格的反派，活埋什么的，是必修课！（5/10,求全定自定）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零八章 作为一个合格的反派，活埋什么的，是必修课！（5/10,求全定自定） 玄幻之最强反派村 第一百零八章 作为一个合格的反派，活埋什么的，是必修课！（5/10,求全定自定） . 　　轰！ 
　　楚易的声音不大，但传入宁川脑海中时，却宛若洪钟大吕被敲响！同时，宁川心神巨震，感到一股强烈的杀意直冲心神，几乎让他失去神志。 
　　“这家伙，竟然真的打算下杀手！” 
　　宁川瞳孔微嗦，属于六冠王的尊严，让他想要宁死不屈，然而，面对楚易这种几乎不可战胜，而且无法无天的‘反派’之时，他怂了，不敢再坚持…… 
　　“我……我自愿退出……万界天骄大会……” 
　　宁川说出这句话之后，如同耗尽了全身力气一般，彻底瘫软。 
　　天道在沉默，片刻后一道传送光芒闪烁，六冠王宁川原地消失，显然已被送出了小千世界，至于伤势什么的，天道自然也不会再管。 
　　…… 
　　诸天万界，无论是年青一代之人乃是大能级别的存在，只要在关注天骄大会的人，全都懵了。 
　　“这……这家伙，竟然是这个打算？” 
　　“是了！他是在为自己的妹妹铲除对手，天道并没有说不能提前逼其他参会者自行放弃，而一旦放弃，他的对手自然是不战而胜！” 
　　“我靠，虽然天道没有明说，但这不是钻天道的空子吗？他难道不怕天道不成？” 
　　“也不算，只要没有违背天道规则，便不算得罪天道吧？天道无情，应该也不会因这事儿就针对他……” 
　　“无论如何，我只能说一句MMP，之前有地下赌局，我已经把全部身家压下去买六冠王获胜…～ˇ…” 
　　“噗嗤，你真可怜……” 
　　…… 
　　小千世界内，其他天骄也懵了，十冠王瞳孔微嗦，楚易的实力让他警惕，但楚易的手段，更让他不得不重视。 
　　“所以，我现在晋级下一轮了？” 
　　楚瑶眨巴着眼，到现在都有些不敢相信。 
　　“易哥儿好样的，能不能帮我也把对手解决一下呀？”姬小月大眼睛扑闪扑闪，极为漂亮，但口中话语，却惊呆无数人…… 
　　尼玛，作弊就算了，还要这么明显的说出来？ 
　　姬小月的对手，乃是一教圣子，名为蓝湛。此刻更是几乎哭出声来，不断朝楚易送去求饶的眼色，只求对方能放过自己。 
　　“不急，不急，我先把妙依的对手解决一下……” 
　　姬天命：“？？？” 
　　妈卖批哟，好好的怎么就变成我了？姬天命神色大变，苦笑不已。 
　　蓝湛倒是高兴了，原来不是要对我出手啊？那太好了……等等，先把姬天命解决？那下一个不还是我？ 
　　蓝湛眼前一黑，险些跌倒。 
　　轰！ 
　　天空之中，突然有惊雷炸响，随即，天道之音惶惶而来。 
　　【任何人，不得以任何手段威胁、迫使天骄大会的天骄退出比赛或击杀天骄，否则一律抹杀！】 
　　此音一出，诸天万界，所有人都懵了！ 
　　“天道……改规则了？” 
　　“不改不行啊，不然，这货把前面所有对手都弄一遍，岂不是都不用打了？” 
　　“我的天！天道竟然被逼的改规则？那家伙这么牛逼的吗？” 
　　“我日！一人之力，逼的天道修改规则，请接受我的膝盖！” 
　　“大佬，能给个机会吗？我想跟你混啊啊啊！” 
　　无数人为之疯狂，一人之力，打到天道都必须修改规则，用以保护其他天骄，何等霸气？ 
　　“还好，还好……” 
　　姬天命与蓝湛露出狂喜之色，还好天道及时修改了规则，让他们逃脱了被楚易收拾的命运。 
　　其他天骄也是目瞪口呆，因楚易的修为，天道都不得不修改规则？华云飞暗中竖起大拇指，不服不行！ 
　　姜逸飞嘴角抽搐，暗道：“不愧是姜家恩人……” 
　　而正准备出手的楚易却微微撇嘴了：“．‖嘁，不准逼他人自行退出？那我不逼不就是了……” 
　　轰！ 
　　楚易动了，宛若雷霆，速度极快！ 
　　“楚易，你干什么！” 
　　“楚易，你想被天道抹杀不成？难道天道规则你都不顾吗？” 
　　蓝湛与姬天命神色狂变，之前的笑容僵在脸上，再也笑不出来。 
　　“天道规则只是说不能逼其他人自行退出……我又不逼你们退出，怕什么？” 
　　楚易带着人畜无害的笑容：“我只是身体酸痛，想运动一下而已，你们给我过来吧！” 
　　两人本想分散逃跑，然而，楚易猛然动手，身后柳树浮现，三千柳条若神鞭破空，将两人缠绕，拉扯到近前。 
(好王的) 　　两人一为姬家神子，一为大教圣子，但在楚易手中，却全然没有反抗之力，如洋娃娃一般，被柳条拉扯而来。 
　　“最近我挺喜欢埋人的，我认为，作为一个合格的反派，活埋什么的，是必修课！所以决定拿你们练练手……” 
　　“当然，你们放心，我不会杀人，也不会逼你们退出，只不过……到地下待上几个时辰吧！” 
　　楚易咧嘴一笑，取出一件圣兵级别的铁锹，开始刨地…… 
　　诸多天骄：“……” 
　　诸天万界无数观战者：“……” 
　　（继续十更，求一波追读支持，上了推荐了，你们还不追读，对得起我天天起这么早码字吗？）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百零九章 做人要讲信用！说杀你全家就杀你全家！（6/10,更新了，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零九章 做人要讲信用！说杀你全家就杀你全家！（6/10,更新了，求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百零九章 做人要讲信用！说杀你全家就杀你全家！（6/10,更新了，求全定！） . 　　二十余名天骄当面，诸天万界无数人的众目睽睽之下，楚易竟然在刨地！ 
　　“出来混的，就是要讲一个信字，说杀人全家就杀人全家，说把你们活埋，就把你们活埋！” 
　　大坑很快挖好，姬天命与蓝湛没有半点反抗之力，被柳条死死缠住，扔进大坑中埋的严严实实。 
　　以他们的实力，埋在地下自然不至于死去，但有柳条束缚，想靠他们自己的恶力量破土而出也是不可能之事。 
　　诸天万界，无数人看的眼皮直跳，姬家与蓝湛所在的大教中人，更是气到吐血！ 
　　“我的妈呀，这两个家伙好惨！” 
　　“楚易太强了，先后大战十冠王与姬家神子和大教圣子，而且还轻松获胜……” 
　　“这还打个求？这三人分明有实力进入前十的，可现在……” 
327 
　　“这货……不会把楚瑶她们所有对手都收拾一遍吧？” 
　　“看那些天骄，脸都绿了……” 
　　“楚易……”姬家气到吐血，所有天骄之中，只有他们姬家，有两名天骄进入前二十五。 
　　一者是神子姬天命，另一个，却是小公主姬小月，本来这是一件大喜事，可现在问题来了……帮姬小月进入前二十五，乃至前十的人，把神子姬天命给干了…… 
　　到底是该高兴呢？还是该生气呢？还是即高兴又生气？ 
　　姬家是想哭又想笑，可蓝湛所在的大教，此刻却只能是气到几乎爆炸…… 
　　…… 
　　小千世界内，一片寂静。所有天骄都没吭声，事实上，现在大部分人都不敢随意吭声，唯恐被楚易盯上。 
　　所有人都看出来了，楚易就是一个无法无法天的主，根本没有什么忌惮的，狂暴至极！ 
　　大家心中都遵守的不成文规定，不杀天骄？屁！一杀就是三个，之后指不定还要再杀几个。 
　　天道规则？只要你没说，我就敢钻空子！ 
　　连天道都敢‘调戏’的人，谁敢惹？ 
　　时间流逝，很快，半个时辰一晃而过。 
　　由于宁川已经被‘自愿退赛’，是以楚瑶不战而胜，天道直接宣布了楚瑶的胜利，第二场便是安妙依与姬天命…… 
　　【安妙依与姬天命，上台比斗！】 
　　天道之音清冷而萧瑟，但此言一出，却让姬家与蓝湛的师门大教心头一沉。 
　　之前，他们一直在期待，期待天道会出手，将两人解决出来，维护自己的颜面，并让比斗继续下去。 
　　可现在看来……天道却全然没有这个意思，也就是说，他们门内的神子、圣子，已经注定失败，再没有其他可能。 
　　“唉……福祸相依……”姬家纠结不已，苦笑连连。 
　　【姬天命，十息之内若不上台，便试做认输！】 
(bjbi) 　　地底，姬天命瞪大了双眼，一脸懵逼。 
　　“我特么倒是想上台，你给我把这玩意儿柳条弄开好不好？” 
　　他心中骂娘，却不敢说出声来，否则得罪天道，他的气运恐怕也就用尽了…… 
　　十息时间很快过去，姬天命感到身体一松，身体开始淡化，显然正在被强行传送出小千世界。 
　　“楚易，我记住你了，我与你势不两立！”姬天命怒吼，表情难看，都快哭了。 
　　【安妙依，胜！】 
　　【第三场，姬小月对蓝湛，立刻上台！】 
　　蓝湛：“……” 
　　我上你吗个大头鬼啊！我现在连脚趾头都动不了，怎么上？ 
　　蓝湛气急，在心中将楚易骂了千百遍，最终却也只能灰溜溜被强行送出小千世界，由姬小月晋级…… 
　　“还真成了？” 
　　诸天万界，无数人傻眼，很多人都认为楚易之前的行为必然会激怒天道，天道很可能会再次修改规则或者将两个被活埋的倒霉蛋救出来。 
　　可结果却是天道什么都没做，楚易一个小队四人全部晋级。 
　　什么？你说楚易还没晋级？老哥，他的对手不过是一个五冠王而已…… 
　　六冠王都被楚易干趴下了，五冠王算个求？ 
　　很快，两两对决第一轮比斗结束，除楚瑶三人之外，其他获胜者并没有超出大多数人的预料。 
　　楚易四人、四冠王天子、华云飞、摇光圣子苏莫、姜家神子姜逸飞…… 
　　合共十三人，再次抽签，同样有人会轮空。 
　　而对此，没人表示不满，谁都知道，运气也是实力的一种，更何况在天道之下，谁敢表示不满？嗯……除了楚易。 
　　名单很快出来，这次轮空之人居然是姜逸飞。 
　　这让几名天骄暗暗叹息，为何不是他们轮空？ 
　　而当几名天骄看到最终名单的时候，脸都绿了！ 
　　“我尼玛，我怎么对上了楚瑶？那岂不是说……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十章 最惨烈的一届万界天骄大会！大魔王啊！（7/10,更新了，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十章 最惨烈的一届万界天骄大会！大魔王啊！（7/10,更新了，求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百一十章 最惨烈的一届万界天骄大会！大魔王啊！（7/10,更新了，求全定！） . 　　“我尼玛，我怎么对上了楚瑶？那岂不是说……” 
　　轰！ 
　　暴动传来，这名天骄面色大变，一瞬间而已，便丢出自身所有强横宝术，更施展惊人身法，想要躲~避。 
　　然而一切都是徒劳，楚易狂暴无比，镇压一切，三两拳将其镇压，束缚，丢进早已挖好的大坑之中-活埋！ 
　　“艹，怎么朝我来了，你难道要一路保她们进决赛不_成？” 
　　又一名天骄面色惨变，他这一轮的对手是安妙依，结果也被楚易镇压活埋，随后是姬小月的对手，没有任何例外…… 
　　在场其他天骄：“……” 
　　诸天万界所有观战者：“……” 
　　这特么是我看过最没意思的一场万界天骄大会有木有？怎么看都像是一场个人表演赛…… 
　　“嘶？天道竟然放任楚易搞事，不做其他表示？” 
　　“还怎么做表示？难道再次修改或是增加规则？堂堂天道，修改一次规则依旧很丢脸了，你是要让它接二连三承认自己的规则有漏洞吗？” 
　　“这……貌似不大可能？” 
　　“废话！事实上这根本不算漏洞，只是楚易这家伙鬼点子太多，而且不按常理出牌，最重要的是，竟然丝毫不给天道面子……尼玛，不服不行！” 
　　…… 
　　“这家伙……”十冠王天子嘴角抽搐。 
　　这一轮比赛，十冠王与楚易仍旧没有对上，楚易VS苏莫，十冠王的对手是一个古族世子，而华云飞的对手则是一个大教圣子。 
　　十冠王的比赛在最前面，那古族世子乃是太古万族之一，实力很强，但在十冠王面前仍旧不够看，奋力袭杀，很快便血染长空，在生死关头认输…… 
　　“嘶，十冠王也要开杀戒了？” 
　　“十冠王背后的势力惊人，很多时候，的确不需要忌惮太多……” 
　　“马德，这次的万界天骄大会真危险，竟然出现了两个疯子！” 
　　“就是不知道如果这个两个‘疯子’对上，会何等精彩，想想还真有些期待呢！” 
　　“谁不期待？” 
　　诸天万界的观战者们兴高采烈，极为兴奋，因为随着比赛推进，最精彩的大战即将来临！ 
　　十冠王之后的一场比赛，便是楚易，而其对手……苏莫！ 
　　楚易咧嘴一笑，漫步走上擂台，对面，苏莫神情接连变化，由紧张、到恐惧、到面色苍白，再到面如土色…… 
　　嗡…… 
　　楚易眼神一动，一股杀意弥漫，苏莫瞬间面色狂变，猛然举手：“我认输！” 
　　哗…… 
　　现场一片哗然，事实上，不单单是现场而已，诸天万界的人也都懵了，摇光圣地圣子苏莫，竟然还没开打就主动认输？这太让人大跌眼镜！ 
　　无数人不敢置信，摇光圣地何其强大？其圣子也是天生神体，就算面对十冠王都有一战之力，竟然主动认输？ 
　　很多人都表示不信，但事实就在眼前，却让他们不得不信！ 
　　“你们懂个屁！”摇光圣地内，圣主嘴角挂着苦笑，欲哭无泪：“跟这个变态打？还不如认输！至少不会被打的浑身是伤甚至打死……” 
　　“这家伙……” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　十冠王眉头微皱，虽然他并不认为楚易比自己更强，但摇光圣子的认输，还是让他难以接受。在他看来，摇光圣子，甚至是足以与自己争锋的超级天骄…… 
　　“这其中，必有隐情！”十冠王暗暗皱眉，却也没太在意。 
　　毕竟在他心中，自己天下无敌，楚易又如何？斩了便是！ 
　　“哟，小莫子你干的不错，没让我动手，退下吧……”楚易乐了，本以为还能再次暴打摇光圣子来着，现在看来，却是没机会了。 
.. ... ... 
　　“小莫子……”身体正在淡化的摇光圣子嘴角一抽，却不敢有丝毫反驳，苦笑连连。 
　　接下来是华云飞的比赛，作为太玄门第一天骄，再加上其已经获得狠人大帝的传承，让他的对手-柳千月难以应对，很快便被主动认输…… 
　　如此一来，第二轮比赛也随之结束。 
　　前七分别是：楚易四人、华云飞、姜逸飞、十冠王天子！ 
　　第三轮的对战名单很快公布，楚瑶极为好运，直接晋级半决赛，而华云飞、姜逸飞分别对上了安妙依与姬小月，楚易VS十冠王天子！ 
　　看到这个名单之后，华云飞与姜逸飞瞬间面色微变。 
　　随后，华云飞便看到了来自于楚易不善的目光，让他都快哭了。 
　　“小……小叔叔，那个……你看咱们的关系，是不是放我一马？” 
　　楚易也乐了，笑眯眯道：“你说呢？” 
　　“应该……可以吧？”华云飞苦笑：“其实我觉得不行……” 
　　（更新了，求全定啊……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十一章 你们？一起上吧！（8/10,更新了，求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十一章 你们？一起上吧！（8/10,更新了，求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第一百一十一章 你们？一起上吧！（8/10,更新了，求全定！求自定！） . 　　“楚易，先祖说，你是我姜家大恩人，但我还是要与你一战，且竭尽全力，希望你能理解！” 
　　与有些逗比的华云飞相比，姜逸飞则要冷静许多，许是为了不让楚易为难，竟然主动上前，要与楚易交手。 
　　当然，若是楚易知道的话，肯定会嘿嘿直笑。事实上，我作为一个反派并没有什么为难的……甚至还想笑。 
　　“天骄大会的名字，对我而言并不重要，但我想与真正的绝世天骄一战，想看看，自己如今到底是什么层次……” 
　　他目光炙热而真诚，是真的期待与楚易一战“八三零”。 
　　“事实上，我也这么想。”华云飞凑了过来，与姜逸飞勾肩搭背：“小叔叔，你不介意我们联手吧？” 
　　姜逸飞眉头微皱，本想拒绝，但联想到楚易一直以来表现出的惊人实力，却并未开口。 
　　若是我们不联手，恐怕都无法见到他真正的实力吧？姜逸飞苦笑。 
　　“得，给你们这个机会，至于能不能见识到我全部的实力，就看你们有几斤几两了。”楚易歪着脑袋，沉吟道：“我与十冠王的比赛在第一场，那么……” 
　　“干脆你们两个也上擂台好了，反正天道也没规定其他人不得插手比赛，你们三人联手，只要能伤到我，就算我输！” 
　　姜逸飞：“……” 
　　华云飞双眼一瞪：“小叔叔，你认真的？” 
　　十冠王目光一凝：“狂妄！你会为你的所作所为付出代价……” 
　　“好！”最终，姜逸飞点头，他的孤傲，让其不愿与他人联手围攻楚易。 
　　但他的确非常想见识一下楚易的实力！ 
　　“易哥儿他……不会吧？”安妙依惊愕，楚瑶苦笑着摇头。 
　　…… 
　　诸天万界，所有人都懵了。 
　　“这……一个打三个？而且都是华云飞、姜逸飞乃至十冠王这种惊世天骄？” 
　　“这我不例外，楚易这货本来就不按套路出牌，可现在问题是……他自己‘挑衅’天道不算，还要拉上两个人一起玩儿，偏偏他们还答应了？” 
　　“玩儿太大了吧，这下子……” 
　　“可若是楚易胜了呢？他将名震诸天万界，所有天骄在其眼前都将黯然失色！” 
　　“不可能！十冠王天子绝非易于之辈，姜逸飞也拥有神体，华云飞之天资诸天万界皆知……” 
　　“可若是万一呢……” 
　　…… 
　　小千世界，擂台之上，楚易、华云飞、姜逸飞、十冠王天子分立四方。 
　　所有观战者都屏息，这一战太重要了，没有谁能够去忽视。 
　　轰！ 
　　伴随着天道之音，四人几乎同时出手！ 
　　华云飞朝楚易攻来，音律席卷，更伴随着狠人大帝的部分传承，犀利而恐怖。 
　　另一边，十冠王浑身金光璀璨，意图灭杀楚易，却被姜逸飞拦下！ 
　　“十冠王？幸会，让我见识一下，十世无敌的天子，到底有多强！” 
　　姜逸飞神体璀璨而绚烂，对他而言，取得什么名字都不重要，重要的是，能与真正的绝世天骄纵情一战，打出绝世风采！ 
　　楚易面不改色，甚至都没有去取兵器与战甲，浑身有雾c环绕，好似仙气环绕在其左右！ 
　　他一拳接着一拳轰出，看似平淡无奇，实则，却蕴含轮回之力，每一拳都让华云飞极为难受，短短片刻后，华云飞便猛然飞退. .. 
　　“老姜，不行了，快来帮忙啊！”华云飞怪叫。 
　　“换！”姜逸飞神体璀璨，与华云飞瞬间交换对手，自己独自应对楚易！ 
　　虽然之前说的是三个打一个，但属于绝世天骄的骄傲，让他们不愿联手对敌，除非……确认自己不敌！ 
　　轰！ 
　　楚易的拳势突然变了，宛若身化山岳，稳如泰山。其身后，柳树虚影遮天蔽日，有法则在环绕！ 
　　柳条洞穿虚无，宛若秩序神链，不断抽打、刺击姜逸飞的神体，让其面色微变。 
　　“哈哈哈，一起上吧！” 
　　轰！楚易满头黑发飞舞，打出绝世风采，大手一挥，柳神法席卷，竟然同时攻击十冠王、华云飞与姜逸飞三人！ 
　　“好厉害！”姬小月满眼都是小星星，4.0看向楚易时，脸上满是痴迷。 
　　轰隆隆！ 
　　擂台在震动，四大天骄，从两两对战，变为楚易以一敌三！ 
　　但无数观战者为之震惊，因为，哪怕变成了以一敌三，楚易也没有什么压力，依旧如之前那般，一拳接一拳轰出，好似能打破这天、轰碎这地、踏破这凌霄！ 
　　“好强……” 
　　“这才是楚易的真正实力吗？就算不动用帝兵，也能以一己之力压制三大绝世天骄？” 
　　（八更送上，还有2更，继续十更，别养书啊，感觉要被养死了。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十二章 万界天骄第一！我是反派村村长！（9/10,求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十二章 万界天骄第一！我是反派村村长！（9/10,求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第一百一十二章 万界天骄第一！我是反派村村长！（9/10,求全定！求自定！） . 　　轰隆！ 
　　擂台之上，巨震不断，爆炸接连传出！ 
　　姜逸飞神体璀璨，有神光降世、华云飞体侧音律席卷，暗藏无尽杀机。十冠王金光环绕，宛若最圣洁的仙佛！ 
　　但他们三人联手，都无法压制楚易的绝世风采，被打到节节败退！ 
　　轰！ 
　　楚易出拳，凌厉而极速，姜逸飞宝术尽出，奋力抵挡，却还是棋差一招，被轰下擂台，嘴角溢血。 
　　“我输了……”姜逸飞苦笑着缓缓摇头，没有再上擂台。 
　　唰！ 
　　楚易瞬间身化乌光消失，躲开十冠王的扑击，如鬼魅般出现在华云飞身后，且猛然提出一脚。 
　　“啊！”华云飞惊叫，猛然捂着屁股，飞下擂台，脸上涨红…… 
　　随后，华云飞与姜逸飞相似12苦笑，只有真正与楚易战斗过，才能知道，他到底有多么可怕！ 
　　他们都是神子、圣子级人物，而且身怀绝世传承，但在楚易手中，却仿佛一个婴孩儿一般，根本没有让其全力出手的能力，哪怕三人联手…… 
　　“十冠王也撑不住了，楚易……太强了！”姜逸飞幽幽一叹，却没有感到失望，反而是心中充满斗志，渴望在不久的将来，自己能打破极限，与楚易真正巅峰一战！ 
　　“咦？不对，有问题，十冠王他……在变强！”华云飞面色微变，敏锐发现了问题！ 
　　之前，十冠王浑身金光璀璨，宛若一道神环，将其映照的如仙佛一般圣洁而纯粹。 
　　但此刻，那璀璨金光之中，却开始弥漫出一层又一层黑色物质，就好似一尊神邸正在被邪魔侵蚀！原本圣洁的气息，也开始变的妖邪而恐怖…… 
　　就连他的满头金发也开始迅速变的乌黑如墨，邪气凛然。 
　　“杀！” 
　　十冠王的表情流露出狰狞，杀意直冲云霄，实力也因此而暴涨！整个人的气质，瞬间从神转变为魔，出手凌厉而充满杀机，直奔楚易要害而去！ 
　　“杀我？” 
　　楚易面色渐冷：“就凭你？” 
　　轰！ 
　　楚易的气势在暴涨，六道轮回拳全力施展，拳印之上，有轮回印记在流转，有时光碎片在飞舞，好似打破了空间，迷乱了时空！ 
　　轰！第一拳，打破金色神光，让十冠王猛然咳血！ 
　　轰！第二拳，轰碎黑色物质，直接触及十冠王胸膛！ 
　　轰！第三拳！血雨漫天，十冠王应声爆碎，化作漫天血与骨，爆成碎片！ 
　　三拳！轰杀实力暴涨，化身邪魔的十冠王！ 
　　姜逸飞瞳孔猛然一缩，久久不语。 
　　“小叔他……”华云飞跟见了鬼似的：“之前跟我们打时，竟然一直未曾动用全部实力？” 
　　诸天万界，无数人震惊！ 
　　“十冠王……败了？” 
　　“不但败了，这是毫无反抗之力啊！最后关头，十冠王竟然化身邪魔，可还是没有丝毫反抗之力，被三拳打爆？” 
　　“这……这次应该不是灵身吧？也就是说，十冠王他……死了？” 
　　“楚易竟然强到这个地步？但如此一来，他的麻烦也大了啊！” 
　　“独孤云的血脉，我之前就很怀疑，他血液与发色都是金色，但在关键时刻，却能弥漫出黑色物质，是那一族的人吧？” 
　　“肯定是了，也只有那一族的人，才有这种特性……” 
　　诸天万界震动，无数人为之震惊，惊愕与楚易的实力，也惊讶于楚易的强势与果决，更惊讶于他无法无天的性格！ 
　　无论是谁，说杀就杀，就算是守护者一族最强血脉之一，也毫不手软，没有丝毫忌惮！ 
　　可事实上，楚易根本不知道什么守护者血脉，就算知道了，也没有半点疑问。守护者一族很强么？跟反派村比如何？ 
　　小千世界内，还剩余的几人尽皆惊骇莫名。 
　　苦笑之余，华云飞和姜逸飞相视一眼，都叹道：“我资源退563出万界天骄大会……” 
　　两人的身影在淡化，至此，小千世界内，只剩下楚易等四人…… 
　　“等等，这个情况……” 
　　“不会吧，我靠，竟然是这个结果？这……有必要这么坑？” 
　　“这尼玛，我有预感，这是有史以来，所有天骄大会中，最惊人，也是最无趣的一次！” 
　　诸天万界，无数人瞪大了双眼，蛋疼不已。 
　　“我认输！我也认输！还有我……” 
　　而果不其然的是，在天道公布半决赛的对战名单之后，认输之声接连响起……安妙依、姬小月、楚瑶三女接连认输。 
　　甚至都不用打，楚易自动排名第一…… 
　　随后，姬小月与安妙依争夺第三，结果安妙依技高一筹，但她与楚瑶争夺第二之时，自行认输，是以，第二由楚瑶担任…… 
　　（更新了，求全定！求全定啊！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十三章 楚易!楚家唯一的神！（更新了！求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十三章 楚易!楚家唯一的神！（更新了！求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第一百一十三章 楚易!楚家唯一的神！（更新了！求全定！！！） . 　　随后，天道公布本届万界天骄大会名单…… 
　　第一、楚易，第二、楚瑶，第三、安妙依，第四、姬小月，第五、十冠王（已死）…… 
　　“果然，这次的战斗不是灵身，而是货真价实的本尊大决战，十冠王……死了啊！”诸天万界，很多人感叹不已。 
　　“我尼玛，果然是最没意思的一场天骄大会，半决赛与决赛加起来，竟然只打了一场？其他全是认输你敢信？！” 
　　“不服不行！” 
　　“我特么刚刚才发现……你们发现没有，从‘海选’的时候开始，楚易的队伍就一直大出风头，现在更是在楚易的各种手段之下，包揽了前四……” 
　　“噗！你一说还真是这样，这一点，恐怕就算是天道都没想到吧？” 
　　“举办了一次万界天骄大会，结果被楚易搞的不成样子，连改规则都不管用……如果天道有脾气的话，恐怕早已气到跳脚！” 
　　“我现在只想替那几个被楚易活埋的哥们儿默哀……” 
　　【本次万界天骄大会结束，排名奖励随后发放……】 
　　嗡！ 
　　万界之上的投影在消散，小千世界在崩溃，而楚易四人，则被天道强行送回了反派村。 
　　【反派任务-祸乱万界天骄大会完成！】 
　　【任务评价-完美！】 
　　【任务奖励-破妄之眼！】 
　　【破妄之眼：亦真亦幻灭，破妄轮回中！破妄之眼能看穿一切虚幻与假象，破除虚妄，直指事物本质！】 
　　系统提示音在楚易回到反派村的那一刻响起，与此同时，他双眸之中，有银色符号在闪烁，再看向某处时，竟能看到天地间最本质的符号与秩序！ 
　　似乎只要他想，便能看穿一切，就连天地规则，也无法阻挡其目光！ 
　　“如果用在施展中，这破妄之眼的作用，恐怕丝毫不会弱于重瞳．々！” 
　　楚易屏息，重瞳很强，也号称能看透一切，且能喷射出特有的神光，攻击力惊人！ 
　　但破妄之眼更强的却在瞳力之上，能看到所有虚妄，甚至洞穿轮回！自然也能看破一切攻势与招数，抢占先机，打败一切敌！ 
　　甚至若是重瞳者与破妄之眼拥有者对决，有着破妄之眼的抵挡，重瞳所谓的看穿未来，见招拆招根本就不可能存在！反而会被破妄之眼牵着鼻子走！ 
　　“很好……不枉我跟天道之力斗智斗勇，这个奖励，不亏！” 
　　楚易笑了，他双眸中，银光渐渐隐去，伸着懒腰，大为满足。 
　　直刺，天骄大会对楚易而言，完美落幕！但楚易却突然觉得有些索然无趣，与村民们打过招呼之后，便与妹妹一同下线了。 
　　现实世界，楚易的小窝。 
　　“哥？”楚瑶敲门，她穿着一身合体的公主裙，看上去格外美丽，却又带着一丝俏皮，让楚易不由露出笑容。 
　　这个世界，也只有楚瑶，能让他在乎了。 
　　而随着楚易在万界天骄大会中大出风头，以及楚瑶与楚易的亲密表现，现实世界，已经彻底炸锅。 
　　无数人在讨论，想知道楚易到底是谁！ 
　　而经过知情人的爆料后，楚易兄妹两人的消息，也被全部扒了出来，一瞬间，整个世界都在沸腾！ 
　　无数人在讨论楚易兄妹二人，尤其是楚易，被无数人视为‘神明’一般的存在，不知道有多少女子做梦都想与楚易交往，给他生猴子…… 
　　甚至连国家方面，都在迅速研究、商讨，如何与楚易接触。 
　　…… 
　　楚家，诸多高层聚在一起，神情严肃而激动。 
　　“．¨这个楚易，竟然就是我们楚家的大少爷-楚易？太好了，真是太好了！” 
　　“有如此天骄，我楚家当大兴！天下之大，谁能拦住我楚家前进的步伐？” 
　　“楚烈，你生了个好儿子啊！有楚易在，我们楚家，当无敌！” 
　　诸多长老兴高采烈，赞叹不已。 
　　然而，楚烈的眉头却微微皱起：“诸位……你们难道忘了，楚家之前是如何对待楚易的么？让他为楚家效力？你们太天真了吧？” 
　　“楚烈，你这话可就不对了，血浓于水，你是他(钱好赵)爹，他还能不听你的？” 
　　“更何况，在确认他是废材之前，我们楚家给他提供了诸多资源，那时候，是他自己不争气，怪不得我们！” 
　　“呵……”楚烈冷笑，对于自己的儿子，之前他很是痛心，但这些年来，长老们的嘴脸，他早已习惯了，也懒得再多说什么。 
　　“现在，楚易乃是全世界，乃是诸天万界的第一天骄，身份与之前不一样，你们可不能还拿着以前的态度！”大长老开口，训斥道：“如今，他就是我们楚家的‘神’！明白吗？” 
　　（把现实世界彻底了结，后面基本上就是专注游戏世界了……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十四章 我，只想好好打游戏罢了！（新的一天，继续十更！求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十四章 我，只想好好打游戏罢了！（新的一天，继续十更！求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第一百一十四章 我，只想好好打游戏罢了！（新的一天，继续十更！求全定！求自定！） . 　　这样，楚烈，你反正也不想做这个家主，干脆把家主之位让出来，由楚易来做！” 
　　“我没意见！”楚烈目光冷冷扫了在座之人一眼，轻轻点头。 
　　事实上他本就不愿做这个家主，因为权力早已被诸位长老架空，他甚至都没权力为自己儿子争取一些资源！ 
　　也正因如此，加上对楚易之前的失望，他渐渐不再关注楚易。 
　　但如今，楚易展现出惊人天赋，更是一举碾压诸天万界无数天骄，让楚烈心神激荡，自豪不已，却又带着诸多愧疚，不敢正式面对楚易。 
　　此刻大长老提出这个建议，虽然有拉拢与讨好楚易的成分在内，但也算是一件好事，楚烈没有必要拒绝。 
　　“我做这个家主，几乎没有实权，那是因为几位长老的实力足以制约我，但现在，楚易的实力远超所有人，如果他做了家主……” 
　　楚烈暗暗冷笑：“你们还想要权利？呵……” 
　　大长老与家主都没有意见，其他长老自然更不会有什337么问题。大家都想将楚易这张王牌摆到明面上来，巴不得让所有人都看到。只有这样，他们楚家才会随之水涨船高！ 
　　…… 
　　“什么？” 
　　楚天歌的院落之中，得到消息的楚天歌惊呼一声，随即怒道：“你说的是真的？” 
　　“小的不敢骗少爷，现在家主和长老们已经往楚易那边去了！” 
　　报信之人躲在一旁瑟瑟发抖，却又不敢有一丝一毫的怨言。 
　　“可恶！”楚天歌咬牙，其身旁，雪清竹面色苍白，银牙紧咬。 
　　“我们过去看看，就算他真是那个独霸五大榜单的楚易……” 
　　楚天歌深吸一口气，带上雪清竹，朝楚易住处迅速赶去。 
　　事实上，万界天骄大会他也参加了，但却(bcfi)在‘海选’时，便被人早早解决，之后的一切，都只能做一个旁观者。 
　　但也正因如此，他了解到了楚易的强大，越发难以相信，那个楚易，就是楚家的废物！ 
　　可楚瑶的出现，与楚易的关系，却让他无法不信…… 
　　而当他们两人赶到时，却发现楚家一众长老和家主全都挤在楚易的家门之外，连门都没能进去…… 
　　…… 
　　“所以，你们的意思，是想让做楚家家主？”楚易笑了，看着诸多长老和自己穿越之后从未见过面的‘父亲’，笑容灿烂，却又带着一丝冷意。 
　　“当我不能登录游戏时，你们一脚将我踢开，弃之若履。” 
　　“如今，我镇压诸天万界所有天骄，你们又厚着脸皮跑上来，想利用我的名气？” 
　　“呵，你们的如意算盘，打的还真响啊！” 
　　诸多长老眉头接连皱起，都有些不满楚易的态度。大长老沉声道：“楚易，之前之事，是我们不对，但你也知道，楚家资源有限，自然要有限供给有天赋的人。” 
　　“这次，我们让你做家主，便是想尽释前嫌，你也不要在意太多，毕竟血浓于水……” 
　　“够了！” 
　　楚易面色一冷，森然道：“我只想静静玩游戏罢了，若是你们再聒噪……” 
　　“我不介意让你们永远闭嘴！” 
　　“你！”二长老就要开口呵斥，却被大长老猛然一拽。 
　　“既然你不愿，那便算了，这次是我们唐突，抱歉……”大长老竟然低声下气，亲自朝楚易道歉，随后，他拉着诸多长老，快步离去。 
　　“为什么？”走出一段距离后，二长老不满道：“他这是什么态度？还是楚家人吗？” 
　　“楚烈，看你教出来的好儿子！” 
　　“呵！”楚烈却是冷笑一声，不做理会。 
　　“你若是再当着他的面说上几句，他就真不是楚家人了！”大长老却冷冷道：“你想死，别拉上我们！” 
　　一个敢杀大教圣子的人，还不敢杀几个楚家长老？ 
　　众人闻言，脊背发寒…… 
　　…… 
　　“真是麻烦！”楚易无奈摇头，目光扫向在远处观望的楚天歌二人，呵呵一笑，关门进屋。 
　　“他……他这是什么眼神！”楚天歌浑身颤抖，双拳紧握，指甲都陷入了血肉中。 
　　“可恶……为什么是他！凭什么是他不是我？！” 
　　雪清竹面色苍白如织，哆哆嗦嗦的道：“他……已经……” 
　　那种目光，瞬间让他们两人感觉自己卑微至极！ 
　　双方的差距，更是如同萤火与皓月，永远无法争辉！甚至连再与楚易对话的勇气，都彻底消失…… 
　　虽然没有说话，但他们已经明白，自己两人在楚易眼中，不过是最卑微的蝼蚁罢了。 
　　甚至连被楚易正眼相看的资格都没有……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十五章 吞天魔功！天道之力，不过如此！（2/10,求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十五章 吞天魔功！天道之力，不过如此！（2/10,求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第一百一十五章 吞天魔功！天道之力，不过如此！（2/10,求全定！求自定！） . 　　楚天歌与雪清竹都感到自己的自尊心以及所有一切都被楚易狠狠撕碎，丢在地上狠狠践踏！偏偏他们却没有任何办法去反击…… 
　　两人久久呆立在原地，久久失神，未曾离去。 
　　叩叩叩！ 
　　然而，一阵敲门声响起，惊醒两人。才发现，一行黑衣人敲开了楚易的房门。 
　　“谁？” 
　　房门开了，却并非楚易，而是可爱漂亮的楚瑶。她看着门外的几个黑衣人，目露警惕。这些人，她一个都不认识，还全都带着杀意，显然杀过~人，而且不少！ 
　　“我们是国家国防二组-的人……” 
　　当先一人，出世了证件，笑道：“是楚瑶小姐吧？正好，您也在这里，我们倒是不用多跑一趟了。” 
　　“你们认识我？”楚瑶愕然。 
　　“现在……不止国内，就算全世界，又有多少人不认识您和楚易少爷？”负责人摇头一笑：“不知，楚易少爷在吗？” 
　　“有事？”楚易的声音懒洋洋传来，甚至都没有露面的想法。 
　　“楚易少爷！”一行人瞬间行礼，哪怕看不到楚易的身影，也恭恭敬敬道：“奉领导人之命，我国请求楚易少爷担当我国第一客卿！” 
　　“除实权外，楚易少爷的一切待遇，与领导人相同！” 
　　嘶…… 
　　楚瑶、楚天歌、雪清竹猛然倒吸一口凉气！ 
　　第一客卿？听名头，似乎不怎么响亮。但各种待遇与领导人等同？这就极为吓人了！ 
　　事实上，还从未听过有人能享受如此待遇！哪怕没有领导人的实权，也足以震惊无数人！ 
　　“麻烦！”楚易的声音淡淡传出。 
　　“楚易少爷，您别误会！”负责人连道：“身为第一客卿，您平日里没有任何任务，只要在国家生死存亡之际，出一份力即可！” 
　　“相信以楚易少爷的大仁大义，就算没有这个身份，也不会坐视不理。所以，这个身份，其实是国家对您的敬仰及钦佩！” 
　　“哦？那倒是可以。既然如此，东西留下，你们可以走了。” 
　　“是！”负责人恭恭敬敬取出一块特制的徽章交给楚瑶，随后又取出另一块来，恭敬道：“楚瑶小姐，国家方面，决定赋予您第二客卿身份，各种待遇仅比第一领导人和第一客卿稍次，请您务必接受。” 
　　“我也有？”楚瑶眨巴着眼，指着自己，有些发懵。 
　　片刻后，一行黑衣人离去。 
　　千里迢迢跑来送好处，结果连口水都没喝的上，偏偏他们离去时还一个个兴高采烈，带着激动之色…… 
　　“可恶啊！”楚天歌在咆哮：“这一切，本来都该是我的，都该是我的！” 
　　“为什么！为什么……”雪清竹脸上带着歇斯底里，在低声咆哮，可随后，她又失魂落魄起来。 
　　“比不过楚易也就罢了，为什么连楚瑶都能踩在我头上……” 
　　半晌之后，两人呆若木鸡，失魂落魄的离去。 
　　…… 
　　与妹妹在现实世界玩耍了半日之后，两人再度进入游戏。 
　　几乎同时，两人面色微变，接到来自天道的传音。 
　　【作为万界天骄大会冠军，奖励天道之力一丝，吸收之后，可改善体质，提升修为！】 
・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・ 
　　楚易这边，作为第一名，天道竟然直接奖励了一丝天道之力！ 
　　嗡！ 
　　天道之力入体，楚易瞬间感到体内极为燥热，似有一股宛若真龙一般的精纯灵气从虚无中垂下，并进入他体内乱窜，几乎让他爆体而亡！ 
　　“这就是天道之力么？仅仅一丝，就如此精纯与强大？但是……还不够，一丝天道之力，无法让我突破啊！” 
0 
　　楚易目光一凝，银色符文闪烁。强忍难受，锁定了之前垂落这一丝天道之力的虚空！ 
　　在破妄之眼的注视下，那里，有一股灰色的天道之力正在迅速隐去…… 
　　“想跑？” 
　　楚易咧嘴一笑：“嘿，既然来了，就全部留下吧！吞天魔功！” 
　　楚易体内，吞天魔功运转，瞬间便如同化身为一个无底黑洞一般，狂暴的吸收着周围所有灵气！ 
　　那一丝进入体内的天道之力原本在乱窜，不愿臣服，可在吞天魔功的压制之下，瞬间怂了！ 
　　而那一股准备回归虚无的天道之力，也被楚易盯上，无法再消散，而是朝楚易飞来！ 
　　轰隆隆！ 
　　天穹之上，雷声阵阵，有符文闪耀，更有雷龙在穿梭！ 
　　如同天道在发泄自己的不满，从古至今，还从未有人敢抢夺与强行吞噬天道之力！ 
　　哗啦啦！ 
　　秩序神链肉眼不可见，自天际垂落，朝楚易抽打而来！天道之力发飙，要夺回天地之力！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十六章 狠人之威，一言喝退天道！（3/10。求自定！求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十六章 狠人之威，一言喝退天道！（3/10。求自定！求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第一百一十六章 狠人之威，一言喝退天道！（3/10。求自定！求全定！！！） . 　　楚易面色微变，就要动用帝兵轰碎秩序神链之时，一只玉手却洞穿虚无，自武器铺而来，一把抓住所有秩序神链，轰然扯断！ 
　　“几缕天道之力罢了，算的了什么？何必如此小气？” 
　　狠人大帝不满的声音传来…… 
　　楚易：“……” 
　　那一股灰色的天地之力终于被楚易吞噬，天空之中的雷云开始散去，也不再有秩序神链垂下，狠人之威，一言喝退天道！ 
　　当然，狠人一人而已，还不能与天道争锋，但小范围战斗的话，狠人大帝，却未必怕了天道…… 
“五七零”　　刷！狠人出现，立于楚易身旁，美目洞穿一切，看向楚易体内。 
　　“哈？”片刻后，狠人乐了，笑道：“小楚易干的不错嘛！这下子……往后几届万界天骄大会的第一名，可就要哭了……” 
　　“你把属于他们的天道之力，都吸了！” 
　　楚易：“……” 
　　我这么棒棒的吗？ 
　　楚易也乐了，不过这是好事哇！ 
　　轰隆隆！ 
　　突然，楚易皱眉，吸收了太多天道之力，此刻，那些天道之力在体内，虽然被吞天魔功镇压了下去，但如此精纯的灵气在体内爆开，却瞬间犹如开天辟地一般！ 
　　“要突破了？”狠人大帝美目一凝，其余几位大帝也瞬间出现，啧啧称奇。 
　　“啧啧，村长你这速度不错啊，貌似一个月前才四极秘境，这就要踏足仙台了？”段天德嗑着类似瓜子的坚果，嘿嘿直笑。 
　　“村长再次突破，对我们反派村而言，也是大有好处！”方云抚着胡须，一阵轻笑。 
　　“仙台有雷劫降临，村长可曾准备好了？”炎帝正色道：“我这里有避雷丹一颗，可规避雷劫……” 
　　“不必……” 
　　楚易却是摇头笑了：“区区雷劫，能耐我何？” 
　　“但凡修士，想要踏足最高境界，雷劫便不可不渡！”荒天帝侃侃而谈：“用雷劫磨砺己身，让自身更加强大，才是正确做法。” 
　　“炎帝，你到目前都还是大帝境界，便是因太过痴迷与依赖丹药！” 
　　“受教了！”面对荒天帝的指点，炎帝心悦诚服。 
　　轰隆隆！ 
　　天空之中，突然乌云密布，电闪雷鸣！ 
　　似乎真个无印大荒都黑了，宛若凌晨时分，更有雷池自乌云深处若隐若现，一条条雷龙在雷池中遨游，喷薄出惊人雷电！ 
　　轰隆！ 
　　一声爆响，雷劫若隐若现，震动整个大荒！ 
　　“我们先行退开吧，有我们在，雷劫敢下么？”无始大帝摇头一笑，几位村民也跟着一笑，退到远处。 
　　事实也的确如此，在一群仙帝、仙王，最弱也是万界之中最为存在面前，区区仙台雷劫，还真不敢下！ 
　　楚易体内，惊人神力蠢蠢欲动，被压到极致，连楚易都压无可压了…… 
　　“要来了么？正好！那么……”楚易深吸一口气，猛然仰天长啸：“仙台秘境，给我开！” 
　　楚易体内，升腾起无尽神力、浩瀚气血、强横的规则神链，三者归一，自轮海、道宫、四极、化龙四大秘境和整个体内升腾而起。 
　　所有的力量，都开始极境升华，化做一条四爪金龙，向上沸腾，撞向冥冥之中的一道黄金大门. .. 
　　“太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根；分阴分阳，两仪立焉。” 
　　“阴阳对立，阴阳相生，阴阳相化，阴阳转轮。世间万物莫不包涵于阴阳之中，太极负阴而抱阳，冲气以为和！太极两仪并立，天下称皇。” 
　　“太阳圣力、太阴圣力，降临！” 
　　轰！ 
　　话音刚落，两股从天光柱便猛然从天而降，一阴一阳，正是楚易要借用的阴阳之力！ 
　　“吞天魔功，给我吞！”楚易狂喝！ 
　　阴阳之力入体，楚易体内，瞬间爆出一阵虎啸龙吟！ 
　　嗷！ 
　　一声龙吟惊天！一条金色神龙自楚易体内升腾而起，猛然冲向天际，冲向那无尽雷劫！ 
　　轰！ 
　　楚易的气势在暴涨！ 
　　属于仙台秘境的超强气势扩散，远处，楚瑶面色大变，这种气势，足以震死四极强者！ 
4.7 　　一入仙台，便算是半只脚踏入了仙路！只要日后不断晋升，就算是续接仙路，也未必没有可能！ 
　　轰！楚易满头黑发随风而舞，他气势暴涨，眼中神光璀璨，有银色符文击天，好似看穿了无边雷云与虚无，直指雷劫本质！ 
　　咚！ 
　　诸天万界，金光闪耀，异人修为榜轰然垂落，所有人都可看到其上的变化。 
　　第一、楚易-仙台秘境第一阶，半步大能！ 
　　“楚易竟然……晋升仙台了？”无数人震惊莫名，玩家们更是感到不可置信……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十七章 天道？我是最强反派！就是怼你！（更新了！求收藏！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十七章 天道？我是最强反派！就是怼你！（更新了！求收藏！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百一十七章 天道？我是最强反派！就是怼你！（更新了！求收藏！求全定！） . 　　无数玩家都感到不可置信，他们之中，修为最高的柳千月，也不过才四极秘境巅峰而已，可楚易呢？竟然已经踏足仙台！ 
　　甚至就连诸天万界无数大能都懵了！ 
　　仙台？他们当初，耗费了多少年才达到这个地步？可楚易呢？根本不敢与之相比！ 
　　然而，楚易却并不知道这一切，也从未去关注，只因……雷劫降临！ 
　　楚易腾空，立于半空之上，仰天长啸：“雷劫，给老子来！” 
　　轰！ 
　　雷电垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠，反派村方圆万里内，所有村落之人都在撤退，好似在面对末日浩劫！ 
　　这是一场浩大的天劫，让人发}。闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就能够将一座大山打成了飞灰！ 
　　好似感受到了楚易的轻视，要让楚易好看一般，这次的雷劫，狂12暴无比！ 
　　“这……” 
　　楚瑶面色惊恐，这种雷劫，真的是人力能够度过的吗？ 
　　轰！ 
　　一缕雷电向她飞来，虽然只是一缕，却蕴含着极为强大的破坏之力，被狠人伸手挥出一道神光所泯灭。 
　　“你若是再敢乱劈……”荒天帝目光幽幽，开口道：“信不信我抢了你的雷池？” 
　　…… 
　　漫天雷劫猛的一顿，随后恢复正常，但楚瑶却错愕发现，雷劫虽然依旧狂暴，但却不再敢往反派村内飞来哪怕一丝一毫…… 
　　天空之中，楚易屹立，面色狂傲，丝毫无惧！ 
　　雷劫在汇聚，如同在蓄力一般，所混韩的力量越发强大，似要摧毁一切！ 
　　轰！ 
　　一声爆响，电闪雷鸣，将整个大荒都印的如同白昼！随即，一道粗大电光，从天而降，直射楚易！ 
　　楚易不闪不避，甚至没有做出任何反应，只是运转吞天魔功，狂笑不止，任由雷劫劈在自己身上！ 
　　斯拉！ 
　　楚瑶猛的捂住了双眼，为哥哥担心。 
　　但楚易无碍！一道道电芒在其体表游走，却根本无法伤他分毫，倒是将其衬托为一个雷神般的存在，狂傲而又风采绝世！ 
　　并且，这些密密麻麻的电蛇在迅速消退，被吞天魔功吞噬，转而加持楚易本身！ 
　　“爽！再来！” 
　　楚易在笑，在狂笑！雷劫加身，却面不改色，而浑身的酥麻之感，更是如同让他爽到了极致一般！ 
　　轰隆隆！ 
　　雷劫似乎彻底怒了，竟然憋了个大招！ 
　　闪电汪洋坠落，巨大的声音劈的人耳骨剧痛，反派村方圆万里内，一些还没来得及逃离的人，纷纷被震到东倒西歪，耳膜出血！ 
　　楚瑶目光呆滞，彻底被吓到。 
　　然而，楚易依旧无惧，反而主动迎上，一头扎入这‘雷海’之中！ 
　　嗤啦啦！ 
　　雷电临体，足以摧毁大部分初入仙台的存在，但楚易却没有半点问题，只是感到通体酥麻，有些不受控制，却无法让他哪怕重伤！ 
　　片刻后，楚易适应了雷海之威，更是在雷海中遨游，宛若洗澡！ 
　　同时，无尽雷电被吞天魔功所吞噬，楚易‘游’到哪里，哪里的雷电便会被其吞噬，凶猛无尽！ 
　　斯拉！ 
　　雷电再爆，雷海猛然消散，一道暗红色劫雷出现，只有拇指粗细，但速度却快到极致，几乎瞬间便来到楚易身前！ 
　　“这是……” 
　　反派村几位村名目光微凝，有些诧异，但却没有人出手！ 
　　“啧，连这东西都动用了？这是天道在报复啊！”段天德眨巴着嘴。 
　　“呵，有用吗？”狠人大帝在冷笑。 
　　天空之中，楚易目光微缩，这道暗红色雷电虽然声势不显，却给了他极大的压力。 
　　“有一种似曾相识的感觉，斩仙铡刀么？” 
　　暗红色雷电，形似雷电，但其中有锋芒流转！ 
　　那是一道血色刀锋，没有实体，却锋利无比，可以伐仙！ 603 
　　“给我破！” 
　　楚易狂傲一笑，六道轮回拳、柳神法、破妄之眼同时运转，洞悉一切的同时，爆发出最强战力！ 
　　嗤啦啦……！ 
　　暗红色雷电临体，楚易浑身雷电环绕，剧痛袭来，但楚易面不改色，一瞬间震破暗红色雷电，柳神法运转，柳条如神矛，与暗藏在雷劫之中的斩仙铡刀轰然碰撞！ 
　　咔！ 
　　柳枝断裂一截，断斩仙铡刀也被崩飞！ 
　　“哈哈哈，斩仙铡刀？不过如此，想斩小爷？还差的远！” 
　　轰！ 
　　楚易冲天而起，狂暴冲入雷劫禁区，在其中遨游！ 
　　雷电在退避，乌云在退散，似要逃离！ 
　　然而，楚易速度极快，若精灵在虚无中跳舞，瞬间穿透雷海，寻到那几乎不可得见的雷池！ 
　　“从今以后，这尊雷池，归我了！”楚易大笑，冲入雷池。 
　　（求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十八章 神墟众生，准备好迎接反派的降临了么？（5/10，更新了求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十八章 神墟众生，准备好迎接反派的降临了么？（5/10，更新了求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百一十八章 神墟众生，准备好迎接反派的降临了么？（5/10，更新了求全定！） . 　　轰隆！ 
　　雷海在震颤，雷池在震动，几条雷灵在雷池中游动，察觉到入侵者后，爆发出惊人雷光，宛若要粉碎一切！ 
　　然而，楚易疯狂了！哪怕被雷灵电出伤痕也丝毫不退，在其中大口吞噬雷劫液，利用雷灵的强大的雷电锤炼己身，在利用雷劫液修复自身！ 
　　最终，连雷劫都怕了，想要裹着雷池逃离！ 
　　可楚易却极为疯狂，死死抓住雷池，甚至取出了三大帝兵扔进雷池之中一同镇压，说什么就是不让雷池逃离！ 
　　这一幕，让反派村所有村民都惊愕了一番。 
　　“我靠，村长好生猛！”段天德吓了一跳。 
　　“这……佩服，佩服！”方云张了张嘴，只能表示佩服。 
　　“荒天帝，这……颇有你当年的风范啊！”连狠人大帝都忍不住嘴角微微一抽，随即露出一抹笑容。 
　　柳神风华绝世，站在一旁也是接连点头，当年荒天帝年幼时，那熊孩子本性，还历历在目。如今看到楚易的行为，几乎让她感觉自己看到了荒天帝的翻版。 
　　“咳……”荒天帝摸了摸鼻子：“我有这么夸张吗？” 
　　“有过之而无不及……” 
　　荒天帝：“……” 
　　…… 
　　最终，雷池还是被楚易留了下来。硬生生走雷劫手中将其抢下，雷劫灰溜溜散去，留下一尊雷池与诸多雷劫液，外加几条形似真龙的雷灵！ 
　　“大丰收…〃〃…” 
　　闯入雷池中后，虽然有一段时间被劈到皮开肉绽，但雷劫液却让楚易瞬间恢复，而且变的更强！ 
　　到现在，他已经无惧这些雷灵的雷电，甚至这些雷电还会反过来给他‘充电’，让他浑身都充满了力量！ 
　　“完美……” 
　　落地之后，楚易收了雷池，露出一抹笑容。 
　　强抢天道之力，借此跨入仙台！晋升仙台，度雷劫，顺便抢劫雷池、雷劫液与雷灵…… 
　　“哈，这不就是一个完美反派应该做的吗？可惜系统没有发布反派任务，不然……” 
　　楚易撇撇嘴，这是唯一的美中不足，否则，岂不是又能获得一个完美评价，得到不少好处？那才真的是美滋滋~ 
　　“村长，你干的不错，他们都说，你有我当年一半的风范了……”荒天帝幽幽开口，显然对柳神与狠人大帝的评价有些不满。 
　　其他几位大帝都在偷笑，唯有狠人上前，娇躯斜靠在楚易身上，红唇凑在楚易耳边，吐气如兰：“小楚易，你又变强了，干的不错。” 
　　耳边的热气让楚易猛然打了个哆嗦，再转头看去，其他几位大帝已经消失，楚瑶也正装作抬头看天，还在表示天气真好…… 
　　“好嘛，又被狠人姐姐调戏了。”楚易咧嘴一笑。 
　　狠人调戏楚易，大家都已经见怪不怪。但她调戏可以，其他人不能多看，否则……会出事的！ 
　　这是反派村村民的共识~ 
　　【新反派任务开启！】 
　　“额，说来就来？”正与狠人大帝玩的开心，反派任务却突然到来！ 
　　【反派任务-祸乱神墟！】 
　　【任务描述-神墟之中，不死蟠桃即将成熟，作为一个合格反派，此等宝物，岂能落入他人之手？】 
　　【任务要求-前往神墟，祸乱诸多势力，抢回不死蟠桃树，并将其栽种于反派村内！】 
　　【任务完成后，按评价给与奖励。】 
　　“这次是神墟吗？有意思……”楚易笑了。 
　　神墟，乃是七大生命禁区之一，位于东荒。据传，乃是从另一个世界跌落下来的，内有不死蟠桃树，极为神秘。 
　　而所谓的生命禁区，其实是古代至尊栖息地，亦是大多天材地宝所在地（如不死山的悟道茶叶、太初古矿的太初命石等）。 
　　神墟之中，最为重要的，自然便是不死蟠桃树！ 
　　“．¨没想到不死蟠桃要成熟了，不去抢回来还真是对不起自己的身份，那么目标确定，神墟！” 
　　楚易伸着懒腰，目光好似洞穿了诸天万界，直指神墟。 
　　“神墟众生，准备好迎接反派的降临了么？” 
　　神墟…… 
　　作为生命禁区之一，威严而恐怖，从古至今，到此地者，没有几人能够身还！ 
　　神墟南天门外，有两尊气息恐怖的荒奴在镇守，它们的气息恐(得赵的)怖，拥有伟力，仿佛可以磨灭一切法则与符文，仙台之下，无人可敌！ 
　　“倒是装的挺平静，想自己独吞不死蟠桃，所以不加派守卫，做那掩耳盗铃之事么？可惜，没用！” 
　　楚易笑了，单手一招，龙纹黑金鼎腾空，帝威扩散，诸天万界无数大能都为之一顿！ 
　　“给我破！” 
　　轰！ 
　　龙纹黑金鼎爆发帝威，磨灭一切法则，洞穿空间，砸落在南天门上！ 
　　轰隆！ 
　　南天门巨震，有符文惊天，但却拦不住帝兵，轰然爆碎！ 
　　（第五更，求全定，求自定啊，在推荐上，数据不涨，好难受。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百一十九章 独闯生命禁区！大清洗！（6/10,更新了，求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十九章 独闯生命禁区！大清洗！（6/10,更新了，求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百一十九章 独闯生命禁区！大清洗！（6/10,更新了，求自定！求全定！） . 　　吼！ 
　　两名荒奴在绝望中悲吼，奋起反抗，却没有半分作用！ 
　　帝兵威压扩散，法则成片磨灭，伴随着轰然爆碎的南天门，足以没啥大能的两名荒奴化为齑粉！ 
　　诸天万界，无数大能被惊动，远远窥视神墟之时，震惊不已！ 
　　“有人敢去生命禁区搞事？神墟南天门爆碎，荒奴被杀！” 
　　“嘶……生命禁区之内，沉绵着一群太古圣灵，准帝都有不少，就算是大帝存在，也不敢轻易触碰……” 
　　“好大的胆子，生命禁区之中的神墟极为神秘，更是有传言称其为另一个世界落下，其内有诸多强者，敢于接触者，罕有人归！” 
　　“不对！天啊！那是……楚易？” 
　　“这家伙，怎么跑神墟去了？这是又要祸害一120地么，而且还是生命禁区？” 
　　“刚祸害完万界天骄大会就跑神墟去了？妈耶……这货还真是一刻都不停歇啊！” 
　　“管他去祸害谁，只要不祸害我们就行，看戏，看戏……” 
　　…… 
　　“什么人敢到神墟放肆？”音浪震天，震碎漫天白云，更化作狂风袭来，宛若要吹散一切，轰然震动整个神墟！ 
　　狂风扑面，音浪更是足以震死四极秘境的修士，但楚易面不改色，脚踏南天门废墟，一步步深入神墟。 
　　看似缓慢，但实际上，楚易速度很快！几乎在轰爆南天门的同时，便闯入了神墟之中！ 
　　他在神墟中穿行，所过之处，但凡能看上眼的药材、宝物等，通通收入囊中，比雁过拔毛有过之而无不及！ 
　　“可恶，给我停下！” 
　　有沉睡的太古圣灵被惊醒，只因其洞府前，培养了上万载的不死神药被楚易连根拔起，甚至还如同啃萝卜一般吭哧吭哧啃来吃了！ 
　　“我的神药！”这位太古圣灵须发皆张，怒不可遏，冲出洞府后瞬间动用大法力，天地都在变色，一道锁链如仙金著成一般，刺击而来！ 
　　“毁我神药，你必死无疑，谁来都留不住你，我说的！” 
　　轰！这位太古圣灵彻底发狂，不死神药，是他再活一世的希望，可如今，却被楚易毁了，他的心都在滴血。 
　　“呸！” 
　　楚易却撇撇嘴，一把将手中神药扔掉，满脸嫌弃道：“又苦又涩，什么破神药，一点儿都不好吃！” 
　　“该死的！”太古圣灵在怒吼，单手一招，锁链化刺为缠，要束缚楚易！ 
　　“我改主意了，要将你剥皮抽筋，让你受尽一切折磨而死，在用你的血肉，培养神药！” 
　　他面色狰狞，声音森然而恐怖，如那愤怒无比的魔神，要择人而噬。 
　　“说的好！”楚易咧嘴一笑：“我拿你神药，是(bcbb)给你面子，要杀我？先问过它们！” 
　　轰、轰、轰！ 
　　三尊帝兵腾空，帝威盖世，震动诸天万界，无数大能为之惊动，神墟之内，所有至尊、太古圣灵等，瞬间被惊醒！ 
　　“帝兵？怎么回事？为何会有三种帝兵之威，难道有三位大帝联手，攻打我神墟？” 
　　“狂妄，就算是三尊大帝，我神墟又有何惧？” 
　　“灭杀，灭杀！” 
　　诸多太古圣灵怒吼，感知力全开，然而，下一刻，所有人都错愕。 
　　“区区一个半步大能而已？” 
　　“半步大能怎么可能拥有三尊帝兵？这么多年来，老祖我都未曾拥有哪怕一尊！” 
　　“机会来了！一个半步大能，就算有三尊帝兵又如何，只要杀了他……” 
　　“上！” 
　　不少人震惊，但更多人在震惊之余，却是瞬间冲出闭关地，朝楚易狂奔而来！谁都知道，楚易仅仅是半步大能级存在而已，就算有三尊帝兵，也不是诸多准帝和太古圣灵的对手，只要他们联手，这些帝兵便是手到擒来！ 
　　帝兵，对不少大帝都有超强的吸引力，又何况他们这些不到帝级的太古圣灵？ 
　　轰！轰！轰！ 
　　三大帝兵横空，绽放出不同光彩！吞天魔罐邪恶而恐怖、龙纹黑金鼎金黑两色神光交织，混沌青莲青光璀璨而悠远…… 
　　“怎……怎么可能？” 
　　楚易对面，那太古圣灵懵了，他虽然也身为准帝，但准帝终究是准帝！抵挡住一尊帝兵的攻势，或许不难，毕竟楚易还只是半步大能，无法全面催动。 
　　两尊帝兵？付出一些代价，或许也能扛着帝兵，将楚易斩杀。 
　　可现在呢？三尊帝兵连襟出动，帝威盖世，席卷诸天万界，让他浑身冰寒…… 
　　轰！ 
　　三大帝兵砸落，太古圣灵在怒吼，绽放自己的绝世风采，想要杀出一片天。 
　　然而，帝兵盖世，三大帝兵一同镇压，区区准帝，如何能敌？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十章 交出不死蟠桃树！不然，神墟陨！（7/10,更新了，求自定！求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十章 交出不死蟠桃树！不然，神墟陨！（7/10,更新了，求自定！求全定） 玄幻之最强反派村 第一百二十章 交出不死蟠桃树！不然，神墟陨！（7/10,更新了，求自定！求全定） . 　　轰！ 
　　帝兵砸落，法则与空间都在泯灭，这位太古圣灵的洞府瞬间连同他本身，与其脚下的这座山头一同灰飞湮灭！ 
　　诸天万界，无数大能为之震惊~！ 
　　“这……这就灭了一尊准帝级别的太古圣灵？” 
　　“太疯狂了，楚易这家伙，真的是要将疯狂进行到底啊！不管是天骄还是神墟圣灵，说杀就_杀！” 
　　“这应该是死的最憋屈的准帝了吧？” 
　　“我的妈呀……以后惹谁都不要惹这家伙，感觉他比生命禁区还恐怖！” 
　　“若是朝我也来这么一下……我特么也挡不住啊！” 
　　“但是问题来了，楚易虽然有三尊帝兵，但生命禁区可不是吃素的，神墟之内，神主、兽神等人，都极为强大，更何况还有诸多达到准帝级别的太古圣灵？” 
　　“单独轰杀一个太古圣灵还不再话下，可若是一群呢？” 
　　“不错，本尊也认为，楚易一个人强闯生命禁区极为不智！” 
　　…… 
　　空间在扭曲，被帝兵砸出的空间裂缝在快速修复，时空也在逐渐稳固，趋于平静。 
　　“准帝？”楚易嘴角冷声一笑：“一个无法续接仙路，躲在生命禁区内苟延残喘想活出下一世的丧家之犬罢了，算的了什么？” 
　　“给本尊留下！” 
　　轰！左侧，又一尊太古圣灵冲杀而至，但冲到一半才发现，楚易竟然化作一缕青烟般，消散了！ 
　　“之前三大帝兵威能太强，紊乱了时空，留下的只是幻象么？可惜，你逃不了！” 
　　其他正朝此地赶来的太古圣灵也是猛然顿住：“他逃了？” 
　　“不，我的灵身一直在镇守南天门，他并未离去！” 
　　“这么说来，竟然敢孤身一人深入我神墟？找死不成！” 
　　“管他是否找死，他今日都死定了！迅速锁定他，赶过去，将其灭杀！” 
　　“劳资先跟你们说好，谁先抢到帝兵就是谁的，若是敢坏了规矩，嘿嘿嘿……” 
　　“放心，谁敢坏了规矩，老祖我第一个不饶过他！” 
　　轰！诸多太古圣灵四散开来，寻找楚易的踪迹，而达到准帝级别的强者，纷纷动用神识，扫荡神墟，确认楚易的方位之后，迅速赶去！ 
　　神墟深处，三位超强存在屹立，静静看着眼前不过一米多高的不死蟠桃树。 
　　天地间，不死神药不过有数几株，皆可自行选择栖居之地，能飞天遁地，如今大多进入了生命禁地中。不死蝼桃树就扎根神墟之中！ 
　　不死蟠桃树，树干不过半米粗，最高处离地不足五尺，看上去颇为平常。但它却蕴含惊人神性，每万年也不过能结两三枚蝼桃神药。 
　　“兽神，有人强闯神墟，你不出手么？”神墟之主浑身发光，宛若存在于仙界之中的大能，目光淡然却又有杀机流转。 
　　“不死蟠桃即将成熟，相比之下，一切都是枉然！”神虚至尊-兽神开口，满不在乎道：“我等当初为躲避黑暗，自斩一刀跌落帝境，这不死蟠桃，是我们重新突破极道最重要之物，不容有失！” 
　　“让他闹吧，区区半步大能，就算有三尊帝兵又如何？诸多太古圣灵与至尊足够将其拦下，我们全力守护不死蟠桃，并助其成熟！”神墟至尊灵皇摇头一笑，也并不在意。 
・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　“你们这是怕本尊独吞不死蟠桃？”神墟之主呵呵一笑：“罢了，一起看着也好。” 
　　“我的道则祸乱了时空，让诸天万界的都无法窥视此地，只要我们自己不大肆宣扬，应该没有谁会知道，无碍。” 
　　…… 
　　楚易冲入神墟一段时间后，终于被拦下。 
0 ... 
　　三位准帝级太古圣灵与一位准帝级上古至尊来势汹汹，在此围追堵截，拦下楚易的去路。 
　　“祸乱我神墟，破坏诸多神药，坏我神墟根据，还杀我神墟准帝！”其中一个太古圣灵冷笑道：“小子，你是不是太狂了？” 
　　“老祖我今日心情好，不想大开杀戒，留下帝兵与所有宝物，滚出神墟，否则……拿你炼丹！” 
　　“你……”楚易笑了，笑容奇异：“确定要这么跟反派村村长说话？” 
　　“反派村村长？什么东西！不知所谓！” 
　　这位自称老祖的太古圣灵嗤笑：“连半步大能都能当村长？可见你所谓的反派村，也不过是些土鸡瓦狗罢了！” 
　　“老祖我祸乱太古时期，打到九天十地诸多自缢天才的存在不敢冒头，抢古族神女为切、盗大教神药为己用，斩圣子如屠狗！” 
　　“要说反派，老祖才是祖宗，你……又算的了什么？” 
　　“废话少说，交出帝兵，饶你狗命！” 
　　（7更，无言，求跟读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十一章 你这个反派太失败了！让我来教教你吧！（8/10,更新了，求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十一章 你这个反派太失败了！让我来教教你吧！（8/10,更新了，求全定） 玄幻之最强反派村 第一百二十一章 你这个反派太失败了！让我来教教你吧！（8/10,更新了，求全定） . 　　“废话少说？不得不说，你的废话，还真是多啊……” 
　　楚易掏了掏耳朵，这些家伙，开打之前都喜欢废话一番么？ 
　　谁知，那老祖却不知是太久没有与人交谈还是如何，竟然又道： 
　　“你可知，威震九天十地的魔主，乃是我的隔代弟子？就是因为修行了我的魔功，他才能成为一代魔主！” 
　　“可惜，魔主惹到了不该惹的人，让整个魔界与自己都毁于一旦。但我绝不会犯这种错误，所以，麻利的，交出来！” 
　　楚易闻言，微微一愣，而后笑了。 
　　“原来你们也关注外“三八零”界之事，还知道魔界已经毁了？” 
　　“那你特么居然……不认识我？” 
　　魔界被毁，自己可是最关键的人物之一。这货知道魔界被毁却不知道自己，让楚易暗道： 
　　“果然，生命禁区的消息不是太灵通……” 
　　“你很有名么？一个半步大能的蝼蚁罢了，以为踏入仙台便可无敌？殊不知，仙台只不过是开始，连准帝，都不是终结！” 
　　“你废话是真的多，难道你不知道有一句话吗？” 
　　楚易打断了对方的话语，反问道。 
　　“什么话？” 
　　“反派……死于话多！何况，你还属于，很low的反派！很是，丢我们反派的脸啊。” 
　　楚易微微摇头，也，不管这位老祖听不听得懂。 
　　轰！ 
　　三大帝兵突然出击，甚至他还动用了破妄之眼，并以半步大能之力催动帝兵，帝兵的威势瞬间暴涨！ 
　　这还没完，楚易瞬间取出雷池，释放出雷灵！ 
　　雷灵本身的实力也不过大能境界，但它们所释放的雷电，却是等同于天道雷劫！这些太古圣灵，最为害怕的便是天道之力！ 
　　轰隆隆！ 
　　帝兵璀璨，雷光闪耀，雷灵腾空，破妄之眼看破一切虚妄，三大帝兵从这位老祖的弱点处猛然进攻！ 
　　其他几名准帝存在见状面色大变，同时出手拦截，但楚易突然出手，却全然针对这位‘老祖’的弱点与要害，再加上让他们赶到极为忌惮的雷灵与雷劫，动作不用慢了半拍。 
　　这位老祖的身体，猛然炸开，化作血雨四射，只剩下一个头颅，带着满脸惊恐，以急速破空而去！ 
　　“小子，你找死！” 
　　“在本尊当面，也敢行凶？死来！” 
　　“本想让你留下帝兵放你一马，但你自己找死，那就怪不得我们了，动手！” 
　　剩余的三位准帝强者同时出手，在此之前，他们有诸多顾虑，毕竟楚易一个半步大能便拥有三尊帝兵，这实在太过匪夷所思。 
　　而最合理的解释便是楚易背后有超级强者，或是惊人的背景！所以他们不愿杀人，只想将帝兵抢了。 
　　可楚易的做法却让他们所有人惊怒不已，放下了所有顾忌，要击杀楚易，强抢帝兵！ 
　　然而，楚易依旧淡然，三大帝兵绽放出各自的惊人帝威，有惊天符文升腾而起！ 
　　在这之前，楚易从未主动催动过帝兵，因为实力太弱，根本无法催动！ 
　　可如今，楚易跨入仙台，已经能催动帝兵一部分神力，虽然还无法碾压三大准帝，但要拖住他们，却不难！ 
　　混沌青莲也不再如同之前一般有些力不从心，经过炎帝的‘修补’之后，混沌青莲恢复了全胜状态，并不比龙纹黑金鼎差多少！ 
　　“可恶！” 
　　“小子，有本事不用帝兵，我们堂堂正正打一场！” 
　　“用帝兵拖住我等，算什么英雄好汉！” 
　　三大准帝怒吼，他们空有一身实力，却分别被帝兵拖住，无法对楚易下手，急的团团转. .. 
　　“是你们傻呢，还是认为我跟你们一样傻？有帝兵不用，跟你们打生打死？” 
　　楚易嗤笑一声：“不跟你们玩了，一群虾兵蟹将！” 
　　楚易眸子发光，动用破妄之眼！ 
　　双眸之中，银色符文在闪耀，楚易的目光，好似瞬间洞穿了一切，跨越到极为遥远的彼岸。 
　　“哦？藏的还真隐秘啊，可惜……找到了！” 
　　楚易露出笑容，鲲鹏疾步施展而出，化作一道乌光离开原地，三大准帝怒吼连连，却没有机会去追赶，被三大帝兵死死拖住。 
　　而当其他太古圣灵与至尊赶到时，楚易早已没了影子，而三大帝兵他们也无法镇压，猛然冲天而起，追寻楚易去了！ 
　　“帝2.5兵寻主，追！只要跟上他，就能找到那小子！” 
　　“这个方向……那小子竟然朝神墟深处去了？那种地方，就算对我们神墟中人而言，都是禁区……” 
　　“追还是不追？” 
　　“追！有外敌入侵，我等为追杀强敌，不算强闯禁区，杀了他，夺下帝兵！” 
　　一行人气势汹汹，狂追而去，但半途中，很多人嘴角都在抽搐。 
　　“这特么是被狗啃了吗？” 
　　（等级：准帝、大帝（散仙）、玄仙、金仙、真仙、仙王、仙帝…………）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十二章 谢谢你们为我守护不死蟠桃树，辛苦了哈（9/10！求自定求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十二章 谢谢你们为我守护不死蟠桃树，辛苦了哈（9/10！求自定求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百二十二章 谢谢你们为我守护不死蟠桃树，辛苦了哈（9/10！求自定求全定！） . 　　一路而来，他们所培养的诸多灵药全都被连根拔起，连根须都没剩下！ 
　　甚至连用来栽种灵药的灵田都被挖走了一部分，到处坑坑洼洼，灵土被‘抢走’，只剩下毫无灵性的普通土壤…… 
　　“啊，我的神药！”路过一位太古圣灵的洞府之时，他猛然惨叫一声，喷出一口血来！ 
　　他动用诸多天材地宝所培养的神药，已经如被狗啃过似的，只剩下光秃秃的去干，叶片和果实，全都没了…… 
　　…… 
　　“这灵药还不错，带回去！” 
　　“咦？这是什么？鸡？胖嘟嘟的，肉快成球了，不过看上去也不错，带走！” 
　　“呸呸呸，这颗神药还没成熟12，酸的，真难吃……” 
　　楚易一路狂奔，却还不忘发挥一个反派的‘特性’，走到哪里破坏到哪里，所过之处，鸡犬不留！ 
　　所有灵药被一扫而空，所有看上去非凡的灵兽全都捉走，甚至连有灵性的土壤都没有剩下…… 
　　这让诸多冲出洞府去追楚易的太古圣灵与至尊气到吐血！ 
　　这么多年来辛辛苦苦所培养的灵药、神药、灵兽等，全特么没了，我找谁说理去？ 
　　…… 
　　“咦？”神墟深处的一处禁制内，兽神轻咦：“那小子搞出的动静可不小，再这么下去，神墟内可就没几株神药了……” 
　　灵皇轻轻一笑：“呵，神药事小，只要不死神药不出意外，我等重新踏足帝境，神墟还缺神药么？” 
　　“到时候，我等三人为帝，一声令下，上古诸族，各大教派，岂敢不献上神药？” 
　　“话是没错，但……”神墟之主目光微凝：“那小子，朝我们来了！” 
　　“怎么可能？”兽神不信，目光扫视之后，却猛的皱眉：“还真是！” 
　　“你的禁制不起作用？”灵皇不解。 
　　神墟之主缓缓摇头，肯定道：“我等都是帝境强者，自斩到准帝级，虽然境界不够，但都已踏出自己的道！” 
　　“我的禁制，就算是帝级存在，也无法窥视，除非是仙？” 
　　神墟之主都被吓了一跳，但随即又道：“不可能，若果他已成仙，根本不必动用帝兵，挥手便可覆灭诸多太古圣灵……” 
　　“不管怎么样，他都已经来了，面对现实吧！”灵皇扭着脖子，看向禁制之外。 
　　视线尽头，一个黑色小点在迅速放大。 
　　所过之处，灵药横飞，连种田的灵土都没有放过，全部被收进储物袋中。 
　　如此土匪的一幕，让的三人嘴角都忍不住抽搐…… 
　　“我倒要看看，他是否能真的看穿我的禁制！”神墟之主冷哼一声，示意两位至尊不要动手，静观其变。 
　　楚易一路收割，所过之处，但凡有半点好处的东西都没剩下，到了此地时，颇为心满意足。 
　　“嗯，收获还不错，只要将不死蟠桃树拿到手，便万事大吉！” 
　　楚易轻笑，而后目光一动，锁定在那符文密布，更有惊人道则流转的禁制之上：“禁制么？看上去倒是挺厉害，不过……” 
　　楚易咧嘴，迈开步子，宛若闲庭散步，看似在原地兜兜转转，但却离不死蟠桃树越来越近。 
　　“他为何没有触发禁制？”兽神瞪大了双眼。 
　　“这……这不可能！”神墟之主失声叫道：“他……他竟然能看穿我的禁制，每一步，都落在生机所在之处？” 
　　“是他的眼睛！”灵皇注意力惊人，此刻冷声道：“看上去，是一种惊人瞳术！” 
　　“类似于重瞳么？这倒是不奇怪了。”神墟之主这才好受了些。 
　　话音落下，楚易便出现在他们眼前。 
　　“嗨，三位，你们好啊！”楚易挥挥手，满脸笑容：“谢谢你们为我守护不死蟠桃树，辛苦了哈……” 
　　神墟之主：“……” 987 
　　灵皇：“……” 
　　兽神：“……” 
　　为你守护不死蟠桃树？你特么想的美！哪里冒出来的逗比？ 
　　几乎同时，诸多太古圣灵追到此地，但却发现，楚易突然消失了，好似从未出现过，让他们一脸懵逼…… 
　　不死蟠桃树事关重大，而且结果极少，是以，连他们都不知道，蟠桃即将成熟。 
　　“你竟然知道不死蟠桃即将成熟？”神墟之主目光幽幽：“是你那双眼睛的功劳么？” 
　　“眼睛不眼睛什么的，随后再提，这棵树我就先搬走了哈！” 
　　楚易满不在乎的一摆手，撸起袖子，就要拔树。 
　　三人：“……” 
　　你特么当我们不存在么？我们守候万载的不死蟠桃，你说拿走就拿走？还要连根拔起？ 
　　哗！ 
　　神墟之主一挥手，有神光弥漫蟠桃树，将其封印！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十三章 你们吓到我了，必须赔汤药费……（十更完毕求全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十三章 你们吓到我了，必须赔汤药费……（十更完毕求全定支持！） 玄幻之最强反派村 第一百二十三章 你们吓到我了，必须赔汤药费……（十更完毕求全定支持！） . 　　“你是某位大帝存在培养的后辈吧……”神墟之主森然道：“三尊帝兵，加惊人的瞳术，看来你很得那位大帝的喜爱？” 
　　“但你别忘了，这里是生命禁区，由不得你撒野，就算是大帝存在进入此地，也的给本尊盘着！” 
　　留下帝兵，自斩与不死蟠桃相关的记忆，饶你不死，否则……大帝都救不了你！ 
　　“大帝都救不了我？”楚易就是笑，面对三人，没有半分紧张。 
　　“谁说我要让大帝救我了？另外，你们也别紧张，其实，我不是来抢东西的！” 
　　“虽然，我是一个反派，但我也是一个有讲道理的反派！怎么会随便抢人东西呢？对不对？所以，其实我是拿一件天地奇宝来换的！” 
　　三人有些懵逼：“……？？？” 
　　“你们放心，我也不会让你们吃亏！请看！” 
　　楚易在储物袋中挑挑拣拣，最终取出一颗灵药，侃侃而谈：“三位请看，这是一株天地气珍，名为龙须草！” 
　　“这株龙须草，已经在被栽培了数万年，其内蕴含惊人神力，价值无量，换这株蟠桃树绰绰有余！” 
　　“怎么样，我很讲道理吧？” 
　　“你讲……道理？”兽神咬牙，浑身气势几乎暴动。 
　　“万年龙须草，换不死蟠桃？”灵皇笑容之中带着杀意，几乎压制不住就要动手。 
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来…〃｀ …”神墟之主怅然一叹，缓缓挽起袖子，露出修长白嫩的手掌…… 
　　数万年龙须草、神药、价值无量？ 
　　你特么当我们傻哔啊！ 
　　那分明是一株最为常见，用来补充气血的益气草！做多不过一二百年，在市面上，几颗灵石就能换上一株，你告诉我们价值无量？ 
　　况且，这颗益气草就特么是你刚才从我们神墟之中抢的吧？ 
　　这也就算了，你特么还拿一株被自己啃过一口的益气草出来？上面还特么有牙印呢！ 
　　神墟之主与两位至尊都快气疯了，但偏偏这时候，楚易竟然利用他那惊人的同时穿透封印，双手环抱蟠桃树，想要将其拔起！ 
　　“你敢！” 
　　神墟之主咆哮，挥手间爆发无量光，就要轰杀楚易！ 
　　轰！吞天魔罐横移，挡在楚易身前，将无量光吞噬，随后三大帝兵悬浮在楚易身后，不断沉浮。 
　　“你们别动手啊，我胆子很小，万一吓到我了，要赔汤药费的！”楚易眨巴着眼。 
　　汤药费？ 
　　汤你个头！ 
　　三人都气懵了，你特么跑到我们神墟来搞事，甚至还要抢走我们的命根子，竟然还敢反过来跟我们说要赔汤药费？ 
　　汤你妹啊！ 
　　轰轰轰！三人同时出手，兽神更是变回了本体，庞大而又狰狞！ 
　　他们现在虽然都是准帝，但却是自斩一刀，从帝级跌落下来的存在，虽然修为不复，可道则仍在，实力远超普通准帝一大截！ 
　　他们若是全力出手，就算只有一人，三大帝兵也无法将他们压制，更何况是三人一同出手？ 
　　轰隆隆！ 
　　禁制破碎，法则磨灭，秩序神链成片崩断，宛若末日降临！ 
　　三大帝兵爆发无量光，但没有帝级伟力的催动，它们逐渐有些难以支撑，只能尽力保证楚易无伤…… 
　　而神墟之主等三人与三尊帝兵的全面爆发，瞬间震破了禁制，惊人气息席卷诸天万界…… 
　　“这……三大帝兵又被楚易催动了？” 
　　“．¨这个气息是……神虚至尊-灵皇？” 
　　“不，不只是灵皇，还有兽神，甚至……神墟之主？” 
　　“楚易到底干了什么天怒人怨的事，竟然惹的神墟之主与两大至尊一同出手？” 
　　“这下他完了，就算有三大帝兵，也不可能是这三位的对手，必然会被击败，彻底灭杀！帝兵也要遗失！” 
　　“天啊，那是什么？” 
　　“那是……不死蟠桃？不死蟠桃竟然已经结果，而且即将成熟？” 
　　“这么说来，楚易是为了不死蟠桃而去？难怪神墟之主他们会发疯，这可是他们的希望，也是他们从新踏足帝境的底牌！” 
　　“不死蟠桃即将成熟(了诺的)？消息封锁的还真好呢，不过既然知道了，本尊便不能坐视不理，来人，跟本尊前往神墟！” 
　　诸天万界震动，无数人为之震惊，也有强者出动，要进入神墟，想分一杯羹！ 
　　神墟之内，原本一脸懵逼的诸多太古圣灵愕然发现，前方的虚空裂开，有禁制蹦毁，随后，神墟之主与两位至尊竟然在与楚易大战！ 
　　严格而言，乃是神墟之主他们压着三尊帝兵在打！ 
　　“好……好怕怕……”楚易拍着胸膛，可脸上哪里有害怕的样子？ 
　　“你们吓到我了，必须赔汤药费……” 
　　（求全定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十四章 柳神出手！震惊诸天万界！（更新了！求收藏！求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十四章 柳神出手！震惊诸天万界！（更新了！求收藏！求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第一百二十四章 柳神出手！震惊诸天万界！（更新了！求收藏！求全定！！！） . 　　赔你妹啊！ 
　　神墟之主等三人彻底气懵了，不死蟠桃树万年结果一次，而且每次不过两三枚，这次刚好有三枚，足够让他们三人一起重回帝境。 
　　是以，他们三人一直严密守护，甚至连神墟之内的诸多太古圣灵都不知道不死蟠桃已经成熟。 
　　可现在，因为楚易的所作所为，禁制被摧毁，所有太古圣灵都看见了！ 
　　再加上如此强烈的震动，必然足以惊动诸天万界，不知道会有多少人赶来抢夺或是有其他想法，能忍？ 
　　就算神墟无惧诸多势力，但尼玛楚易这欠打的神情，彻底让他们忍无可忍！ 
　　劳资们几个都快被气死了，你还要我们赔汤药费？赔你妹！ 
　　轰！ 
　　神墟之主等三人狂暴，发挥超强实力，域外大星都在颤抖！ 
　　他们三657人气吞山河，压迫的诸天万界诸多大能与至尊都震惊！这是帝战！ 
　　虽然神墟之主三人如今只是半帝，但境界虽被自斩，可道则还在，他们创出的帝道法则还在！是以，三人都是帝级战力！ 
　　神光璀璨，照耀虚空，横穿诸多星域，气势堪称无敌！ 
　　“楚易危险了！” 
　　“这就是生命禁区之主的真正实力吗？足以与帝争锋！就是不知，他们全盛时期会有多强？恐怕就算诸多大帝，也要甘拜下风吧！” 
　　“嘶……三尊帝兵已经被他们三人压制，快要保不住楚易了！” 
　　“他还是太年轻，这个时候，竟然还拔树？” 
　　“可你们看，他为何如此淡定，仿佛什么都没有发生？难道被吓傻了不成？” 
　　神墟之(bccf)内，数十个太古圣灵错愕之中带着震惊，不死蟠桃的成熟，让他们错愕，可神墟之主与两大至尊的全力出手，更让他们震惊！ 
　　超强的波动席卷一切，他们能感觉到，若是自己上前，恐怕仅仅是余波，就足以让他们血染长空！ 
　　哪怕他们同为准帝！ 
　　“给我死！” 
　　神墟之主终于突破吞天魔罐的阻拦，单手伸出，宛若要摘下日月星辰，捏向楚易！ 
　　“你们这么吓我，真的好吗？” 
　　楚易呲牙，不死蟠桃树看着不大，却很沉，他一时居然没能拔出来。而现在，神墟之主的攻击，也到了眼前。 
　　“这可不怪我啊，我是来跟你们做交易的，偏偏你们想杀我，还吓到我心神不宁……” 
　　“不愿交易，我只能被迫强抢！这汤药费和精神损失费，你们赔定了！” 
　　“另外，我是反派村村长楚易，从今以后无数年，你们都会记住这个名字！” 
　　手印临体，几乎让楚易吐血，但楚易依旧淡然，单手一翻，一根柳条出现在手中，碧绿而生机勃勃…… 
　　轰！ 
　　手印将楚易淹没，诸天万界无数人瞪大了眸子，想知道楚易是否在这一击之下丧生。 
　　然而，神光还未散去，一道绿意便冲天而起！绿光扩散，映照诸天！ 
　　嗡！ 
　　一株柳树拔地而起，瞬间成为参天大树，遮天蔽日，柳条垂下，几乎笼罩了整个神墟！ 
　　树干之下，楚易毫发无伤，而神墟之主、两大至尊和诸多太古圣灵集体失声！ 
　　他们全都傻了，目光呆滞，看向这突然出现的巨大柳树，有一种源自灵魂深处的压迫感！ 
　　诸天万界，无数大能懵哔，冷冷的看着在神墟扎根，枝叶几乎伸到诸天万界的柳树。 
　　随即，柳树发光！ 
　　一个女子自树干中走出，她风华绝代、实力通天，仅仅一个眼神，便让无数大能感到发自心底的自愧不如…… 
　　“柳……柳神？” 
　　诸天万界，无数大能集体失声。 
　　“怎么……怎么可能？仙古祖祭灵……柳神亲临神墟？”神墟之主彻底懵了，柳神为什么会出现？而且是从他方才的攻击之处出现？ 
　　“难道是……”他骤然想到，楚易方才取出的那根柳条。 
　　兽神与灵皇屏息，感到了致命的压力！对面那个风华绝代的女子虽然没有针对他们，但那惊人的气势，足以惊动诸天万界、甚至让时间长河都发生动乱！ 
　　“柳神姐姐，你来啦！”楚易探出头来，对柳神咧嘴一笑：“我来做交易来着，可是他们不但欺负我，还要杀我。” 
　　“你呀……”柳神无奈一笑，她岂能不知楚易干了些什么？ 
　　不过……就算是楚易主动搞事又如何？村长就算要捅破这天，她与诸多村民，也必当跟随！ 
　　轰！ 
　　神光璀璨，柳神玉手发光，其身后，柳树虚影参天，枝条摇曳，金色枝条如秩序神链刺来，看似柔软，实则却比天刀还要坚硬、锋利！ 
　　（第一更，新的一周，求收藏啊！冲榜啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十五章 你们应该庆幸，这次，不是狠人出手！（2/10,凌晨冲榜啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十五章 你们应该庆幸，这次，不是狠人出手！（2/10,凌晨冲榜啊！） 玄幻之最强反派村 第一百二十五章 你们应该庆幸，这次，不是狠人出手！（2/10,凌晨冲榜啊！） . 　　柳条参天，看似柔软，实则坚硬而惊人，朝神墟在场的所有人攻伐而去！ 
　　“柳神饶命！” 
　　神墟之主、灵皇与兽神两大至尊以及诸多太古圣灵悲呼，那近乎绝望的气势压迫而来，让他们感到，自己根本没有半点反抗之力！ 
　　轰隆！ 
　　烟尘漫天，虚无破碎、时光长河在浮现，有无数巨头自长河尽头浮现，但看到那一株参天的柳树之后，却又全部无声退却了。 
　　当年，柳神只身一人杀入异域，在轮回与无终仙王尽皆身死的最黑暗年代，杀出一片天，震“五一三”动万古，如今，柳神再现，有几人敢与之为敌？ 
　　诸天万界，无数大能失声，目瞪口呆看着神墟之内的景象。 
　　一击之后，神墟还在，但却毁了大半，以柳神为界，前方所有一切，全都被摧毁…… 
　　噗通、噗通…… 
　　神墟之主、两大至尊以及诸多太古圣灵如下饺子一般，掉了一地，全部身受重伤，凄惨至极，但却几乎没有人因此而死亡。 
　　“柳……柳神……”在死亡边缘走了一遭的神墟之主面色惨白：“为何对我等出手，我等向来敬您……” 
　　“我们村长来换不死蟠桃树，你们竟然敢动手，还问我为什么？”柳神开口，声音清冷而动听，却又带着冷意。 
　　“你们应该庆幸，这只是我的一道灵身。” 
　　“更应该庆幸，村长没有呼唤狠人大帝，否则……” 
　　天啊！ 
　　神墟众人震惊，诸天万界，无数大能集体失声，目瞪口呆！ 
　　如此惊人的实力，竟然还只是一道灵身？若是这个消息还不够惊人，那么柳神下一句话，让所有人彻底惊呆！ 
　　村长没有呼唤狠人大帝？若是呼唤了，会怎样？以狠人的威名，不难想象，神墟必当成为历史！而诸天万界从此之后，也就只剩下六大生命禁区了！ 
　　但这不重要，重要的是，柳神话里的意思是，反派村村长楚易，是她的村长？ 
　　换言之，柳神只是楚易村内的村民？甚至楚易还能随意召唤狠人大帝出手？ 
　　嘶！ 
　　所有人都倒吸一口凉气，神墟之主神情呆滞，表情已经彻底凝固。 
　　“这……到底是一个什么样的存在？我们到底招惹了一个什么样的家伙啊？” 
　　“柳神是其村民，还能随意召唤狠人大帝……” 
　　“还好，还好是柳神的灵身出手，若是其本尊甚至狠人大帝亲自出手，我们……” 
　　…… 
　　寂静！神墟此刻，如死一般寂静，所有人都寂静无声！一阵风吹过，萧瑟无比，不少太古圣灵甚至开始打起了哆嗦…… 
　　所有人都被吓坏了，这个消息实在太过惊人！ 
　　“不死蟠桃树，我们村长要了，你们有意见吗？” 
　　柳神风华绝代，美丽到不可方物，但话语之中，却充满无上威严，不容置疑！ 
　　“既然是反……反派村村长想要，不死蟠桃树，我们自当双手奉上……”神墟之主面若死灰，心痛至极！ 
　　但他却不能不答应，柳神都开口了，还敢拒绝？怕是下一刻，整个神墟都将成为历史！ 
　　可不死蟠桃，是他们从新踏足帝境的底牌啊！ 
　　心痛、心痛到不能呼吸！伤心、伤心欲绝！悲凉、悲凉到想要自杀！ 
　　神墟之主、灵皇、兽神三人，目光里满是不舍与纠结，却不敢说出哪怕半个不字，只能眼睁睁看着楚易吭哧吭哧动手，如拔萝卜一般，拔蟠桃树. .. 
　　而那三颗即将成熟的蟠桃在树枝上摇曳，好似随时都会成熟，极为诱人。但也正因如此，让他们感到更加难受…… 
　　“还挺沉！” 
　　楚易如鲁智深倒拔垂杨柳一般，蹲着弓步，几乎使出全身力气，终于将不死蟠桃树连根拔起！ 
　　轰隆！ 
　　这一刻，诸天万界都在震动，震惊于楚易的行为，也惊愕于反派村的强大！ 
　　连柳神都跑来站台，谁敢动？原本一些要来神墟抢夺不死蟠桃的存在，此刻也全都傻眼，随即统统打道回府。 
　　楚易肩抗不死蟠桃树，来到柳神身边，4.2见神墟之主等人一个个愁眉苦脸，不由道：“你们这是啥表情？一个个跟死了爹妈似的，不愿意？” 
　　“不不不，我等愿意，我等自愿将不死蟠桃树赠予您。” 
　　神墟之主心中在滴血，嘴上却不得不笑着回应。自愿？哪个傻哔才是自愿！ 
　　“一看你们就不乐意，算了，本村长虽然是反派，但也是个好心肠，说要跟你们交换就要跟你们交换！” 
　　“来，五万年份的龙须草，拿好！” 
　　楚易一把将益气草塞进神墟之主手中，后者嘴角接连抽搐。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十六章 多谢反派村村长的打劫……（更新了，冲榜求收藏啊！求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十六章 多谢反派村村长的打劫……（更新了，冲榜求收藏啊！求收藏！） 玄幻之最强反派村 第一百二十六章 多谢反派村村长的打劫……（更新了，冲榜求收藏啊！求收藏！） . 　　事实上，岂止神墟之主嘴角在抽搐，其他神墟之人，乃至诸天万界无数大能，甚至连柳神的嘴角都在抽搐。 
　　给个辣鸡草药冒充万年神药也就算了，那上面的牙印是怎么回事？ 
　　“啧，你嘴角抽个什么劲儿，难道我拿错了？”楚易瞪眼：“你说，这是不是五万年份的龙须草？” 
　　我是你大爷个头！ 
　　神墟之主心中骂娘，一口老血瞬间喷到喉咙处，好不容易才被他压下去，几乎带着哭腔道：“是，这就是五万年份的龙须草……” 
　　“是你还不谢谢我？五万年份的龙须草可比这不死蟠桃在你们手中有价值！” 
　　神墟之主：“…12…” 
　　要不是我打不过柳神，我特么早干你了你信不？ 
　　若真是五万年份的龙须草，倒也的确比一颗不死蟠桃有价值，但尼玛，你抢的可不是一颗不死蟠桃，而是三颗，外加不死蟠桃树！ 
　　更何况，你特么这是五万年份的龙须草吗？ 
　　“得，看你的样子就知道，你是太激动，连谢谢都说不出来了。”楚易咂巴着嘴：“我正人最是好心，也不用你说谢谢了。” 
　　“现在，咱们的交易完成，接下来，就该谈一谈汤药费的问题……” 
　　“你们三番五次的吓我，对了，还惊吓我的帝兵，要赔偿我们的精神损失费，以及我的汤药费……” 
　　“我看你们神墟这破嘎达也没啥好东西，这样吧，我也不多要。十亿灵石，不多吧？” 
　　神墟之主：“……” 
　　灵皇、兽神两大至尊：“……” 
　　诸多太古圣灵：“……” 
　　神特么神墟这破嘎达没有好东西，一路走来，诸多灵药、灵兽以及神药和不死蟠桃树不都被你丫抢了么？还被柳神打爆半个神墟…… 
　　现在还来嫌弃我们神墟没好东西？不带这么欺负人的！ 
　　神墟众人都快哭了。 
　　神墟之主一口老血再也忍不住，猛然喷出，随后倒是觉得浑身通透了不少，或许是气呀气的，也就习惯了。 
　　“那个……十亿灵石，是不是太……” 
　　“嗯？”柳神目光一扫，神墟之主瞬间心头猛跳。 
　　楚易咂巴着嘴：“你的意思是，太少了？要不我再加点？” 
　　“不少了，不少了不少了！”灵皇与兽神连跳出来，捂住神墟之主的嘴，面如土色：“十亿灵石，我们给，我们给……” 
　　神特么太少了，你能不能不要这么欺负人？能不能？ 
　　神墟中人欲哭无泪。 
　　随后，便开始了凄凄惨惨的凑钱模式。十亿灵石绝不是个小数目，就算是神墟之主与两大至尊也拿不出这么多‘钱’来，最终只能所有人一起凑。 
　　好歹最终凑足了十亿灵石，交给楚易，柳神满意点头，灵身消散之后，神墟中人才长出一口气。 
　　随后，他们更是如同送爷爷一般，将楚易送出神墟。 
　　楚易满载而归，自然心情不错，与神墟众人挥手告别：“再见，各位！” 
　　“再见，再见！”神墟之主强行露出笑容，许是见楚易终于要离开了，很是开心，不由脑子一抽，道：“以后有空记得来玩……啊！” 
　　此言一出，神墟之主瞬间懵了，我特么到底说了些什么？ 
　　两大至尊一副生无可恋的看向神墟之主，还来？他特么来一次，我们神墟所有老底都掏空了，连尼玛能看上眼的灵药都能剩下一株，灵田都没剩下一块，还来？ 
　　我们特么还活不活了？ 
　　“来玩？”谁知，楚易却一脸嫌弃道：“你们这里一穷二白，什么都没有，还好意思叫生命禁区？” 
　　“等你们什么时候有钱了我再来吧……” 
　　话毕，楚易启动传送令牌，跨越无尽遥远的距离，回到无印大840荒，降临反派村。 
　　留下呆若木鸡的神墟众人，以及懊悔不已的神墟之主…… 
　　…… 
　　诸天万界，所有人都在热议。 
　　“我的天，楚易竟然又洗劫了一个地方，而且连跟草都没剩下，尼玛，这次还是生命禁区！” 
　　“胡说八道，什么没剩下一棵草？那不是有一个五万年的龙须草吗？” 
　　“噗……神特么五万年龙须草！” 
　　“批发五万年龙须草，三灵石一根，十灵石三根！” 
　　“尼玛，欺负我不识数？买三根为什么比分别买三次一根更贵？” 
　　“反派村……到底是什么样的地方，村长楚易也就罢了，目前已知的村民，竟然一个比一个惊人，这是在太让人难以置信！” 
　　“神墟都被欺负成这样了，最后还要送爷爷一样把他送出来……” 
　　“不能惹，千万不能惹，不然……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十七章 原始真解！青铜仙殿！（更新了！求收藏!）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十七章 原始真解！青铜仙殿！（更新了！求收藏!） 玄幻之最强反派村 第一百二十七章 原始真解！青铜仙殿！（更新了！求收藏!） . 　　无数大能脊背发寒，一想到招惹楚易的后果，就打哆嗦。 
　　反派村内，楚易露出笑容，盘点着这次神墟之行的收获…… 
　　“灵田与灵药……一堆、两堆……N堆。算了，不数了，反正现在村子方圆五十里，随便种下就是了，炎帝应该挺感兴趣，让他打理一下就是。” 
　　“小鸡鸡……额不对，八珍鸡四对，公母各四只，这玩意儿倒是不错。扔出去可以给灵药去虫，下的蛋也不错，而且……炖来吃的话，味道应该也很好？” 
　　刚被取出的四对八珍鸡，似是察觉到了楚易的想法，瞬间炸毛。 
　　“灵石十亿，这个都是钱啊，不错……” 
　　“最重要的，是这颗不死蟠桃树，不死神药，而且即将成熟，啧啧啧……” 
　　楚易将蟠桃树扛到之前栽种神种的坑旁种下，这里有息壤存在，用来栽种神药最合适不过。 
　　不死神药极为惊人，甚至可以自己穿梭虚空，若是在一个地方待的不满意，还会‘长腿’逃跑！也正因如此，之前楚易拔它时才会那么费力。 
　　不过，楚易却丝毫不担心将不死蟠桃树种在反派村之后它会逃跑。 
　　首先，几尊大帝、仙王乃至仙帝坐镇，它能跑的掉？ 
　　其次…… 
　　哗哗哗…… 
　　不死蟠桃树刚被种下，便浑身发光，枝叶都在摇晃，好似极为满足似的，根须在蔓延，不断探入息壤中，甚至想将息壤全部拨弄过来。 
　　“就知道你会喜欢息壤，不过别太过分啊〃「！”楚易告诫不死蟠桃树：“给它留点儿，虽然只是一颗种子，但好歹也是神种，万一种出个神女呢？” 
　　不死蟠桃树这才极为不愿的将息壤还了一部分回去，而后安安稳稳扎根反派村村口…… 
　　从远处看来，反派村就像是一个古老的小村落，村口还种了一颗小桃树，安静而和谐，但若是靠近一看…… 
　　【反派任务-祸乱神墟完成！】 
　　【任务评价-完美，奖励物品-原始真解-神引篇（残缺）】 
　　“原始真解？这可是好东西，可为什么是残缺的？”楚易愣住，反派系统给予的奖励向来都是各种高大上的存在。 
　　但这次给与的，竟然是残缺品？难道其中有什么隐秘不成？ 
　　楚易一阵摇头，暂时想不明白，也就不再去想。好在虽然是残缺的神引篇，但残缺的是后面部分，前面可以修行。 
　　神引篇，顾名思义，是锤炼神魂之用，且效果绝佳，是以极为珍贵。 
　　事实上，原始真解任何一部分都价值惊人！ 
　　修行不久后，楚易起身，双目中有神光闪过，精气神都达到了有史以来的巅峰。神引篇，小成！ 
　　咕咕咕…… 
　　村外，八珍鸡一阵疯跑，像是在被人追似的，片刻后，妹妹楚瑶归来，一脸惊奇。 
　　“哥，那些鸡哪儿来的，好漂亮啊！” 
　　“八珍鸡，好像是什么上古八珍之一，下的蛋都是灵药，不过我觉得炖来应该更好吃……” 
　　“胡说……”荒天帝不知何时冒了出来，幽幽道：“我当年吃过，做叫花鸡最美味。” 
　　楚易：“……” 
　　好嘛，你是吃货，你懂的多。在吃货界，我楚易愿称你为最强！ 
　　楚瑶吐了吐舌头，道：“哥，你关注公屏了么？” 
　　“．¨哦？”楚易一愣，打开公屏，这才发现，公屏之上，无数玩家都在讨论一件事。 
　　“感觉有大事要发生啊！” 
　　“可不是？那光芒冲天，几乎笼罩了整个荧惑星，说大事发生谁信？” 
　　“那只是神光罢了，其实，真正发生奇异现象的，乃是太玄门！我是太玄门的一个杂役弟子，亲眼看到太玄门附近，有一座青铜仙殿的虚影浮现，宏伟而壮丽，古朴却又充满神韵，一见便终生难忘！” 
　　“楼上+1，我也看到了，不过我不是太玄门的弟子，只是附近一个小宗门的内门弟子，太玄门的老哥你好……” 
　　…… 
　　“太玄门？”楚易抹着下巴：“那不是(了的好)大侄子华芸飞的地盘吗？” 
　　“哥你说啥？” 
　　“没什么……”楚易双目一眯，暗道：“反派任务这么及时的吗？” 
　　【反派任务-夺取青铜仙殿开启！】 
　　【任务详情-青铜仙殿即将现世，身为反派村村长，怎能不搅动风雨？】 
　　【任务要求-发挥反派的特性，夺取青铜仙殿，尽可能让他人难受！】 
　　“啧，还真是闲不下来呢，那么……接下来，就是去太玄门了么？大侄子，我来找你了！” 
　　楚易啧啧自语，似是看到了华芸飞那纠结的脸庞，不由露出一丝笑意。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十八章 华芸飞大侄子，我来看你了！（5/10,更新了，求全定！追读掉啊
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十八章 华芸飞大侄子，我来看你了！（5/10,更新了，求全定！追读掉啊 玄幻之最强反派村 第一百二十八章 华芸飞大侄子，我来看你了！（5/10,更新了，求全定！追读掉啊 . 　　太玄门…… 
　　作为超级宗门，甚至足以匹敌圣地的势力之一，太玄门内守卫森严，并且势力强横！ 
　　门内一百零八主峰，每一座都代表了一种惊人传承，是太玄门长盛不衰的根本！ 
　　人影一闪，楚易被传送到太玄门附近，看着没有半点异象的大地，楚易抹着下巴：“果然还是该先找大侄子谈谈，他是地头蛇，应该知道不少内幕消息。” 
　　想到这里，楚易就想进入太玄门，但随即，又缓缓摇头。 
　　“不对，我这样进去，万一被拦下了，我肯定不能忍，一个不能忍，就要砸人家山门。这……岂不是不太好？这里怎么说也是大侄子的宗门，算了，给他个面子吧……” 
　　按照正常流程，要进太玄门，必然要有相应的手续。 
　　若是没有，就只能一步步通报，得到许可之后，才会被人接引入内。 
　　但楚易堂堂反派村村长，岂能如别人一般，190正正经经去‘敲门’？没砸烂你山门就已经是给面子了！是以，为了给大侄子一个面子，楚易决定用温和一点的办法。 
　　太玄门山门之外，有两名弟子在镇守。 
　　虽然是弟子，但实力却都已达到化龙境，堪称天骄。 
　　这也是对太玄门弟子的一种历练，无论是心境，还是实力。 
　　突然，两人发现一个人影自远处而来，并且优哉游哉，看上去很是吊儿郎当。 
　　“是谁？”两人目光一凝。 
　　太玄门极为强大，为超级势力之一。有人来访，必然是恭恭敬敬，就算是姬家、摇光圣地来人，也必然要遵从太玄门的规则。 
　　可此人却如此大大咧咧，着实让人不爽。 
　　“来者何人，可有出入令牌？”两人上前，要拦下来人，神色冷峻而孤傲。 
　　身为太玄门中人，他们的确有孤傲的资格。 
　　“不用管我，你们玩你们的。”来人却摆摆手，一脸淡定，此人正是楚易。 
　　“太玄门，一百零八主峰，听起来还挺厉害，不过……” 
　　楚易突然笑了，随后，吞天魔罐冲天而起，惊人帝威震动诸天万界，两个化龙境太玄门弟子瞬间面色大变，吓到屁滚尿流。 
　　诸天万界，无数大能被惊动。 
　　吞天魔罐的帝威横扫诸天万界，让他们不得不关注。 
　　太玄门内，一百零八主峰的峰主与太玄门门主、诸多长老更是面色大变。 
　　“怎么回事？这不是吞天魔罐的帝威么？为何会在我太玄门附近？” 
　　“吞天魔罐释放帝威……这附近，没有任何人与势力足以让他取出吞天魔罐，难道他要攻伐我太玄门不成？” 
　　“可恶，我太玄门无数年来的不断积累，还怕他不成？” 
　　“门主，快下决策吧，到底是战，还是守！” 
　　太玄门上下，所有人都被吓的不轻，帝兵临头，谁能不惊！？ 
　　门主面色凝重，对(bcdd)众人道：“现在还不知道具体情况，他并未动手，我们一起去看看，询问他到底想要干什么再谈不迟……” 
　　门主有些迟疑，主要是不敢跟楚易动手。 
　　现在诸天万界，很多势力都知道楚易这么一号人的存在，尤其是，他们方才还在关注神墟内所发生之事，知道楚易身后站着什么样惊人而恐怖的存在…… 
　　跟楚易打？打你妹啊打！ 
　　门主与诸多峰主破空，瞬间赶到山门之外，看着那摇摇欲坠，几乎随时都会砸落，且不断散发帝威的吞天魔罐，所有人都不由吞了一口唾沫，有些紧张。 
　　这可是帝兵啊，一旦砸落下来，怎么办？ 
　　“敢问楚易小哥，此番来我太玄门，所欲何为？”门主态度很是平和，拱手询问：“我太玄门当代门主，若是无事，不妨随我入内，喝茶聊天？” 
　　“哦，没什么事儿，你们不用管我。”楚易摆摆手，连看都没看诸多长老、峰主与门主一眼，淡淡道：“我就是来看看我大侄子……” 
　　“大……侄子？”众人错愕，面面相觑。感情您老还有个大侄子在我们太玄门？ 
　　会是谁？ 
　　诸多长老与峰主都在猜测，能跟楚易扯上关系…… 
　　他们心头一紧，若是他大侄子在自己峰下，还被欺负或是被罚了……MMP，我不会被他打死吧？ 
　　恰在此时，一道流光自太玄门深处而来，快速落在山门之旁。 
　　“你怎么来了？”来人正是华芸飞，他看了看楚易与太玄门诸多大佬，一脸懵逼。 
　　“哎呀，大侄子，我就是来看看你！” 
　　楚易嘿嘿一笑：“你看这个整的，你们太玄门这多人来迎接我，多不好意思……” 
　　华芸飞：“……” 
　　太玄门众大佬：“额……” 
　　（追读掉的好惨，我都分不清楚天地月了，还有2天，在坚持中，求追读，自定啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百二十九章 青铜仙殿虚影！万古大秘！（6/10,周一大家都去上学了吗？）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十九章 青铜仙殿虚影！万古大秘！（6/10,周一大家都去上学了吗？） 玄幻之最强反派村 第一百二十九章 青铜仙殿虚影！万古大秘！（6/10,周一大家都去上学了吗？） . 　　太玄门内，诸多长老与峰主被惊出一身冷汗。 
　　“还好这家伙的大侄子是华芸飞，而我们一直待华芸飞不薄，否则……”有张老一个哆嗦，似乎想到了什么，心有余悸。 
　　“若是他大侄子是一个天赋较差，或是得罪了我们的弟子，被我们责罚……以他的性子，我们现在恐怕都已经~躺下了吧？” 
　　峰主们苦笑，连门主都是眼观鼻鼻观心，不想对-此发表什么意见。 
　　…… 
　　华芸飞的住处，了解到楚易的来意之后，两人促膝长谈。 
　　“小叔叔怎么会想进青铜仙殿？”华芸飞不解，皱眉道：“据传，青铜仙殿乃是禁忌，每次出现都会有诸多大能因此而陨落。” 
　　“所以，会进入青铜仙殿的人，都是那些寿元将尽，且实力强大，想要博取一线生机的狂徒。” 
　　“若是你进去了，他们可不会在乎什么，毕竟都快死了，不会有任何顾忌……太危险，我觉得，小叔叔你还是别去的好。” 
　　华芸飞出言劝解，或许他自己都没发现，自己对‘小叔叔’这个称呼，越发熟练了，已经是张口就来，没有半点尴尬。 
　　“这你就不用管了，我既然敢进去，就自然有手段横扫一切……”楚易伸着懒腰：“你只要告诉我，青铜仙殿在太玄门附近到底是什么个情况就好。” 
　　“横扫一切？”华芸飞嘴角一抽，想到楚易先后横扫妖帝墓、紫山、天骄大会以及神墟，不由暗暗咂舌。可不是么？我替他担心个求？ 
　　“那个……”华芸飞突然想到了什么似的，眼珠子一转：“小叔叔想知道，我自然知无不言。但小叔叔你看，我毕竟也算狠人大帝的弟子，你能不能，帮我引荐一下师父？” 
　　“身为弟子的，不能侍奉师父左右已经很是不孝，若是都不去拜见一下，我心难安呀！” 
　　“啧，相见狠人大帝？”楚易瞪眼：“狠人大帝是你想见就能见的吗？想得倒美！” 
　　“知道什么就快说，等我什么时候心情好了，说不定带你去见一见。” 
　　“那敢情好！”华芸飞瞬间把胸膛拍的啪啪作响：“侄儿定当知无不言言无不尽！” 
　　“其实，关于青铜仙殿，我了解的也不是很多。但听门主说，半日前，青铜仙殿的虚影突然在太玄门附近浮现……” 
　　华芸飞将其知道，有关青铜仙殿的消息一五一十的说出，倒是让楚易对青铜仙殿也了解了许多。 
　　但青铜仙殿究竟在何处，又会在何时开启，华芸飞却毫无头绪。 
　　青铜仙殿，乃是不世王者的坟墓，当中也不知道葬送了多少人中之杰。 
　　每一次出现，都会吞噬一批绝代高手的性命，古往今来，一直是一个谜一样的所在，没有人能够探清。 
　　这便是太玄门关于青铜仙殿的记载，很神秘，也很恐怖。甚至太玄门诸多长老与峰主都在争执，部分人想探寻，另一部分人却认为不应该进入其中。 
　　嗡！ 
　　虚空在震颤，异样波动传来，惊动整个太玄门。 
　　“这种感觉……”华芸飞面色微变：“就是这个，之前青铜仙殿出现也是这种感觉！” 
・ ・・求鲜花0 ・・・・・・・ 
　　两人冲出房屋，果然见到一尊庞大的青铜仙殿虚影在太玄门附近沉浮！ 
　　虽然是虚影，但这尊青铜仙殿却极为真实，其上铜锈密布，古朴而沧桑，像是经历过让人难以理解的大战，同时存在了无数岁月！ 
　　青铜仙殿的一些边角处已经破碎，有霞光溢出，像是有惊人奇宝藏于其内。同时，青铜仙殿虚影并非静止不动，相反，它在移动，而且速度不慢！ 
0 
　　“之前也是这样，青铜仙殿的虚影在移动，露面后不久便消失了。” 
　　华芸飞面目警惕，目光死死锁定青铜仙殿。 
　　虽然他有些担心进入其中会发生危险，但楚易既然要进，他自然要全力寻找出青铜仙殿的位置。 
　　“不用找了，跟我来！” 
　　然而，楚易却在看了一眼之后，瞬间朝一个方向疾驰而去。 
　　华芸飞一愣，耗费九牛二虎之力才跟上楚易。这才发现，楚易眼中，有银光乍现，其内更是翻覆隐藏着轮回！ 
　　“小叔叔你这是……”华芸飞震惊。 
　　“破妄之眼，可看穿一切虚无，直指世界本质！” 
　　楚易目光清冷，虽在空中飞行，但目光却一直看着下方大地。 
　　“青铜仙殿在地底，而且……果然在移动么？可惜，在破妄之眼下，一切隐藏行踪的手段都不过是笑话罢了，你……逃不了！” 
　　（更新了，求收藏，求收藏！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十章 无上禁忌！无人可入？（天天十更啊！大家了解一下啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十章 无上禁忌！无人可入？（天天十更啊！大家了解一下啊！） 玄幻之最强反派村 第一百三十章 无上禁忌！无人可入？（天天十更啊！大家了解一下啊！） . 　　“青铜仙殿再现！” 
　　太玄门附近，诸多隐藏的绝代高手屏息，而后迅速朝虚影所在之处冲去！ 
　　“这是我等唯一的机会！” 
　　“我寿元将尽，无法踏出这一步，将再无生机，这一次，必当搏一搏！” 
　　“若谁敢当吾去路，休怪吾翻脸不留情！” 
　　“这一线生机，本尊必会寻得，尔等若敢阻拦与我，杀无赦！” 
　　“在移动么？可惜，我们这么多老家伙拼了命也要寻你，能逃到哪儿去？！” 
　　一尊尊绝代高手、寿元将尽的大能带着疯狂“七零七”之意，刨开一切顾忌，疯狂追寻着青铜仙殿，要进入其中寻找惊人的造化！ 
　　…… 
　　“就是这里！”一处低洼地，楚易眸光璀璨，有神芒溢出，甚至双眸都宛若化成了水银一般，神圣而又让见者感到恐怖！ 
　　咚！ 
　　龙纹黑金鼎腾空，砸开地面，截断山河！ 
　　轰隆隆！地面在巨震，宛若发生了十级大地震一般，山河被截断，地面裂开，形成惊人峡谷！ 
　　这一刻，青铜宝光冲天，有惊人仙道符文冲天而起，消逝在世界尽头！ 
　　同时，青铜仙殿被破停下，因被楚易锁定了气机，更感到三尊极道帝兵的隐隐威胁，它不再移动，转而开始自我防御！ 
　　这等惊人存在，蕴含仙道气息，虽然历经无数载岁月，被削弱了许多，但它若是一心防御，想要进入……很难！ 
　　至少大能存在都无法办到，哪怕青铜仙殿的大门已经开启，也无法进入其中！ 
　　“这就是青铜仙殿么？” 
　　华芸飞面色震惊，带着一丝不可置信在喃呢。 
　　青铜仙殿看似不足百米高，但却通体环绕着混沌气，宛若置身仙境！ 
　　它深埋地下，敞开大门的入口处神光流转，有法则与符文密布，像是一道惊人结界，要阻拦一切入侵者！ 
　　“这神光……”华芸飞呼吸一窒：“小叔叔，我们能进去吗？” 
　　就在这时，有诸多苍老不已，几乎带着死气的绝代高手从远处冲来，速度极快，如飞蛾扑火一般，冲向青铜仙殿。 
　　“区区禁制，也想拦我？给我开！” 
　　当先一人气息狂暴至极，他寿元将近，几乎连一身气息都无法完美掌控了，但却正因如此，他没有任何顾忌，一出手便是最强绝学！ 
　　轰！ 
　　只属于圣人王级强者的气势爆发，惊天动地，连秩序神链都被迫浮现，虚空在震颤，已然不再稳定。 
　　他宛若化作一只神凰，震碎了这片天地，要闯入青铜仙殿。 
　　“找死……”楚易一声喃呢，让华芸飞莫名震惊。 
　　“难道……连这种强者，都无法闯入其中？” 
　　楚易摇头不语，华芸飞注目观看。却见那位圣人王级别的强者虽然其实汹涌而惊人，但却如飞蛾扑火一般冲向仙殿入口处的光幕，给人一种无力之感。 
　　轰！ 
　　光幕稳固，甚至都没有丝毫波动，但那圣人王强者，却是瞬间化作飞灰，像是被肉眼不可得见的高深法则所引燃！ 
　　“这是……” 
　　后方，诸多绝代强者止步，面色狂变！有已然踏足准帝的高手面色苍白，喃呢道：“帝级道则？青铜仙殿已经历经无数岁月，为何仅仅如此处，就有如此惊人的道则守护？” 
　　“可恶！竟然有帝级道则守护？” 
　　“可有人掌握帝级道则吗？” 
　　“没有，若是有，也不会滞留在准帝或是圣人王境界了……” 
　　来自诸天万界的绝代高手们叹息，随后却又重燃斗志：“帝级道则又如何？终究只是死物，我们这么多人，准帝都有不少，不惜代价，莫非还轰不开区区道则不成？” 
　　“不错，我等寿元将尽，不拼一把，也不过苟延残喘数十载，倒不如寻那一线渺茫生机！” 
　　轰、轰、轰！ 
　　一个个绝代高手发威，惊人气势几乎成片浮现，震动诸天万界，无数人为之侧目. .. 
　　太玄门更是直接开启了护宗法阵，唯恐被波及。 
　　“小叔叔，你要不要帮忙？”华芸飞震惊之余，看向楚易：“你出手的话，应该很容易就打穿了吧？” 
　　楚易拥有三尊帝兵，按照1.7那些高手所言，若这是帝级道则，以帝兵之威，轰开应该不难。 
　　“我当然能打穿，但是……为什么？” 
　　楚易咧嘴：“事实上我有更好的办法。” 
　　“更好的办法？”华芸飞愣住。 
　　随即，他见到楚易自储物袋中取出了两块锈迹斑斑的青铜碎片，而几乎同时，楚易浑身便云雾缭绕，置身于混沌气中，让人看不真切。 
　　“这是……”华芸飞屏息，目露震惊。 
　　（求追读，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十一章 青铜碎片！玄黄之气还能这么用？（八更！求收藏！求全定!）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十一章 青铜碎片！玄黄之气还能这么用？（八更！求收藏！求全定!） 玄幻之最强反派村 第一百三十一章 青铜碎片！玄黄之气还能这么用？（八更！求收藏！求全定!） . 　　“之前我也不知道这是什么，但现在……” 
　　楚易淡然道：“我感受到阵阵吸引之力才明白，原来这青铜碎片，与青铜仙殿有些许关系！” 
　　“似乎与青铜仙殿属于同源，但是等级要高出不少，仿佛是一种帝王对于臣民的凌驾感。” 
　　“只要持有碎片，我们能轻易进入青铜仙殿，甚至可以看做是仙殿在‘请’我们入内。” 
　　“怎么样，你要不要进去玩玩儿？不去的话，就会太玄门待着。”楚易看向华芸飞。要不要进去，是他人的自由，楚易不会强加干涉。 
　　“我进！” 
　　华芸飞点头，没有半点犹豫：“虽然有些害怕，但这种时刻，怎么能怂？” 
　　事实上，他还等着楚易给自己引荐‘师父’狠人大帝，若是这时候认怂，被楚易看扁了咋办？ 
　　“那好！”楚易咧嘴一笑，扔给华16芸飞一块青铜碎片。 
　　恰在这时，一道黑影腾空，朝楚易两人袭杀而来，目标直指青铜碎片！ 
　　“原来竟有此物，小子干的不错，本老祖要了！念你有功的份上，留你全尸！” 
　　一尊圣人王级别的绝代高手面露狂笑，要抢夺青铜碎片，远处，更多高手虎视眈眈，仿佛随时都会出手。 
　　“你……”华芸飞震怒，但随即，他笑了，笑容灿烂中带着怜悯：“还不如一头撞死在青铜仙殿之上……” 
　　轰！ 
　　帝兵横空，混沌青莲出世，帝威震动诸天万界，青光弥漫，一切都重归混沌！ 
　　“不！” 
　　黑袍老魔在咆哮，浑身都在消融，在回归世界本源，然而楚易又如何可能停手？青光璀璨，泯灭一切，圣人王存在的老魔，几乎瞬间便彻底消失…… 
　　“这……这家伙，竟然有帝兵？” 
　　诸多寿元将尽的绝代高手震惊不已，脊背发寒。 
　　他们本身寿元便不足，是以一直在封印己身，希望能多苟延残喘一些时间，寻求延寿之法，是以，之前楚易闹出的诸多事件，他们都不知晓。 
　　此刻，突然见到一个半步大能的小家伙掏出帝兵，所有人都懵了！ 
　　当他们反应过来之时，楚易两人已经从他们的感知中消失！ 
　　“快，不能被他们抢先，所有人联手，打破帝级道则！”诸多绝代高手震惊之余，很快冷静下来。 
　　命都快没了，哪儿来的那么多时间去惊讶其他？ 
　　…… 
　　楚易两人手持青铜碎片，化作一道青烟，瞬间没入青铜仙殿中。进入之后，两块青铜碎片瞬间消散，似乎回到了它们应该存在的位置。 
　　“真是神奇，这青铜碎片就好像进入青铜仙殿的钥匙，进入之后，就自动消散了？”华芸飞惊讶，同时关注着仙殿之内的景象。 
　　“玄黄之气？”华芸飞震惊。 
　　进入青铜仙殿之后，第一眼所看到的，竟然是惊人的玄黄之气！而且数量极多，甚至弥漫了整个视线！ 
　　天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张。 
　　玄黄之气，从某种程度而言，甚至比混沌之气还要稀少与惊人。 
　　对很多强者，甚至诸多大帝而言，玄黄之气都是不可多得的惊人之物！将其收取之后，甚至可以用来炼制极道帝兵！ 
　　同时，准帝强者也可以利用玄幻之气来锤炼体魄，甚至若是玄幻之气足够，肉身成帝也并非没有可能！ 
　　“玄黄之气么？倒是不错的造化……” 
　　楚易微微点头，对华芸飞道：“大侄子，你随意，我先练练。” 
　　“练？”华芸飞一愣：“小叔叔要炼器？” 
　　话音未落，他便发现楚易已然盘膝坐下，进入了深层次的修炼之中。虽然惊愕，但他沉吟片刻后，也在楚易不远处盘膝坐下，开始吸收玄黄之气，锤863炼肉体。 
　　但他实力还不够高，无法大肆吸收，每次能吸收的，也只有那么一缕罢了。 
　　就算如此，对华芸飞的实力提升，依旧无比巨大！ 
　　“炼器、锻体？” 
　　楚易识海之中，敢问上天是否有仙八个血字才疯狂旋转，好似极为激动一般，在疯狂的吸收玄黄之气！ 
　　“原来，玄黄之气最好的作用，是锤炼元神！” 
　　楚易屏息，在八个血字的转化与加持之下，他在疯狂吸收玄黄之气，锤炼自己的元神！ 
　　相对于肉体而言，元神才是最重要之物，锤炼元神，让楚易的精神愈发强大，神识也随之暴涨！ 
　　之前修行起来有诸多晦涩的原始真解神引篇，在这一刻也迅速的融会贯通。 
　　很快，便达到了小成境界巅峰…… 
　　(更新了，求全定，求全定，求一切！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十二章 异域战场！掌控青铜仙殿？（9/10,更新了，求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十二章 异域战场！掌控青铜仙殿？（9/10,更新了，求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百三十二章 异域战场！掌控青铜仙殿？（9/10,更新了，求自定！求全定！） . 　　轰！ 
　　一声爆响，青铜仙殿在震动，楚易的意识从识海中退出，才发现华芸飞早已惊醒。 
　　“小叔叔你醒了？”华芸飞有些尴尬：“我实力还是不够，无法吸纳太多玄黄之气，现在已经饱和。” 
　　“刚才的震动，也不知道怎么回事……” 
　　“他们进来了！”楚易目光幽幽，银色符文几乎从双眸中溢出…… 
　　“这……”华芸飞色变，暗道：“小叔叔的瞳术更惊人了，怎么会？难道他是用玄黄之气锤炼双眸？” 
　　楚易动用破妄之眼，因神识强大而越发凌厉的眸子，洞穿了一切，甚至冲破了青铜仙殿内部的阻隔，直接看到入口之处，诸多寿元无多的绝代高手疯狂冲破了帝级道则，进入仙殿之内，正在四处寻找造化！ 
　　然而，仙殿之内危机很多，四处白骨，甚至某些白骨之上还有神性光辉闪烁。显然，这是仙殿上次现世之时，陨落在仙殿之内的超级强者！ 
　　哪怕无尽岁月过去，他们尸骨上的神性光辉都还未被彻底磨灭。 
　　“好多尸骨……” 
　　“这实力，得达到准帝了吧？上一纪元进入青铜仙殿的先辈么？可惜，还是没能寻得那一线生机。” 
　　“也不知我等，能否打破桎梏，进入更高层次，踏入另一片天地。” 
　　“若是不能，就算埋骨于此，也无憾了！青铜仙殿，不知道葬下了多少绝代高手，我们能留在其中，也算不错¨〃。” 
　　“还未到最后一刻，不要说丧气之话，那两个少年已经进入许久，不知是否寻到了造化，大家都行动起来！” 
　　诸多绝代高手在行动，穿行在青铜仙殿各处，哪怕他们会遇到各种危险，不时有人丧命也没有半点迟疑。 
　　更有强者神色警惕，穿行在各处，甚至能避开诸多险地。 
　　“从我得到的神图来看，只要找到核心地带，并通过考验，便能掌控仙殿，我一定要成功！” 
　　一位准帝目露激动之色，正在朝楚易两人所在之地迅速靠近！ 
　　“想掌控青铜仙殿？”楚易嘴角一咧，露出冷笑：“说来很强，冥冥之中，我也有一种感觉……” 
　　“总感觉，神引篇与这青铜仙殿，有说不清道不明的关系，而且……” 
　　楚易屏息，默默运转神引篇，双眸之中，有隐晦神光闪过…… 
　　嗡！ 
　　青铜仙殿无形震动，但除了楚易之外，却没有任何人察觉，好似青铜仙殿有灵，此刻，震动的正是其灵魂！ 
　　“这是……” 
　　当楚易再度睁开双眼时，微微一惊。 
　　此刻，他竟然深处一个恐怖而惊人的远古战场之中！此处像是蛮荒深处，到处都是大战留下的痕迹，千万载都无法磨灭…… 
　　不远处，血光冲霄，有大星在坠落，日月都暗淡了…… 
　　视线尽头，大星成片坠落，法则弥漫了虚空，有一株草洞穿天地，斩落日月星辰！有鲲鹏振翅，卷落无数大星，有神魔冲天而起，打爆虚空！ 
　　“这是……我的意识，被青铜仙殿拉入到这片神魔战场之中了么？” 
　　轰！ 
　　突然，天地齐镇，无数神魔色变，有九龙拉棺，自虚无深处而来，震动诸天万界！ 
　　另一侧，青铜仙殿纷扬，密布铜锈，却气势惊人，宛若要磨灭一切！ 
　　“这片战场，到底是古时候存在过，还是被虚构的？”楚易屏息，心神震动。 
　　在这里，他看到了荒天帝的一株草剑气冲霄，卷落日月，看到柳神现出本体，杀向异域敌，甚至还看到了轮回与无终仙王被异域群王围攻，马革裹尸！ 
　　“．ˇ吼！” 
　　突然，楚易热血在沸腾，忍不住怒吼一声，震动整个战场！ 
　　诸多异域神魔看来，楚易却丝毫没有害怕，因为……他感觉到，自己的实力在暴涨，暴涨到一个恐怖的境界！ 
　　他不知道自己现在是什么修为，但他至少，自己此刻必然超越了大帝！ 
　　“杀！” 
　　楚易冲向战场，无数异域神魔前来堵截，但楚易无惧，杀出绝世风采！ 
　　所过之处，神魔皆退，尸体成片，苍天都被染成了红色！ 
　　无数神魔皆不是敌手，楚易杀入战场中，磨灭诸多道则神纹，秩序神链成片蹦毁，这一战，日月无光！ 
　　许是察觉到楚易的强大，围杀轮(李吗好)回与无终仙王的诸多异域王者破空而来，要再度将楚易磨灭！ 
　　然而，楚易长笑，满头长发飘舞，大战一切敌！ 
　　轰！ 
　　六道轮回拳击天，有六道轮回浮现，异域王者被击入其中之后，黑血纷扬，时空在扭曲，异域王者亦是随着六道轮回被磨灭！ 
　　斯拉！ 
　　柳神法施展，巨大的柳树虚影惊天，与战场深处的柳神互相呼应！ 
　　楚易身后，浮现三千化身，仿佛分别处于三千个不同的时空，但却在一同挥拳，震碎天地，轰爆群王！ 
　　（第九更，看见书评区有人说我一天一更，气死了，天天十更好不好！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十三章 我若要有！天不许无！（十更到!求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十三章 我若要有！天不许无！（十更到!求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第一百三十三章 我若要有！天不许无！（十更到!求一波全定支持！） . 　　“敢尔！” 
　　一声巨响，震动天地，仿佛连这片上古战场都不再稳固了，隐隐有裂缝浮现。 
　　裂缝之内，有青铜绿光与玄黄之气弥漫。 
　　“果然，是青铜仙殿所制造的幻境么？这么说来，这就是一场考验，既然如此……” 
　　楚易通体神光璀璨，宛若集一切神体与一身，强大而恐怖！ 
　　他破开空间，击杀异域群王，杀向战场深处，与柳神、荒天帝等超强存在并肩作战！ 
　　“这里……是昔年黑暗动乱的战场再现么？不，似乎与域外生灵有关？那到底是一个怎么样恐怖而绝望的年代……” 
　　楚易屏息，触目所及，皆是战火！ 
　　有仙王陨落，血染长空。有大帝喋血，尸骨不存…… 
　　就算是荒天帝、柳神等人也逐渐孤立无援，在黑暗动乱中挣扎，打到天130地崩毁，最终，连柳神都干枯了，只留下一截枯树庄，在虚无中沉浮。 
　　但战争还未结束，有一尊滔天身影仍在激战，打到宇宙崩裂，一人而已，独断万古…荒天帝！ 
　　“荒天帝……”楚易心神震动，在反派村内的荒天帝，很多时候看上去甚至跟像是一个逗比，但只有真正了解这段历史的人，才会知道，他到底强到了什么地步。 
　　独断万古，击退异域，杀到黑暗动乱终结，为人族开创了一个全新的时代，直到很多年后，黑暗动乱才敢卷土重来…… 
　　这等功绩，足以让诸天万界永世朝拜！ 
　　轰！ 
　　战场之中，有一尊恐怖存在，像是一个遮天蔽日的黑影，在与荒天帝展开大对决！ 
　　但许是察觉到了楚易的突然出现，并接连斩杀群王，让其愤怒，(bdfb)怒吼一声之后，竟是朝楚易冲杀而来！ 
　　“最终考验么……” 
　　楚易深吸一口气，能与荒天帝大战这么久而不败的生物，有多强？ 
　　但楚易无惧，此刻，他根本不知道什么境界，但能斩杀群王，他在这个幻境、这场考验之中，至少也是仙王！ 
　　“杀！” 
　　轰！ 
　　宇宙在崩裂，时间长河浮现，却又被生生打崩，就算是仙帝级存在，也无法在此刻跨越时间长河而来！ 
　　这是一场足以震惊诸天万界的大对决！ 
　　楚易发丝染血，身受重创，但却依旧一往无前，与那黑影展开殊死大战！ 
　　“我若要无，天不许有！” 
　　那黑影在咆哮，所过之处，异域群王爆碎，但它的气势却在暴涨，几乎超越了楚易此刻能够承受的极限，险些让他爆体而亡！ 
　　柳神法！六道轮回拳！鲲鹏法！ 
　　楚易在抗争，永不服输的战意席卷九天十地，轰动整个古战场，突然，异变发生！ 
　　咚！ 
　　楚易的心在猛跳，宛若江河汇流，波涛汹涌！ 
　　敢问上天，是否有仙！ 
　　八个血字自楚易体内升腾而出，在演绎仙道兵器，杀伐之气震惊上古战场！ 
　　同时，楚易的识海之中，有青光逸散！ 
　　“这是……”楚易双目一凝：“那两块青铜碎片？” 
　　他本以为，在当做钥匙将自己送入青铜仙殿之后，这青铜碎片便回归了青铜仙殿。 
　　但却没想到，它们尽然隐藏在自己的识海之中，并在这关键时刻出现！ 
　　最为惊人的是，这两块青铜碎片变成了天地间最精纯的混沌之气，并与八个血字互相呼应，爆发无量神光，展现最强威势！ 
　　“死！” 
　　楚易浑身染血，但气势却雄浑到了极点，单手一指，八个血字瞬间杀向那黑暗身影！ 
　　轰！ 
　　血字之上，混沌之气环绕，并不断演化各种仙道兵器，恐怖绝伦！ 
　　！ 
　　血字演化，一口道钟在虚空中震颤，道音盖世，席卷苍穹！ 
　　但下一刻，道钟再变，化为古老大鼎，其上有飞禽走兽、日月山河！ 
　　非但如此，它震动之时，那些生物仿佛活了过来，再虚空中奔行！ 
　　斯拉！ 
　　第三次演化，血字化为一柄惊天之剑，震动古今！ 
　　“这……这是什么？” 
　　那黑暗身影色变，惊怒交加。 
　　“死！” 
　　楚易怒吼，浑身道则与绝技尽皆附加与这把惊天之剑上，怒刺黑暗身影！ 
　　嗡！天剑破空，其上有轮回印记若隐若现、有宛若秩序神链一般的柳条在交织，同时，剑体像是一株草般，平凡却又锋利无比…… 
　　“可恶！” 
　　黑暗身影发出惊天怒吼之声，然而，他无法抵挡这一剑！天剑贯穿一切，破开了时间与空间，甚至要一剑斩到时间长河尽头，威势绝伦！ 
　　黑暗身影咆哮，虽然极为强大，且再跨越时空。但在这一剑之下，万物皆休！ 
　　过去、现在、将来！三身皆陨，被楚易一剑斩杀！ 
　　（今天我弟弟上架，玄幻反派之至尊神豪，很不错的一本反派书，大家可以去看看，给个首定支持一下。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十四章 青铜仙殿认主！绝代高手追杀？小场面罢了（更新了！求追读！求追））
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十四章 青铜仙殿认主！绝代高手追杀？小场面罢了（更新了！求追读！求追）） 玄幻之最强反派村 第一百三十四章 青铜仙殿认主！绝代高手追杀？小场面罢了（更新了！求追读！求追）） . 　　八个血字回归楚易体内，青铜碎片所化的混沌气彻底消失。 
　　同时，楚易的实力在迅速回落，而起身体之上的伤痕，也随着实力的回落而消失。 
　　整个上古战场都在模糊，无数尸骸、荒天帝、柳神残躯等，全都模糊，直至最终消失。 
　　当楚易的实力回落到仙台一阶之时，他再度睁开双眼，意识已经再度回归到了本尊之上。 
　　“小叔叔，你醒了？”面色焦急的华芸飞一喜：“那些绝代高手已经快要冲到这附近了，你要是再不醒可~就麻烦了！” 
　　“果然是神识被拉到了那片战场-幻境之中么……” 
　　明白了前因后果的楚易同时感觉到，一阵血肉相连的感觉，被青铜仙殿清晰的传达到自己的神识之中。那种感觉，就仿佛炼化了_某件帝兵似的。 
　　“不，不对，比帝兵的感应更加清晰，青铜仙殿……在上古时代，应该是真正的仙器！”楚易震惊之余，嘴角挂起一抹冷笑。 
　　“这些快老死的绝代强者？” 
　　现在，楚易甚至不需要动用破妄之眼便能看到那些绝代强者的一举一动。甚至通过青铜仙殿传来的反馈，比他自己亲眼看到还要真切！ 
　　“果然，我通过考验，青铜仙殿已经认主么，很好……” 
　　嗡！ 
　　青铜仙殿在巨震，随后，猛然一缩！同时，狂暴的气势，带着仙那种虚无缥缈的气息，席卷诸天万界！ 
　　“发生了什么？这种气息，好恐怖！” 
　　“这……这不是帝威，因为比帝威还要恐怖，到底来自何方？” 
　　“太玄门？不，并非是太玄门，这是……青铜仙殿！” 
　　“青铜仙殿为何会释放出如此惊人的气势？这是仙压！到底发生了什么？” 
　　“难道青铜仙殿已经认主么？否则，作为无主之物，不可能如此恐怖！” 
　　诸天万界，无数大能被惊动，震惊不已。但太玄门外，青铜仙殿所在之处仙气弥漫，他们根本无法窥视…… 
　　与此同时，原本诸天万界许多寿元将尽的绝代高手突然被传送到了青铜仙殿之外！ 
　　“嗯？我们为何出来了？” 
　　“本尊即将得到一株神药，活出下一世都不再是梦想，为什么突然出来了？” 
　　“不对，我们所有人都出来了！你们看，青铜仙殿在缩小！” 
　　他们的视线中，地底，青铜仙殿猛然缩小，而后冲天而起，要在瞬间远去！ 
　　“啊！青铜仙殿要逃？这……怎么可能！” 
　　“除非有人被青铜仙殿认主！可青铜仙殿如此神奇，怎么可能会随意认主？更何况，我们所有人都被传送出来了，里面根本没人……” 
　　“不，不对，是那个拥有帝兵的小子，他没出来！” 
　　“什么？是他？”诸多绝代高手惊怒交加，瞬间气愤不已！ 
　　“一个骨龄不足三十的天才少年，寿元充裕，竟然与我们抢夺造化？这太过分了！” 
　　“杀！不管他是谁，追上他，杀了他，青铜仙殿，不容有失！” 
　　绝代高手们近乎癫狂！他们寿元将尽，青铜仙殿是他们活出下一世最后的希望，可此刻，青铜仙殿认楚易为主，楚易还要带着青铜仙殿离去？ 
　　这岂不是要断他们的活路？ 
・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・ 
　　尤其是，他们其中，有几个已经接触到了神药，只要再给他们一些时间就能得到神药，摆脱寿元将尽的苦恼，此刻怎肯罢休？ 
　　“啊？” 
　　青铜仙殿内，华芸飞震惊不已，通过仙殿窗户，他能看到外面发生了什么！ 
　　一群绝代高手冲天而起，展现急速，甚至不少人在燃烧本就不多的寿元，要拦截青铜仙殿！ 
　　“小叔，咱这青铜仙殿，可以震死他们吧？” 
　　“不能！”楚易淡定摇头。 
...... ........ ....... 
　　“哦，果然……啊？”华芸飞懵了，不能你还这么淡定？ 
　　这可都是些寿元将尽的老疯子，没有任何顾虑，一旦被他们追上，还得了？ 
　　“是真不能。”楚易解释道：“青铜仙殿虽有诸多奇异，但方才我认主之时，它制造古代战场，消耗了太多能量，现在是空虚阶段，还不如一件帝兵……” 
　　“那咋办？”华芸飞傻眼。 
　　外面数百绝代高手在追杀，其中准帝存在都有好几十个，甚至还有几个已经领悟了道则，能与帝级强者一战！ 
　　这么多绝代高手，就算楚易的三大帝兵尽出，也难以抵挡…… 
　　“慌什么？” 
　　楚易鄙视道：“你还是不是我大侄子？这么点小场面，你慌个锤子！” 
　　“小场……面？”华芸飞嘴角一抽，险些没吓晕过去。 
　　您管这叫小场面？ 
　　（今天继续十更，完成承诺，连续十更一周，让我歇一歇，再找个时间段十更吧，就算不十更，也是7更保底的，放心吧，求追读，真的。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十五章 荒天帝出手！一字镇压诸天万界！（2/10,更新了，求自定！求全）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十五章 荒天帝出手！一字镇压诸天万界！（2/10,更新了，求自定！求全） 玄幻之最强反派村 第一百三十五章 荒天帝出手！一字镇压诸天万界！（2/10,更新了，求自定！求全） . 　　我的天呐！您管这叫小场面？ 
　　一百多个没有任何顾虑、寿元将尽，堪称‘老疯子’的绝代高手追杀是小场面？这足够把太玄门都毁好几次了吧？ 
　　华芸飞一脸懵逼，完全无法想象，到底什么才是大场面。 
　　可事实上在楚易心中，这的确是小场面。尤其是他方才见识过上古战场的惊天大战之后，这种程度的危机……毛毛雨啦！ 
　　“那我们现在咋办？小叔叔你要大发神威，大杀四方，把这些老疯子全都解决了么？”华芸飞突然眼冒小星星，一脸崇拜的看向楚易“二三七”。 
　　“那是当然！”楚易脸不红心不跳，事实上，以他本身的实力，能杀个求！ 
　　但……我特么自己打不过，但我可以摇人儿啊！ 
　　眼看诸多‘老疯子’就要追上青铜仙殿时，楚易取出五六块玉佩，齐刷刷摆在眼前。 
　　这些玉佩，每一块都弥漫着混沌气，甚至其中几块还有仙气缭绕，华芸飞瞬间被吸引，连呼吸都急促了许多。 
　　“这些是……” 
　　“灭这些老疯子用的！”楚易骂道：“特么的，本大爷不想杀他们，他们还穷追不舍？不把反派村长当反派，给他们全灭了！” 
　　“快选一个，随便哪个都行！” 
　　“随便哪个？我师父的令牌也在里面？”华芸飞愣住，随即瞬间想到了什么似的，瞪大了双眼。 
　　“当然，让你选你就选，废什么话！？” 
　　“那就……”华芸飞目光游离，但由于混沌气在弥漫，他看不真切。所以最终将目光锁定在一块气势最强大的玉佩之上！ 
　　在他看来，狠人大帝当属诸天万界中的最强存在，选气势最强的玉佩准没错！ 
　　“就要能见到师父了么？”华芸飞激动，他做梦都想见狠人大帝一面。 
　　“这个？”谁知，楚易却是嘴角一抽：“你确定？” 
　　“确定！” 
　　“好吧好吧~”楚易无奈一笑：“虽然太过浪费，不过既然你已经选了，那就这个吧……” 
　　楚易有些不舍的模样，让华芸飞更加确定自己没有选错，是以，目光炯炯有神的看着楚易手中玉佩。 
　　将其他玉佩收起之后，楚易拿起被华芸飞选中的那块，用力一捏…… 
　　咔！玉佩碎裂，一丝奇异波动没有引起任何人的注意，便跨越了诸天万界。 
　　“嗯？”反派村内，正在给一头真凰拔毛的荒天帝眉毛一挑，一对眸子瞬间看破一切法则，洞彻诸天万界，降临在青铜仙殿之内！ 
　　“一群老疯子追杀村长？” 
　　荒天帝皱眉，冷喝道：“死！” 
　　他声音不大，但‘死’字之音，却是瞬间传遍诸天万界，震动无数人！不知道有多少强者被惊醒，惊骇欲绝的冲出闭关地，举目远眺！ 
　　道出一个‘死’字之后，荒天帝转身，开始继续把真凰毛，仿佛什么都没有发生。 
　　但他这一个字，却是惊动了诸天万界无数高手！ 
　　“好恐怖的气势，是谁？谁能如此惊人？” 
　　“虽然仅仅是一个字，但却让本帝心中发寒，仿佛在面对万界主宰，这种感觉……比之前狠人大帝出手之时，还要惊人！” 
　　“到底是谁？古往今来，细数时间长河，能做到这一步的人，真的存在吗？” 
　　轰！ 
　　诸天万界在震动，所有世界都在颤抖，无数大星陨落，音浪所过之处，太阳熄灭真火，月亮黯淡无光，无数强者瑟瑟发抖，不敢露头！ 
　　太玄门内，诸多长老面如土色，所有峰主瞬间汇聚一堂，开启了最强护宗阵法，要死守太玄门. ... 
　　“发……发生了什么？” 
　　‘死’字之音传来…… 
　　数百在追杀楚易两人的老疯子全都呆立在空中，无法再移动哪怕一丝一毫！他们被仙道法则所禁锢，连动动手指都不能做到，只能眼睁睁看着青铜仙殿在前方停下，惊骇欲绝！ 
　　“到底发生了什么，有谁能告诉我？” 
　　“天啊，我为什么动不了了？就算是大帝，也不可能隔着无尽遥远的距离将我禁锢，难道是……仙王吗？” 
5.4 
　　“是哪位仙王，要针对我等？” 
　　“仙王饶命！” 
　　他们在悲呼，在怒吼，面对如此惊人的存在时，谁都知道，根本没法力敌，只能求饶，希望对方能绕过他们…… 
　　青铜仙殿内，华芸飞一脸懵逼：“这……这不是师父？” 
　　虽然没见过狠人大帝，但他也知道，狠人大帝乃是女人，可发出这个‘死’字之人，却分明是个男的…… 
　　然而下一刻，华芸飞震惊，数百老疯子目瞪口呆，诸天万界，所有人都看到了令他们永生难忘的画面……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十六章 独断万古！前无古人后无来者！（更新了！求自定！求全定!!!）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十六章 独断万古！前无古人后无来者！（更新了！求自定！求全定!!!） 玄幻之最强反派村 第一百三十六章 独断万古！前无古人后无来者！（更新了！求自定！求全定!!!） . 　　嗡！ 
　　诸天万界，所有星空全都暗了下来，仿佛所有世界都陷入了黑暗动乱之中，暗无天日，再也见不到一丝光亮！ 
　　随即，有时间长河浮现，无数黑暗身影自长河中浮现。 
　　这些身影气势滔天，恐怖至极，混乱了时间，打爆了空间，仿佛诸天万界都即将在他们手中毁灭，从此不复存在！ 
　　法则在弥漫、神纹惊天！ 
　　恍惚中，诸天万界之人似乎看到了无数先辈大能冲天而起，与诸多黑暗王者大战，爆发了史上最为惊人的黑暗大动乱！ 
　　然而，时间长河模糊在模糊，这些景象虽然很真实，却终究是虚影。 
13 
　　“这是……发生在时间长河上游的大战么？竟然会在此刻映照诸天万界？为什么？” 
　　“还好，还好只是时间长河之中的影像，若是真的爆发了黑暗动乱……” 
　　“难道参与这一战的仙王存在出手了么？否则怎么可能会让世界长河显化这等异象！” 
　　“天啊，这就是黑暗动乱么？帝级如狗？仙王都有这么多……嘶！” 
　　诸天万界，诸多大帝被震惊，他们的实力，可以分辨出这是发生在时间长河上游的事，但却不知道为什么会显化当世！ 
　　同时，他们被这种景象所震惊，哪怕只是景象，也让他们了解到了黑暗动乱有多么恐怖，多么惊人！ 
　　时间长河之上的景象愈发恐怖，天崩地裂，血染长空。 
　　这一战仿佛打了无数载，诸天万界，无数星辰……到处都是大战留下的痕迹，数不胜数。 
　　黑暗笼罩了一切，仿佛这世界将再也没有光明，黑暗动乱的恐怖，让诸天万界所有人都震动不已…… 
　　但突然，一抹光亮自时间长河中浮现，随后，光亮迅速放大，驱散了无尽黑暗！ 
　　嗡！ 
　　光亮猛然扩散，截断时间长河，时间长河上游，黑暗无尽，而下游，却光鲜明亮！ 
　　仿佛这一抹光亮，拦下了所有黑暗动乱，后世璀璨而又光明！ 
　　渐渐的，这一抹光亮发生变化，实力强大的大帝们首先看出了这种变化。 
　　“那是……一个人？” 
　　“天啊！一个人，驱散了无尽黑暗，将黑暗动乱拦截在时间长河上游？” 
　　“这……莫非是！！！” 
　　“是他，就是他！除了他，不可能有人能截断时间长河，更不可能将黑暗动乱拦下！” 
　　诸多大帝激动，哪怕他们在无数人心中都是诸天万界最上层次的存在，但此刻，他们依旧忍不住激动，心神激荡，久久不能平静！ 
　　也只有踏上了帝级才知道，帝……只不过是开始！ 
　　“这是……这是独断万古的景象！” 
　　随着时间推移，那道身影越发清晰，诸天万界，无数人都看到了这惊人的景象，随后惊呼出声。 
　　“荒天帝，独断万古！” 
　　“竟然是荒天帝，天啊！” 
　　“之前，我还猜测是某位仙王存在出手，但却没想到……根本不是仙王！” 
　　“荒天帝，仙中之帝！独断万古，拦下黑暗动乱，孤身一人截断时间长河，将所有黑暗全都拦下……” 
　　无数人震惊，而后跪伏下来，顶礼膜拜！ 
　　对诸天万界，几乎所有人来说，荒天帝都是不可磨灭的神话！他的功绩，旷古烁今，前无古人，后……亦无来者！ 
　　在这荒天帝的身影清晰到极致之时，他缓缓睁眼，看向了无尽虚空，并轻轻张嘴。 
　　“死！” 
　　这一个字很轻，声音却跨越了时间长河，响彻诸天万界，并与之前那一个死字之音所重叠……席卷诸天！ 
　　“原来，这个死字，竟然是荒天帝所发？” 
　　“嘶！什么人惊扰到了荒天帝？320竟然惹的荒天帝亲自出手……” 
　　“天啊，不管他是谁，也未免太蠢了，九天十地、诸天万界，还有活路吗？” 
　　“死定了！荒天帝出手，甚至时间长河都显化异象，谁能活？” 
　　诸天万界，无数大能乃至大帝、甚至是仙级存在，都在窥视，随着荒天帝的目光，洞穿所有，刹那间看到了那停在空中的青铜仙殿，以及数百惊骇莫名，不断求饶的‘老疯子’…… 
　　“是他们？” 
　　“这些绝代高手，来自诸天万界，寿元将尽，每次青铜仙殿出世时，都会有这么一批人要进入其中，寻求那一线生机，怎么会惹到荒天帝？” 
　　“诸位，我之前一直在关注此事，说出来，你们可能不信……” 
　　“反派村村长楚易，也进入了青铜仙殿，而且疑似青铜仙殿认其为主！” 
　　“随后，这些‘老疯子’追杀仙殿，荒天帝便随之出手……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十七章 抽取反派村新村民！武祖降临！（4/10,更新了，求一波全定支持！
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十七章 抽取反派村新村民！武祖降临！（4/10,更新了，求一波全定支持！ 玄幻之最强反派村 第一百三十七章 抽取反派村新村民！武祖降临！（4/10,更新了，求一波全定支持！ . 　　“怎……怎么可能？”无数大能都懵了！ 
　　若真是如此，荒天帝出手，岂不是因为楚易？这太惊人了，也大家都感到不敢置信。 
　　然而，无论他们如何不敢置信，荒天帝一个死字，还是碾压而至…… 
　　泯灭！ 
　　一切都在泯灭！天地万物、诸多绝代高手‘老疯子’、甚至是时间、空间…… 
　　音浪浩荡，席卷而过，所过之处，一切都泯灭了，时空混乱不堪，久久未能恢复，只剩下一尊青铜仙殿，毫发无伤…… 
　　这一个死字，驱散了无尽黑暗，让诸天万界重新被光芒所笼罩，神光璀璨。 
　　时间长河模糊，荒天帝的身影随之消失，仿佛一切都没有出现过。 
　　但诸天万界，却轰动异常！ 
　　“这……太惊人，反派村……到底是个什么样的地方？” 
　　“细数一下疑似反派村的人，我……快疯了！” 
　　“炎帝、段天德、柳神、狠人大帝，甚至还有……荒天帝！” 
　　“这只是目前出现过，为楚易站台，而且有很大可能就是反派村之人的超强存在，除他们之外呢？谁知道还有多少超级高手！” 
　　“这其中，任何一个拿出来，都能震动诸天万界，更何况是荒天帝这种独断万古的存在……” 
　　“反派村……决不可招惹！” 
　　无数大能屏息、无数玩家神往、诸天万界，无数原住民震惊莫名。 
　　这其中，以姜家、摇光圣地、柳千月、楚天歌等人为最！ 
　　因为他们对楚易有所了解，却也正因如此，他们才会感到特别震惊！无语附加…… 
　　这一刻，诸天万界几乎所有人都在讨论楚易，是以，楚易的反派值飙升，几乎已经又能升级了…… 
　　但楚易却没空去管那些，将华芸飞丢回太玄门之后，启动传送令牌，回到了村子里。 
　　【叮！发现新建筑，可以替换村长草屋，是否替换？】 
　　【是/否！】 
　　一声提示伴随着一个选择出现在楚易眼前，楚易点开详情，才发现，青铜仙殿竟然可以用来将村长草屋替换掉…… 
　　“这…～ˇ…”楚易嘴角一抽：“变化未免太大了点吧？” 
　　上一个，还是几乎谁看到都会嫌弃的茅草屋，结果一换就是青铜仙殿？逼格会不会太高了点？ 
　　不过…… 
　　楚易咧嘴一笑：“逼格高好啊，我喜欢，替换！” 
　　嗡！ 
　　混沌气弥漫，青铜仙殿的大小发生变化，随后，轰然从天而降！ 
　　原本的茅草屋直接泯灭，青铜仙殿落下，占据了原本村长‘屋’所在的位置，所引发的震动，让几位村民都忍不住凑过来观看。 
　　看到青铜仙殿后，段天德、炎帝等人不由啧啧称奇。 
　　曾经的仙器……这可是他们做梦都想拥有，却没能拥有之物啊！ 
　　“我说村长，你这也太浪费了吧？”段天德惊叹道：“青铜仙殿替换茅草屋也就罢了，杀那些土鸡瓦狗，竟然用了一次让荒天帝出手的机会？” 
　　“我这么有空，你请我去啊！只要给我批一次假，别说是一群准帝老疯子，就算是一两个大帝，我也给你摆平了，只要一次假，一天而已，是不是很划算？” 
　　“去去去，一边去，没空跟你贫！”楚易笑骂，把无良段天德推倒一半，目露激动。 
　　因为……反派值已经过百，又可以……抽一波了！ 
　　当熟悉的场景出现之时，包括、狠人、荒天帝、无始、方云等存在，都不由表情凝重了些。 
　　对于楚易这种神秘的手段，他们也很好奇。同时，他们也想知道，下一位道友，会是谁！ 
　　“．々启动！” 
　　楚易开始抽奖，画面之中，一个个超强存在的影像闪烁，每一个人强大至极。 
　　有一代逼王陈北玄，神采飞扬，漠视一切。 
　　有女娲大神屹立在洪荒之中，半人半蛇，造人无数…… 
　　第一鸿蒙宇宙掌控者、鸿蒙金榜掌控者-鸿蒙俯瞰一切，金榜之上，三大鸿蒙宇宙庞大无比，其后，无数小世界沉浮…… (了王好) 
　　一个个惊人身影闪烁，有些惊人存在，连方云都不由屏息，就连达到仙帝的存在，也并非没有…… 
　　【叮！抽取成功-武祖林栋！】 
　　【反派村升级，目前范围方圆一百里！】 
　　【反派村内灵气升级！凭此灵气，仙台之下，再无瓶颈！】 
　　系统提示接连响起的同时，一个风神如玉，气质过人的男子从影像之中凝实！ 
　　他器宇轩昂，神采飞扬，有一种绝对自信逸散而出，虽修为乃是大帝境界，但凭借这一点，在气势方面，竟是不压于仙王…… 
　　（求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十八章 大荒囚天指！神秘种子发芽了？（5/10,一周十更，求一波全定可）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十八章 大荒囚天指！神秘种子发芽了？（5/10,一周十更，求一波全定可） 玄幻之最强反派村 第一百三十八章 大荒囚天指！神秘种子发芽了？（5/10,一周十更，求一波全定可） . 　　“林栋，见过村长！”武祖林栋彻底凝实后，经历过片刻的迷茫，随即朝楚易遥遥一拜。 
　　随即，他朝村民们笑着拱手：“诸位道友，百闻不如一见，林栋有礼了！” 
　　村民们亦是笑着点头回应。对于林栋，他们同样早有听闻，虽然未曾见过，但林栋的生平，也是可歌可叹，波澜壮阔…… 
　　轰！ 
　　反派村在震动，面积在扩张，同时，移动新的建筑自村子后方拔地而起！ 
　　同样是石头砌成，古朴而苍茫，但却挂着一个龙飞凤舞的牌匾，上书武馆二字，有惊人的武之意境自无关从传出，让人无不侧目。 
　　【解锁建筑-武馆，馆主-武祖林栋！】 
　　【叮！由于村子升级，解锁新能力-获取！】 
　　【从今以后，反派村每次有新村民入驻之467时，村长都能随即获得一种村民的能力……】 
　　【叮：获取能力启动，恭喜村长，获得绝技-大荒囚天指！】 
　　【大荒囚天指，一指囚天地、二指碎山河、三指灭生灵、四指破苍穹、五指动乾坤！合二为一，即为大荒囚天手！】 
　　【大荒囚天指乃是武祖林栋的成名武学，来源于大荒帝！本是普通大帝级绝技，后被武祖改进，如今，已是顶尖帝级绝技！】 
　　“顶尖帝级绝技么？美滋滋！”楚易乐了：“这个新能力，还真是逆天啊！” 
　　直接获取新村民的一种能力，甚至都不需要楚易修炼。此刻，他脑海中关于大荒囚天指的一切都极为清晰，只要他想，甚至可以随时施展最后的大荒囚天手！ 
　　这种顶尖帝级绝技，就算是一位大帝要修炼，都要耗费诸多时间与心神，可楚易却是轻松完美掌握…… 
　　由此可见，‘获取’能力的强大！ 
　　随后，按照惯例，众人到无关之中参观了一圈，中午时分，则是由荒天帝请客…… 
　　饭后，荒天帝找到楚易，一脸不悦：“村长，咱早就说好要弄食材，现在我最后一头真凰都给下锅炖了，下次再不提供食材，我不请客了啊！” 
　　“咳……”楚易干咳一声，有些尴尬：“你放心，最近我一定找机会给你弄新鲜食材……” 
　　能不尴尬么，这事儿他早忘了，若非荒天帝提起来…… 
　　“哥？”这时，楚瑶找来。荒天帝摆摆手消失，倒是让楚易没那么尴尬了。 
　　“有事？” 
　　“当然了，你种下那颗神种，记得吧？”楚瑶眼珠子一转：“发芽了！” 
　　“发芽了？！”楚易一喜，拔腿就往村口跑：“神女种出来没？” 
　　“什么神女？”楚瑶傻眼儿：“种子还能种出神女来？” 
　　…… 
　　片刻后，村口，楚易摸着脑门儿一阵嘀咕：“原来不是神(bdbi)女啊，但这玩意儿，怎么有些似曾相识的感觉？是什么树来着？总觉得在哪儿见过……” 
　　“是很熟悉，所以我问了狠人姐姐……” 
　　两兄妹看着息壤之中，那不过寸许高，只有两片树叶、翠绿欲滴的小树一阵嘀咕。 
　　“怎么说？” 
　　“狠人姐姐说是世界树！”楚瑶满脸震惊：“开始我还觉得太不可思议，但回想一下，这叶片，跟十冠王当初使用的世界树幼苗一模一样！” 
　　“噗……”楚易喷了：“这么说，还真是世界树？” 
　　仔细回想一下，这叶片，貌似真跟十冠王当初所有的世界树幼苗一样。 
　　“难怪我会觉得熟悉……”楚易喃呢：“可为什么是世界树？我的神女呢？” 
　　楚瑶：“……” 
　　你这什么表情啊喂？这可是世界树！世界树啊！干嘛一脸失落，好像很嫌弃的样子？ 
　　楚瑶有些懵，世界树，传说乃是世界的起源，若是成熟，其上将结出三千片树叶！ 
　　同时，世界树将扎根在宇宙深处，汲取虚无能量壮大己身！那时的世界树庞大无比，每一片叶片，都如同一个世界般大小，甚至可能进化成一个世界，蕴含无尽神威…… 
　　也正因如此，才会被人们称为世界树…… 
　　不用深究，只看这一点就能知道，世界树有多么珍贵与强大，若是流落在外，诸多大帝都会发了疯一般的争抢，可楚易竟然一脸嫌弃？ 
　　楚瑶感觉自己懵了，不知道是自己跟不上哥哥的思想，还是自己知道的消息有些过时了。 
　　难道现在世界树都没人想要的吗？ 
　　还是说神种真的应该种出神女来？但神女什么的，怎么想都感觉不可思议吧？ 
　　咚！ 
　　一声闷响，伴随着整个大荒的震动，突然自无垠大荒深处传来，让兄妹二人面色一变。 
　　“又是大荒深处，里面到底有什么？”楚易双目一凝，银光璀璨，望向大荒深处。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百三十九章 这次任务是万龙巢？我去，老朋友啊！（6/10,更新了，求首定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十九章 这次任务是万龙巢？我去，老朋友啊！（6/10,更新了，求首定！） 玄幻之最强反派村 第一百三十九章 这次任务是万龙巢？我去，老朋友啊！（6/10,更新了，求首定！） . 　　近日来，大荒深处的异动越发平凡了，但就算楚易全力催动破妄之眼也没能看穿到底是因为什么。或许荒天帝等存在知晓，但楚易想着，既然他们没有告诉自己，便没有太大的问题，是以没有太过理会。 
　　反派村升级，抽到武祖林栋，再加上新获得的能力与神种发芽，堪称三喜临门，楚易很是满意。 
　　竖日清晨，朝阳自大荒深处照射而来，世界树幼苗在朝阳的照射下，生机磅礴而璀璨，绿意盎然。 
　　【反派任务开启！】 
　　【反派任务--万龙巢（二）】 
　　【任务详情-万龙巢有龙子诞生，宴请万界群雄，请以反派村村长身份前往道贺，并搞一波事！任务完成后，按评价给与奖_励。】 
　　“你下次，能不能将任务详情公布快一点，我四十米的大刀很难收的！”楚易满头黑线，方才，看到任务详情的前半段，他甚至以为反派系统转性了。 
　　我堂堂一个反派，你让我去道贺？结果，果然最后一句才是重点，搞事！ 
　　“不过……这次又是万龙巢么？” 
　　楚易乐了，事实上，在其他玩家还没能登录玄幻世界之时，他已经去万龙巢搞过一波事。那一次，万龙巢被他一人‘刷通关’，估计到现在都还没彻底恢复元气。 
　　现在又要去？楚易甚至都有点替万龙巢感到哀伤。 
　　“系统啊，你真是太坏了！人家万龙巢怎么得罪你了？不过……我喜欢！” 
　　万龙巢乃是皇族，太古前曾封印人魔，因人魔的复仇而不得已举族迁回祖星。古皇秘术有龙吟动九天等，其始祖于飞仙星仙路之战中对决叶天帝而殒命。 
　　但万龙巢却没有覆灭，一直流传至今。不过其始祖身死，万龙巢的地位下降了许多。 
　　可就算如此，万龙巢依旧是不可多得的大势力之一，且由于万龙巢‘人丁单薄’，所以，每次有龙子诞生之时，他们都会普天同庆！ 
　　对于这次的万龙巢龙子之喜，诸多势力其实早有准备。因为算算时间，也差不多了。 
　　所以，他们得到请帖之后，大多比较淡定。 
　　只不过大多数得到请帖的人心中都在暗骂：“妈的，又要送礼……” 
　　而由于有魔界覆灭的先例在前，被楚易‘搞’过一次的万龙巢自然学聪明了许多，恭恭敬敬派人送上请帖，表示诚挚邀请反派村村长楚易前往道贺。 
　　“万龙巢？”看着楚易手上的请帖，楚瑶眨巴着眼：“那里好玩儿吗？” 
　　“还成吧，其实没啥好玩儿的，像是一座无数年的老坟……要去看看？”楚易似笑非笑。 
　　“咦……好恶心，不去。”楚瑶一脸嫌弃，虽然身处玄幻世界，但对去人家坟墓里玩什么的，还是有一种本能的抗拒。 
　　有那时间，干嘛不选一处鸟语花香的地方不是？ 
　　“那行吧，你自己修炼，我去玩玩儿。”楚易嘴角一咧，启动传送令牌。 
　　万龙巢外，一个圣人级别的存在正笑脸相对，喜迎八方来客。 
　　能被万龙巢邀请之人，无一不是实力或身后势力过人之辈，所以，就算他是一位圣人，态度也必须放的平和一些。 
・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　而在这次的请帖之中，万龙巢还隐晦的提出：“咱们诞生龙子，大喜事一件，你是不是该送点礼？” 
　　虽然话没明说，但万龙巢的意思谁都明白，可这个面子，却不得不给。 
　　宾客们也就只能捏着鼻子认了，不就是送礼吗？ 
　　而且，他们隐约有所听闻……大约一年前，万龙巢被一个神秘人物洗劫一空，穷的叮当响，据说当时连一块灵石都没留下…… 
　　所以，对万龙巢这次近乎‘明目张胆’要礼物的做法，大家不爽之余，却又觉得槽点满满。 
　　“羽化仙朝赠送混沌雷击木一块！” 
　　“哎呀，摇光圣地的道友也来了？欢迎欢迎，你们……咳咳，哪里的话！” 
　　“摇光圣地送来贺礼，太古真龙角！” 
　　“哦？太玄门的道友这边请，哎呀呀，客气客气……太玄门道友赠送圣兵一剑！” 
　　“姜家……” 
　　每当有客人前来时，万龙巢的圣人便会亲切迎上去，而得知对方所准备的贺礼之后，更是脸都笑开了花。 
　　没有一件是孬货！毕竟万龙巢的身份摆在这儿，太差的礼物，人家也不会拿来丢人现眼。 
　　更何况，大家都是大势力、大家族或是一个仙朝，若是礼物送的差了，岂不是打自己的脸么？ 
　　是以，今日万龙巢收到的礼物，最差也是圣人层次，他岂能不喜？ 
　　“楚……楚易？” 
　　（开篇就提到过万龙巢的……求首定啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十章 对！没错！我就是来给万龙巢送礼的！（十更求全定！求自定啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十章 对！没错！我就是来给万龙巢送礼的！（十更求全定！求自定啊！） 玄幻之最强反派村 第一百四十章 对！没错！我就是来给万龙巢送礼的！（十更求全定！求自定啊！） . 　　“楚……楚易？” 
　　万龙巢的圣人头皮一炸，突然看见楚易出现在不远处，正笑眯眯走来…… 
　　一瞬间，这位万龙巢的圣人怂了，就跟孙子见了爷爷似的。之前面对其他势力的来客，他虽然态度亲切，却也带着一丝倨傲，可面对楚易……彻底怂了！ 
　　在面对其他宾客时，这位圣人还会凑上去寒暄一番，明里暗里询问礼物啥的，但是面对楚易…… 
　　“哎呀呀！”万龙巢圣人怪叫一声，瞬间满脸喜意，好似见到了亲爷爷，喜不自胜一般迎了上去：“反派村“一六七”村长大驾光临，我们万龙巢蓬荜生辉，楚村长，快快请进！” 
　　他毕恭毕敬，态度好到了极点，就差跪着将楚易迎进去了，让还没走远的诸多势力之人大跌眼镜。 
　　至于礼物？抱歉！面对其他势力之时，万龙巢还能厚着脸皮，甚至不要脸的‘索要’礼物，可面对楚易，谁特么敢要礼物？ 
　　拆了你老家你信不信？ 
　　万龙巢的老圣人有苦说不出，他堂堂老圣人，都上万岁了，可现在还得在一个年轻人面前装孙子，偏偏不装还不行！ 
　　“玛德，是谁告诉老夫，楚易日理万机，没空理会已经被他收刮过的万龙巢？” 
　　“老夫回去之后，非得跟他好好理论！妈卖批的，这不是坑人吗？现在这么多宾客，传出去之后我的老脸往哪儿放？” 
　　他心中在骂娘，可脸上却要笑嘻嘻。成了典型的嘴上笑嘻嘻，心里MMP。 
　　“这……” 
　　诸多宾客见到这一幕有些傻眼儿，万龙巢这是咋滴了？ 
　　“发生了什么？”有人不解，询问身边之人：“道友，万龙巢这位圣人，为何态度如此之低？而且，为何……为何……” 
　　“你是想问他为何不跟面对我们之时一样，明里暗里，都把话题往礼物上引吧？”被询问之人一脸惆怅：“道友，你是不是最近一直在闭关？” 
　　“道友神算，我的确一直在闭关，已经有数百年，昨日刚刚突破圣人出关，准备出来走动走动……” 
　　“那就对了，如果你没闭关，还能有这种想法，那我是真的佩服你！”此人叹息，从头到脚都带着落寞…… 
　　“何出此言啊道友？”那人傻了，有些懵逼的问道：“道友你是哪个门派的？” 
　　“摇光圣地……” 
　　他摆摆手，不愿再多看楚易一眼，在侍者的带领下，往万龙巢深处去了…… 
　　开玩笑，万一多看几眼，被尼玛楚易发现了，打劫一遍怎么办？ 
　　千万不要认为不可能，这货可是反派村村长！是反派，还是反派头子！连整个摇光圣地都被他抢了一遍，再抢一抢他……有毛病吗？ 
　　只留下刚刚出关的圣人在风中凌乱，怎么也想不明白，为何万龙巢的老圣人会对一个年轻人如此低声下气。 
　　“来来来，楚村长，我们早已备好了好酒好菜，就等您前来！”老圣人脸上堆满了笑容：“在下亲自送您进去。” 
　　刚出关的圣人更不解了，尼玛，我堂堂圣地的圣人，你都不亲自送进去，这么一个年轻人你要亲自送进去？ 
　　还有，反派村是什么鬼，完全没听过好吧？ 
　　他却不知，老圣人心中是有苦难言. ... 
　　尼玛，能不亲自送进去吗？这位爷谁能惹得起？万一他半路溜走，在万龙巢闲逛，若是没什么意外还好，可若是他突然看上了什么玩意儿，万龙巢能拦得住？ 
　　到时候被洗劫了都特么只能干看着，所以，老圣人只能亲自将楚易送到宾客席，只希望别发生什么意外才好…… 
　　老圣人心中苦哈哈，刚出关的圣地宾客一脸懵逼，楚易却是嘴角含笑，看起来悠然自得。 
　　“对了！” 
　　途中，楚易突然一拍脑门儿：“险些忘了，既然是来参加万龙巢诞生龙子之喜，怎能忘了送上贺礼？” 
　　“贺礼？”老圣人呼吸一窒，大哥，您会送礼？可千万别玩我啊！ 
　　遥想在神墟之中，你丫以一根‘五万年龙须草’将神墟当做命根子的不死蟠桃树都给换走0.9了，偏偏那龙须草只是一根几百年的益气草…… 
　　您要送礼？我怕受不起啊！ 
　　但转念一想，如果这货真要送礼呢？ 
　　以他的身份，他的地位以及先后扫荡了不知道多少好地方的财富，所拿出来的宝物，必然极为惊人吧？或许会成为今日所有礼物之中最贵重的也说不定？ 
　　想到此处，老圣人不由心头一荡，竟然开始有些期待了。 
　　虽然心里知道这有些不可能，但人活着总要有个盼头不是？ 
　　（咳咳，心疼他们……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十一章 万龙巢震惊……想死的心都有了……（8/10,更新了，求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十一章 万龙巢震惊……想死的心都有了……（8/10,更新了，求自定！） 玄幻之最强反派村 第一百四十一章 万龙巢震惊……想死的心都有了……（8/10,更新了，求自定！） . 　　虽然心里有些激动，但万龙巢老圣人还是要矜持一下的，嗯……千万不能让这位以为我们想要礼物，不然他一生气不就完求了嘛？ 
　　对，就这样，矜持一下。让他主动拿出来，这样我们就能收了…… 
　　“哈哈，前来观礼，自然要送礼的，虽然我是反派，但也是个讲道理的反派，你放心，我绝对不搞事！”楚易哈哈一笑，拍着老圣人的肩膀。 
　　老圣人都快哭了，你不搞事？您快闭嘴吧您，你搞的事还少吗？看看你去过的地方，包括我们万龙巢在内，哪里没被你搞过？ 
　　“你这是什么表情，太激动？不要激动，哎呀呀……”楚易咧着嘴，一脸你怎么这么不矜持的模样：“我说老哥，你要稳重，懂不？” 
　　“其实，我早就准备好了一份厚礼，不过这里不方便拿出来，待会儿见到你们龙主与诸多其他宾客，13我一取出来，必然能惊艳所有人！” 
　　这是zun的吗？ 
　　老圣人此刻的表情看上去要多可怜有多可怜，想要相信，却又不敢置信，可心中却又希望楚易说的是真的…… 
　　要多纠结有多纠结！ 
　　万龙巢深处，已经有上百位宾客落座，他们都来自不同的势力甚至不同的世界，毕竟万龙巢实力不弱，影响也很大。诸天万界，只要收到邀请函的人，很少有人会不来。 
　　就算人不来，礼物也会送到。 
　　由于楚易来的较晚，所以当他到达之时，宴会都已经快要开始了。 
　　诸多宾客正推杯换盏，或是三三两两聚在一起闲聊。数十位龙族大能作陪，双方脸上都带着笑意，看上去倒是宾主尽欢。 
　　“这些家伙，一个个咬了牙送礼，还笑的这么开心，真是人才啊！”楚易摸着下巴，眼珠子一转：“要不，我什么时候也弄点喜事，收一波礼？” 
　　“比如我村里的小狗产子什么的，让所有人都来送礼，若是送的太轻了，就是不给我面子？” 
　　想着想着，楚易暗暗点头，越发觉得这个想法可行，甚至都有一种将之付诸行动的想法。 
　　…… 
　　“我艹？他怎么来了？” 
　　“我刚来，在遇到过，貌似是万龙巢给的请帖……” 
　　“尼玛，万龙巢这是作死啊！难道不知道他的尿性么？竟然敢邀请他过来？” 
　　“可是如果不邀请的话……老哥，难道你忘了魔界和魔主的下场么？” 
　　“邀请他，至少也要给点面子，怎么也得手下留情吧？总比不请自来的好。” 
　　“这倒也是，不过他来了，我们可要低调点，千万不能招惹他。唉……只希望这货别发疯吧，咱们是宾客，好歹这里是万龙巢的主场，希望他要发疯就朝万龙巢发……” 
　　“希望他当我们不存在才好……” 
　　诸多宾客几乎在看到楚易的第一时间便缩了缩脖子，妈哟，这位大爷，都惹不起啊！ 
　　并且，他们此刻都有一种想法，那就是将万龙巢给卖了！ 
　　正所谓死道友不死贫道，更何况，你丫万龙巢刚收了一大波礼，富的流油，楚易也是你们邀请来的，不祸害你们祸害谁？ 
　　…… 
　　而与诸多宾客不同，万龙巢的大能们看见楚易那一刻，脸都特么黑了。 
　　一年前，万龙巢被楚易从头刷到尾，不知道多少人在楚易手上吃过亏，当时的画面还历历在目，甚至身上还在隐隐作痛……你特么为什么又来了？ 
　　万龙巢诸多大能满心幽怨，一个个都跟受气小媳妇儿似的，差点就哭出声来。可偏偏他们非但不能哭，还要做出一副‘欢迎欢迎，热烈欢迎’的模样，憋屈到快要死了…… 
　　您丫欺负的我们那么惨，现在还好意思来？您不尴尬吗？ 
　　“哎呀，许久不见，大家都867好哈，来来来，快坐快坐……” 
　　谁知，楚易非但没有一丝尴尬，反而还兴高采烈，甚至跟半个主人似的，招呼宾客们落座…… 
　　“咦，你不是那个什么，摇光圣地的长老吗？挺久不见，你好你好，快坐。对了，你们圣主他老人家还好吧？记得上次相见时，他头角峥嵘……” 
　　“你是……太玄门的吧？我大侄子在你们太玄门，你们可得给我照顾好了，若是他受了委屈，我可是要找你们算账的！坐吧！” 
　　“你……算了，不认识，随便坐哈，当自己家一样，放松一点儿。” 
　　“姜家人？姜太虚恢复的还不错吧？还有那个姜逸飞，天赋不错，回去告诉他，好好修炼，日后必有所成……” 
　　“姬小月没来？那真是可惜了，她还挺漂亮的……” 
　　（咳咳，今年过节，不收礼，收礼只收自定……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十二章 卧槽！楚易在这里？（九更送上，求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十二章 卧槽！楚易在这里？（九更送上，求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第一百四十二章 卧槽！楚易在这里？（九更送上，求一波全定支持！） . 　　楚易一路走来，见到人就上前热情的打招呼，偏偏这些人，他大部分都认识。 
　　说认识或许有点太狂了，但至少也都比较眼熟，能大致回忆起他们是哪个势力的人，而这其中，有不少都被他祸害过…… 
　　是以，当楚易‘亲切’的与他们打招呼寒暄时，他们心中简直跟吃了翔一样难受！ 
　　好？好个球哦！我们特么摇光圣地都快穷成狗了！圣主头角峥嵘？头你妹，那特么不是被你砸出来的嘛？ 
　　不认识？不认识你特么还招呼我？搞的我很紧张的好吧！ 
　　诸多宾客怨声载道，心中那叫一个气，可偏偏他们还不敢，也不能反驳，只能面带笑容的跟着寒暄…… 
　　心中那个腻歪，简直了！！！ 
　　我们特么不要面子的啊？ 
　　万龙巢诸多大能更是目瞪口呆，他们很少出万龙巢，只知道楚易洗劫了一次万龙巢，还有就是最近楚易闹出来的几件大事。 
　　可现在看来，年末楚易怎么好像跟谁都能扯上两句？似乎诸天万界，就没有他不认识的人似的。 
　　偏偏这些人还都跟他们万龙巢的人一样在装孙子，难道……万龙巢大能们瞪眼，难道他们跟我们一样，也被洗劫过？ 
　　虽然感觉很不可思议，但貌似也挺有可能的说~！ 
　　万龙巢的大能们瞬间心中平衡了不少。 
　　在之前，他们都觉得，只有万龙巢被楚易欺负的很惨，这些宾客会在一旁看热闹。可现在看来……完全不是这么回事儿啊！ 
　　似乎所有人……都被楚易气的欲生欲死？这特么我就放心了！ 
　　诸多万龙巢的人瞬间感觉心中长出一口气，连呼吸都顺畅了不少。 
　　时间推移，到来的宾客越来越多，然而，楚易却就像是万龙巢的迎宾似的，见到人就凑上去一阵寒暄，让本来心情还不错的宾客瞬间想要骂娘…… 
　　“我说老哥，你们为何都这么怕他．‖？”那个刚出关的圣人拉着身旁之人询问。 
　　“你问问别人吧！”那人正好是摇光圣地的人，闻言脸色一黑，让他去问其他人。 
　　随后，他接连问了好几人，却都没有人愿意说。也怪他运气不好，问的都是被楚易搞过的势力，说出来贼丢脸，谁会说？ 
　　最终，神墟的人也来了，来的是一位年轻人，也是神墟在诸天万界的代言人。毕竟神墟的古代圣灵几乎无法走出神墟。 
　　被楚易恶心一番后，神墟之人与摇光圣地的人坐在一起，两人对视一眼，开始闲聊。 
　　“道友，你说……他这是干嘛呀？” 
　　“谁知道呢？他越是这样反常，就越是代表必定有事发生，可他不搞万龙巢，搞我们干嘛？” 
　　“他会不会……”神墟的年轻人神色一动，突然一脸懵逼到：“在选择下一个下手的目标什么的？在万龙巢之后……” 
　　“你这么一说，好像还真有可能！”摇光圣地的圣人脸色一黑，随即心中升起一种与神墟年轻人一种同病相怜的感觉。 
　　不过转念一想，若是楚易真在选择之后下手的目标……想想还有点小激动呢！ 
　　我们都被坑这么惨，若是你们不被收拾一下，说的过去吗？ 
　　想到这里，两人的心情瞬间转好，然后美滋滋看着楚易四处恶心其他宾客……而其他宾客被恶心后，也只能露出一副吃了翔的表情，没有半点办法…… 
　　有什么办法？难道还敢跟楚易硬肛不成？ 
　　好在这时，吉时已到，会来的宾客也差不多都到了，万龙巢一众人员开始送上美食美酒，诸多宾客才松了口气。 
　　这下你丫的该消停了吧？ 
　　所有人心中愤愤想到。 
　　楚易也确实消停了，独自坐在一旁，吃着美食，喝着美酒，嘀咕道：“．々还别说，这招待人还真挺累，口干舌燥的，不过也差不多了……” 
　　他嘴角一咧，除了他之外，没有谁知道他为何会如此反常。 
　　事实上……(王钱的)让别人恶心，不也是反派应该做的吗？ 
　　“各位不远万里，远道而来，真是感激不尽啊！”龙主终于出现，龙主，乃万龙巢之主，实力强大，威震四方，出来见客之时，威风凛凛，但见到楚易的一瞬间，脸色就是一黑…… 
　　他差点哭出声来，好在涵养足够好，忍住了泪水，与诸多宾客寒暄，并招呼所有人用餐，表示吃好喝好，一切有他…… 
　　谁知，就在这时，龙主眼角余光突然发现楚易站起身来……“要遭！”龙主心头瞬间一跳，眼角接连抽搐，一种不祥的预感萦绕心头，久久不能散去……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十三章 收了反派村村长的礼物！不应该回礼吗？（十更送上！一周十更完成！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十三章 收了反派村村长的礼物！不应该回礼吗？（十更送上！一周十更完成！） 玄幻之最强反派村 第一百四十三章 收了反派村村长的礼物！不应该回礼吗？（十更送上！一周十更完成！） . 　　“今日乃是万龙巢诞生龙子的大喜日子，当普天同庆，我等既然前来祝贺，岂能不送上一份礼物？”楚易起身，笑眯眯开口。 
　　他这话一出，所有宾客都懵了。什么鬼，你要送礼就送，拉上我们干什么？我们特么刚才已经送过了好吧？ 
　　谁知，楚易接着道：“我相信大家必然早就准备好了厚礼，但却不好意思第一个送礼，所以，在下在这里先行抛砖引玉，希望大家踊跃送礼啊！” 
　　楚易目光一扫，看向所有宾客：“嘿嘿，万龙巢如此大喜日子，谁若是不送礼，就是不给我楚易面子！” 
　　众多宾客：“……” 
　　万龙巢众人：“……” 
　　啥情况？这是帮我们万龙巢要礼物？难道这丫的良心发现了？万龙巢所有人都感到不可置信，可事实就在眼前，楚易的确是在帮他们要礼物。 
　　众多宾客则是彻底懵逼，我们他吗刚才送过礼物了好吧？什么叫不送礼就是不133给你面子？你就明说是威胁我们再送一次礼呗？ 
　　宾客们心中骂娘，恨不得对楚易群起而攻之，但问题是……不敢！ 
　　恰在这时，楚易已经打开储物袋，取出了自己的礼物。 
　　“龙须草！”楚易拿着一根散发着微弱光芒的灵药，淡淡道：“龙睡觉呼吸过的草，有诸多神奇效果，看它在发光的叶片就知道必定不凡，我将它赠予万龙巢！” 
　　“祝万龙巢大兴！” 
　　万龙巢众人：“……” 
　　诸多宾客：“……？？？” 
　　又来？你特么在神墟就以一根价值无比珍贵的“五万年龙须草”‘换’走了不死蟠桃树。现在又要来一遍？ 
　　“不对，这真的是龙须草！”神墟的年轻人面色一动，确认楚易手中的的确是龙须草，而不(bdbi)是益气草假冒的。 
　　龙须草，也的确是真龙睡觉与呼吸过的地方才能长出的灵草。但就算如此……这特么也只是一株低级草药好吧？而且……万龙巢特么的会缺龙须草吗？ 
　　诸多宾客傻眼儿，殊不知，万龙巢才是真的傻眼。 
　　这特么……不就是上次你从我们万龙巢收刮走的龙须草吗？现在又拿回来送我们？ 
　　龙主都快哭了，却不得不笑着接受，还要昧着良心道：“楚村长有心了，居然准备了如此贵重的礼物，我们万龙巢，受之有愧啊……” 
　　牛逼！ 
　　诸多宾客瞪眼，才发现龙主也是人才，竟然能如此昧着良心说话，不服不行！ 
　　谁知，下一刻，楚易就将矛头对准了他们。 
　　楚易目光扫视所有人，淡然道：“那什么，我已经先行送礼，打破了尴尬局面，你们是不是……也该送礼了？” 
　　“在场之人，我年纪最小，实力最低。送出的礼物，也理应是最差的一个才是，所以，你们……准备送什么？” 
　　“不送……就是不给我面子啊……” 
　　说到这里，楚易目光幽幽，语气之中带着森然，让诸多宾客心中不断骂娘。 
　　“MMP，这货什么时候跟万龙巢联手了不成？这是强行索要礼物啊！” 
　　“可不是？现在怎么办？给还是不给？” 
　　“能不给吗？不给就是不给他面子，我曰，万一又捏碎一块玉佩，跳出来一个什么仙帝……” 
　　“艹！这么说来，我们只能给了？” 
　　“没错，只能给！而且还只能自己掏腰包，因为门内给的礼物已经送出去了。” 
　　“……” 
　　宾客们懵了，全都后悔不已，甚至有人暗暗扇自己耳光。MMP，我为什么要到万龙巢来？ 
　　但最终，宾客们只能哭丧着脸开始送礼，不送？ 
　　MMP耶，楚易在后面虎视眈眈，那目光就跟要吃人似的，能不送吗？除非能摆平楚易和他身后的高手！ 
　　可在场的大多是些圣人，连帝兵都搞不过，还尼玛搞定楚易身后的存在？怕不是白日做梦！ 
　　“摇光圣地赠送九转还魂丹一颗~！” 
　　“神墟赠送天地灵心一颗……” 
　　一个个宾客开始送礼，但这些，却全都是原本只属于他们自己的‘宝物’，而且全都价值不菲。 
　　可现在呢？只能咬着牙，打碎牙齿和血吞，将宝物送出，偏偏脸上还要笑嘻嘻，表现出很开心的样子，否则？否则可就惨了…… 
　　所有宾客接连送礼，不送不行，送的礼物不够贵重也不行！ 
　　因为楚易就在旁边看着呢，拿出的礼物太差？ 
　　有一位圣人拿出了一套足够化龙境巅峰使用的全身装备，价值已经不菲了，结果楚易就在一旁瞪眼表示不满。 
　　偏偏这位圣人身上没啥值钱的宝贝，最终只能老泪纵横，把自己的圣兵都给送了出去…… 
　　（十更送上，一周的承诺完成了，感叹良多，希望大家多多追读吧，一天6,7，8随机，酝酿下一波十更！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十四章 别误会！我说的礼物是万龙巢的所有！（第一更！新的一天求一波全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十四章 别误会！我说的礼物是万龙巢的所有！（第一更！新的一天求一波全定） 玄幻之最强反派村 第一百四十四章 别误会！我说的礼物是万龙巢的所有！（第一更！新的一天求一波全定） . 　　好端端跑来祝贺，本以为最差也能散个心，公费旅游什么的，结果呢？心没散到，被气个半死！ 
　　这也就罢了，偏偏还将自己的圣兵都赔了进去！这位圣人心在滴血，老泪纵横…… 
　　而龙主等万龙巢之人，先是感到不可置信，随后则近乎喜极而泣！ 
　　“太好了，太好了啊，龙主！” 
　　一位大能激动传音道：“没想到楚易竟然会帮着我们万龙巢，他这一闹，我们的收到的礼物，几乎翻了~一倍，实在是……” 
　　“我到现在都感觉不可置信，但这一切都是真的……有这些礼物在，一年前我万龙巢的亏空，倒也算是-勉强补上了……” 
　　在场上百位宾客，本就代表各自的势力送了一份礼物，现在又各自送出至少价值约等于一件圣兵的礼_物…… 
　　万龙巢瞬间赚翻！所有人都兴奋不已，同时感到不可置信。 
　　相反，诸多宾客却在心中骂娘，一个个后悔不已！ 
　　“我特么干嘛要主动前来万龙巢？世界这么大，诸天万界，去哪儿散心不好，非要跑万龙巢来？”刚出关的那位圣人险些忍不住抽自己两巴掌。 
　　妈卖批耶，刚才他终于从旁人口中得知了楚易的事迹，但也正因如此，他知道，这是一个自己绝对惹不起的人，是以只能苦哈哈取出一件奇宝，送给万龙巢。 
　　可他刚刚突破圣人，身上本就没有圣兵，这件奇宝，还是掌门师兄送给他突破圣人的礼物，现在也特么没了！ 
　　万龙巢众人虽然心里乐开了花，但表面上却是一副道歉的表情。 
　　嗯……真的很抱歉，这一切都是楚易逼的，他太厉害了，我们双方都惹不起啊，所以……真的不是我们要收礼！ 
　　龙主一脸惆怅与懊恼，将心中的喜悦完美隐藏。 
　　然而，他们的高兴并未持续多久，当最后一位宾客送上礼物之后，楚易嘴角一咧，露出灿烂笑容…… 
　　所有在关注楚易之人，看到这个笑容的瞬间便是嘴角一抽：“他要搞事！” 
　　他们心中骤然升起这种直觉…… 
　　“咳！” 
　　就在这时，楚易轻咳一声，朗声道：“大家果然都是大人物，所送的礼物，真是让人叹为观止，好东西很多啊！” 
　　“佩服，佩服……” 
　　“那么现在，龙主啊，你看，这个……”楚易搓了搓手指，眨巴着眼睛一脸无辜到：“你看你们礼也收了，是不是该回礼了？” 
　　回……回礼？？！ 
　　龙主懵了，神他吗回礼！诸天万界，什么时候有这种规矩了？我特么大喜的日子，你让我们回礼？ 
　　然而，楚易开口，他们却又不能不回，哪怕心中一百万个不愿意，也只能小声问道：“那个……楚村长你看，回多少合适？” 
　　“回礼这种事，怎么能问别人呢？当然是自己想送什么就送什么了！你放心，我不会嫌弃的！”楚易一脸不悦道：“我像是那种挑剔的人吗？” 
　　“那……”龙主咬咬牙，准备送出一件奇珍。 
　　“本村长看刚才你们所收的礼物就不错，我也不嫌弃，你看？” 
　　龙主眼前一黑，险些没昏过去！ 
　　妈卖批哟，我说怎么会有这种好事，你丫一个反派村长，竟然会帮我万龙巢要好处？原来是在这儿等着呢！ 
　　龙主险些吐血，其他万龙巢大能也是面如猪肝色，难看至极，偏偏还不能发作，只能强行吞着自己即将喷出的老血…… 
・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　“来……来人呐！” 
　　龙主面黑如碳，几乎站立不稳：“回礼！” 
　　“龙主？”负责收礼的万龙巢大能懵了，真回？那可是一百多件价值等同甚至超过圣兵的礼物啊！ 
　　“回！” 
　　龙主咬牙，不回还能怎么办？惹又惹不起……MMP，好气啊！ 
　　“咳，别误会，我是指……所有礼物，嗯……我直说吧，就是包括之前的那些。” 
　　龙主：“……” 
......... ........ ... 
　　万龙巢众人：“……” 
　　诸多宾客：“……” 
　　龙主只感到眼前一黑，整个人仿佛如被一座仙山砸在了脑袋上似的，几欲昏厥。 
　　感情我们特么忙活这么久，连脸都不要了，去向各大势力要礼物，结果最终全都便宜了你？ 
　　不给？龙主根本没这么想过，一年前，他们就是想不给，结果很惨，万龙巢被洗劫一空，到现在都还没恢复元气。 
　　若是再洗劫一次……万龙巢怕是都要断粮了！ 
　　龙主哭了，泪水在眼眶中打转，挥手表示愿意回礼。 
　　妈卖批哟，早知道这样，还举办个锤子的宴会？龙子诞生是大喜？喜你妹啊！哪里有半点喜意？ 
　　连诸多宾客都忍不住为万龙巢默哀。 
　　与万龙巢的遭遇比起来，他们的损失……似乎也没那么难以接受了？正所谓，没有比较就没有伤害…… 
　　（新的一天，求一波支持，这波万龙巢主要是冲淡一下紧张，轻松向，然后就是各种吊炸天了，大家多多跟读，我每天至少花2个小时研究后续剧情，铺展开后，啧啧啧。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十五章 这龙子？看起来没有几两肉啊！（更新了！求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十五章 这龙子？看起来没有几两肉啊！（更新了！求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第一百四十五章 这龙子？看起来没有几两肉啊！（更新了！求全定！求自定！） . 　　龙主快哭了，万龙巢众人气到肝疼，却偏偏没有任何办法。 
　　负责收礼的万龙巢大能在龙主示意下，黑着一张老脸将所有礼物取出，在众目睽睽之下全部交给楚易，心都在滴血！ 
　　“好惨……” 
　　“啧啧，这未免也……太惨了点吧？” 
　　“我现在心里突然感觉很平衡，堂堂万龙巢都被那家伙强行勒索还不敢有一句怨言，我们给点宝物什么的，也没啥了不起啊~” 
　　诸多宾客的心情跟坐过山车一样，方才还跌落到谷底，现在又骤然升起。 
　　“你们这些回礼“六四七”……” 
　　万龙巢众人心在滴血，然而，楚易却是一脸嫌弃道：“有些差啊，怎么就这点儿东西？没有其他的了？可不要骗我！” 
　　龙主：“……” 
　　我骗你妹啊！我特么敢骗你么？龙主抓狂…… 
　　“那个，楚村长，我们真的只有这些了，绝对没骗你啊！”龙主哭丧着脸，郁闷之极。 
　　“那好吧，姑且相信你。”楚易将所有礼物收起，有些不满道：“对了，你们不是那个什么有龙子诞生吗？这种大喜日子，怎么没看到龙子？” 
　　“快快快，把龙子请出来我们这些宾客看看……” 
　　大喜日子，你特么还知道这是大喜日子？是对你而言的大喜日子吧？你现在转头问问，除了你之外，在场之人，有谁觉得‘喜’? 
　　这也就罢了，还要看龙子？你丫不会把龙子煮来吃了吧？！ 
　　龙主一脸警惕，心中极为担忧，害怕楚易见到龙子之后会提出什么过分要求。 
　　毕竟这也不是第一次了，在妖帝墓的时候，楚易不就是在众目睽睽之下把妖帝之心烤来吃了么？以这货坑死人不偿命的性格，吃一个龙子，貌似也没什么不可能？ 
　　龙主懵了，心思急转，思考如何才能让楚易不再关注龙子。 
　　可楚易显然没有给他想办法的时间，在一旁撇着嘴道：“我说龙主啊，你这可就不厚道了，我们不远万里前来，不就是来祝贺龙子吗？” 
　　“现在，他自己都不出现，我们前来，还送上诸多礼物，是为了什么？” 
　　送你妹的诸多礼物，能别提了嘛？ 
　　龙主气到七窍生烟，却不敢发作，最终只能咬着牙大手一挥：“来人，请龙子出来，见过诸位宾客。” 
　　龙子，真龙之子，虽然是刚出生的‘幼儿’，但却不像是人类婴儿那般嗷嗷待哺，反而更像是一个四五岁的熊孩子。 
　　他大眼睛闪亮，炯炯有神，一身实力，也已然达到道宫境界！ 
　　其头生双角，看上去倒是有些像小龙人似的，但由于刚诞生不久，平衡性还不是很好，是以奔跑之时，容易摔跤，极为蠢萌。 
　　一些女性宾客见到龙子的第一眼，便感觉心中一动，心都要被他萌化了。 
　　“诸位，这便是我万龙巢此次诞生的龙子……” 
　　龙主将龙子拉住，隐隐挡在身后，目露警惕，对众人介绍。 
　　“这龙子……”楚易撇嘴，低语道：“看上去没几两肉啊……” 
　　他原本还真有将龙子绑回反派村的想法，正好荒天帝在抱怨食材不足不是？想来幼龙的味道应该挺不错？ 
　　可现在看来，这龙子也忒小，浑身上下都没几两肉的样子，根本没法吃嘛！ 
　　然而，在场的有谁不是大能？哪怕楚易声音再低，他们也能听见！ 
　　“你特么还真想吃我龙子？”龙主眼前一黑，险些晕过去. ... 
　　此刻，他心中庆幸不已，还好尼玛龙子刚出生的时候很小，不然可就惨了！ 
　　诸多宾客则是一脸懵逼加震惊，都知道楚易厉害，可谁知道他丫的这么厉害？ 
　　在万龙巢，当着龙主的面说这种话，偏偏龙主惊怒交加，却不敢发作！众人心中不由默默猜测，楚易到底是对万龙巢做了什么，才让万龙巢如此低声下气…… 
　　而龙子似乎也察觉到了楚易目光中的不善与掀起，不由退后半步，躲在龙主身后，并取出自己的玩具，一块……骨。 
　　见龙子藏在自己身后，龙主不由安心了许多。既然楚易掀起龙子没几两肉，应该就安全了吧？ 
　　至于这个玩具……龙主嘴角难得露出一丝笑容。 
　　1.2龙子诞生之时，一块骨跨越诸天万界，洞穿虚空而来，准确落入龙子手中。 
　　显然，龙子气运加身，一出生便有天地奇珍追随而来。 
　　尤其是当龙主确认了这块骨的来历之后，更是惊喜莫名，事实上，哪怕这次所有礼物都被楚易卷走都没事。只要这块骨在，便不亏！ 
　　然而，龙主眼角余光突然发现楚易的目光炯炯有神，看向自己身后的龙子……手中的那块骨！ 
　　“要遭！” 
　　龙主心头一跳，感到不妙。 
　　（前面的伏笔，可以开始揭露了……求追读……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十六章 借我参悟？我看的一切都是我的！（三更了！每天坚持七更！！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十六章 借我参悟？我看的一切都是我的！（三更了！每天坚持七更！！！！） 玄幻之最强反派村 第一百四十六章 借我参悟？我看的一切都是我的！（三更了！每天坚持七更！！！！） . 　　“我说龙主……”楚易眼睛一横，冷声道：“你这就没意思了。” 
　　“给你们面子，让你们把所有礼物都当做回礼，可你竟然还敢私藏？” 
　　“绝无此事！”龙主面色大变，沉声道：“楚村长，方才所有礼物，都已当做回礼给你，此事千真万确，绝无虚假！” 
　　同时，龙主心中凄苦，他又怎能不知道楚易的想法？可龙子手中的骨块事关重大，他是一万个不愿意交出去。 
　　甚至若是将方才所有礼物与这块骨相比，他都宁愿要骨！ 
　　“胡说八道！”楚易瞪眼，一指龙子：“那他手中的是什么？你是不是一定要逼我发火啊？信不信我把他烤来吃了？” 
　　“别，千万倍……”龙主脸都绿了，苦涩道13：“这……这是龙子诞生之时，洞穿虚无而来的伴生之物，与礼物没有半点关系啊！” 
　　“哦？是吗？这么说，你是一定要让我动手了？” 
　　楚易笑了，面容清冷而严峻：“有本事，你就拦下我试试！” 
　　轰！ 
　　楚易动手，声势浩大，速度却不快，狂妄至极朝龙子手中的骨块抓去！ 
　　龙主面容苦涩而憋屈，几乎无法再忍。但却还是不敢动手，只能眼睁睁看着楚易抓向龙子，口中惊呼道：“楚村长，请别伤龙子……” 
　　“你要抢我东西？”龙子歪着脑袋，看起来很是生气，随后竟然猛然一口咬来。 
　　然而，它道宫境的实力，又怎么可能伤到楚易？被楚易一巴掌拍飞到角落中，吭哧吭哧半晌爬不起来，手中的骨块也瞬间易主。 
　　诸多宾客眼睁睁看着，却没有任何人敢出言阻拦。你妹的，万一自己开口被记恨上了咋办？这种时候，还是死道友不死贫道的好…… 
　　龙主大为心痛，冲上去将龙子搂入怀中。确认龙子的伤势不重之后，才长出一口气。 
　　万龙巢众人呲目欲裂，眼中都快喷出火来了，但却也不敢多说什么，哪怕是气炸了，也没有任何人敢动手！ 
　　“万龙巢的人，为什么这么怂？他们之间到底发生了什么？” 
　　“嘘……小道消息，我之前听闻，万龙巢在一年前被人洗劫过，连一块灵石都没留下，只不过这事儿没有大肆宣扬出去……” 
　　“嘶，你的意思是说……？” 
　　“很有可能！不过我现在更好奇的是，那块骨究竟是什么？看万龙巢之人痛心的样子，似乎比之前丢失所有礼物更心痛？” 
　　诸多宾客在一旁传音交流着，震惊莫名。 
　　骨块到手，楚易嘴角也挂上了一丝笑意。 
　　“果然，跟我想的一样……”楚易舔着嘴唇，目光从骨块之上游离：“原始真解-万灵图，而且是不是残缺之物……” 
　　“有了它，我的神引篇便能更进一步，如此一来……” 
　　楚易眸子发光，神识，是修士的根本，神识强大，所带来的好处数不胜数。 
　　“楚村长……”纠结许久的龙主，终究还是有些舍不得万灵图，此刻，他上前来，满脸讨好之色：“你看，这块骨，借你参悟可好？” 
　　“借我，参悟？” 
　　楚易嘴角一咧，露出一抹奇异笑容：“你知道什么是反派吗？我看到的东西，就是我的。更何况我拿到手之物？连我的东西都敢窥视，看来一年不见，你的胆量大了很多啊……” 
　　轰！ 
　　楚易突然出手，三大帝兵横空，帝威席卷诸天万界，在场所有人瞬间面色大变。一些大能甚至几乎忍不住要跪伏下来！ 
　　只有圣人以上存在，才能在这三尊帝兵的帝威之下保持站立，但就算是圣人，也感觉压力极大，需要苦苦支撑。 
　　“楚村长……”龙主快哭了，堂堂万龙巢之主，竟然被人如此威胁，偏偏他还不能发火…… 
　　“怎么？还想借给我？哼！” 
　　“掀763翻你万龙巢！” 
　　楚易冷哼，三尊帝兵启动，帝威震动诸天万界，让无数大能为之屏息，遥望万龙巢！ 
　　“这次又是谁惹到那个小祖宗了？玛德，竟然是三尊帝兵齐动？” 
　　“这个位置……是万龙巢？万龙巢不是在召开龙子喜宴么？怎么打起来了？” 
　　“我擦，那货不会把万龙巢给灭了吧，跟魔界一样？” 
　　“尼玛！你们别吓我，我师弟还在万龙巢呢……” 
　　“好端端一个大喜日子，跟魔主的升帝大会似的，结果搞成了悲剧……” 
　　无数大能被惊动，或是震惊不已，或是惊怒交加，但更多人，还是在为万龙巢默哀，大多人都以为，万龙巢灭定了！ 
　　然而，当帝威消散，法则退却的时候，他们却是微微一愣。 
　　（更新了，求追读！求全定！没十更，还是七更啊，别这样，跟读一下掉了一半，不会吧，别养啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十七章 震惊诸天万界！万灵图！（更新了！求自定！求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十七章 震惊诸天万界！万灵图！（更新了！求自定！求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第一百四十七章 震惊诸天万界！万灵图！（更新了！求自定！求全定！！！） . 　　“万龙巢……还在？” 
　　“咦？那小祖宗这次怎么没请出某位惊人存在出动，将万龙巢打成灰？” 
　　“怕不是请不到人了吧？毕竟那些大帝乃至仙帝级存在，身份都尊贵无比，想要请动？哪儿那么容易！” 
　　“你们看清楚再说好吧，万龙巢还在是没错，但是……” 
　　“我……我艹？” 
　　“尼玛！万龙巢被掀翻了！” 
　　无数大能目瞪口呆，一个个跟生吞了一个鸭梨似的，嘴巴张的极大，久久无法闭合…… 
　　虚空之中，混沌气在扩散，烟尘席卷，几乎震动附近的数十个世界！ 
　　而原本堪称禁地的万龙巢庄严肃穆、诡异中带着震慑之威。可现在，万龙巢……翻了！被活生生掀翻，塌陷的地方不多，但却一百八十度翻了过来，看上去很是滑稽…… 
　　诸天万界都被惊动，无数大能久久不能言语。 
　　万龙巢内，天翻地覆，引力变换，全乱了！所有东西都‘洒’了一地，植物等倒挂在‘天上’，众人漂浮在空中，看着脚下的幽幽蓝天，一阵无语。 
　　尤其是万龙巢之人，此刻简直是欲哭无泪。龙主更是恨不得给自己两巴掌…… 
　　马德，我废什么话？直接给他不就完了，还非要要回来？这下可好，万龙巢都尼玛被掀翻了，短时间内还不能弄回来…… 
　　楚易已经走了，但他们却仍旧不敢立刻将万龙巢重新‘掀翻’。 
　　一来，他们本身没这个能力，短时间内很难办到。二来……谁知道楚易会不会突然冒出来来个突击检查什么的？ 
　　万一来了，到时候一看。尼玛，我给你们掀翻了，你们还敢弄回来？信不信灭了你们万龙巢？ 
　　然后……轰！ 
　　宇宙中放一个大烟花，万龙巢从此成为历史…… 
　　是真的不敢啊，有木有？ 
　　万龙巢众人哀伤无尽，气到不行，却是敢怒不敢言。而一众宾客也跟着倒了八辈子血霉，一个个灰头土脸，晦气的很。 
　　“那个…¨‖…”龙主张了张嘴，良久才苦笑道：“诸位，这次是我们万龙巢招待不周，我在此向诸位赔个不是！” 
　　“现在我们万龙巢也不适合招待各位，我看，大家就请回吧，日后有机会，我万龙巢一定补上这次的招待……” 
　　“龙主，这是哪里的话？错不在你！” 
　　“是啊龙主，这次的事，我们大家有目共睹，真的是错不在你！” 
　　“既然这样，我们就先走了哈龙主，以后有空，欢迎来我们宗门坐坐，我们宗主想见你已经很久了……” 
　　“龙主，那我们就告辞了……” 
　　诸多宾客，几乎跟逃似的，在龙主开口之后，跑的一个比一个快。 
　　至于赔偿他们的损失？抱歉，现在万龙巢都快穷成狗了，除非把万龙巢给拆了，否则……哪儿来的财力赔偿？ 
　　可他们又不是楚易，也没能耐把万龙巢拆了，所以只能自认倒霉，不然还能咋滴？ 
　　现在最重要的，是赶快离开这个是非之地，否则，那个小祖宗万一再杀回来咋办？ 
　　堂堂万龙巢，诞生龙子，本是大喜事一件，可闹到现在，却全然成了一场‘悲剧’…… 
　　…… 
　　反派村内，楚易美滋滋传送回来，并第一时间进入修炼状态。刻画着万灵图的骨块洁白而晶莹，看似脆弱，但却极为坚硬，就算楚易全力施为，也无法将其损坏！ 
　　而当楚易取出神引篇的骨块与其放在一起时，万灵图发出混沌光，神光璀璨！ 
　　随即，两块骨一同悬浮起来，轻轻一震！ 
　　万灵图上，朱雀、真甑韧蛄楦∠郑≌饪楣窃诜糯螅宛若一副壮丽而波澜的画卷，铺展在虚空之中，在这里沉浮。 
　　“．ˇ果然，二者同源，是真的万灵图……” 
　　楚易如痴如醉，很快进入修炼状态之中，近乎忘我。 
　　一日后，楚易出关，精神饱满，眸子开合间，有神光涌动，甚至要摄入他人的魂魄一般，极为惊人。 
　　“嘿，神引篇小圆满……” 
　　楚易满意点头，在这之前，他不过是神引篇小成罢了，如今耗费些许时间，便轻松(赵好好)跨入小圆满之境，自然很是满意。 
　　【任务-祸乱万龙巢完成！】 
　　【任务评价，完美！奖励经验值二十万，奖励特殊能力-掌控天劫！】 
　　【经验值足够，等级提升。目前的等级-仙台二阶！】 
　　“果然又是完美评价，美滋滋。”楚易双目一眯，喜上眉梢：“而且，总算跨入大能境界了么？仙台二阶啊，真是不错……” 
　　感受着体内暴涨的实力，楚易举目远眺，看向骤然黑下来的天宇！ 
　　（突然发现……我十更了八天，数学不好，有点吃亏…………，但是大家喜欢就好，求追读啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十八章 段天德的震惊！古来最强天劫？（更新了！各位收藏的大佬求一波追读）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十八章 段天德的震惊！古来最强天劫？（更新了！各位收藏的大佬求一波追读） 玄幻之最强反派村 第一百四十八章 段天德的震惊！古来最强天劫？（更新了！各位收藏的大佬求一波追读） . 　　“天劫么？”楚易会心一笑。 
　　所谓仙台，便可看做是成仙之前的台阶！一步一个脚印，当踏上九级台阶之后，便可成为大帝，也就是所谓的散仙！再往后，便是真正的仙路…… 
　　所以，仙台，其实就是登仙路之前的劫难，因此，仙台修士，每踏上一个新的台阶，就会遭遇天劫洗礼，危险重重。 
　　很多修士，都在天劫之下灰飞烟灭，天劫，让无数仙台修士谈之色变！ 
　　但就算如此，依旧有很多修士如飞蛾扑火一般，争相渡劫，因为……人人都想成仙！ 
　　可仙路，是那么好走的么？ 
　　“别人的仙路好不好走我不知道，不过我的仙路嘛……” 
　　楚易笑了：“这次的任务奖励，也是格外给力啊，掌控天劫么……” 
　　他凝神，看向那黑下来的天际之中，若隐若现的劫雷。 
　　轰！ 
　　雷声大作，恐怖而又惊人。大荒之中，无数村落、部族闻声而动，根本不敢在附近多待，几600乎是举族出动，疯狂奔逃，只为能逃出天劫的笼罩！ 
　　“这天劫……挺强啊？” 
　　段天德冒了出来，一脸呀然：“我当初，仙台五六阶时，天劫都没这个威势……” 
　　段天德在咂舌，这只是天劫的前奏，却已经极为吓人，黑云扩散，足有数万里，雷光虽然引而不发，但一看就知，绝对恐怖！ 
　　这种雷劫，足以劈死踏上三四级台阶的普通仙台修士，更何况是仙台二阶？ 
　　可对于楚易，段天德却没有丝毫担心。因为……这货根本不是普通修士！ 
　　“是挺强，不知道是不是在记恨我上次抢了它的雷池，所以想报复性的一次性劈死我？”楚易也乐了：“不过……这根本不可能啊！” 
　　时间推移，雷劫很快酝酿到极致，仅仅是第一道雷劫，便是漆黑色的雷龙张牙舞爪而来，恐怖万分。 
　　“就这样？看来你对我的恨意还不够啊！” 
　　楚易喃呢之间，冲天而起，主动迎向天劫，看似狂妄到了极致！ 
　　然而，他的狂妄很有底气，黑色雷龙全然命中，可楚易却仅仅是身影一顿，便继续冲天而起，闯入雷云深处！ 
　　“还不够，再来！再猛烈些！” 
　　楚易狂笑，雷劫暴动，甚至到最后，七彩雷劫都在不断喷涌，试图劈杀楚易！ 
　　可楚易依旧狂暴，以肉身抵抗雷劫，哪怕浑身破烂也豪不退却，只是取出雷池，大口灌下雷劫液，恢复己身，利用雷劫炼体！ 
　　最后，楚易甚至觉得雷劫还不够强大，使用新获得的掌控天劫的能力，召唤来更加强力的天劫，不断劈自己！ 
　　如此惊人的雷劫，让不明所以的段天德以及炎帝吓的不轻，甚至一度认为楚易难以抵抗。 
　　然而，楚易撑了过来，硬抗古往今来，仙台二阶最强雷劫！ 
　　轰！ 
　　突然，虚空中，有惊人雷劫在孕(bhfe)育，那是一颗雷球，没有颜色，但却让段天德这位大帝都感到浑身发寒！ 
　　“这是……”段天德目光一凝，面色严肃。 
　　“这么大阵仗，想劈死我啊？”楚易大口喝着雷劫液，浑身破败，却又在急需修补。但这颗雷球，却让他咧嘴一笑。 
　　“是够强了，被我驱使，用来锻体，心有不甘么？可惜，你办不到！” 
　　楚易哈哈一笑，在反派村诸多村民的注视下，单手一指：“散！” 
　　嗡…… 
　　一阵无法用语言表达的玄奥波动扩散开来，漫天黑云猛然一顿，而后迅速消散。雷劫也在消散，那惊人的雷球在震荡，激射出无数电花，似在抗争。 
　　但这抗争无用！下一秒，雷球带着一抹不甘之意消散在天地之间…… 
　　“啧，从今以后，雷劫？”楚易冷笑：“我让你来，你才能来！” 
　　掌控天劫的能力，极为逆天，从此之后，若是楚易不想，他将再无天劫！ 
　　其实，在这次天劫开始之前，楚易便有能力让其轻松消散。可楚易却在动这个念头的同时，想到一件事…… 
　　“古往今来，哪位大帝或大帝之上的存在，不是与世皆敌？” 
　　“我现在，各种手段都不错，法宝方面，三尊帝兵足够我用上很久，甚至还有八个血字，足以演化仙器，这方面我不缺……” 
　　“功法战技，我有吞天魔功、鲲鹏法、柳神法、六道轮回拳、大荒囚天指等，也足够用。” 
　　“神魂方面，神引篇小圆满，也绝不算差。” 
　　“可唯独体魄方面，我却是还欠缺不少……” 
　　楚易沉吟，而这，也是他方才主动以肉体硬抗天劫的原因！ 
　　（更新了，求首定，求全定啊!）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百四十九章 不灭经出世！镇压三大教！（更新了！求全定！求各种订阅支撑！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十九章 不灭经出世！镇压三大教！（更新了！求全定！求各种订阅支撑！） 玄幻之最强反派村 第一百四十九章 不灭经出世！镇压三大教！（更新了！求全定！求各种订阅支撑！） . 　　“可惜，天劫锻体虽然有效，但效果却不太明显……”楚易皱眉。 
　　事实上，对绝大部分人而言，天劫锻体的效果，已经极为明显，甚至对很多人来说，这个办法都太狂暴了，他们根本无法承受。 
　　但对楚易来说，哪怕他自认为自己的体魄乃是弱项，却也能在天劫中徜徉！甚至天劫锻体，对他而言还太慢、太温和！ 
　　“如果有更强力、更快的锻体办法-就好了！” 
　　楚易落地，幽幽一叹。 
　　现在，他的体魄之强，要远超其他玩家许多。但楚易要对比的目标，却从不是诸多玩家，而是一个个大帝，乃至仙帝存在_啊…… 
　　是以，相对于自己其他方面而言，楚易认为，自己的体魄还太弱！ 
　　下一个目标，锻炼体魄，势在必行！神魂虽是一切的根本，但肉体，却是承载神魂的根基，不可不重视！ 
　　楚易肉体之上的伤势，在雷劫液的修补之下，很快恢复。 
　　休息片刻后，闲来无聊，便打开了公屏，想看看玩家们最近在关注什么。 
　　“我曹，大新闻，大新闻啊！” 
　　“三千州的玩家路过，你不用说，我都知道你要表达什么……” 
　　“楼上的滚粗，你知道我们不知道啊！快说，到底是什么大新闻？” 
　　“三千州附近，出现奇异现象，疑似有惊人宝物现世，诸多大教闻风而动，目前在暂不知道是什么，也不知战过如何！” 
　　“呵呵，你的消息太落后了，让我来告诉你吧！神庙几乎倾巢而出，第一时间将那奇宝抢夺，而据可靠消息，那奇宝乃是不灭经！” 
　　“嘶，不灭经？真的假的？” 
　　…… 
　　玩家们的话语，让楚易眼皮一跳，瞬间来了兴致：“神庙，不灭经？” 
　　神庙乃是三千州强大势力，有古庙一座供奉不灭神像三尊，实力强大，在三千州是顶尖势力之一！ 
　　这一点，楚易虽然知晓，却并不会太过在意，因为不管你的势力有多强，反正没有老子强！ 
　　但对于不灭经，楚易却很有兴趣！ 
　　不灭经，绝顶锻体功法之一，自古难以磨灭，哪怕其载体多次被毁，经文也从未断绝！ 
　　甚至在荒天帝还未踏出自己的路时，也一直仰仗不灭经，度过多次死厄。对现阶段，体魄方面有所欠缺的楚易而言，乃是绝佳经文！ 
　　“真是瞌睡来了就有人送枕头，不灭经么？我要了！” 
　　楚易咧嘴，方才还在头疼相关的问题，可现在看来，一切问题都将迎刃而解。 
　　楚易继续观看公屏，却发现事情没有他想象的那么简单。 
　　“你的消息也落伍了，神庙的确强到了疑似不灭经的经文，但他们却不一定保得住！补天教与截天教齐出，原本互为仇敌的两个大教，这一次却有联手的意思，一切只为不灭经！神庙危险了！” 
　　“哦？楼上的，你知道的这么清楚？谁知道真的假的！” 
　　“就是，截天教与补天教世代仇视，怎么可能联手？” 
　　“你们瞎么？疑似联手！或者说，为了共同的目的，暂时和平共处罢了，这更能凸显不灭经的重要！至于我为何知道的这么清楚……” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・ 
　　“在下不才，乃截天教内门弟子，有何赐教？” 
　　“66666，收下我的膝盖！” 
　　“……” 
　　聊天内容之中，还有一些有用的信息，但到最后，却全都变成了聊天打屁、吹嘘等毫无影响的内容。 
　　毕竟此事虽然不小，却也只是发生在三千州的事，其他世界的玩家想要前往，千难万难。更何况，现在的玩家，大多都没有参与此事的能力…… 
0 ..... ... 
　　【反派任务-夺取不灭经开启！】 
　　【任务详情-不灭经是急需之物，怎能落入他人之手？请村长发挥自己的优势与一个反派应有的素养，威逼三大教，夺取不灭经！】 
　　【任务完成之后，按评价给与奖励！】 
　　“任务来了？”楚易浑身一震，而后露出满意笑容：“正好，省的我赶路了，直接杀到神庙，把我的不灭经拿回来！” 
　　虽然此刻不灭经还在神庙手中，但在楚易看来，那已经是自己的东西，就差往上面刻名字了。 
　　堂堂反派村村长要的东西，谁敢动？ 
　　…… 
　　神庙，传承上万载，是三千州本土超级势力之一，在三千州影响深远，罕有人敢与之为敌。 
　　但截天教与补天教显然不在此列！两个大教罕有的没有一见面就干起来，虽然两教弟子依旧冷眼相对，却好歹没有动手。 
　　而此刻，神庙供奉不灭神像的古庙之外，三教弟子分立三方，虎视眈眈，相互威慑。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十章 月华？？（更新了！持续爆更中！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十章 月华？？（更新了！持续爆更中！） 玄幻之最强反派村 第一百五十章 月华？？（更新了！持续爆更中！） . 　　“啧，我说月华，你不是一向以圣女自居吗？来这神庙所为何事？”依旧一袭黑裙，在万界天骄大会与楚易有过一面之缘的截天教魔女面露讥讽，极为不屑。 
　　“整天口口声声说自己圣洁无暇，结果还不是做出这种勾当？呵呵……” 
　　“哼！”补天教圣女月华冷哼一声，气鼓鼓的，却是找不到话来反驳，一张俏脸憋的通红。 
　　事实上，她们二人都是各自所在大教的‘圣女’，但月华向来以纯洁无瑕自居，自认光明磊落，可现在，却在干威逼他人之事，实在“三七零”让月华有些难堪。 
　　最主要的是，月华一直光明磊落，从未想过要做这种令自己不齿的事。可自己师傅发话，还亲自带人前来，她又能如何？ 
　　此时此刻，也只能在这里遭魔女白眼与讽刺，却无法反驳，很是憋屈。 
　　“魔女，你胡言乱语什么？” 
　　月华不好反驳，但补天教的一个俊朗且风神如玉的青年却是跳了出来，冷喝道：“想与我补天教大战不成？别忘了你师父进去之前是怎么交代你的！” 
　　“呵，追求者还真不少呢。”魔女冷笑：“我师父怎么说，关你屁事？更何况，师父让我们不要随意动手，却没让我们装哑巴啊……” 
　　“有些事，你们做都做了，还怕说？” 
　　魔女哈哈一笑，诸多截天教弟子也是跟着狂笑出声。 
　　“你看看我，一个小女子而已，却从不遮遮掩掩，想做什么，去做就是了，何必做了事还不敢承认？” 
　　“真那么好面子，扭头走就是了，何必在这里与我截天教一同威逼神庙？” 
　　“月华，我与你其名，真是感到不齿！” 
　　魔女言语之中夹枪带棒，各种挤兑，让补天教众人面色极为难看，若非估计教主之言，他们早已出手！ 
　　可教主有言在先，他们此刻哪怕气的要死，也万万不敢先行动手，憋屈到了极致。 
　　偏偏他们补天教一直以名门正道自居，要论口舌，怎么可能是魔女的对手？ 
　　“，你住口！”月华终于忍无可忍，一张俏脸憋的通红，咬牙怒道：“想用言语挤兑我们，让我们出手或离去？你做梦！” 
　　“师父之名，断不敢违。今日就算你说破天，我们也不会离去！” 
　　“啧，没意思。”魔女撇嘴，黑色短裙下的修长美腿来回迈着碎步，道：“缩头乌龟。” 
　　“你说什么！”补天教那个俊朗的男弟子面色涨红，怒不可言：“有本事，我们找地方切磋一番！” 
　　“秦峰，够了！”月华皱眉呵斥：“这是我与魔女之间的事，更何况，你打不过她！” 
　　“月华，我……”秦峰还想再说什么，月华却皱眉道：“虽然你是我师兄，但我是补天教圣女，你的称呼只怕有些不妥……” 
　　“我……”秦峰气急…… 
　　“切，说来说去，不还是不敢打？缩头乌龟。”魔女继续嘲笑。 
　　补天教众人肺都快气炸了，不止年轻一代，就连诸多长老都满脸郁闷. ........ 
　　从事实的角度来说，补天教今日的行为，的确与往日他们自己所宣扬的‘画风’有些不符。但不灭经事关重大，补天教绝不可能看着某一个实力独吞或是几个势力分享。 
　　所以，他们还是来了，在此处受人白眼…… 
　　补天教与截天教弟子剑拔弩张，神庙弟子却是满脸期待。巴不得他们立刻打起来，最好是打生打死，这样一来，两教必然不可能再联手欺压神庙。 
　　“唉，现在看来，没希望的。”一个神庙弟子嘀咕道：“我们的想法注定落空，这两个大教的教主在之前确切吩咐过，他们不敢抗命。” 
　　“是啊，不过……真是不甘心呢，我们神庙废好大劲才搞到的不灭经，如果真的交出去的话……” 
　　“别太担心，虽然两大教不好惹，但我们神庙也不是吃素的，相信教主吧。三教会谈，我们神庙或许会吃亏，但最多也就是小亏罢了，可以承受！2.5” 
　　“唉，我等就算担心也无用啊……” 
　　“嗯？有人来了，是谁？敢在这个时候来我们神庙？” 
　　一个人影在虚无中凝实，显然是传送而来，让三教弟子都暗暗吃惊。 
　　此时此刻，三千州三个超级势力汇聚一堂，就算是其他超级势力想来分一杯羹也要掂量掂量。 
　　可此人竟然孤身一人前来？是不是太托大了点…… 
　　“来人止步，否则格杀勿论！”神庙弟子上前，此乃他们的神庙地界，自然由他们处理。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十一章 小千世界，风流快落，终身难忘？（持续爆更中！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十一章 小千世界，风流快落，终身难忘？（持续爆更中！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百五十一章 小千世界，风流快落，终身难忘？（持续爆更中！求自定！求全定！） . 　　“你要……格杀谁？”楚易的身影彻底凝实，嘴角含笑，却是没去看神庙的弟子哪怕一眼，反而转头，分别看向魔女与圣女月华。 
　　“你们两干嘛一见面就吵？好好相处不好吗？你们这样，让我很为难啊！”楚易一脸惆怅，看上去就仿佛自己的后宫出了乱子而感到头疼一般…… 
　　“都说床头打架床尾和，你们啊……” 
　　楚易惆怅万分的神情，让在场之人全都一脸懵逼，包括魔女与圣女月华…… 
　　“你这家伙！”魔女磨着银牙，恨不得冲上来咬楚易一口。不单单是因为楚易满口花花，更因她认出楚易就是在万界天骄大会中把自己淘汰的人！ 
　　“你胡说什么？”月华满脸通红，带着娇羞呵斥。 
　　殊不知，她这个神色，更让其他人认为，她与楚易之间有不可告人的秘密。 
19 
　　【反派值+1、+1……】 
　　楚易这边，反派值开始增加，让他一阵偷乐：“果然，我刚才突然灵机一动想到的没错。” 
　　他见两女吵的厉害，突然想到，反派的‘业务’应该很广泛才对。譬如抢劫、勒索、杀人、屠戮之外，还应该有调戏良家妇女啥的。 
　　当然，以自己如今的身份和地位，自然不可能去调戏什么良家妇女，但月华和的身份，却是再合适不过，若是不调戏一番，岂不是对不起自己的灵机一动？ 
　　于是，他出言调戏，没想到效果还挺好…… 
　　“什么胡说？”楚易顺着月华的话，一阵摇头晃脑：“咱们可不是第一次打交道了，你这样的态度，让我很痛心啊！” 
　　“难道，当着外人的面，你就不敢痛痛快快承认我们的关系吗？” 
　　我们的……关系？ 
　　月华懵了，我们有什么关系？第二次见面，第一次你还把我给‘杀’了，你跟我谈关系？ 
　　“噗，哈哈哈！” 
　　一旁，魔女忍不住了，捧腹大笑，月华吃瘪，她就开心。此刻月华一脸懵逼的样子，更是让她忍不住捧腹大笑。 
　　“，你笑什么，难道你忘了那一日，咱们在小千世界中的独处了么……” 
　　笑容瞬间凝固，一句MMP刹那间到了嘴边。 
　　MMP哟，小千世界的独处？你还好意思跟我提？人家这么一个大美人，你也就让我比月华多活了一秒！！！ 
　　几乎抓狂，但下一秒，她却又露出诡异笑容。 
　　“妾身怎么感忘呢？那一日在小千世界，我们是多么风流快活，真是终身难忘，也就是月华脸皮太薄，不好意思承认罢了……” 
　　魔女此言一出，所有人都懵了，补天教与截天教弟子痛心疾首，嫉妒不已，而神庙弟子纷纷竖起耳朵，生怕错过一个字。 
　　这……分明是有情况啊！ 
　　小千世界，风流快落，终身难忘？ 
　　而且听魔女的意思，分明还不止她与楚易两人，还要加上众人心中极为圣洁的补天教圣女-月华？！ 
　　MMP哟！这一刻，现场所有青少年男性空前的同仇敌忾，看向楚易时，目中满是杀意。 
　　我们特么的，现在都是单身狗。拼尽一切都无法博取她们二人之一的欢心，你倒好，直接把两个都给办了？ 
　　你信不信我砍死你啊！ 
　　就在诸多男性同胞几乎忍不住心中那滔天的醋意之时，魔女缓步上前，立于楚易身前，几乎整个人都扑进了楚易怀中。 
　　她眼波流转，眸子里满是爱意与柔情，极为勾人。哪怕是女子见了，也忍不住为之心头一荡。 
　　叹道：“唉，楚大哥，虽然与楚大哥郎情妾意，但毕竟是截天教圣女，不能如此这般与楚大哥双宿双栖，实乃遗憾。” 
　　“不过，若720是楚大哥能将月华拿下，说什么也不会再顾忌自己的身份，与楚大哥长相厮守……” 
　　什……什么？ 
　　众人彻底石化，如果这个姓除的拿下了圣女月华，你也愿放弃一切，跟他长相厮守？ 
　　诸多男弟子嫉妒的眼睛都红了，直喘粗气，恨不得将楚易取而代之。实在太特么嫉妒了！ 
　　月华与，哪个不是顶尖美女？无论颜值还是身材，在三千州乃至诸天万界都算是顶尖，更何况她们本身那种高贵如女王一般的气质？ 
　　能得其一，都特么是祖上烧高香了，现在竟然有两个摆在楚易眼前？ 
　　我特么好嫉妒，啊啊啊！ 
　　无数男弟子心中的嫉妒之火熊熊燃烧，久久无法熄灭。 
　　“这魔女……”楚易心中暗笑：“伤敌一千，自损八百？” 
　　（持续爆更中，求各种全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十二章 看来，反派的拉仇恨能力果然强啊！（3/?,更新了，求追读，自定！
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十二章 看来，反派的拉仇恨能力果然强啊！（3/?,更新了，求追读，自定！ 玄幻之最强反派村 第一百五十二章 看来，反派的拉仇恨能力果然强啊！（3/?,更新了，求追读，自定！ . 　　楚易自然能猜到魔女想干什么。 
　　她古灵精怪，而且不在意他人目光。此刻全然是借着楚易的调戏将计就计，来坑死对头月华一把，哪怕是伤敌一千自损八百也在所不惜…… 
　　但这对楚易并非坏事，至少在诸多三教弟子的嫉妒之下，他的反派值一直在上涨！ 
　　因此，楚易决定配合！他苦笑着摇头，幽幽一叹：“唉！” 
　　“罢了，既然你们姐妹二人都有自己的顾虑，且此处人多口杂，我就不为难你们了，日后有机会，我们三人一起故地重游，重温那美妙的时刻……” 
　　魔女：“……” 
　　谁要跟你故地重游啊喂！什么鬼的美妙时刻，咱要点脸成不？ 
　　月华：“……？？？” 
　　到底发生了什么？你们说的是我吗？我怎么没有一点映像？ 
　　众人：“我艹？？？” 
　　你特么能要点脸么？吃干抹净，现在还要逼人家在众目睽睽之下承认，不承认就那啥要不认账？ 
　　我特么想打死你你信不信？ 
　　诸多男弟子瞪眼，恨不得撸起袖子干死楚易，尤其是补天教与截天教的弟子。 
　　他们一直以来，几乎百分之九十以上都默默喜欢着月华与，两女就是他们心中完美的女神，可现在，女神有了‘污点’，已经跟别人那啥了，而且那个人还一次性把两人都收了，最后还尼玛想要不认账？ 
　　是可忍孰不可忍！！！ 
　　月华脑子里轰轰作响，好像整个脑袋都炸开了似的，羞愤欲绝。 
　　好一会儿，她才明白过来到底发生了什么，也明白了魔女是在用伤敌一千自损八百八百的‘招数’，可现在脏水已经泼到身上，她跳进天河都洗不清了！ 
　　“魔女～¨！”月华咬牙，羞愤交加，瞬间拔出长剑，要不顾师父的命令暴起动手…… 
　　“要动手了么？”眼前一亮，她肯配合楚易最大的原因，除了往月华身上泼脏水之外，就是要逼她出手啊…… 
　　然而，月华还未出手，一道流光便自补天教阵营之中飞射而出，朝楚易袭杀而来！ 
　　“给我去死！” 
　　一个俊朗青年面色狰狞，双目赤红，几欲喷火，朝楚易不顾一切杀来。 
　　“秦峰，你回来！” 
　　月华大惊，虽然对秦峰没什么好感，但秦峰毕竟是自己师兄，不能眼睁睁看着他…… 
　　“哼，这家伙死定了！” 
　　补天教阵营之中，有男弟子冷笑一声：“秦峰师兄乃是我补天阁当代弟子之中，除圣女之外第一天骄，也是实力最强的，已然达到化龙巅峰，有他出手，万无一失！” 
　　“不错，而且这小子也不是截天教的人，对他出手，不算违抗师命！” 
　　“亵渎圣女师姐，还敢败坏圣女名声，该死！” 
　　“杀了他……！” 
　　诸多门内弟子的低语，让月华以手抚额，一脸无语。 
　　你们是认真的吗？秦峰师兄是补天阁内除我之外第一天骄？这的确不错，但你们知道这家伙是谁吗？诸天万界天骄大会第一名了解一下？ 
　　还有你们到底是从哪里冒出来的，竟然连这位都不认识？ 
　　月华都要气疯了，奋力出手阻拦，可秦峰含恨出手，速度极快，就算是月华，也来不及阻拦，只能眼睁睁看着秦峰满脸狞笑，杀到楚易身前，手中长剑直奔楚易眉心而去…… 
　　“所以，你是第一个找死的？” 
　　楚易嘴角一咧，当长剑几乎触及自己眉心之时，才在众人的惊呼声中，屈指一弹。 
　　叮…… 
　　长剑猛然颤抖，剑身喀嚓一声，自楚易弹击之处断裂。 
　　“．‖怎么可能！”秦峰大惊，自己引以为傲的宝术，可斩断山岳，刺穿宝甲，竟然还挡不住他屈指一弹？ 
　　“你到底是谁！？” 
　　秦峰惊怒交加，怒问楚易到底是谁，可惜，楚易没有回答他的欲望。 
　　“一个杂鱼，如果有六道轮回，你或许会知道的。”楚易挥手，如赶苍蝇一般，反手一巴掌…… 
　　“小子尔敢！” 
　　“住手！” 
　　补天教几位一直没有吭声的长老大(得李的)能怒喝，一声怒吼之下，风云震动，狂风扑面而来，同时，他们闪身杀向楚易。 
　　“要遭！”月华心头猛跳，怎么这几位长老也不认识楚易不成？ 
　　月华手脚冰凉，连惊呼道：“几位长老，住手！” 
　　然而，几位长老充耳不闻，朝楚易攻杀而去，声势凶猛，符文席卷长空，宛若要乱了法则！ 
　　可惜，楚易不动如山，在声浪级符文、法则的攻势之中，没有半点影响，抽出的巴掌扇在秦峰惊骇欲绝的脸上。 
　　轰！ 
　　秦峰俊朗的脸庞猛然炸开！ 
　　（第三更！求一波自定，追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十三章 你们太弱了！一起上吧！（4更到!持续爆更中，求一波追读支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十三章 你们太弱了！一起上吧！（4更到!持续爆更中，求一波追读支持！） 玄幻之最强反派村 第一百五十三章 你们太弱了！一起上吧！（4更到!持续爆更中，求一波追读支持！） . 　　宛若被一块进化到极致的打神石砸在脸上似的，秦峰俊朗的脸庞猛然炸开，紧接着是头骨以及整个脑袋…… 
　　啪嗒…… 
　　无头尸体坠落，补天阁第二天骄秦峰，死！ 
　　甚至在楚易手中，他都撑不过一个回合，能出一招，都还是因为楚易没有抢先出手，否则，他根本没有出手的机会！ 
　　在场所有三教弟子大惊失色，同为年轻一代，这种实力，要超出他们太多太多！ 
　　“身为大能，竟然以大欺小，对我教弟子动手，留你不得！” 
　　补天教几位长老怒吼，实力最弱的都是大能，围杀而至！他们气势滔天，所过之处符文与法则密布，更有秩序神链若以若现，似乎连虚空都有一道道裂缝炸开，变的不够稳健了。 
　　“不要啊……”月华惊呼，但却无济于事487，几位长老根本不听她的。 
　　她无奈，虽然心头惊骇欲绝，却也只能一同出手，但她却并非是针对楚易而来，而是想拦下教中长老…… 
　　“楚易他……大能？”月华心头震惊，难以理解。 
　　数日之前，他们还同为化龙巅峰，可怎么几日不见，楚易就大能了？ 
　　同时，她也明白过来为何教内长老都不认识楚易，一切都只是因为楚易的实力太强！ 
　　几日前，楚易还是化龙境巅峰，就算突破，也最多是半步大能罢了，可现在，楚易大能境界的修为，长老们自然认为他只是跟楚易长的像罢了…… 
　　可月华却是清楚的知道，这特么绝对不是长的像，而是这货……真的是楚易啊！ 
　　可惜，她知道也没用，事情早已向她(bjbi)的能力范围之外发展…… 
　　“几个长老围杀我？一群不知活了几千年的老不死，要说以大欺下，是你们才对吧？” 
　　轰！ 
　　楚易一声低喝，所在之处的地面轰然炸开！ 
　　其身后，一株柳树虚影浮现！柳树虚影金灿灿的，通体环绕着玄奥符文，并有三千柳条摇曳，仿佛扎入了虚空之中！ 
　　柳条看似柔软，实则却犹如神矛一般坚硬而锋利，瞬间破开虚空，横扫几位补天教长老！ 
　　同时，楚易身后走出一尊又一尊与楚易一般无二的虚影，他们长相与楚易一模一样，但却面无表情！ 
　　随后，七道虚影连同楚易本尊在内，与补天教八位长老分别对上，展开大对决！ 
　　柳神法的神奥之一，身化万千！ 
　　如今的楚易，自然无法做到如柳神那般，分出实力与己身相近的三千化身，但只是七个的话，却不再话下！ 
　　这一次，是楚易第一次以自己的实力面对大能强者，但如今他，有这个实力与底气，哪怕其中有两个仙台三阶的王者级存在！ 
　　柳神法！ 
　　八个楚易一同出拳，面对八尊大能及以上强者却毫不退让，甚至步步紧逼，让在场所有人都为之屏息…… 
　　“好……好强……” 
　　“这家伙，真的是跟我们一样的年轻一代么？” 
　　“不……不会吧？这种实力，怎么看都是一些返老还童，活出第二世的大能，或者是青春永驻的老不死才对……” 
　　“可是，他的骨龄，怎么看都不高……” 
　　神庙弟子惊愕不已，全然无法相信楚易的实力会与他面容所示的年纪相匹配。 
　　而截天教一方，却又全然相反。 
　　“好厉害的年轻人，他……到底是谁？”截天教长老们对视一眼，纷纷看到了对方眼中的震惊。 
　　可他们百思不得其解，根本不知道楚易到底是谁。 
　　“太好了，这家伙原来这么厉害？”魔女兴高采烈：“打，把补天教打残，最好是把月华绑回家去做暖床的侍女，哈哈！” 
　　…… 
　　战场之中，补天教八位长老一个个跟见了鬼似的，尤其是两个王者级长老，此刻目瞪口呆。 
　　谁曾见过，一个年纪轻轻的大能，竟然能在八位大能甚至王者的围攻下而不败，甚至还占据上风？ 
　　与此同时，人群中，一道白色倩影在翻飞，不断想要拦截八位长老，可她的实力，却根本无法办到…… 
　　“月华，你干什么？” 
　　“月华，你到底哪边的？不帮我们也就罢了，还要拦我们？” 
　　“难道你真与此人有过苟且不成？” 
　　几位长老也怒了，马德，我们打生打死，你还帮着你情郎拦我们？要不是看在你丫是圣女的份上，信不信我们弄死你丫的？ 
　　月华面色一黑，有苦说不出，你们怎么一到关键时刻就眼瞎呢？这位是谁，你们真认不出来么？ 
　　她郁闷之极，最终，她幽幽一叹，退到一旁。你们既然要作死，那就去死吧…… 
　　（求一波追读加全定，四更了！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十四章 大荒囚天指！取不灭经！（五更到！求追读！求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十四章 大荒囚天指！取不灭经！（五更到！求追读！求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第一百五十四章 大荒囚天指！取不灭经！（五更到！求追读！求全定！！！） . 　　反正拦也拦不住，还怪我？饶是月华向来重情重义，此刻也忍不住气鼓鼓退到一旁。 
　　而这时，战斗已经进行到了白热化…… 
　　楚易硬撼八位长老而不败，甚至占据上风，短时间的交手之后，他已然知道了自己的实力层次，也对大能层次的实力有了深刻了解。 
　　“只有这样么？就连王者……也只是如此？” 
　　楚易轻叹，仿佛玩腻了一般，幽幽道：“~那么……结束吧。” 
　　“大荒囚天指……” 
　　“一指囚天地！” 
　　八个楚易同时点出一指，指尖金光璀璨，好似将一整个天地都浓缩在了指尖一般-，让八位长老色变。 
　　“挡！” 
　　八位补天教长老怒吼，纷纷施展自己的至强防御宝术用作抵挡，甚至有王者级长老施展残缺的补_天术！ 
　　轰隆隆！ 
　　音浪席卷，震荡波扩散，烟尘四起，符文与法则成片磨灭，一指之下，六位大能级长老吐血，两位王者级存在面色难看！ 
　　“这是什么宝术……”他们怕了，以一敌八，竟然还能将他们击伤？若是再来几次，他们岂不是…… 
　　“接下了么？看来补天教倒是有些不错的宝术，那么，再来！” 
　　“二指碎山河！” 
　　轰！ 
　　随着楚易第二指点出，虚无之中，好似有一片大好山河浮现，但随着指尖落下，大好山河瞬间四分五裂，破败不堪，化为无数份，消散在天地之间！ 
　　“不好！”八位补天教长老惊呼，飞身后退，但根本来不及！ 
　　轰、轰、轰！ 
　　六位大能级长老被点中，惨叫一声，鲜血狂飙。身体瞬间破败不堪，宛若碎裂的山河一般，浑身都是伤痕，跌倒在地之时，已然生机全无！ 
　　噗！ 
　　两名王者级长老口喷鲜血，面如金纸，就算是他们，在这一指之下，也是受了不轻的伤势，再看向楚易之时，如看鬼魅！ 
　　“你怎么可能这么强？”其中一个长老的气息在变强，他动用了残缺的补天术，虽然不如完整的补天术神妙，却也有很强的效用。 
　　“这就算强？”楚易咧嘴：“连一半都还没到呢……” 
　　“三指灭生灵！” 
　　嗡！ 
　　第三指点出，绚丽的七色光芒在楚易指尖汇聚，两位王者长老面色惨变：“你怎么可能还有更强的招式？为什么！” 
　　两人惨叫，到死来都不可置信。楚易指尖点出，七彩光芒一闪而逝，也没有什么异象。 
　　但补天阁在此地仅存的两位长老却是保持着施展防御宝术的姿势，一动不动，彻底呆滞下来。 
　　他们的双眸之中，已然死去了色彩，灵魂被彻底泯灭，只剩下完整‘躯壳’！ 
　　唰！ 
　　七个化身一收，只剩下楚易本尊。 
　　他面不改色，连呼吸都依旧平稳，仿佛之前是在闲庭漫步，而不是大战一般。 
　　“这家伙……”三教弟子尽皆屏息，浑身发颤。 
　　有谁能拦下他？补天教八大长老在其手中竟然如同草芥？！ 
　　“你也要动手吗？”楚易看向月华，一脸痛心：“难道，你不顾我们之间的感情？” 
　　月华：“……” 
　　魔女却嬉笑着跳了出来：“楚大哥，月华是不好意思。不如，我把她绑了，今晚送你床上可好？” 
　　“虽然她屁股小了点，看起来不太好生养，但也有几分姿色，给楚大哥暖床也不差了……” 
　　“魔女！” 
　　月华咬牙，她此刻心情本就极为复杂，几位长老死在眼前，她无能为力，甚至不敢动手，还要被魔女打趣？ 
　　她几乎忍不住要暴起杀人！ 
　　“唉，你们姐妹两人，要相亲相爱，知道吗？” 
......... ......... ... 
　　楚易摇头一叹：“这样吵吵闹闹，我很头疼！罢了，今日暂且这样吧，你们姐妹暂且不要吵闹，看我去取不灭经……” 
　　话毕，楚易大步向前，要进入被神庙弟子封锁的古庙…… 
　　“取不灭经？” 
　　神庙弟子与长老色变，诸多弟子在楚易上前的同时，纷纷后退，谁都知道，他们根本不是楚易的对手。 
　　“停下！” 
　　然而，十几个神庙长老出手拦截，哪怕楚易实力过人，可此地乃是他们的地盘，还怕了外人不成？ 
　　就算楚易再厉害，也不过是大能罢了，要闯古庙，惊扰三教会谈？先问过他们！ 
　　“我们要不要出手？”截天教几位长老看向魔女，征求意见。再他们看来……嗯，魔女应该是跟楚易有说不清道不明的关系的…… 
　　“千万别！”魔女吓了一跳，出手个鸡儿？你们到现在都还没认出来他是谁？ 
　　真要出手？打神庙还差不多！ 
　　（吐血求追读！老铁们！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十五章 不灭经乃是我三教共有！你，不要自误！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十五章 不灭经乃是我三教共有！你，不要自误！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百五十五章 不灭经乃是我三教共有！你，不要自误！（更新了！求自定！求全定！） . 　　魔女大惊，对楚易出手，我截天教还要不要混了？没看到补天教都被打成狗了吗？ 
　　而他们谈话之余，大战展开！ 
　　楚易不再留手，虽然没东游帝兵，但却直接祭出了大荒囚天指最后一式，大荒囚天手！ 
　　大手横空，通体由神光与璀璨符文组成，庞大无边，威势绝伦！在其上，有一种苍莽大荒的意境席卷，好似整片大荒镇压而下！ 
　　“不好！”神庙十数位长老面色惨变，这惊人的攻势，他们无法拦下！ 
　　轰！ 
　　大荒囚天手镇压而“七五零”下，好似一个仙佛囚牢，一击之下，所有神庙长老都被大手捏成重伤，吐血不止！ 
　　随后，他们更是如同被封印囚禁了一般，几乎无法动弹，只能眼睁睁看着楚易一步步踏入他们供奉的古庙之内，呲目欲裂。 
　　“这门貌似挺好的……” 
　　神庙门前，楚易呲牙。眼前是一道神光璀璨的门户，看上去古老而沧桑，但却极为坚固，像是被仙佛祝福过，有极强的防御力与隔音能力。 
　　也正因如此，楚易等人在外面吵翻了天，古庙内的三教之主却没有任何反应。 
　　“不过，也仅仅是挺好的罢了，给我开！” 
　　楚易出手，六道轮回拳施展，轮回印记若隐若现！ 
　　轰！一拳轰出，神门在震颤，其上的符文与道则在迅速流转，在抵抗与坚守！ 
　　然而，一切都没有用处，轮回印记之中仿佛隐藏着轮回，能消磨一切！刹那间而已，神门所在处的时间却好似流逝了千万载…… 
　　本就古老的神门之上仅仅片刻便布满了裂痕，沧桑无尽，再无一丝神韵。好似所有一切，都被磨灭在了岁月轮回之中。 
　　这，便是六道轮回拳的强大之处，如今，楚易实力增长，也能逐渐发挥出这种拳法的真正威能了…… 
　　咔…… 
　　威风吹来，在众人震惊的目光之中，神门竟是化作粉尘，随风飘远。 
　　透过大门，可以看到，三张不怒自威的脸庞同时望来，神色难看且带着一丝审视。 
　　“这家伙……”神庙诸多弟子只感到手足冰凉，跟见了厉鬼似的，被吓到瑟瑟发抖。 
　　“太强了，分明跟我们差不多的年纪，但怎么可能强成这样……” 
　　神庙长老们心中苦涩，面露震惊之余，却又带着一丝庆幸，对视一眼，他们苦笑连连：“好在他刚才不是用这种惊人拳法攻击我等，否则……” 
　　“这拳法，像极了传说之中的轮回拳，拳出便是轮回，磨灭一切……” 
　　“应该是了，连古庙神门都能磨灭，我们若是被打中……” 
　　另一边，截天教诸多长老与弟子屏息，迎着三教教主严厉的目光，他们有些尴尬，因为其他两教都上了，但他们却完好无损。 
　　然而，截天教教主-一个面容刚毅，申请肃穆的中年男子一眼望来之后，竟是朝他们露出了赞赏的笑容…… 
　　“你是何人？胆敢闯我神庙！”神庙之主起身，目露凶光，好在一眼看去，神庙长老们并未身死，让他没有太过急躁，在第一时间动手. ......... 
　　“吴长老、云长老……人呢？”补天教之主神色大变，发现带来的所有长老气息全都消失了，瞬间杀意沸腾，对楚易冷冷道：“是你动的手？” 
　　“师尊……”月华呼吸一窒，本想说些什么，但在补天教之主强大的气势压迫下，她只能苦苦支撑，连开口都办不到，只能无奈苦笑。 
　　“哟呵，终于注意到我了？” 
　　楚易揉着脸庞，有些无奈道：“还以为你们这么大半天都看不到我这个活人呢……” 
　　他抬脚，优哉游哉走入古庙，仿佛走在自家的后花园一般悠闲：“那什么，我来这里，是来取回自己的不灭经。” 
　　“你们识相呢，就乖乖交出来，否则……” 
　　楚易脸上的笑容一冷，带着无尽杀意道：“杀了你们！” 
　　“好胆！”补天教之主怒喝一声：“杀我补天教长老，还想要不灭经？今日，你若是能活着离开，我名字倒过来写！” 
0.3 　　“年轻人，你有些实力，但不要自误！”截天教之主森然开口。 
　　“呵，不灭经？现在不灭经已经是我们三教共有之物，想取走不灭经？先问过我们三教答不答应！”神庙之主冷哼，同时耍了个小心机。 
　　之前被补天教与截天教威逼，不得不共享不灭经，那么现在，自然要将他们也拉上，一起动手！ 
　　如此一来，就算有什么变故，他们三个大教一同出手，也足以应对，保证万无一失。 
　　（第六更！！！求各种全定支持一下！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十六章 什么？他是反派村村长？（更新了！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十六章 什么？他是反派村村长？（更新了！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百五十六章 什么？他是反派村村长？（更新了！求全定！） . 　　“唉，真是惆怅。”楚易无奈一笑：“为什么总是有这么多人……看不清形势呢？” 
　　“总是自以为是，让我有些苦恼，所以，我改主意了！” 
　　“现在，不仅仅不灭经是我的，连你们的命也是我的！要想活着离开，就拿出足以买下自己性命的宝物来！” 
　　轰！ 
　　楚易出手，声震四方！ 
　　但三大教主都非寻常之辈，一身实力也是功参造化，都达到圣人层次，以楚易目前的实力，以一敌三，有些艰难！ 
　　“帝兵？”楚易动了催动帝兵的念头，但随即，他咧嘴一笑，放弃了这个打算。 
　　“难道遇到这种不是特别强的敌人，若是不好好干一场，似乎有些不爽啊，那么……” 
　　嗡！ 
　　法则密布，符文惊天，秩序神链成片交织！ 
　　轰隆隆…… 
　　古庙炸开，宛若一滩汪洋，但炸开的却并非水浪，而是无尽法则与符文，四人动手，好似要打破这片天地！ 
　　但古庙在发光，有神芒显现，守护庙身……看似平凡而普通的古庙，竟然能在四人的大战之下屹立不倒！ 
　　“师尊！” 
　　四人大战，气机没有再锁定所有人，魔女等人终于恢复自由，第一时间传音截天教之主：“他是楚易，你下手千万不要太过激烈，不然…～」…” 
　　“楚易？”补天教之主一惊，连询问道：“哪个楚易？” 
　　“就是那个反派村村长，楚易……” 
　　“是他？”截天教之主懵了：“难怪我之前就觉得很眼熟，为什么是这个小祖宗？” 
　　这一刻，截天教之主几乎有转身就逃的想法。但若是此刻逃了，不但会被神庙与补天教的人嗤笑，传出去后，还会被天下人所不齿，到时候截天教的颜面何存？ 
　　一时间，截天教之主骑虎难下，进退两难！ 
　　“师尊，你不用着急……”看出了截天教之主的焦急，脸上露出一丝红晕：“我与他也算有些焦急，您只要放放水，做做样子，他应该不会下手太狠……” 
　　不会下手……太狠？ 
　　截天教之主嘴角一抽，不会太狠是多狠，半身不遂？ 
　　但为今之计，也只能如此，他想不出什么更好的办法，于是乎下一刻，楚易便感觉到，来自截天教之主的攻势猛然一缓。 
　　疑惑看去时，楚易甚至看到截天教之主正对自己眨眼…… 
　　“像是在递眼色？这是要……”楚易眼珠子一转便明白了过来，不由替补天教和神庙默哀：“你们之中，出了二五仔……” 
　　截天教之主的攻势减缓，看起来声势比之前更加好大，但楚易接招之时，却几乎没感到什么压力，完全就是花架子。 
　　但补天教主与神庙之主却是打出了真火气，出手凌厉至极。 
　　补天教八个长老尽皆身死，神庙十几位长老重伤，他们两人又怎能不怒？ 
　　大战激烈，符文与法则剧烈波动，分散在神庙各处的长老与高手们闻声而动，正急速赶来…… 
　　“差不多了……” 
　　楚易在大战中，将自己的呼吸平复下来，自语道：“接下来……速战速决吧！” 
　　轰！ 
　　楚易手指点出，一尊石台从其体内飞出，迎风暴涨，瞬间化为一尊符文弥补，蕴含部分天道法则与雷道法则的雷池！ 
　　“．」这是……”三大教主面色微变，瞬间感到了压力。 
　　他们都是度过雷劫之人，自然知道这是什么。但他们的雷劫，雷池根本不会出动，因为他们还远不到这个级别，更何况，能将雷池从天劫之中‘抢下来？’ 
　　“斩！” 
　　楚易低语，宛若地狱梵音，响彻在三大教主耳边，与此同时，雷池之内，暗红色光芒一闪而逝，几头宛若小型真龙一般的雷灵也自雷池中飞出，喷洒无尽雷电！ 
　　撕拉！ 
　　红芒破空，斩仙铡刀一闪而过，补天教之主面色大变，仓惶后退，但就算如此，也感到颈脖处传来一阵刺痛。 
　　随即，他(钱吗的)颈脖处有血液留下，若是再半分，必然已经身首分离！ 
　　“斩仙铡刀？”截天教之主惊呼，因为斩仙铡刀第二个目标就是他！他顾不得其他，截天术施展，轰击如红芒一般的斩仙铡刀，堪堪避让而过…… 
　　但斩仙铡刀去势不止，朝神庙之主而去！ 
　　“休想！”神庙之主怒吼，口中发出一种奇异的音调，像是在呼唤着什么…… 
　　“神像复苏，随我对敌！” 
　　他爆吼，古庙随之震动。同时，古庙之中，供奉的三尊不灭神像睁开双眸，好似一个个活物似的，带着惊人威势，扑向楚易！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十七章 我愿意！我愿意买命！（更新了！求全定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十七章 我愿意！我愿意买命！（更新了！求全定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百五十七章 我愿意！我愿意买命！（更新了！求全定！求全定！） . 　　吼！ 
　　在三尊不灭神像扑向楚易的同时，一声兽吼惊天！紧接着，虚空炸开，一道白金光芒突兀出现，一只利爪宛若要撕裂天地一般，扫向楚易！ 
　　“这是……金纹白虎？”魔女在惊呼，实则，她却是在提醒楚易，想给楚易留下好感：“金纹白虎，神庙圣兽，实力惊人……” 
　　“神庙这是……出动所有高端战力了么？还真是被打出真火了啊……” 
　　似在喃呢，可声音传出，所有人都可听见。 
　　楚易神色淡然，表情没有半分变化，好似被围攻的不是自己，而是一个无关紧要之人一般。 
　　三尊不灭神像都有接近圣人的实力，金纹白虎，更是足以匹敌圣人王，为神庙最强战力，极为强大！ 
　　然而，楚易长啸，六道轮回拳施展，967宛若要打破这片天地！ 
　　雷池震动，雷灵浮现，像是真龙现世，将三尊不灭神像与金纹白虎阻拦下来…… 
　　“老子单挑你们三个，你还要叫帮手？要群殴是吧？游戏结束！” 
　　楚易也怒了，MMP，老子难得想自己动手干死你们，结果你特么叫帮手？不就是帮手么？谁没有还是咋滴？ 
　　“给我砸！” 
　　楚易呵斥，三大帝兵浮现，帝威席卷诸天万界，震动九天十地，三千州所有生灵在同一时刻瑟瑟发抖，跪伏下去…… 
　　“这是……” 
　　“怎么可能？” 
　　“天啊！” 
　　神庙之主、补天教之主与两教诸多大能都傻了，帝兵？怎么可能是帝兵？ 
　　“怎么可能是帝兵！”神庙之主面色惨变，匆忙后退，不可置信道：“怎么会是你，怎么可能是你？你怎么可能在这么短的时间之内达到大能境界……” 
　　“这不可能！”补天教之主在惊呼，感到难以置信。他怎么也没想到，眼前这个天赋好到过分的年轻大能，竟然会是楚易！ 
　　“唉……”月华幽幽一叹，帝兵出世，想后悔都晚了…… 
　　“果然是他……”截天教之主庆幸不已，暗道：我方才一直在放水，他应该不会把我打的太惨吧？ 
　　轰隆隆！ 
　　帝兵盖世，蕴含极道法则，所过之处虚空崩塌，秩序神链成片爆碎，分别炸响三尊不灭神像与金纹白虎！ 
　　喀嚓、喀嚓…… 
　　不灭神像原本极为坚硬，就算是圣兵也无法将其摧毁，但在帝兵临近之时，这三尊神像都在颤抖，像是打摆子一般，哆哆嗦嗦…… 
　　而到帝兵靠近之后，三尊不灭身像更是接连出现裂痕，还没开打，就要解体！ 
　　“不！” 
　　金纹白虎在怒吼，声音中带着悲切，它堂堂圣人王层次的强者，何曾如此憋屈过？ 
　　但在帝威(bjde)之下，它难以抵挡，更何况，三大帝兵齐出，帝威足以压制一切圣人王！再加上帝兵袭来…… 
　　轰！ 
　　金纹白虎原地爆炸，化作漫天血雾，消散在天地之间！ 
　　“神庙圣兽？”楚易冷笑：“从今以后，只是历史！还有你们，给我死来！” 
　　帝兵震荡，诸多赶来的神庙高手如下饺子似的，还没靠近便落了一地，而帝兵去势不减，轰然砸向三教之主…… 
　　“啊！”补天教之主在狂吼，竭尽全力施展补天术。然而，补天术虽强，但在帝兵之下，也不过多砸一次的问题罢了…… 
　　神庙之主神色惨然，他终于知道，自己招惹到了一个什么样的存在。但为时已晚，现在的他，甚至连保命都做不到…… 
　　“为什么连我也砸？”截天教之主懵了，我明明在放水的呀老哥！你这一下砸过来，我还能不死？ 
　　“楚大哥，手下留情啊，我们教主愿意赔偿……” 
　　眼见龙纹黑金鼎即将砸在自己师傅头上，魔女也懵了，连开口大叫。 
　　嗡…… 
　　龙纹黑金鼎骤然一顿，停在截天教之主额头前不足一寸处，后者冷汗刷刷直下，险些被吓尿。 
　　“你早说啊，你怎么不早说？”楚易回头，咧嘴一笑：“还有，什么赔偿，我是那种不讲道理的人吗？这叫买命钱，懂不？” 
　　“拿钱买自己的命，合法交易，天经地义，到哪儿去我都有理，你说是吧，妹子？” 
　　“素素素，你说的素，我愿意做这个公平交易……”魔女还没说话，截天教之主便连连点头，甚至连是都说成了素，这都是被吓的。 
　　MMP哟，一个帝兵就停在眼前一寸处，谁不怕吗？ 
　　龙纹黑金鼎停了，混沌青莲与吞天魔罐却是气势更强，砸向截天教之主与神庙之主。 
　　“我愿意，我愿意买命！”补天教之主浑身大汗，惊叫出声。 
　　“我们都愿意！”神庙之主也跟着大叫。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十八章 现在，得加钱！（更新了！求全定！求全定！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十八章 现在，得加钱！（更新了！求全定！求全定！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第一百五十八章 现在，得加钱！（更新了！求全定！求全定！已肥可杀！） . 　　片刻前，三人都以为自己死定了，但魔女一句话，却把截天教之主救了下来。不想死的补天与神庙之主，又怎么可能不有样学样？ 
　　然而……轰！混沌青莲与吞天魔罐去势不减，分别砸在他们胸口。 
　　两人鲜血狂喷，气势在一瞬间便降到了上万年来的最低点，几~乎奄奄一息。 
　　“？？？”两人懵了，说好的愿意买命，你怎么还砸？ 
　　“额……抱歉。”楚易摆摆手，收了帝兵，嘴上说着抱歉：“你们怎么不早说？怎么不早说？关键时刻，我怎_么收得住手？” 
　　你丫脸上哪儿来的歉意，分明是在偷笑好吧？ 
　　还特么收不住手？砸截天教之主的时候，你咋就能收手呢？两人苦涩不已…… 
　　但是，人在屋檐下，不得不低头。他们两人此刻连命都没掌握在自己手中，还有什么资格去挑三拣四？ 
　　而见三大教主都还活着，魔女、圣女月华以及三教诸多弟子、长老不由长出一口气，心中高高悬着的石头也逐渐落地。 
　　“既然你们都同意了我的说法，那我们就好好聊聊。”楚易眉头一挑，左右扫视，最终锁定月华。 
　　“小月月，我累了，去帮我搬个椅子来？” 
　　小……小月月？月华几乎石化，身体却仿佛下意识般动了，到一旁搬来一张椅子，放在楚易身后…… 
　　这一幕，让补天教诸多男弟子心都碎了，补天教之主也是憋屈不已。堂堂补天教圣女，结果却被人当侍女使唤…… 
　　直到回到补天教阵营之中，月华才回过神来，一脸懵逼：“我……我都干了些什么？” 
　　“小月月，你干的不错……”偏偏还在一旁煽风点火道：“终于敢在他人眼前展露爱意了，这是你踏出的第一步，也是最重要的一步……” 
　　截天教之主几乎没有受伤，让心情大好。 
　　“你妹的第一步！你妹的爱意啊！”月华心中抓狂…… 
　　楚易有些好笑的看了看两女，随后看向三教之主，挑着眉毛：“怎么，还不主动一点？难道要让我接着动手？” 
　　“我……”截天教之主第一个开口，有些迟疑道：“楚村长，你看……我要拿什么来买自己的命？” 
　　“这个你来问我？”楚易好笑道：“自己的命值多少钱你不知道？不过……若是你认为自己的命很便宜，那也就没买回去的必要了，反正不值钱，何必呢？” 
　　截天之主：“……” 
　　随即，他有些不死心传音道：“楚村长，你看，与你有旧，我方才也没真的动手，不知能否……打个折？” 
　　“呵呵……”楚易咧嘴，笑容灿烂：“没门！” 
　　截天教之主一脸幽怨…… 
　　“另外，买命什么的，稍后再说，你们是不是忘了我之前说过什么？” 
　　“说过什么？” 
　　三大教主一愣，随后苦笑连连，心中十万个不愿意，却没有任何办法。 
　　“这是不灭经……”神庙之主取出一块金光璀璨的石头：“现在我把它送给你……” 
　　神庙之主心都在滴血！神特么送，哪个鬼才想送出去，我是被逼的好吧？ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・ 
　　但说是送，好歹还能保留点名声，日后就算传去，也不那么丢脸不是？堂堂神庙，还是要脸的。 
　　“什么送？”然而，楚易瞪眼：“明明就是我的不灭经，被你们抢走了，还说要送给我？无耻！” 
　　“你是神庙之主对吧？你的买命钱，加五成！” 
　　神庙之主：“……” 
　　他再也忍不住，一口老血足足喷出三尺多远，连呼吸都有些不顺畅了。 
0 ....... 
　　不灭经到手，楚易的心情也好了许多，笑眯眯道：“那么接下来，咱们就连谈谈买命钱的问题，那个截天教的，你先说！” 
　　“我……”截天教之主左看看，又看看，本想让魔女帮帮忙来着。 
　　但魔女眼观鼻鼻观心，却根本没看他一眼。他哪儿知道，跟楚易其实也没啥关系，最多也就是嘴上占占便宜罢了…… 
　　无奈，截天教之主只能将自己拥有的几件重宝给取了出来，论价值，都足够买杀手刺杀两个圣人了…… 
　　“就这些？”楚易咂巴着嘴：“不够，再加一个，截天术！” 
　　“截天术？”截天教之主面色微变，一众长老也是欲言又止。 
　　“另外，我要原始版本，不要拓印版，但你们自己可以拓印。”楚易笑眯眯道：“没问题吧？” 
　　截天教之主幽幽一叹，无奈点头…… 
　　没问题？问题大了去了！可他能怎么办？他也很绝望啊！ 
　　（更新了，求自定，求全定！求各种订阅支撑！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百五十九章 把两个圣女抢回去当暖床丫头？（更新了！求自定！求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十九章 把两个圣女抢回去当暖床丫头？（更新了！求自定！求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第一百五十九章 把两个圣女抢回去当暖床丫头？（更新了！求自定！求全定！！！） . 　　截天术，乃截天教至高无上的宝术，是为禁忌神通，甚至可以媲美十凶宝术，谁愿意交出来？ 
　　可现在形势比人强，不交就得死，截天教之主虽然万分憋屈，却也只能无奈将宝术交出…… 
　　“嗯，干得不错，你很配合，现在你自由了，只要别再惹我……”楚易摆摆手，不再去看截天教之主，转而看向补天教主。 
　　“你……与截天教主齐名，还没他配合，所以你的命比他要贵些，你没意见吧？” 
　　我特么能有什么意见？ 
　　补天教主翻着白眼，心中“七九零”悲苦，同时暗骂截天教之主：“特么的，你干嘛拿那么多宝物出来，害我要拿更多才能脱身，足足两个圣人人头的钱或宝物啊……” 
　　补天教主极为忧伤，几乎将自己全身上下都收刮遍了，才凑出价值足够的宝物。 
　　“补天术。”楚易打了个响指，看向补天教主，一脸‘你懂的’表情。 
　　我懂你妹啊！ 
　　补天教主脸色漆黑，几乎被气死，郁闷的交出补天术修炼之法，心都在滴血…… 
　　“我说你这老小子不老实啊！”截天教主突然跳了出来：“你明明比我富有许多，还不配合，应该拿更多钱才能买下自己的命！” 
　　“对！”魔女也跳了出来，嬉笑道：“楚大哥，你看这老家伙浑身上下也没钱了，不如……让他们肉偿？你看月华就不错，当个暖床丫头正合适……” 
　　“楚村长……”补天教主面色大变。月华乃补天教圣女，天赋也是极好，更是被补天教倾力栽培。若是被带走当一个暖床丫头，也未免太难以接受…… 
　　“要不你们一起给我当暖床丫头？”楚易眼睛一扫，后者瞬间怂了，嘿嘿笑着，不再多说。 
　　事实上，这件事，楚易也怂…… 
　　带走两教圣女当暖床丫头什么的，自然是挺好，也是绝大部分男人想要的。 
　　但是……把她们两带回反派村暖床？恐怕自己之后也难有好日子过了，某女帝怕不是要每天发飙…… 
　　“滚吧！” 
　　楚易撇了补天教主一眼，看向神庙之主，摸着下巴道：“你呢？准备拿什么买自己的命？” 
　　“我……”神庙之主苦涩一笑，他还能拿出什么？ 
　　不过有了前车之鉴后，他倒是很自觉，直接取出该教的镇教功法-九天十地经交给楚易，随后还各种凑宝物与灵石，足足比补天教教主还要多出五成…… 
　　谁让他刚才‘说错话’了呢？ 
　　忧伤，真正的忧伤…… 
　　补天教主与神庙之主对视一眼，更特么忧伤了…… 
　　补天教损失八个长老，还丢脸丢到了姥姥家，实力也随之下降了许多，虽然不至于退出三千州超级实力行列，却也会在一瞬间从超级实力上游掉到中下游…… 
　　更何况，连补天术都被夺走，日后……万一遍地补天术咋办？ 
　　补天教主苦笑，暗道：“还好补天术修炼条件苛刻，就算到处都是补天术修炼法，也很少有人能修炼成功……” 
　　相比之下，神庙则要凄惨太多，镇教功法被要走，付出了更多代价，长老虽然没死却全部重伤…… 
　　最重要的是，他们供奉了无数载的三尊不灭神像全部碎裂，连镇教圣兽都死了，可谓是伤亡惨重. ........ 
　　甚至都不需要去估算就能知道，神庙必然从三千州顶尖势力中消失了…… 
　　两人苦哈哈的站在一旁，难受至极。 
　　而截天教主此刻却是笑眯眯的，虽然自己的损失也不小，但此刻却颇为开心。 
　　与他们两人一比，我截天教这点损失算个求啊？ 
　　不就是宝物么？我截天教不少，给的起！截天术？反正你们镇教之术也交出去了，无所谓…… 
　　最主要的是……我截天教还是顶尖超级势力，可你们的实力都大幅度下降，啧啧…… 
　　截天教主甚至已经开始盘算，回去之后是不是立刻带齐人马，与实力大降的补天教决一死战，让这个屹立了无数载的老对头从此消失？ 
　　似乎……好像……此事可行啊~！ 
　　“嗯，既然拿回了我的东西1.1，就不陪你们玩了。” 
　　楚易摆摆手，懒得去管他们接下来会如何，笑眯眯对魔女与月华道：“此次一别，不知合适咱们三人才能再见，千万不要忘了咱们当初的快活才好……” 
　　月华：“……” 
　　你都要走了还要调戏我，到底是干嘛啊？ 
　　月华都快哭了，现在她是真的跳进天河都洗不清…… 
　　哗，楚易传送离去。留下三教众人凄凄惨惨戚戚…… 
　　（更新了，求一波全定支持，一下！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十章 不灭经！九秘皆字决？（六一！本宝宝求全定！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十章 不灭经！九秘皆字决？（六一！本宝宝求全定！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第一百六十章 不灭经！九秘皆字决？（六一！本宝宝求全定！已肥可杀！） . 　　“那个……”神庙之主叹息一声，对截天教主与补天教主道：“两位，这次之事，还请保……” 
　　嗡…… 
　　在场之人眼皮一跳，看向那扭曲的虚空之处。果然，楚易的身影在迅速凝实。 
　　“MMP，他怎么又回来了？”神庙之主郁闷到几乎要吐血，可却不敢表现出分毫，只能挤出笑容迎上去：“楚……楚村长可还有事？” 
　　“我听说你们神庙也有些手段，对于辅助炼体颇有心得，所以，给你们一个机会，辅助我将不灭经修炼入门！”楚易咂巴着嘴道：“放心，我这个人最讲道理，也不会让你神庙吃亏，这龙须草……” 
　　去特么的龙须19草，你没完了是吧？ 
　　见楚易要取出‘龙须草’，三大教主眼皮子跳个不停！ 
　　MMP耶，在神墟，你丫用一根所谓的龙须草把人家不死蟠桃树给抗走了。在万龙巢，你特么更是丧心病狂有一根龙须草把所有礼物都坑走，还把万龙巢都掀翻一百八十度！ 
　　现在，你特么告诉我你又要给我龙须草？ 
　　神庙之主接连深呼吸，好歹压下了心中的郁闷，挤出满脸笑容道：“那个……楚村长，你哪里的话？是我神庙不对在先，辅助您修炼是理所当然，岂能收礼？” 
　　“可我这个人一向不喜欢欠人情……”楚易似笑非笑。 
　　“楚村长，你这就是不给我神庙面子了！”神庙之主脸色一正，严肃道：“区区辅助修炼，怎么可能是欠人情？我神庙心甘情愿！” 
　　“更何况，能辅助楚村长修炼，乃是我神庙的荣幸……” 
　　“你不必说了，龙须草，我给定了！”楚易冷哼，取出一根名为‘龙须草’，塞进神庙之主手中，撇嘴道：“我绝不欠人情！” 
　　神庙之主：“……” 
　　截天、补天教主：“……” 
　　好嘛，果然是一根‘龙须草’，与在神墟之中的一模一样…… 
　　半日后，楚易的不灭经成功入门，离开神庙。三大教主才终于松了口气…… 
　　随后，三人商议许久，决定今日发生的事谁也不告诉，毕竟不管怎么说，对他们而言都很丢脸！ 
　　连三教的诸多弟子，都被下了极为严厉的封口令，若是有人敢胡言乱语，被发现后下场会极为凄惨。 
　　可他们却忘了，之前楚易曾动用三大帝兵。 
　　帝兵催动之时，帝威席卷诸天万界，一些喜欢凑热闹或是关注‘时事’的大能，早已将此事窥视了个一清二楚…… 
　　当三教分开，回到各自师门之中，这件事，已然传遍诸天万界…… 
　　“噗嗤，补天教死了八大长老，神庙高端战力几乎一扫而空？” 
　　“我的妈呀，厉害了，楚易竟然已经踏足大能境界？嘶……” 
　　“什么？我教圣女与那厮有染？啊啊啊啊，可恶，楚易，我要杀了他！！！” 
　　截天教主刚‘回家’，就听到诸多弟子议论纷纷，脸瞬间就黑了。MMP哟，劳资们几人辛辛苦苦想封锁消息，结果人还没到家，就已经传遍诸天万界？ 
　　魔女一脸懵逼，我怎么就与那货有染了？我们只是纯洁的‘口头关系’而已好吧？ 
　　但随即，她又听见有人说楚易对月华始乱终弃，不由噗嗤笑出声来…… 
　　…… 
　　反派村，楚易回归，虽然不灭经只是初步入门，但体魄也强了很多，变化极大。 
　　【反派任务-抢夺不灭经完成！】 
　　【任务评价……完美级！】 
　　【任务奖励九秘之皆字诀！】 
　　“这个奖励……”楚易一愣，随后露出满意笑容，对这个奖励极为满意：“十倍战力提升么？的确不错……” 
　　所谓九秘，则是临兵斗者，皆数组前行！ 
　　无数载以前，就存在于道893教的传承之中，又被称为九字真诀，后来也出现了诸多变种，譬如所谓的九字真言：临兵斗者，皆阵列前行等等…… 
　　但九秘，却是传承最为久远，也是最强大的一种。每一秘都具有不可思议的威能，若是九秘齐聚，可与天地相抗，打出绝世风采，乃诸天万界最强功法秘术之一！ 
　　其中，皆字诀的作用，便是提升使用者的战斗力十倍！ 
　　“实力，才是一切的根本啊……” 
　　楚易轻笑喃呢，他目前，很多方面都已不弱，神魂方面有神引篇，宝术方面，柳神法、六道轮回拳等，够用很久，体魄也正迎头赶上，缺的，便是战斗秘法！ 
　　而皆字诀，无疑是战斗秘法之中最顶尖的那一类，十倍战力提升…… 
　　若是在半日之前，楚易拥有这秘法，哪怕是大战三大教主与圣兽等，也无需动用帝兵！ 
　　（六一儿童节快乐啊！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十一章 狠人姐姐！不要这样啊！（第五更！求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十一章 狠人姐姐！不要这样啊！（第五更！求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第一百六十一章 狠人姐姐！不要这样啊！（第五更！求一波全定！） . 　　当然，皆字诀虽强，却也不可能毫无条件的爆发十倍战力，甚至，其中的条件必然极为苛刻！ 
　　但楚易无惧，对他而言，能提升战斗力是好事，前提条件？那又如何！ 
　　打开技能面板，楚易目光一扫便明白了过来。 
　　“原来是消耗自身气血，爆发十倍战力么？倒是说的同，战力暴涨十倍，气血消耗速度提升也是理所当然，不过这么消耗速度，还真有些吓人呢……” 
　　楚易咧嘴：“以我如今的气血，全力维持，也不到三分钟么？够了……” 
　　“若是能让我全力出手三分钟都无法拿下的对手，时间再多也没有意义。更何况……一旦我不灭经大成，这个时间必然会变长许多……” 
　　不灭经到手，任务奖励也极为给力，让楚易的心情大好…… 
　　“今儿个真高兴~！” 
　　楚易伸着懒腰，在村口闲逛，路过世界树幼苗所在地时，不由驻足观望。 
　　“四片树叶了么？” 
　　世界树幼苗长高了一些，但也不过四五寸高，叶片由二变为四，虽然变化明显，可显然还是太过幼小，难以发挥出太大作用。 
　　“得，慢慢等吧，总有一天会长成参天大树。” 
　　世界树旁，不死蟠桃树优哉游哉，根须不时探出地面，将息壤团到自己的树根之下，以一个极为舒服的姿势，随风摇曳。 
　　其上，三颗不死蟠桃香喷喷的，已然成熟在即，或许几日之后，就会彻底成熟…… 
　　不远处，一群八珍鸡咯咯哒哒在闲逛，不时出现一只灵虫，却很快被它们分食。 
　　以反派村如今的灵气，就算是普通的虫子，待上几天之后也会变为灵虫，是以，这些八珍鸡倒是不缺食物…… 
　　在反派村‘巡视’一圈之后，楚易下线。 
　　有时，在玄幻世界待的太久了，倒也有些怀念现实世界平静而淡然的日子，每当这种时候，楚易都会下线待上半日…… 
　　竖日清晨，楚易一上线，就被狠人大帝堵个正着…… 
　　“听说，某人在外面，潇洒快活的很啊¨．。”狠人大帝似笑非笑：“我还听说什么双什么飞，还对两教圣女始乱终弃？” 
　　“咳……什么双什么飞？什么始乱终弃，谁在造谣？！！” 
　　楚易干咳连连，险些喷出一口血来，郁闷道：“谣传，就对是谣传，我是这种人吗？” 
　　“我说是你了么，小楚易？”狠人大帝红唇开合，凑在楚易耳边，她呼出的缕缕热气喷洒在楚易耳边，让其心痒难耐，跟被猫挠似的…… 
　　“你这是不打自招啊……” 
　　楚易：“……” 
　　我家‘姐姐’好像吃醋了，怎么办？在线等，挺急的。 
　　一旁，段天德等村民嗑着干果，看的津津有味…… 
　　轰！ 
　　狠人出手，一脚踢在楚易屁股之上，楚易惨叫一声，飞出数十里，直到村子范围的边缘才摔落下来，一脸懵逼。 
　　但下一刻……嗖！一颗‘流星’刹那间远去，楚易隐约瞧见，流星里有个人，貌似是段天德？ 
　　“要锻体，可以去太初古矿，结合不灭经，最合适不过。” 
　　在楚易懵逼之时，耳畔却传来了狠人温和的声音。揉了揉有些疼的屁股蛋，楚易无奈的笑了。 
　　他知道，这不过是狠人在跟自己闹着玩罢了…… 
　　“．‖果然狠人姐姐心中还是有我的……”楚易嘿嘿自语，随后开始回忆关于太初古矿的信息。 
　　“当年虚空大帝，在太初古矿炼制虚空镜，我修炼不灭经，倒是可以效仿他一番，应该会有不错的效果。” 
　　太初古矿，是所有生命禁地中最为强势的一尊。 
　　东荒七大生命禁区之首，自神话年代初就存在，是存在最古老，也是最神秘的古地。其内蛰伏有数位古代至尊，是黑暗动乱结束后，实力最强的一处生命禁区。 
　　这些古代至尊，与其他生命禁区一样，都自斩过一刀。 
　　但虽然他们修为降低了，可他们的道则还在，依旧(诺钱赵)能发挥出超强战力，不容小觑！ 
　　“我似乎曾看过一些记载，太初古矿里，有很多神源……” 
　　“那么好消息就来了，除了去锻体之外，我也不会空手而归。”楚易伸着懒腰，露出灿烂笑容。 
　　作为一个反派，无论到哪里，必然要先想到自己的利益！就算是去炼体，也不能白跑一趟不是？神源这种东西价值极高，恰好太初古矿内有不少，不敲诈……不，是不拿回一些来，简直对不起自己！ 
　　“那么……太初古矿，我，反派村村长楚易，来了！” 
　　（每天更新还是很多的啊……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十二章 太初古矿？黑暗动乱将起？（更新了！求自定！求全定！六更！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十二章 太初古矿？黑暗动乱将起？（更新了！求自定！求全定！六更！） 玄幻之最强反派村 第一百六十二章 太初古矿？黑暗动乱将起？（更新了！求自定！求全定！六更！） . 　　太初古矿神秘而凶险，作为东荒七大生命禁区之首，罕有人敢涉足。 
　　这里远看荒芜而破败，血色的大地一片素淡，沙砾、大石、矮山等披了一层薄纱，像是一幅浅淡的山水画，看似让人入迷陶醉，实则暗藏杀机，太初古矿内神秘莫测，实在让人惊恐而后怕。 
　　楚易降临，但这里却寂静无声，好似连个守卫者都没有…… 
　　“真是安静啊，针落可闻，杀机暗藏……” 
　　“这种压抑的气氛，足以让太多人止步不前，可惜，对我吴用！”楚易淡笑，步入太初古矿之中，寻找那锻体之处。 
　　太初古矿之内的景色美丽而令人沉醉，但从景色上讲，当属绝世之地！ 
　　“那么，那些古代至尊，藏在哪儿呢？” 
693　　楚易自语，在太初古矿中穿行，寻找自封的古代至尊。 
　　所谓古代至尊，就是上古时代的古皇与大帝存在！但仙路断绝，他们无法晋升为仙，寿元便永远无法一直延续…… 
　　是以，因深渊无法封印大帝以上的存在，他们便自斩一刀，进入太初古矿或是其他生命禁区，用神源自封，以求活出第二世，等待续接仙路之后，晋升为仙！ 
　　然而，神源封印之后虽然会降低生命流逝速度，可也仅仅是降低罢了，无法达到长生的目的，也正因如此。这些至尊每隔一段漫长岁月就会破封而出，吸食大量生命精华从而短暂维持生命消耗达到长生的目的。 
　　而这，也就是传说中黑暗动乱的由来…… 
　　“所以，找到他们之后，我是灭了呢(bjbd)，还是顺其自然？”楚易现在有些纠结。 
　　留下？这些人似乎留下也没什么用处，反而会不时搞点事情，跟苍蝇似的，让人厌烦。 
　　可全灭了……好歹是最强的生命禁区，留下来当个‘景区’也好嘛。更何况，为了杀这些苍蝇，浪费一次请村民出手的机会，值得吗？ 
　　“得，慢慢看吧，若是惹的我不爽，灭了便是。” 
　　在太初古矿中穿行，作为诸天闻名的生命禁区，在楚易这里似乎真变成了旅游景点，他闲庭漫步，根本没有遇到任何危险。 
　　当然，这么说很不合适，事实上危险很多。可却没有任何危险能伤到楚易！ 
　　他眸光璀璨，破妄之眼能看穿一切虚实，诸多危险，都能避开。就算无法避开，也能从其薄弱处穿行而过。 
　　实在无法穿行的，也大多无法奈何楚易。 
　　譬如据传曾让大帝化为脓血的淤泥，这东西的确存在，也的确诡异与不详，蕴含大恐怖！但楚易如今身怀不灭经，若仅仅是踩上一脚，也不会出事。 
　　更何况，连大能都无法分辨的‘黄泥’，在破妄之眼下，根本无所遁形！ 
　　许多危险，甚至都无法破开楚易不灭经入门的肉体防御，而这也让楚易更加坚定了自己将继续锻体，将不灭经修炼圆满的想法！ 
　　至于那些能威胁到楚易的危险，自有帝兵帮其挡下…… 
　　是以一路走来，楚易根本不用担心什么，优哉游哉，还有心思与空闲去欣赏美景。 
　　“哦？这里倒是有点意思……” 
　　一处小山之外，楚易止步。破妄之眼洞穿虚实，发现了端倪。 
　　一个破败洞口，苍茫而荒凉，洞口处染着神血，不知道过去了多少岁月，神性光辉都快彻底磨灭了。 
　　甚至连半个洞口都塌陷了下来，像是此处蕴含不详与大恐怖，令人发自心底想要驻足与退却。 
　　“那么，先从这里开始好了……” 
　　楚易靠近，一拳轰开坍塌了一半的洞口，在滚滚烟尘之下，进入其中。 
　　神血发挥着最后的神性，闪耀着最后一丝光泽，但却明灭不定，显然，它的神性耗尽，就要彻底磨灭了。 
　　在楚易踏入其中后，洞口的神血彻底熄灭下来，成为一团普通黑色血迹，再无半点光彩。 
　　“一个不知道多少岁月前的矿洞么？” 
　　矿洞内，楚易眉毛轻挑，经过片刻观察，他已经确认，此处是不知多少岁月前的废弃矿洞。 
　　“不过……现在的话，太初古矿内所有矿洞都已经废弃了吧？”楚易无奈一笑，突然想到，现在谁还会挖矿？ 
　　貌似荒天帝少年时期，太初古矿倒是有不少奴隶来来往往，甚至活活累死在其中。 
　　可无数岁月过去，太初古矿早已变了模样…… 
　　一段时间后，矿洞到了尽头，楚易止步，看着眼前被挖得极为凌乱的墙壁，猛然出手。 
　　轰！ 
　　一块巨石被轰碎，其内，一块神源闪烁着神性光泽，掉落在楚易脚边。 
　　（求一波自定，在酝酿一波大高潮，你们不追读，好伤啊，第六更送上！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十三章 太初古矿的至尊！都给老子滚出来！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十三章 太初古矿的至尊！都给老子滚出来！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百六十三章 太初古矿的至尊！都给老子滚出来！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“这就是神源么？”将神源拿在手中打量一番后，楚易了然。 
　　在这之前，楚易也见过深渊，那是在紫山。姜太虚便用神源自封，足足几千年后才被救援出来。 
　　可紫山的神源，与太初古矿的神源比却有诸多区别。而最直观的区别便是，太初古矿的神源之内，神性与长生物质更加浓郁！ 
　　呼！ 
　　突然，破空声响起，一道黑影自黑暗中而来，速度极快，瞬间身化万千，抢走了楚易手中那块人头大小的神~源！ 
　　“什么人？”楚易面色一变，杀意在升腾。MMP，身为反派村村长，从来都只有我抢人，什么时候有人敢抢老子了-？ 
　　事实上，有破妄之眼，对方身化万千的身法根本无法迷惑楚易。但对方的速度太快，比他还要快上一截，所以就算看_清也无法阻拦！ 
　　而视线中，一个披头散发，头发花白、满脸周围且面色狰狞与激动的老头在癫狂大笑。 
　　“哈哈哈，神源，我终于得到神源了，只要有足够多的神源，我便能够自封，以待将来续接仙路……” 
　　他看了看楚易，又看向手中神源，好似想到了什么似的：“你，是怎么找到神源的，说！” 
　　但还不待楚易回答，他又道：“不对，你的实力，不可能如此轻易找到神源，这么说，是被人遗落在这里的么？” 
　　“神源……神源到底在哪儿，我找不到……找不到……” 
　　“我必须自封，否则……否则就来不及了，或者，我一人掀起一场黑暗动乱，吸收足够多的生命精粹，延长寿命……” 
　　“也不好，只有我一人，无法引发大范围的黑暗动乱，太容易被针对，不如……夺舍？” 
　　他嘀嘀咕咕，自言自语，好似已经疯了…… 
　　“又一个要投身黑暗的至尊？可惜，是现代的至尊……” 
　　楚易啧啧道：“想自封？可惜，你连自斩的资格都没有，还谈什么自封，更何况引发黑暗动乱？” 
　　“敢抢我东西，死来！” 
　　楚易动手，三大帝兵齐出，瞬间将其压制。 
　　帝威盖世，老疯子面露惊恐，震惊不已：“怎么可能？” 
　　“你竟然有这么多帝兵？那你一定有神源，有神源对不对？快交出来，交出来给我！” 
　　老疯子癫狂，第一时间竟然不是逃离，而是发了疯一样冲向楚易，似要将楚易格杀，抢夺神源。 
　　然而，楚易神色不便，三尊帝兵自行砸落，短短片刻之后，老疯子化为血与骨，彻底消散在人世！ 
　　“这老疯子看起来进入太初古矿的时间已经不短，但却一直没有找到神源，甚至都没有找到其他古代至尊的自封地？” 
　　楚易喃呢：“也对，那些古代至尊，必然会选一个安全而僻静的地方自封，想要找到他们，没有想象中那般容易，不过……那又如何？” 
　　想到这一点后，楚易转换思路，立刻想到了应对之法。 
　　“看来……我还是太过低调了。” 
　　“更何况，我也是有身份地位的人，堂堂反派村村长，干嘛要眼巴巴过来找你们？该特么你们过来见我好吧！” 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・ 
　　轰！ 
　　三大帝兵横空，帝威席卷，震动整个太初古矿，甚至整个东荒都在巨震！无数修士面色惨变，在瑟瑟发抖。 
　　更有无数人忍不住要跪伏下去…… 
　　这，还是楚易已经加以控制，没让帝威震动诸天万界的结果！ 
　　但也正因楚易控制了帝威，让其主要凝聚在太初古矿之内，所以，整个太初古矿都快炸了！ 
　　太初古矿内，发生了翻天覆地一般的变化！ 
.. . ....... 
　　山河在巨震，矿洞瑟瑟发抖，灰尘不断落下，连原本柔和的光芒，也笼罩了一层血色，像是有大恐怖在迅速靠近！ 
　　“是谁？” 
　　地底数万丈深的一个洞窟之中，一位尘封无数载的古代至尊睁开双目，破开封印，自神源中走出：“谁在惊扰吾之沉绵！” 
　　一个法则与符文弥补的封印法阵内，诸多古代至尊悠悠转醒。 
　　“什么人敢在太初古矿撒野？取他性命！” 
　　“帝兵？呵……仗着帝兵，就能在太初古矿撒野？天真！” 
　　“不对，是三尊么？倒是有点看头，但……呵呵，我们太初古矿之内，谁不曾拥有过帝兵？就算徒手硬接帝兵又如何？小道尔！” 
　　“去几个人出手，斩杀此子！太初古矿之威不可犯，违者必死！” 
　　“去吧，别让他继续得瑟，时间太久，诸天万界只怕还以为我们太初古矿无人，谁都可上门欺负一番……” 
　　“杀！” 
　　（求自定，求全定！第一更送上！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十四章 楚易不发威，你们这些禁区至尊当我是病猫？（二更求追读！求全定啊）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十四章 楚易不发威，你们这些禁区至尊当我是病猫？（二更求追读！求全定啊） 玄幻之最强反派村 第一百六十四章 楚易不发威，你们这些禁区至尊当我是病猫？（二更求追读！求全定啊） . 　　轰！ 
　　神光震动，大地颤抖，远处的一座山头猛然炸开，有数道神光冲天而起，随后朝楚易杀来！ 
　　“就是你们是吧？躲的还真深啊！” 
　　楚易目光一凝，破妄之眼下，瞬间看穿虚实！ 
　　“四个准帝，而且都是自斩过一刀的准帝，在大帝面前，都有一战之力……” 
　　“想分别对付一尊帝兵，第四人对付我么？可惜……仅仅是这样的话，还不够！” 
　　轰！楚易的气息暴涨，气势冲霄，宛若一尊大帝从远古而来，要镇压一切敌。 
　　“太初“七六零”古矿内，所有还在喘气的，都给老子滚过来觐见！” 
　　楚易的语气狂妄而霸道，没有留一丝情面，就算是一个普通人听了，也必然会怒火中烧与他大战一场，更何况是这些古代至尊？ 
　　“可恶，这小子，太狂妄了！” 
　　“罢了，既然他已然将我们惊动，我们也已经破封而出，便出去亲眼看看，他是怎么死的吧！希望他不要哭天喊地才好！” 
　　“也是，反正都以破封，再度封印似乎也有些无趣，不知外面的世界如何，不如，我们干脆发动下一次黑暗动乱好了……” 
　　诸多古代至尊自封印地飞出，冷眼冲向楚易。 
　　他们没有动手的意思，事实上，在他们看来，四人出手，已然万无一失，他们要做的，只是去亲眼看着，看着这狂妄之人，如何惨死！ 
　　轰轰轰轰！ 
　　先出手的四人与帝兵大战成一团，法则与符文成片爆碎，秩序神链从天际垂下，却又不断被击溃…… 
　　帝级道则密布，压制一切，帝兵虽然奋力反抗，却也无法取得优势，一时间，双方僵持住了。 
　　而这，还是因为吞天魔罐爆发了无量光，以一敌二，才能将四人尽皆阻拦。三尊帝兵已然落败！ 
　　“看清楚了么？”有古代至尊置身于混沌气中，看上去暮气沉沉，好似随时都会死去，他缓缓道：“以为凭借帝兵，就能横行太初古矿？差的太远！” 
　　“随意几人出手，就能镇压你！” 
　　“是吗？”楚易哈哈一笑：“可惜，现在似乎不分上下！” 
　　他如今大能级别势力，已然可以催动帝兵的部分能力，比帝兵自行作战要强上很多，是以，就算面对四个自斩一刀的准帝，也能僵持下来！ 
　　“更何况，你们都是些寿命短暂、寿元将尽的老家伙，很可能下一秒就会嗝儿屁，你认为，他们四个能赢？” 
　　那暮气沉沉的老者眉头一皱，楚易的话，如一把尖刀，深深刺入了在场所有人的心中。 
　　寿元短暂……这是他们所有人的噩梦！ 
　　“寿元短暂？”片刻后，老者开口，朗笑道：“无数载之前，我们便寿元短暂，但很可惜，无数载过去，我们却依旧活着，倒是每次死在黑暗大动乱之下的人，不计其数。” 
　　“你很荣幸，能亲眼见证……我宣布，下一次黑暗动乱，即将开始！” 
　　“但很可惜的是，你注定埋骨于此，无法见到那盛世之况！”老者侧头，看向其他人：“再去两个人，灭了他！” 
　　唰、唰！ 
　　两个古代至尊瞬间瞬移而至，对楚易动用杀招！ 
　　“呵，这小子太狂了，今日死在这里，倒也算是他的福气！” 
　　“能埋骨太初古矿，与我等长久作伴，的确是他的福气. ........” 
　　“喂，你们下手记得轻点，别让他死的太快！慢慢折磨才叫有趣啊~” 
　　诸多古代至尊在调笑，似乎根本没把楚易放在眼中，事实也的确如此。 
　　一个大能罢了，与准帝本就相差了十万八千里，更何况他们都是自斩一刀，跌落到准帝的‘假帝？’ 
　　假帝，虽然没有大帝的修为，却有大帝的感悟与道则，就算遇到大帝，也可大战一番，又怎会怕一个大能？ 
　　就算这个大能爆发百倍战力，也不是他们的对手！ 
　　但这一次，所有人都失算了！ 
　　“斩！” 
　　楚易单手一指，其体内，‘敢问上天，是否有仙’八个血字冲天而起，在天空中迅速组合变化，有混沌气弥漫，冲破道则与秩序神链，神秘而恐怖！2.7 
　　哗！ 
　　血字猛然变化，下一秒，竟是成为了一口血红色斩仙铡刀！ 
　　但这斩仙铡刀，却并非是天劫中的那种由神光汇聚而成，而是有实体，真正存在却蕴含超强威能的……仙气级别斩仙铡刀！ 
　　斯拉！ 
　　铡刀划过虚空，如抽刀断水，轻柔而曼妙。似乎什么都没发生…… 
　　但下一刻，扑杀而来的准帝惨叫，化为两截，神魂在迅速磨灭！ 
　　他们疯狂了，想要阻止自身的溃亡，但就算动用帝级道则也无用，在眨眼间，神魂彻底泯灭……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十五章 看来，本尊今天有必要教教你们什么是反派！（已肥可杀！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十五章 看来，本尊今天有必要教教你们什么是反派！（已肥可杀！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百六十五章 看来，本尊今天有必要教教你们什么是反派！（已肥可杀！求全定！） . 　　“这是什么？” 
　　诸多古代至尊色变，神魂都在颤栗，在这惊人的威势之下，似乎要崩溃、灭亡！ 
　　暮气沉沉的老者惊疑不定，这突如其来的变化，惊呆了所有人，谁都没有想到，在他们眼中如鱼肉一般可随意宰割的楚易，竟然会有如此惊人的后手！ 
　　“敢问上天，是否有仙？” 
　　古代至尊们在颤抖，斩仙铡刀灭杀两人之后，恢复了原本的模样。但这如血红字之上蕴含的神秘气息，反而更让他们惊愕！ 
　　诸天万界，诸多大能自闭关地被惊醒，一个个遁入虚空中，施展天目神通，洞穿无尽空间，窥视太初古矿。 
　　“发生了什么？怎么会有如此惊人的气势，这种感觉，似曾相似？” 
　　“这是……反派村村长楚易的那八个血字的气息！天……天啊！” 
　18　“太初古矿，竟然是太初古矿？这家伙，祸害了一个生命禁区之后，竟然跑太初古矿去撒野？” 
　　“他完了，已经动用自身最强杀伐之术，但太初古矿内沉绵着太多古代至尊，是黑暗动乱的源头，仅凭三尊帝兵和八个血字……不够！” 
　　“真希望太初古矿强势依旧啊……跟太初古矿相比，这家伙反而更让吾憎恨……” 
　　大能们喃呢自语，想窥视现场。 
　　可太初古矿历来神秘，就算是大帝存在，也难以窥视其内部，只有踏上仙路的存在，才能看穿到底发生了什么…… 
　　“年轻人，你很不错，所以，是这八个血字赋予了你勇气么？” 
　　像是领头人一般的老者幽幽一叹：“的确很厉害，必然是真正的仙所留，历经无数载之后，也有如此威能，令我等汗颜，那也是我等毕生所追寻的道路……” 
　　“但很可惜，毕竟只是八个血字罢了，短时间内，能发出一击已经是极限，接下来……” 
　　“接下来我没时间听你们废话，闭嘴，听我说！” 
　　楚易挖了挖鼻孔，在诸多古代至尊的注视下，依旧狂傲且淡然：“你们这些人，投身黑暗，从某种意义上来说，都是反派。但你们的所作所为，真的让我失望。” 
　　“作为反派村村长，我觉得有必要教教你们怎么做反派。”楚易呲牙道：“放心，我不收你们学费，就当是今天心情不错，免费教学。” 
　　“如此千载难逢的机会，你们可得认真了，好好看，好好学！” 
　　诸多古代至尊：“……” 
　　“狂妄！”有人冷笑：“惊扰了我等沉绵，还敢在此大言不惭？血字短时间内已无杀伐之力，你之所以还能站在这儿，不过是我等沉睡的太久，想消遣一下罢了。” 
　　“所以我说……让你闭嘴！” 
　　楚易目光如电，瞬间扫视此人，血字发光，仙道法则在弥漫，斩仙铡刀再现！ 
　　“怎么可能？”诸多古代至尊大惊，他的判断，怎么可能会错？ 
　　然而，事实就在眼前！斩仙铡刀威能无尽，瞬间划过虚空，空间裂缝出现，久久不能闭合！而那古代至尊在斩仙铡刀出现的那一刻便开始疯狂逃窜！ 
　　可惜，他的速度虽快，却怎么也比不上仙道兵器！ 
　　斩仙铡刀后发先至，瞬间将其腰斩，几乎同时，他神魂寂灭，归为尘土！ 
　　“现在可以安静了吗？你们真的很吵。”楚易咧嘴，笑容中带着一丝冷冽：“反派法则第一点，反派……死于话多！” 
　　“刚才那个……那个谁？就是最好的例子！” 
　　“反派法则第二点：不管你的我的，只要是我看到的，都是我的！！” 
　　“接下来是第三点……嗯，第三点我还没有想到。”楚易挠了挠头：“等我想到再告诉你们。” 
　　“最后是反派法则最重要的一553点……” 
　　“我，反派村村长楚易，身为诸天万界第一反派，可无视所有法则！” 
　　“所以……你们明白了嘛?” 
　　明白你大爷个头！诸多古代至尊吹胡子瞪眼，被气到肝疼。我们特么活了无数载，搞出好几次黑暗动乱，坑杀无数人，你特么跟我们讲反派法则？ 
　　你还第一反派？让我们这些人的脸往哪儿搁？ 
　　不少古代至尊暗暗积蓄能量，随时都准备对楚易发出致命一击！ 
　　说话气人的，谁都见过，可尼玛如此狂妄且能将人活活气死的，还是第一次见！哪怕是他们这些见过无数风雨的古代至尊也感觉难以忍受。 
　　“既然你们都不说话，那就代表是默认了？”楚易下巴一抬，几乎以鼻孔面对太初古矿的诸多古代至尊：“那就拿出来吧！” 
　　（下推荐了，你们再不给我追读，我就要凉了……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十六章 反派村村民出手！这次，是谁？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十六章 反派村村民出手！这次，是谁？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百六十六章 反派村村民出手！这次，是谁？（更新了！求自定！求全定！） . 　　“既然你们都默认了，那就拿出来吧，还等什么？”楚易以一对鼻孔怼人，诸多古代至尊额头上青筋直跳。 
　　“拿什么？”疑似领导者一般的老者眸子中有神光闪烁：“年轻人，此刻你能站在这里，是我们给写下血字的真仙面子。” 
　　“若是你再胡搅蛮缠，就算是仙王在世也留不住你！” 
　　“哦？”楚易似笑非笑看着他，反问道：“你确定？” 
　　“一群无法续接仙路，自斩一刀的废物罢了，也敢说仙王也留不住我？” 
　　“那个老不死，你要不要说一句：楚易我吃定了，仙王也留不住你，我说的？”楚易嗤笑：“只要你敢说，我就敢让你知道花儿为什么这样红，你敢说么？” 
　　“我……”老者呼吸一窒，虽然打心底里认为仙王存在数量稀少，根本不可能关注自己。但楚易这种胸有成竹，一切尽在掌握的态度，还是让他心中警惕，不敢再胡言乱语。 
　　方才之言，其实说出口他就已经后悔了，万一被仙王听到，要灭他，还不是挥挥手的事？ 
　　“不敢说？不敢说你还叽叽歪歪个屁！那什么，所有东西都给我交出来！” 
　　“没听到反派法则第二点吗？无论你的还是我的，只要我看到的，都是我的！” 
　　“从小，我家里就穷。所以老爹告诉我，如果有人敢抢我的东西，我就打死他！如果我要抢人家的东西，就先把他打死．．！” 
　　“你们连我的东西都敢抢，信不信我打死你们？” 
　　“还特么愣着？听不明白么？把我的东西交出来！交什么？特么的，当然是神源了，你们这破地方还有什么？” 
　　楚易一副恨铁不成钢的表情，就差破口大骂，让诸多古代至尊一阵无言。 
　　我们特么好歹是古代至尊，是黑暗动乱的源头好不啦？你这个样子说话，让我们很没面子的好不好？ 
　　还有什么特么的叫破地方？堂堂第一生命禁区，恐怖而诡异，几乎没有生人敢踏足，你特么怎么就这么皮呢？ 
　　还除神源之外没好东西？要不是我们沉绵无数岁月，帝兵、古皇兵等都泯灭在了岁月长河中，你看我们有没有好东西？ 
　　诸多至尊心中不断吐槽，而手中却已然神光璀璨。 
　　就算楚易身后站着什么的惊人存在，此刻在诸多古代至尊心中，也必死无疑！ 
　　不谈楚易想抢夺他们赖以苟延残喘的神源，就凭楚易此刻的态度，与足够让他们将楚易击杀千百次！ 
　　诸天万界，许多在关注此地的大能嘴角接连抽搐。 
　　“不愧是反派村村长，这话……没毛病。” 
　　“别人想抢我东西，我就打死他。我想抢别人东西，就先把他打死？这话……深得我心！”一位真正的仙在喃呢，随后，竟是猛然闭眼，进入了顿悟状态…… 
　　“破地方？堂堂第一生命禁区，被人称作破地方，也是开天辟地以来的头一遭……” 
　　“这个就厉害了，楚易真是我辈邪道之人的楷模，我得让我那些魔子魔孙好好学一学……” 
　　“完了，我总觉得，太初古矿要出事儿……” 
　　…… 
　　轰！ 
　　战斗爆发，太初古矿诸多古代至尊再也无法忍受，悍然出手！ 
　　足足数十位领悟了帝道法则的准帝同时出手，宝术光芒惊天！法则如瀑，从天际倾泻而下，符文成海，几乎汇聚成一滩汪洋！ 
　　凌厉的杀气冲霄，祸乱了时间，扭曲了空间，秩序神链都被压制，无法显现！ 
　　这一刻，太初古矿当为诸天万界第一绝地！哪怕是一位真仙在此，也会感到压力。 
　　三尊帝兵在轰鸣，爆发无量光，吞天魔罐变的巨大，宛若要吞下这片天。 
　　然而，数量的差距实在太过明显，而且对方数十人，每一个都是领悟了帝道法则之人，一对一都无惧极道帝兵，又何况数十人一起动手？ 
　　就在这极为凶险，无数大能为之屏息的一颗，楚易却是冷冷一笑。 
　　“．」你们……还是搞不清楚状况啊！” 
　　漫天宝术扑面而来，帝(好了好)级道则祸乱时空，好似要摧毁这片天地。可楚易依旧淡然，低语道：“方才，那个老头你不是说仙王来了也留不住我么？那么……我们就试试！” 
　　咔！ 
　　一块早已取出的令牌被楚易捏碎，无形波动传遍诸天万界…… 
　　“那是……”诸多古代至尊瞳孔一缩，但此刻，他们却不愿去想太多，出手依旧凌厉，想要将楚易绝杀在此！ 
　　“杀意太盛，不好……” 
　　一声叹息从不知多远的距离外传来，诸多古代至尊心头猛震！ 
　　（更新了，咳咳，你们猜一猜，这位出手的，是谁呢……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十七章 儒道至圣！镇压太初古矿！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十七章 儒道至圣！镇压太初古矿！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百六十七章 儒道至圣！镇压太初古矿！（更新了！求自定！求全定！） . 　　一声叹息，好似跨越千古。就连被祸乱的时空都无法阻挡，响彻在诸多古代至尊耳边，让他们心头巨震，几乎被吓的从天空中坠落下去！ 
　　“什么人装神弄鬼？”太初古矿诸多古代至尊中，暮气沉沉的老者怒斥：“给我杀！” 
　　他怒火中烧，不管是谁在搞鬼，都要先将楚易灭杀！ 
　　“冥顽不灵？” 
　　那个声音再度响起，与此同时，楚易身前有一抹光亮浮现，随后一个人影迅速浮现。 
　　他须发皆白，身着长袍，浑身带着儒雅之气，让人见之便觉得如沐春风，浑身都舒爽了许多。 
　　但同时，他的出现，如同伴随着一种止戈之意，让诸多古代至尊心中的杀意锐减，越是靠近，他们便越是提不起动手的念头，甚至心中骤然产生了诸多悔意！ 
　　嗡、嗡510、嗡…… 
　　诸天万界，一道又一道儒家大圣的光影自他们的雕像之中浮现，映照诸天！中古诸子、上古百家，无一不在共鸣，在齐震！ 
　　这一刻，诸天万界，无数人都懵了。 
　　“中古诸子，上古百家，儒道圣人全都显化了？” 
　　“哪怕是逝去千万载的儒家存在，都从人们膜拜的雕像中显化虚影，这……” 
　　“天啊！一本天书遮蔽长空，书页翻动之时，宛若有仙音在吟唱！我亲眼见到一头正在捕食的凶兽停顿下来，跪地忏悔！” 
　　“这种威势……不会错，只有一人能够引动！” 
　　诸天万界，无数修士震惊，儒道中人更是大笑不已。 
　　“儒家诸圣显化，我儒道当大兴！” 
　　“引动诸天万界儒道圣人，更是连早已逝去的儒圣精神都随之显化，这种奇景，必然是我道至圣出手！” 
　　…… 
　　“是他？” 
　　在窥视太初古矿的仙级存在们震惊：“儒道至圣……方云！” 
　　“他怎么会突然冒出来？看起来也是跟楚易一伙的？” 
　　“之前，方云突然出世，震动诸天万界。但谁能想到，他竟然也疑似加入了反派村？” 
　　“这……真是让人难以接受啊，儒道至圣，竟然会加入反派村……” 
　　…… 
　　诸天万界，无论是小修士，还是大能，亦或是儒道中人，都震惊不已。 
　　而太初古矿内，诸多古代至尊色变，仿佛不能再控制自己的身体似的，在靠近楚易与方云之后，纷纷从空中坠落，并自行消散宝术，落在地面，面色迷茫中带着悔意。 
　　就连他们之中，最强的老者都无法在出手。 
　　同时，他们眼中带着悔意，仿佛对楚易出手，是他们这辈子之中做后悔的事一般。 
　　一言止戈！ 
　　身为儒道至圣，方云已然很久未曾跟人动手，因为……(bieh)绝大部分人，在他眼前，连动手的念头都无法升起！ 
　　仅仅是他的气息，便能让大帝乃至真仙提不起战意，并未自己所犯下的一切而忏悔！ 
　　“太初古矿，黑暗动乱的源头，其实很多时候我都认为，你们根本没有再存在的必要……” 
　　方云轻语，声音依旧平和，哪怕其中带着令太初古矿所有人都震惊的杀意，也让人提不起反抗的念头。 
　　甚至，若是此刻方云念头一动，眼前都会纷纷自尽！ 
　　“我……我错了……” 
　　暮气沉沉的老者猛然跪伏下来：“方师，请您指点迷津……” 
　　“方师……” 
　　数十位古代至尊齐刷刷跪了一地，面向楚易与方云，懊恼与忏悔不已。 
　　“这就完事儿了？”楚易眨巴着眼，这么简单？ 
　　虽然方云出手没啥惊天动地的效果，但这手段，却是让人叹为观止……一言止戈，哪怕是数十位杀意冲霄的古代至尊见了，都要跪伏忏悔…… 
　　要知道一般而言，杀一位至尊，远比让一位至尊跪伏与忏悔要容易太多！ 
　　“太初古矿，的确没有存在的必要了……” 
　　方云幽幽一叹，对楚易道：“村长，若是可以，把他们带回村吧，由老朽亲自教导一番，或许，能让他们改过自新……” 
　　楚易：“……” 
　　感情您老还动了收徒的念头？ 
　　楚易眼珠子一转，露出笑容：“方师愿意亲自教导他们，自然是没问题的。不过他们要进村，还要学习，我还要供他们食宿……这个学费，却是少不了的！” 
　　“这是理所当然，村长与他们商量便好。” 
　　方云摇头一笑，自然知道楚易在想什么，不过这些他并不想关注…… 
　　随即，他目光扫视太初古矿深处，似有电芒在流转。 
　　“你们几个，还要躲到什么时候？真以为老朽无法察觉到你们？” 
　　（咳咳，求追读，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十八章 把我的神源还给我！还要另外交学费！（五更到！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十八章 把我的神源还给我！还要另外交学费！（五更到！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第一百六十八章 把我的神源还给我！还要另外交学费！（五更到！已肥可杀！） . 　　“还有人？”楚易微微一惊。 
　　他一直以为，眼前这些古代至尊便是太初古矿的全部，可却没想到，竟然还有高手隐藏？ 
　　刷、刷、刷…… 
　　几道身影自太初古矿深处破空而来，随后一一低头站在方云身前，如犯了错的小孩子一般行礼道：“见过方师…~…” 
　　“这些家伙是……”楚易双目一动，通过他们的特征，将他们与记载之中的某人一-一对上。 
　　“尸皇、血凰古皇、麒麟古皇、万龙_皇？” 
　　尸皇，才是真正的太初古矿之主！那个老头，只是疑似领头者罢了。 
　　尸皇存在的年代极为久远，原本是地府的巨头之一，实力极强。后因某种原因出走，深入太初古矿…… 
　　而血凰古皇、麒麟古皇与万龙皇也是实力极为强大的存在，乃太初至尊，震慑诸天！ 
　　楚易咂巴着嘴：“啧，你们几个竟然藏到现在？看来是准备在暗中下狠手啊，不行，你们的行为太恶劣了，必须去我反派村学习！” 
　　“而且，由于你们行为恶劣，教导难度更大，所以学费要翻倍！” 
　　楚易的话，让方云哭笑不得，但他也不能拆自己村长的台，是以在一旁轻声道：“村长的话，便是我的话。” 
　　“尊村长令……”尸皇与几位古皇恭敬点头，比小学生还要乖。 
　　形势比人强，更何况，方云的儒道气息实在太过浓郁，让他们根本生不起半点反抗之心！ 
　　原本极为强大的太初之主与太初至尊在此刻，如温顺的小羔羊似的，让窥视到这一幕的人，尽皆大跌眼镜…… 
　　“村长，此间事了，我便先回去了，等你做完事情之后，再待他们归来便好，我在学堂做些准备。” 
　　方云对楚易一拱手，在楚易点头之后，一步踏出，瞬间消失在众人视线之中…… 
　　方云走了，太初古矿诸多至尊不再受到儒道气息的影响，心中的悔意倒是减轻了不少，但他们依旧不敢有任何异样举动。 
　　尤其是那个暮气沉沉的老者，此刻心中几乎想要骂娘。 
　　MMP哟，我就是在气头上随口一说，你特么的就真弄个仙王过来？ 
　　我不要面子的啊！而且仙王就仙王嘛，你喊个其他仙王过来，做多也就是把我们弄死，可这位…… 
　　想到自己之前又是跪伏、又是忏悔，还要主动‘求学’的一幕，他就想哭…… 
　　其他至尊也都差不多，而尸皇、血凰古皇等人，心中更是如同曰了狗一般难受。 
　　我们特么好好呆着，都没现身，你干嘛把我们叫出来？这下可好，人生自由全没了。 
　　他们心中哀叹，全然不明白，这家伙到底是谁，背后又为何有如此惊人的存在，更不知道楚易为什么要来搞他们太初古矿…… 
　　你丫去搞其他地方不好么？我们太初古矿身为第一生命禁区，还要不要面子了？ 
　　尸皇心中暗叹，都快哭了！他却不知，楚易早已搞过不止一个生命禁区…… 
　　“那什么，我想你们现在肯定已经明白自己的处境了，对吧？”楚易笑眯眯对众人道。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　诸多古代至尊翻着白眼，难道还能不知道不成？只能无奈点头…… 
　　然而，楚易却觉得不够，带着冷意道：“问你们话呢！都特么聋了？给我回答！” 
　　我们不要面子的啊！！！？ 
　　诸多古代至尊心中憋屈，却无法反抗，只能焉巴巴的开口：“明白了……” 
　　“这就对了，现在，把我的神源，全都还给我！” 
　　诸多古代至尊：“……” 
.. .... ... 
　　神特么你的神源！神源你妹啊！那是我们千万载以来，赖以‘苟住’的根本好吧？什么时候变成你的了？ 
　　然而，楚易已经有言在先，回想到楚易所说的“只要我看到的都是我的。”他们就一阵心酸。 
　　这特丫的，神源你根本没看到，也变成你的了？ 
　　可悲可叹！诸多古代至尊，包括尸皇等人在内，哪怕极为不愿意，也没有任何办法，只能苦哈哈将自己的所有神源都取出来，交给楚易…… 
　　神源珍贵，价值惊人，蕴含长生物质。就算是准帝寿元将尽，都能仗之活命很久！ 
　　楚易一次性得到一大批，看着楚易身前那堆积如山似的神源，太初古矿所有人心都在滴血，那其中，有我的一份啊！可现在，没了……没了呀！ 
　　“嗯，我的神源物归原主，这一点你们倒是做的不错，接下来嘛，咱们就来谈一谈学费的问题！” 
　　“你们要知道，我反派村乃是世界上最好的地方，能到反派村学习，是天大的福气！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百六十九章 仙金当学费？请狠人姐姐出手美滋滋！（更新看！求全定！求追读啊别养
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十九章 仙金当学费？请狠人姐姐出手美滋滋！（更新看！求全定！求追读啊别养 玄幻之最强反派村 第一百六十九章 仙金当学费？请狠人姐姐出手美滋滋！（更新看！求全定！求追读啊别养 . 　　“能到我反派村去学习深造，是你们的福气与荣幸，但这个嘛……我反派村乃是神圣之地，你们要去学习，这个学费自然少不了！” 
　　楚易露出高深莫测的神情道：“现在就是你们交学费的时候了，别怪我没提醒你们，若是学费交少了，方老先生不满意，学不到什么有用的东西可不怪我！” 
　　“……” 
　　诸多古代至尊一脸懵逼，明明就是你要学费好吧？好强行甩锅给方老先生？方师他知道此事吗？！ 
　　抢了我们所有神源，还要强行收学费，我们到“七一零”底为啥这么惨？ 
　　“村长……” 
　　尸皇全然没了太初古矿之主的霸气与气势，一脸无奈道：“那个，我等都是古代沉绵至今，寿元早已不多，如今你抢……” 
　　“嗯？”楚易眉毛一挑。 
　　“抱歉，但是若您将神源全都收回了，我等没有神源之中的长生物质，都活不了多久，您看……” 
　　虽然始皇的话很隐晦，但楚易又怎么会不知道他们的想法？ 
　　这些人，都是些几乎要老死的存在，没有长生物质，也的确没有多久好活。若是反正都要死，何必要去交那么什么学费呢？ 
　　毕竟都是古代至尊，虽然被方云所震慑，却也有一定的血性在。若是看不到希望，他们哪怕是自尽，也不会再被楚易羞辱。 
　　“你们的担心完全是多余的嘛！” 
　　楚易摇头晃脑解释道：“只要你们交了学费，就是我反派村学堂的学生，身为我反派村的学生，我还能让你们死在学堂里不成？” 
　　“万一谁真死了，传出去之后，谁还敢来我们的学堂上学？放心放心……” 
　　“只要你们交足了学费，神源少不了你们的，本村长这么大方，借你们用不就是了？” 
　　神特么借我们用，本来就是我们的东西。现在竟然搞成要‘交钱租用’，不给钱就要老死在外面？ 
　　太初古矿的诸多古代至尊都快哭了，但好歹也算是看到了活下去的希望，一个个虽然郁闷不已，却也只能长吁短叹的开始‘凑钱’。 
　　“话说回来，你们到底能交的上学费吗？若是交不上，我可不收啊！” 
　　楚易一脸嫌弃的上上下下打量着诸多至尊：“看你们都穷的叮当响，衣服都快破了，不会一块灵石都没有吧？” 
　　诸多古代至尊：“……” 
　　灵石？我们要那玩意儿干啥？命都快没了，灵石有个屁用？再说，就算我们出世之后要灵石，直接去抢不就成了？ 
　　他们沉绵无数载，连自己的帝兵都或遗失、或毁灭了，谁还会有灵石？ 
　　“村长……”暮气沉沉的老至尊苦笑道：“我年事已高，急需不死物质，就先行缴纳……学费吧……” 
　　他取出一块随身携带的紫色矿石，看似颇为平凡，但一经催动，却是有神光璀璨！ 
　　“仙金？”楚易眉毛一挑，有些惊讶。 
　　仙金难得，哪怕是这么小一块仙金矿石，只要提炼得当，再加上其他珍惜材料以特殊手法炼制，便可炼制出一尊帝兵来，其价值，绝对惊人！ 
　　“嗯，不错，你的学费够了. ........”楚易笑眯眯收起仙金，并随手扔给他一块神源：“拿着，有这块神源中的不死物质，短时间内你死不了。” 
　　随即，楚易目光扫向其他人。 
　　众人面面相觑，苦笑连连，最终却也只能各自老老实实的取出自己珍藏之物来当做学费…… 
　　这些古代至尊最开始的目的便是沉绵到仙路开启，也都知道这个时间必定极为久远，所以，他们收集了诸多仙金，以待将来破封而出时，炼制帝兵！ 
　　毕竟哪怕是极道帝兵，若是无人使用，都会随着岁月流逝而逐渐流失神性。但仙金却没有这种困扰，所以对需要沉睡的至尊而言，仙金反而比帝兵有价值！ 
　　片刻后，楚易抱着一堆五颜六色的仙金矿石，乐了。 
　　“这么多仙金，若是请荒天帝或者狠人姐姐出手，只怕炼制出一堆帝兵都不是难事吧？”楚易砸着嘴，但却没有真将仙金炼成帝兵的想法。5.1 
　　随着楚易的实力不断提升，帝兵所能起到的作用，已经不像之前那般所向披靡，是以，楚易心中，一直想弄一件真正的仙器！ 
　　能轰碎帝兵，碾压大帝的仙器！ 
　　“可惜，这些仙金还不够炼制一尊仙器，不过想来离凑齐材料也不久了……” 
　　收好诸多仙金，楚易对眼前的数十位古代至尊咧嘴一笑：“嗯，不错，你们的学费都交上了。” 
　　“不过我看你们也没啥文化，就从小学念起吧！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十章 别人用来炼制仙器！你居然用来做这种事情？（已肥可杀！求各种花式订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十章 别人用来炼制仙器！你居然用来做这种事情？（已肥可杀！求各种花式订阅 玄幻之最强反派村 第一百七十章 别人用来炼制仙器！你居然用来做这种事情？（已肥可杀！求各种花式订阅 . 　　“从今天开始，你们就是我反派村的小学生了！从今以后，谁敢欺负你们，就报我的名号，我替你们出头！” 
　　楚易轻描淡写，三言两语便确定了这些古代至尊之后的身份，让他们尴尬不已。 
　　小学生？没啥文化？ 
　　神特么小学生！去特么的没啥文化！ 
　　虽然他们不知道小学生到底是个什么东西，但这个形容词，一听就不是什么好称呼好吧？更何况……没文化？能修炼到这个地步的人，有几个是没文化的？ 
　　哪怕他是个傻哔，修炼到准帝之后，也必然聪慧过人，各种书籍堪称过目不忘，怎么可能没文化？ 
　　18然而，他们却不敢反抗。虽然就算他们反抗也没有半点作用…… 
　　“作为我反派村的学生，你们日后一定要和谐友善，相亲相爱，发挥出身为一个合格反派该有的素养，明白了吗？” 
　　楚易此刻，仿佛化身为反派学校校长，正在为入学的新生演讲似的。让诸多古代至尊尴尬到极点…… 
　　为了让这令他们尴尬而不适的一幕快些过去，所有人都在疯狂点头，表示明白了，态度与表现简直比小学生还要标准，让楚易暗暗点头，叹道：“嗯，孺子可教也！” 
　　“不过现在呢，我还不能带你们回村，因为本村长还有事要做，来这太初古矿，也不仅仅是为了取回我的神源和带回你们这些小学生。” 
　　“尸皇同学，我问你，太初古矿内，什么地方炼体最为合适？又有什么办法，能以最快且没有后遗症的方法锤炼体魄？” 
　　尸皇……同学？ 
　　尸皇嘴角一抽，人家好歹是太初古矿之主，你给个面子好不啦？ 
　　但这话到了嘴边，他却没敢说出来，只能幽幽回应道：“要说炼体的话，太初古矿内的确有不少好地方。” 
　　“但要快且没有后遗症或副作用的地方，却只有一处……” 
　　他看向西南方，道：“堕日岭！” 
　　“堕日岭？”楚易喃呢一声，忆起有关堕日岭的记载。 
　　数十万年前，恒宇大帝曾进入太初古矿，利用堕日岭的地势炼制太阳神炉，功成后与追击的无上强者大战多日，最终将其灭杀！ 
　　从此之后，恒宇大帝开创姜家，远走中州，最终开创古华皇朝…… 
　　只是这样看，或许看不出堕日岭有什么奇妙之处。 
　　但在当初，恒宇大帝的实力，其实是不足以炼制太阳神炉的。但因为堕日岭的特殊地势，他非但成功了，而且所耗的时间并不长！ 
　　由此可见，堕日岭对‘炼制’有诸多帮助！ 
　　而炼体，实际上也能归为炼制的一种。譬如齐天大圣，曾在太上老君的炼丹炉中练就了火眼金睛…… 
　　“既然如此，带我过去。” 
　　楚易幽幽道：“帮我将不灭经修炼到小圆满以上境界，否则……谁都不能走！” 
　　尸皇：“……” 
　　诸多古代至尊：“……” 
　　谁特么想走啊？我们在太初古矿里待的好好的，你来就抢了我们的神源，还强行收学费把我们变成小学生，现在还要让我们帮忙炼体？当我们好欺负是吧？ 
　　简直是叔叔能忍，婶婶也特么忍不了！ 
　　但是……忍不了也要忍，谁让他们实力不够？ 
　　诸多古代至尊都感到极为憋屈，一口老血在胸口不上不下，憋的难受至极！ 
　　尸皇苦笑，最终也只能幽幽一叹，在前面带路，领着楚易前往堕日岭。 
　　堕日岭，地如其名。在无数年以前，这里本是一片庞大而惊人的山脉，据传其中还居住着神邸。 
　　但突然有一日，这位古代神邸的大敌杀来，打到天崩地裂，最后更是扔下一颗大日，将整座山脉都砸毁了大半，形成了后世的堕日657岭。 
　　那位古代神邸和其大帝最终结果如何无人知晓，但堕日岭却是一直流转至今。 
　　其中，最广为人知的，便是与恒宇大帝有关之事。 
　　“这就是堕日岭？” 
　　楚易举目远眺，触目所及之处，乃是一片巨大的山岭，这个山岭成环形，中间是一个大坑，一眼看去，分明就像是被一颗大日砸出的坑洞！ 
　　进入堕日岭后，温度随之升高，就跟进入了火山之内似的，极为炙热。若是修为不足，根本无法深入！ 
　　尤其是到了堕日岭深处，温度之高，简直可以融化神铁！实力在仙台之下的人，根本无法在此处生存！ 
　　“以整个堕日岭为熔炉，锤炼万物么？果然是个不错的锻体之地……” 
　　楚易轻叹。 
　　这个地方，用来锻体的确很不错。高温、烈焰、杀伐之气…… 
　　三者相加，比天劫锻体还要有效许多。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十一章 堕日岭！恒宇大帝！（更新了！求全定！已肥可杀!）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十一章 堕日岭！恒宇大帝！（更新了！求全定！已肥可杀!） 玄幻之最强反派村 第一百七十一章 堕日岭！恒宇大帝！（更新了！求全定！已肥可杀!） . 　　进入堕日岭的大坑中之后，温度更是骤然升高，更有杀伐之气在弥漫，伴随着历经数十万年而不灭的金乌之炎，危险至极！ 
　　就算楚易修炼的乃是吞天魔功，且达到大能境界，进入之后也必修施展入门级别的不灭经才能保证自身安全！ 
　　而那些古代至尊，则无疑要苦逼许多…… 
　　就算是他们在此地，也无法无动于衷，需要运转体内灵力或是气血来抵抗高温与危险。 
　　尤其是他们之中很多人都并非是炼体方面的修士，抵抗之时无疑要更加费力。偏偏他们寿元不多…… 
　　欲生欲死！ 
　　想走？不敢走。想留？本就不多的生命力在快速消耗…… 
　　不少人一脸幽怨的看向尸皇，暗道：“你说你咋就这么老实呢？” 
　　“我特么怎么知道他会让我们一起进来？”尸皇也一脸无语，本身也备受煎熬。 
　　好在他本身就是炼体方面的超级高手，仅凭肉体的强大，便能抵挡八九成危险。倒是不会消耗太多生命力。 
　　深入大坑之后，楚易没有再让其他人靠近，而是独自一人走向大坑中心。 
　　“若是人太多，所有人都在抵抗金乌之炎与各种危险，对我自身的磨砺反倒不够……” 
　　楚易迈着步子，看似平坦的地面，不知隐藏着多少危险。 
　　不时有温度高到吓人的金乌之炎对楚易喷洒而来！ 
　　楚易没有抵抗，只是将不灭经运转到了极致。但金乌之炎何其强大？就算是过了数十万载都没有被磨灭，带着超级高温与杀伐之气，侵入楚易体内！ 
　　时间推移…… 
　　楚易依然在走，但他身上的伤势也越来越多…… 
　　但楚易无惧，入门级别的不灭经施展到极致，浑身都在闪耀着金光！ 
　　“他不会烧死在里面吧〃〃？”有古代至尊咂舌，看向尸皇：“若是他被烧死了，我们一个都活不成……” 
　　“这我自然知晓！”尸皇瞪眼：“但你去把他拉出来？我估计你死的更快！” 
　　诸多至尊：“……” 
　　他们现在躲在角落中，由尸皇抵挡了大部分金乌之炎，生命力流逝速度倒是可以忍受，但若是跑去将楚易拉出来…… 
　　消耗的生命力暂且不提，但以这货的性子，恐怕根本不会以为自己救了他，反而会拔刀相向…… 
　　想到这里，诸多古代至尊都在磨牙，暗恨不已。 
　　但就在这时，楚易体表的金光猛然绽放，瞬间浓郁了许多倍，其防御力，也大幅度上涨！ 
　　“小成了么……” 
　　楚易屏息，感受到自身的肉体在发生翻天覆地的变化！ 
　　之前金乌之炎所造成的伤势在迅速恢复，肉体力量也在急速增长。除此之外，最惊人也是最令楚易满意的是，自己的骨络、皮肤等，防御力在暴涨！ 
　　很快，肉体的变化消失，但楚易的肉体已然强横了很多倍！ 
　　现在，他所处之处的高温已经无法对其造成威胁，哪怕他不动用灵力去防护也没有任何问题。 
　　同时，此处的金乌之炎已经很难伤到他了，甚至只要他想，便能很轻易的出拳将飞溅而来的金乌之炎轰碎！ 
　　继续深入…… 
　　不灭经不亏为最强锻体功法之一，堪称不死不灭。 
　　将其修炼到小成境界之后，楚易一路深入，最终居然一直来到大坑最中心，也是温度最高、最为危险的地带屹立！ 
　　并且，哪怕在这里，楚易任由那些金乌之炎临体，也没有受到太严重的伤势…… 
　　“．」还不够啊……”楚易皱眉，而后对远处的尸皇等人道：“给我加把火！还不够！” 
　　“还不够？” 
　　尸皇等人震惊：“他……他到底修炼的是什么锻体功法，现在已经强横到这种地步，竟然还没到顶尖地步？” 
　　尸皇默默对比，的肉体已经极为强大，但若是自己只有仙台二阶的话，必然不敢如楚易这般在堕日岭最中心屹立！ 
　　“他的锻体功法，若是修炼圆满，不会能不死不灭吧？”血凰古皇呲牙。 
　　它本就是凤凰一族，拥(吗诺好)有浴火重生的能力。但这种强横的锻体功法，还是让他震惊。 
　　“这……难道是传说中的不灭经？” 
　　有古代至尊低语：“或许，也只有传说中的不灭经，才有这种神威吧？” 
　　“应该是了！”尸皇苦笑：“各位，要议论的话随后再说，现在……还是先出手吧。” 
　　此言一出，所有人的脸都绿了，又要出手？MMP，我们现在出手就等于玩命有木有？ 
　　但楚易已经开口，他们还能怎么办？ 
　　只能一个个黑着脸，催动自己的帝级法则产生道火，加持金乌之炎，帮助楚易强势锻体！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十二章 肉身无敌！不灭经！不死不灭！（更新了！各位大佬！求一波全定支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十二章 肉身无敌！不灭经！不死不灭！（更新了！各位大佬！求一波全定支持） 玄幻之最强反派村 第一百七十二章 肉身无敌！不灭经！不死不灭！（更新了！各位大佬！求一波全定支持） . 　　好在这些古代至尊虽然寿元不多，却也不至于立刻死翘翘。 
　　帝道法则之火加持金乌之炎，让整个堕日岭的温度骤然上升，危险程度也是在瞬间暴涨！ 
　　原本已经可以抵抗此处危机的楚易，瞬间感到危机降临！ 
　　然而以此同时，不灭经在发威！似是遇强则强一般，展现了绝世风采，有金光璀璨，震动天际，更有经文布满天空，在流转！ 
　　“这……就是不灭经么？” 
　　楚易惊讶。他感到自己的肉体在不断变强！在这种极致危险，甚至足以烧死准帝的地方，不灭经感应到了危机，让其肉体强度在不断提升！ 
　　“不死不灭，遇强则强，不愧是最强炼体经文之一……” 
　　此时此刻，堕日岭几乎变成了一个锤炼神炉！但它所锤炼之物，却并非神兵与宝甲等，而是楚易的肉身！ 
　　在‘神炉之中’，楚易被不断锤炼870、淬火，肉体变强速度极为惊人！ 
　　“再加一把火……” 
　　一段时间后，楚易感到肉体变强速度减缓，似乎遇到了瓶颈，不由双目一皱，有一股狠劲在心中升起。 
　　“但凡大帝，哪个不是与世皆敌，区区危险，算的了什么？” 
　　“天劫，给我现！” 
　　楚易低吼，天空之中，无数乌云自四面八方汇聚而来，短短片刻之间，便让此地被乌云盖顶，整个堕日岭宛若黑夜。 
　　轰隆！ 
　　雷声在轰鸣，一缕缕电蛇在游走，随时都有可能劈下。 
　　“天劫？”尸皇色变：“怎么会，他突破了么？可气息分明还是仙台第二阶，怎么可能会有天劫？” 
　　“难道是肉体强横到了极致，要渡劫，肉身成圣？” 
　(bjag)　“这天劫的威力也太强了点吧？”有古代至尊低语：“比我当初踏足圣人王之时的天劫还要惊人，他……完了！” 
　　“但是，他为何不出来？在最中心处本就危险，还让我等催动道火，现在连天劫都降临了，他是在找死不成？” 
　　“你们看，他脸上没有半点惊慌之色，似乎带着一丝满意与期待？” 
　　“我的天，他到底是个什么样的怪胎，都这种时候了，还笑的出来？为什么不赶进退出来，到一个平静之地去度过天劫？” 
　　“他为什么不出来我不知道……”血凰古皇嘴角抽搐，一脸蛋疼道：“我们离的不算太远，这天劫，不会把我们也针对进去吧？” 
　　此言一出，诸多古代至尊脸都绿了！ 
　　妈卖批哟，把我们都针对进去？我们特么寿元都快没了，还要被天劫针对一波？还有活路？ 
　　好在，他们的担心有些多余。 
　　“不对，这天劫……凝聚的有些过分了！”有古代至尊惊疑不定：“但凡仙台雷劫，就算是笼罩一州，也是等闲之事，可这天劫……竟然不足方圆百米？” 
　　“难以解释……” 
　　“老夫活了这么多年，从未见过这种景象！” 
　　诸多古代至尊不解，他们又哪里能想到，楚易能掌控天劫？ 
　　天劫，乃是‘天道产物’，向来都由天道掌控，就算是仙帝，都没有这个能力。是以，只要楚易不自己跳出去说，就没人能知道他有这个能力！ 
　　轰！ 
　　天劫落下，宛若雷龙扑杀，对楚易当头冲撞而来！ 
　　楚易无惧，周身金光璀璨，其体表有不灭经文在游走，保护着每一寸皮肤，防御力惊人！ 
　　刷！ 
　　金乌之炎、帝道之火、劫雷同时齐聚，加上楚易体表的金光，他瞬间变的‘五颜六色’！ 
　　剧痛传来，楚易咬牙，没有吭一声，皮肤在溃烂，肉体在崩溃，连不灭经文都磨灭了！ 
　　但效果显著，逐渐磨灭的不灭经文在自行修复，而且速度越来越快，到最终，几乎前脚破碎，后脚便被修复，展现了不灭经不死不灭的特性！ 
　　“给我……开！” 
　　感觉到肉体强度已经到了一个零界点后，楚易猛然爆喝！ 
　　轰！ 
　　一道红色劫雷张牙舞爪而来，将楚易笼罩在其中。 
　　轰隆隆…… 
　　地面炸开，碎石横飞，周围的一切都在幻灭，虚空也在随之扭曲。 
　　诸多古代至尊眉头直跳，扪心自问，若是自己在哪里，当如何？就算寿元充足，也会手忙脚乱身受重伤吧？ 
　　这攻势，实在太强！ 
　　嗡！ 
　　突然，一缕璀璨金光席卷，所过之处，金乌之炎、帝道之火、红色劫雷全都在溃散，根本无法与之争锋！ 
　　不灭经，大成！ 
　　经历诸多‘自虐’，并几乎掀翻了太初古矿，让诸多古代至尊苦哈哈帮忙辅助之后，楚易终于将不灭经彻底修炼成功！ 
　　这一刻，他的肉身，堪称诸天万界中，同阶之最！ 
　　（求一波全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十三章 太初古矿！至尊都给老子滚到反派村去当小学生！（已肥可杀！求全定！
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十三章 太初古矿！至尊都给老子滚到反派村去当小学生！（已肥可杀！求全定！ 玄幻之最强反派村 第一百七十三章 太初古矿！至尊都给老子滚到反派村去当小学生！（已肥可杀！求全定！ . 　　甚至不仅仅是同阶，而是诸天万界，大帝之下，肉体强度能超楚易者，几乎没有！ 
　　“恭喜村长，炼体大成！” 
　　天劫散去，楚易也不再让诸多古代至尊维持帝道之火，在其出来之后，万龙皇第一个跳了出来，极为‘机智’的表示祝贺。 
　　其他古代至尊一看，尼玛，你个马屁精，这还得了？ 
　　于是乎，诸多至尊纷纷拱手，换上了一副‘狗腿子’专用表情：“恭喜村长~，炼体大成！” 
　　“嗯，你们这些学生不错，都帮忙出力了！”楚易此刻心情大好，不由点头道：“本村长虽然是反派，却也是有原则，讲-规矩的反派！” 
　　“作为我村里的学生，既然有功，就要有赏……有_了！” 
　　楚易眼前一亮，笑眯眯道：“之后一个月，你们的伙食费，全免！怎么样，我对你们很好吧？” 
　　众人：“……” 
　　您对我们还真好呐！一个月伙食费全免？我们到了这个境界，还用吃东西？十年八年不吃都饿不死好吧？这对我们来说有个屁用？ 
　　诸多古代至尊瞪眼，无语凝噎，却偏偏还不能表现出来，反而还得笑嘻嘻的，表现出一副兴高采烈，多谢村长奖励的表情…… 
　　我好憋屈啊！ 
　　诸多古代至尊心都在滴血，我们特么耗费不少寿元，催动帝道之火帮你锻体，合着你就表示要请我们吃一个月的饭？ 
　　得特么吃什么才能补回损失的寿元，真龙肉不成？ 
　　“看来你们很高兴，嗯……干得漂亮！”楚易哈哈一笑：“此间事了，咱就走吧，以后，你们可要在反派村好好学习，当一个优秀的小学生！” 
　　“什么？你问小学毕业？小学毕业了就升中学啊，还能干什么？” 
　　“……” 
　　在楚易与太初古矿众人的交流声中，传送令牌启动，一行人在楚易的带领之下，回归反派村。 
　　这其中，有好些古代至尊都是准备在反派村忍辱负重，‘上几年学’，然后就离开，海阔天高任遨游…… 
　　可他们哪里知道，自己已经上了楚易的贼船。还想走？呵呵……不存在的！ 
　　楚易带着太初古矿内，所有还活着的古代至尊离去，就连太初古矿之主-尸皇都被带走，原本乃是第一生命禁区的太初古矿，人去楼空！ 
　　诸天万界，在窥视太初古矿的大帝乃至仙级存在们懵了…… 
　　“这……太初古矿，从此成为历史？” 
　　“人去楼空，古代至尊一尊都不剩，太初古矿还在，但却不复禁地之名！” 
　　“不！至尊虽然不在，但古矿还在，且各种环境危险也还在，更何况，古矿内，必然还有神源存在，或许不需要太久，这里就会成为新的生命禁区！” 
　　“太初古矿啊，第一生命禁区，在此之前，就算是帝级存在，都不敢随意出入，可现在……” 
　　“楚易那家伙，分明是才踏入仙台不久，但却已经接连端掉两个生命禁区。” 
　　有帝级存在呲牙，感到蛋疼：“神墟被打崩一半，太初古矿更是一个不剩，所有人都被带走当小弟……” 
　　“谁敢惹？” 
　　实力强大的帝级存在和仙们，大多震惊，摇头感叹不已。而一些实力较弱的大帝与得到消息的准帝和其他势力，却是瞬间激动不已！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・ 
　　他们没实力去窥视太初古矿，却有诸多手段，从其他至强存在手中得到消息。也正因如此，他们激动不已，并且在蠢蠢欲动！ 
　　“太初古矿人去楼空，我们的机会来了！” 
　　“他们走的匆忙，楚易也必然不可能搜索整个太初古矿，古矿之内，必然还有神源存在！” 
　　“没有古代至尊镇守，太初古矿的危险性大大降低，值得一搏！” 
....... ....... ... 
　　“召集人马，整装待发！太初古矿如今是无主之地，我们必须要将其占领！” 
　　“我蛰伏多年，本以为寿元将尽，只能含恨而终，却没想到临死之前有这等机缘！” 
　　“只要进入太初古矿并找到神源，就能自封其中，等待日后仙路开启……” 
　　不少人出动，甚至有大教举教出动，要占领太初古矿！ 
　　这是一片神秘的古地，也是一个生命禁区！就算是这片古地中自带的危险，就足以让大能驻足，不敢深入，若是能占领此地，再加上诸多神源古矿……价值无量！ 
　　而一些强者，则是想深入其中，寻找神源！ 
　　没有古代至尊的镇守，他们寻找神源的成功率无疑会大涨，而且几乎不会遇到阻力！ 
　　但这一切，楚易都没有关注，也懒得关注。 
　　反派村，诸多古代至尊目瞪口呆，跟见了鬼似的。 
　　（更新了，马上周一，飞卢周一掉定特别凶，求各位大佬给支持一波啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十四章 无与伦比的震惊！反派村要不要这么吊！（更新了！求自定！求全定!）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十四章 无与伦比的震惊！反派村要不要这么吊！（更新了！求自定！求全定!） 玄幻之最强反派村 第一百七十四章 无与伦比的震惊！反派村要不要这么吊！（更新了！求自定！求全定!） . 　　“这……这是……” 
　　村口，太初古矿过来的一群‘小学生’石化，目瞪口呆，跟见了鬼一样。 
　　“天啊，这难道是不死蟠桃树？不是有传言称不死蟠桃树隐藏在神墟之中么？怎么会在这里？我们自封这段时间，到底发生了什么？” 
　　“而且，不死蟠桃快成熟了！”尸皇舔着发黑的嘴唇，口水都快滴到地面了。 
　　诸多古代至尊呼吸急促，不死蟠桃，听其名字就能知道功效，有增长寿元之效，若是他们吃上一颗，又何必再担心寿元问题？ 
　　有几个古代至尊“四二零”目中闪过凶光，在思量，若是自己抢了不死蟠桃就跑，能有几分成功率？ 
　　但一想到儒道至圣方云的存在，他们就全部怂了，在仙王面前，他们根本逃不掉！甚至就算逃到诸天万界，也躲不过仙王的追杀！ 
　　不是没有梦想，而是现实太残酷…… 
　　“我的心好痛……”有古代至尊捂着胸口，面色苍白。是真的心痛！ 
　　“等等，这是什么？” 
　　突然，有人发现栽种不死蟠桃树的土壤有些不同，蹲下捧起一些，仔细研究后，面色大变：“难道这是……传说中的息壤？” 
　　他懵了，但不死蟠桃树的根须抽打而来，直接一下将其抽飞，并将息壤‘抢回’，让诸多古代至尊面面相觑。 
　　“真的是息壤，否则不死蟠桃树不会如此‘护犊子’……”他们呲牙，自己到底是来到了一个什么样的地方？ 
　　这里的灵气之浓郁，甚至可以媲美一些仙地，比太初古矿这种第一生命禁区还要强上很多！这样就罢了，还将不死蟠桃树栽种在村口，没有半点防护…… 
　　就不怕别人来抢吗？好吧，有儒道至圣方云的存在，的确不需要怕谁来抢夺。 
　　可这土呢？这么大一堆息壤，哪怕是用来栽种不死蟠桃树，也有些太浪费了吧？ 
　　等等……那又是什么鬼，竟然也是用息壤栽种的？ 
　　一群人的目光移动，顺着不死蟠桃树底下的息壤，转到旁边那一刻小巧而又翠绿的‘嫩芽’之上。 
　　“刚发芽不久的一颗小树苗？” 
　　“不对，这不是普通小树苗！”有古代至尊低语，换来其他人的一堆白眼。 
　　废话，谁特么不知道这不是普通小树苗？就算是！但自从它自息壤中发芽那一刻，它也就不是了，会蕴含惊人神性！ 
　　“我怎么觉得……这像是世界树？”万龙皇嘴角一抽：“当年，我曾见过世界树，虽然不是幼苗，但叶片、纹路与特性，与这颗小树林九成九都一样。” 
　　“所以说，这是一颗世界树幼苗？”尸皇吓了一跳…… 
　　这特么到底是个什么地方？不死蟠桃树、世界树，就跟普通水果树似的，栽种在村口根本没人管，仿佛再普通不过之物…… 
　　可尼玛，这些东西哪里普通了？随便拿一个出去，来头都大的吓死人好吧？ 
　　“研究够了没？跟我进村，有什么好看的！” 
　　楚易撇撇嘴，一脸不爽。 
　　你们至于吗？不就是不死蟠桃树么？不就是世界树幼苗么？有什么好看的？普普通通好不啦…… 
　　当然，虽然表情如此，但楚易心中还是有点小窃喜的. ........ 
　　嗯……你们这群古代至尊，说出去来头也不小嘛，结果来了我反派村，还不是跟一群乡巴佬没见过世面似的？ 
　　一群人进村，几乎每走一步都有些战战兢兢。远处那些看似普普通通，平淡无奇的建筑，他们也再不敢有丝毫小觑。 
　　一路走过，四处鸟语花香，有一群八珍鸡在闲逛，一个个迈着‘老爷步’优哉游哉，好似此地之主似的，让一群古代至尊侧目。 
　　就算是他们，也很少见到有这么多八珍鸡汇聚在一起，这特么都快成一个族群了！ 
　　“村里不会每天都吃八珍鸡蛋吧？” 
　　几个古代至尊对视一眼，突然对楚易所说的奖励有些期待了呢……一个月伙食，如果每天吃八珍鸡蛋的话…… 
　　虽然八珍鸡这种灵物，对他们而言作用已经几乎没有，但是八珍鸡作为八珍之一，所剩的鸡蛋，味道也是绝美啊~！ 
　　终于进村，几栋建筑就在眼前，大多都是石2.4屋，从外面看去，没有任何出色的地方。 
　　但最中央的村长屋，却是青铜铸造，给人一种似真似幻、仙韵缭绕之感。一群古代至尊再度懵哔…… 
　　“青……青铜仙殿？”尸皇下巴都快落到地上，这是他到反派村之后的第N次懵哔。 
　　甚至尸皇回想了一下，貌似自己成为尸皇之后，震惊的次数加起来都没今天多？ 
　　（咳咳咳，这些至尊真没有见过世面，必须好好敲诈，求自定，求全定，自定每多20个，加更一章！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十五章 狠人大帝？荒天帝？都只是村民？？？（一波小高潮！已肥可杀！求定！
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十五章 狠人大帝？荒天帝？都只是村民？？？（一波小高潮！已肥可杀！求定！ 玄幻之最强反派村 第一百七十五章 狠人大帝？荒天帝？都只是村民？？？（一波小高潮！已肥可杀！求定！ . 　　“小场面，都是小场面！”楚易摆摆手：“常规操作，常规操作，都坐下，都坐下……” 
　　坐哪儿？ 
　　诸多古代至尊依旧在懵逼，此刻心中万分想进入青铜仙殿去看看，但楚易没吭声，他们也不敢主动提及，心中难受至极…… 
　　“那个……”尸皇好不容易才将自己的目光从青铜仙殿上移开：“村长，请问方师的学堂在哪儿？我们还是先去给方师报道吧，不然他老人家万一责罚起来……” 
　　尸皇实在是被打击的太多了，我堂堂太初古矿之主，不要面子的啊？ 
　　他甚至有些怕自己在看下去，会被打击的体无完肤从而彻底丧失自尊啥的，还不如眼不见心不烦，直接去找方师报道！ 
　　我直接18去学堂闭门不出，聆听方师教诲总可以了吧？ 
　　“你确定？”楚易却是突然笑了，而且是似笑非笑，让尸皇心底有些不安。 
　　“村长可是有什么指示？” 
　　“指示倒是没有，不过嘛，你们既然来到村里，我本来是准备为你们介绍一下各位村民的，不过现在看来，倒是没必要了。”楚易咧嘴轻笑。 
　　“是是是，我等不过是来学习的，哪儿有资格见什么村民？” 
　　尸皇也跟着咧嘴笑，在他看来，几个村民有啥好见的？以为人人都是方师不成？我等好歹也是准帝，岂是别人说见就能见的？ 
　　“既然你这么说了，那就如你所愿吧。” 
　　楚易背负双手，一脸惆怅：“跟我来吧，我带你们去学堂……” 
　　带着一群古代至尊走向学堂，楚易还是一副惆怅的样子，摇头叹道：“唉，你们倒是有自知之名，本想带你们去见见荒天帝、狠人大帝、无始大帝等村民，结果你们倒是知道自己不配见，倒也省的我麻烦……” 
　　尸皇：“？？？” 
　　血凰古皇、万龙皇：“？？？” 
　　诸多古代至尊：“我艹？？？” 
　　我没听错吧？你说的村民是谁？荒天帝？狠人大帝？无始大帝？我特么在梦游么？ 
　　不对，你在骗我，你肯定在骗我！这些存在，怎么可能是反派村的村民…… 
　　众人接连摇头，再看向楚易时，眼神中满是不可置信，脸上就差写了你在骗我，我不信几个大字！ 
　　可偏偏就在这时，他们路过一间石屋，从牌匾和屋内拜访的刀剑等兵器，不难看出这是一件武器铺。 
　　这不是重点，重点是，武器铺内，还有一位女子倚着门框而立！ 
　　她面容绝美，不染一丝烟火气，风采绝世而独立，举世无双！一袭长裙虽然没有过多装饰，但却胜过世间所有！ 
　　迷蒙的仙气将她环绕，让诸多古代至尊都看不真切，但就算如此，这个女子依旧惊艳了所有人！ 
　　“狠……很人大……大……” 
　　血凰古皇彻底懵逼，眼睛都快瞪出了眼眶，面对狠人大帝，半天说不出一句完整话来。 
　　“狠人大帝？”诸多古代至尊倒吸一口凉气，被惊艳的同时，头皮瞬间一炸，浑身毛发都竖了起来！ 
　　这太惊人，实在让他们难以想象与接受！ 
　　狠人大帝，虽然被人们称为大帝，但谁都知道，如今的狠人大帝，早已是仙帝存在，强大无比，威震诸天万界，有几个敢不服？ 
　　但就是这样强大的存在，却在这样一个小小的反派村，经营一间武器铺？ 
　　若不是亲眼所见，谁敢相信？ 
　　甚至就算此刻，他们亲眼所见，也感到难以置信，不敢置信！ 
　　“狠人有空吧？” 
　　就在诸多古代至尊石化之时，一个风神如玉，带着一丝洒脱与从容的男子在远处轻轻招手：“柳神那里新酿了一瓶好酒，让我过来请你去尝尝，赏个脸呗？” 
　　“好！” 
　　狠人大帝红唇轻启，身影一闪，273与那男子一同消失…… 
　　“那……那是……” 
　　“我没看错的话，那位是……” 
　　“荒……天帝！” 
　　本就已经石化的诸多至尊，刹那间感觉万斤巨锤砸在头顶，整个人都懵了！天啊，到底发生了什么？怎么会出现如此匪夷所思的一幕？ 
　　荒天帝、狠人大帝齐聚一堂，都在这个小小村落里？ 
　　甚至从他们两人刚才的对话中，不难听出，柳神也在！可柳神不是死了吗？ 
　　“难道……”诸多古代至尊呼吸急促：“村长说的是真的？” 
　　懵了！所有古代至尊都懵了，震惊之余，又带着千般后悔！ 
　　尤其是尸皇，甚至想给自己两个大嘴巴子。 
　　妈卖批哟，就你话多！能够认识这些诸天万界至强存在的机会，就特么被自己这张嘴给葬送了，该打！ 
　　（第一更，星期一掉订阅很严重，求一波给力支持啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十六章 荒……荒天帝？？？（周一啊！求一个订阅！不然没钱吃饭了！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十六章 荒……荒天帝？？？（周一啊！求一个订阅！不然没钱吃饭了！） 玄幻之最强反派村 第一百七十六章 荒……荒天帝？？？（周一啊！求一个订阅！不然没钱吃饭了！） . 　　尸皇懊悔万分，然而这世界上根本没有后悔药…… 
　　他们一个个垂头丧气，被楚易带到学堂，直到被交给方云之后，还是没有恢复过来。感觉自己错过了一切…… 
　　很多时候，错过，就真的是错过，没有可能再重来。 
　　好在，从今天开始，他们也将住在反派村内，或许日久方才，还有点机会？这一点倒是让他们能够自我安慰不少…… 
　　交接过后，方云作为儒道至圣，也是学堂老师，一上来就是儒家准则十万八千条规定，像是组合拳似的，把诸多古代至尊打懵逼了。 
　　好不容易熬到放学，还得知很快又要继续上课，一个个都快吐血了。 
　　这时，尸皇突然想起，楚易说过，要包他们一个月伙食…… 
　　“如果村里吃的真是每天吃八珍鸡蛋，倒是不能错过啊……” 
　　诸多古代至尊一想，也是……八珍鸡蛋极为美味，他们不少人曾经都吃过，现在回想起来，那个味道还是让人难以忘怀…… 
　　是以，众人一合计，原本他们不在意的‘免费伙食’也被重视起来。 
　　由于担心惊扰了狠人大帝等存在，他们在村内小心翼翼穿行，就跟做贼似的，好不容易才找到写着饭店的牌子，心满意足走了进去。 
　　饭店柜台后面有个人影，但他们也没看真切，一个个找位置坐下后，尸皇大喊道：“小二，把你们这儿好吃的先给我端上来～～。” 
　　“要吃什么？”那迷蒙的身影站出来，浑身混沌气弥漫，让人看不真切。 
　　“当然是有什么好吃的就上什么了！村长说了，包我们一个月伙食……” 
　　“哦？”‘店小二’轻笑一声：“我这店里，最好的是真龙肉与仙凰肉，你们要吃也行，给钱！” 
　　“你就吹吧！”尸皇嗤之以鼻，诸多古代至尊也笑出声来。 
　　“你以为你是荒天帝，还敢吃真龙与仙凰肉？除了荒天帝，谁能这么厉害？再说了，村长说了，包我们一个月伙食，就算你真有，我们也不用给钱。” 
　　“不给钱？这么说，你们想吃霸王餐？” 
　　‘店小二’的声音明显带上了一丝怒意，让几人不由缩了缩脖子，似乎感到一阵凉意，难道有什么问题？ 
　　“这可是村长亲口承认的，你不信就去问村长！”尸皇信心十足…… 
　　“我管你们是谁说的，来我店里吃饭就要给钱，否则……” 
　　轰！诸多古代至尊全都炸了！‘店小二’没有任何动作，他们全都飞了出去，一个个鲜血狂喷，身受重伤！ 
　　“念你们是初犯，就不打打杀杀了，这样吧，滚出去给我抓一头真龙一头仙凰来，我店里食材不多了，不然……” 
　　‘店小二’阴测测的笑了：“我看你们之中，也有不少并非人族的吧？貌似还有一头龙，一头凤？” 
　　“！！！” 
　　血凰古皇和万龙皇猛然一颤，好似被史前巨兽盯上，沦为了食物似的，心肝不断颤抖。 
　　“我……我们……” 
　　巨大的压力，让诸多古代至尊……不对，应该说诸多小学生冷汗直冒，险些吓个半死。 
　　“我们这就去，立刻去……” 
　　一群小学生灰溜溜的逃了，只能老老实实滚出村去抓真龙与仙凰…… 
　　店内，‘店小二’的混沌气散去。荒天帝似笑非笑…… 
　　就在这时，饭店后厨，又走出一个人来。 
　　“．」村长，你找这些人，还挺好使。”荒天帝哈哈一笑：“打架什么的肯定不行，太弱了，但是用来打杂，必然不错，比如找点食材什么的……” 
　　“是吧？我说给你弄食材，就必然给你弄食材，哪怕我弄不到，也要找人给你弄好！”楚易嘿嘿直笑。 
　　这群可怜的小学生，根本不知道，他们早就被楚易给卖了！ 
　　还想包伙食费？抱歉！白日做梦！ 
　　一群人连滚带爬跑出反派村，准备朝此地最近的龙巢而去，先抓一条真龙再说…… 
　　“不对啊！” 
　　走出很远，万龙皇突然惊咦一声：“我们(钱了的)干嘛这么怕他？好歹我们也是一群古代至尊，就算打不过他，也不用如此吧？” 
　　“一个店小二而已……” 
　　“一个店小二……还而已？”血凰古皇嘴角一抽：“你还没发现吗？他的声音……” 
　　“声音？怎么了？”万龙皇依旧在懵逼中。 
　　“不觉得的熟悉吗？之前荒天帝说过话吧……” 
　　万龙皇瞬间石化，回忆起荒天帝的声音，再与店小二的对比，一瞬间便不断打着哆嗦，眼泪都快下来了。 
　　“那……那是荒天帝？” 
　　（周一求个订阅，不然没钱吃饭了……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十七章 九秘现世！段天德请求出马！（周一求订阅！第三更了！天天爆更啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十七章 九秘现世！段天德请求出马！（周一求订阅！第三更了！天天爆更啊！） 玄幻之最强反派村 第一百七十七章 九秘现世！段天德请求出马！（周一求订阅！第三更了！天天爆更啊！） . 　　简直要吓死个人哦，荒天帝开饭店，我们还特么跑去吃饭，态度还那么牛 
　　能活着出来，真是万幸啊！ 
　　诸多小学生拍着胸脯，险些被吓死…… 
　　竖日清晨，一群小学生扛着一头真龙回归，荒天帝大为满意，也没有追究他们的过错，只是让他们快去抓仙凰。 
　　至于吃饭？就算荒天帝请他们吃，他们也不敢吃！ 
　　而与此同时，楚易又接到了一些风声。 
　　“村长，我绝对没忽悠你，这次的事，千真万确，我们一定要去干他一票！”段天德信誓旦旦，拍着胸脯道：“我段道长，向来……” 
　　“向来坑蒙拐骗，不干正事儿是吧？” 
　　“胡说，那都是之前的事了！”段天德干咳一声，没有半分尴尬，仿佛早就习以为常似的：“这次，绝对是真的，更何况，我骗谁也不敢骗村长837不是？” 
　　“那你说说，到底是怎么回事？” 
　　“好勒，村长，说完之后，你可得批准我出村啊！咱们一块儿去，可不能忽悠咱……”段天德眼珠子一转，奸笑溢于言表。 
　　“话说，九秘村长知道吧？就是那个，九字真言什么的，厉害的很，每一字，都代表了一种秘法，强横至极，若是能集齐九秘，谁也不敢想象能强到什么地步。” 
　　“而正因为九秘实在太强，所以便被人拆分开来，到如今，已经断了传承很多年……” 
　　“但现在，我得到可靠消息，九秘之一，现世了！” 
　　“九秘之一？” 
　　楚易瞬间来了兴趣，他怎能不知道九秘？九秘之一的皆自决，提升十倍战力已经被其掌握，对于九秘的强大，他远比其他人更为了解！ 
　　是以，听闻九秘消息，楚易岂能无动于衷！ 
　　“没错，就是九秘之一！”段天德侃侃而谈：“不久前，北域一家兵器阁收到一个残破的铜钟！” 
　　“铜钟极为残破，已经几乎报废，本来价值很低，但其上，却被人认出了两个古字，九秘！” 
　　“在那之后，店家多方探查与研究，终于将铜钟最大程度复原，从中得到上百个古字！” 
　　“根据古字的记载，这铜钟乃是一件陪葬品，记载很模糊，只有在最后，提到了他们家族掌握着九秘之一！” 
　　随着段天德的讲述，楚易逐渐明白了事情的始末。 
　　铜钟现世之后，不知道是谁走漏了风声，导致诸天万界，尤其是九天十地、三千州等地许多消息灵通之人的闻风而动！ 
　　不少大族、天才、神教等都有人出动，前往北域，寻找九秘有关的消息。 
　　而据说现在，很多大墓都被挖了，几乎在北域掀起了一股盗墓风潮，这些修士，为了得到九秘，见到古墓就挖…… 
　　到现在为止，九秘还没什么消息，倒是其他宝物挖出来不(bifh)少，毕竟但凡大能死去，总会留下一些宝物或是陪葬品。 
　　这更是让诸多修士降临北域，就算得不到九秘之一，弄到一些宝物，也是极好的！更何况，万一自己运气大爆发，得到了呢？ 
　　在这种想法之下，北域的人越来越多，几乎每天都有新消息传出。不是又有大墓被挖，就是有什么宝物现世…… 
　　甚至，诸天万界，很多专业盗墓的家伙，都已经在北域汇聚，都憋着一股劲，想看看谁才是天下第一盗墓贼，能第一个挖出九秘…… 
　　而段天德在得到这个消息之后立刻就坐不住了，盗墓？天下第一盗墓贼？本道爷虽然是道士，却也兼职盗墓好吧！ 
　　于是乎，他找到楚易，请求出村…… 
　　“好说，好说……”明白事情原委之后，楚易乐了，这是好事儿啊，干嘛不去？ 
　　更何况，带上段天德也无不可，毕竟论盗墓的话，这货可是专业的，而且坑蒙拐骗无一不精，带上他准没错…… 
　　“那咱就走着？”见楚易同意，段天德几乎是一蹦三尺高，哪里有半分大帝强者的样子？ 
　　偏偏这货还不以为然，甚至经常为此沾沾自喜…… 
　　北域，铜钟出土之地，人声鼎沸，尤其是那家兵器阁，几乎被人踩破了门槛。 
　　“你们得到消息了么？今天又有大教赶来，而且有神体现世，是为绝世天骄……” 
　　“呵，你的消息落后了，今日，来的可不止一个大教，单单据我所知，便有大衍和万初两大圣地到来，其他势力，还不知道有多少……” 
　　“唉，我们这些散修，看来是没机会了，越来越多大势力插足，我们连汤都喝不到……” 
　　几个散修在一旁交流，言语中满是无奈。 
　　楚易两人从不远处路过，将他们的交谈听在耳中，也有些许好奇。 
　　“似乎从铜钟之后，就再也没有九秘的消息了？” 
　　（求自定啊，老铁们……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十八章 段天德，你不行！让本村长给你长长见识！（更新了！求一波全定！谢！
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十八章 段天德，你不行！让本村长给你长长见识！（更新了！求一波全定！谢！ 玄幻之最强反派村 第一百七十八章 段天德，你不行！让本村长给你长长见识！（更新了！求一波全定！谢！ . 　　“老段，你那些狐朋狗友有消息吗？” 
　　“村长，什么叫狐朋狗友？”段天德瞪眼：“我们这些都是同道中人，岂能叫狐朋狗友？不过也没有消息就是了。” 
　　“最新消息是，这附近几乎所有大墓都被人挖出来了，但却没有任何与九秘相关的东西……~” 
　　“所以我们都猜测，要嘛，有人已经偷偷将真正的九秘之墓给搬空了，谁都不知道。要嘛，九秘之墓还深埋地下，没-人能够找到！” 
　　“你这不是废话么？”楚易呲牙，难道还有第三个可能不成？ 
　　周围人来人往，说话也不太方便。两人此刻颇为低调在城池中穿行，四下收集消息，结果到头来却没有得到什么有用消息，只能自己去寻找。 
　　“果然，还是自己最靠得住。”楚易摸了摸下巴，看着城中修士进进出出，更不时有大教人马降临，眼珠子一转。 
　　“老段，按照你的经验，如果这附近有什么大墓，最应该在什么地方？” 
　　“嘿，这个你可就问对人了！”段天德咧嘴一笑：“要论盗墓，本道可是专业户，不过话说回来，这附近还真不是什么风水宝地。” 
　　“正所谓，寻龙分金看缠山，一重缠是一重关……” 
　　两人出了城，段天德一路神神叨叨，念着楚易听不懂的口诀，在各处寻匿。 
　　最终，两人来到一处低洼地，这附近，已经有不少地方都被挖出了一个个大坑，都是一些修士撞运气胡乱挖的，希望将大墓给挖出来，结果显然是一无所获。 
　　直到现在，都还有一些修士不死心，在不远处疯狂挖掘…… 
　　“如果我是点穴之人，必然会将穴点在这片低洼地中，这附近除此地之外，也没什么好地方了……” 
　　段天德摸着下巴，一阵嫌弃：“不过要是我来点穴，必然不会在北域这片地方寻匿，太磕碜了，简直就是坑人子孙后代……” 
　　“有道理。”楚易点头。 
　　“是吧，你也觉得我说的对吧？” 
　　“当然有道理了，你看现在，这个家族的后人都死绝了，难道还不是坑人子孙后代么？随便你怎么说都行！” 
　　“唉，村长，你这是不相信我啊！”段天德急了，这可是他的老本行，岂能被人怀疑？ 
　　两人往此地深处去了，但就在这时，外围却传来惊呼之声，还有一大群人从远处赶来，似乎已经找到了大墓似的。 
　　“天啊，那是……寻龙大师？” 
　　“是他，北域第一寻龙点穴大师，能凭借天象点出大墓，有他在，必然能找出大墓之所在！” 
　　“嘶……这么说来，蕴藏九秘消息的大墓，马上就要出世了？还好我们就在附近，可以亲眼目睹，甚至……能分上一杯羹也说不定！” 
　　“你们看，万初圣地和大衍圣地的人都跟着来了，显然，我们的猜测是真的！” 
　　在挖坑的修士们屏息，一个个也不再挖坑了，就瞪着眼睛看，想看看寻龙大师如何点出大墓之所在。 
　　“寻龙大师？”楚易咂巴着嘴。 
　　那群人前方，一个老头须发皆白，雄赳赳气昂昂，倒也有几分器宇轩昂。就是穿的那身道袍有些不合身，像是赶制出来似的，有些滑稽。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　“这货看上去有些底气，不会已经找到大墓的准确位置了吧？你行不行啊老段。”楚易打趣道。 
　　“我不行？”段天德冷哼一声：“我段天德别的不行，但就论寻龙点穴的本事，绝对比这什劳子半吊子寻龙大师厉害的多！他能找到此地就是极限，不可能更进一步，但我却能知道，具体在那一小片区域！” 
0 
　　段天德也是发了狠，咱的专业水平，怎么能被人比下去？更何况，还是在村长面前？ 
　　他目光微凝，手指弹跳，像是在算卦，最终指向东南方一片方圆数百里的区域：“就是那里，这其中，必有大墓！” 
　　“虽然这一整片地区的风水都不好，但相对而言，这里已经是最好的！无数年来，肯定有大墓藏在这里，就算不是九秘之墓，也绝非等闲！” 
　　“哦？”楚易似笑非笑，咧着嘴道：“这么说来，这就是你的极限了？” 
　　“果然还是不行啊……” 
　　“咋还是不行？”段天德急眼儿了：“难道有谁还能提供更精确的位置不成？” 
　　“当然！”楚易轻笑。 
　　“不可能！”段天德扭头，表示不信！ 
　　“那么……你就看好了”楚易双眸之中，银光闪烁，破妄之眸被施展！ 
　　在破妄之眸下，一切都无所遁形，仿佛世间万物都透明了。 
　　（更新了，周一，很惨啊，求大家追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百七十九章 大墓显现！村长果然还是牛逼啊！（五更到！各位书友求一订阅助攻啊）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十九章 大墓显现！村长果然还是牛逼啊！（五更到！各位书友求一订阅助攻啊） 玄幻之最强反派村 第一百七十九章 大墓显现！村长果然还是牛逼啊！（五更到！各位书友求一订阅助攻啊） . 　　而与此同时，寻龙大师也带着诸多大教人马与不少尾随而来的散修进入低洼地中。 
　　这时的寻龙大师，拿着一个古朴罗盘，口中念念有词，手指也不断弹跳着，像是在给人算命似的，倒也有那么几分卖相。 
　　然而，他算来算去，额头上的冷汗却越来越多，一直得不到什么结果。 
　　在众目睽睽的注视之下，这位寻龙大师，都快吓尿了…… 
　　“在那儿。”楚易眸子开合，破妄之眼下，很快便寻到了大墓之所在，似笑非笑，指向一个处。 
　　那里，有一颗杀人“六二零”树生长，像是已经历经了千百载，粗壮而高大，连树干都是暗红色，也不知有多少人在不知情的情况下，被它猎杀之后，用鲜血浇灌己身。 
　　“怎么可能？”段天德嘿嘿一笑：“村长你在忽悠我，谁会将大墓藏在杀人树下？这不是自找晦气，断子绝孙么？” 
　　这时，一直得不到结果，急的团团转的寻龙大师，突然看到楚易指向一处，不由猛然一咬牙。 
　　“马德，我是被他们强行拉过来的，自己也算不出结果，不如死马当活马医，万一他是真正的寻龙宗师呢？赌一把！” 
　　“就在那里！”寻龙大师猛然一收罗盘：“那颗杀人树下！” 
　　众人的目光与神情瞬间被吸引，寻龙大师见状，立刻脚底抹油，准备开溜。 
　　然而，还没走出几步，就被人拉了回来：“哎呀，寻龙大师，你走错方向了。” 
　　“是啊是啊，我们知道你德高望重，也不远进墓，但我们这些门外汉，还需要仰仗你，你可不能点出大墓就走……” 
　　寻龙大师：“……” 
　　妈卖批哟，我招谁惹谁了，你们要这样对待我？ 
　　他双眼一闭，横竖都是死，那就去吧！万一那小子真能点出大墓呢？那我岂不是不用死？ 
　　…… 
　　段天德：“？？？” 
　　作为大帝存在，寻龙大师的话语和动作自然被他听在耳中，却也正因如此，他一脸懵逼。 
　　“你们都能找到？还都确认是在那颗杀人树下？” 
　　段天德都快怀疑人生了，我专业盗墓的大佬，还不如你们？你们能找到地方也就罢了，还都是同一个地方，说的跟真的似的，难道我老了？ 
　　但就算如此，段天德依旧表示不信。 
　　可就在这时，异象突起！原本风和日丽的天空突然有乌云在汇聚，好似有邪魅之物即将出世，一股阴森恐怖之感在此处汇聚，流荡…… 
　　杀意在席卷，让诸多修士色变，下一刻，更是有阴兵出现，自杀人树附近冲出，见人就杀…… 
　　“不会吧……”段天德瞪眼，看向楚易，一脸懵逼。你还真找到了？ 
　　“我擦，真找到了！？”寻龙大师也是心中一喜，如此一来，自己就不用死了，说不定还是大功一件，岂不是美滋滋？ 
　　而由于异象的出现，原本没有来此地的大能修士在很远的地方都能看到这异象，随即全都蜂拥而至！ 
　　这片低洼地中，修士的人数在暴涨！很快便暴涨到了一个可怕的数字，但凡是在寻找九秘消息之人，几乎九成到赶到！ 
　　而没赶到那些，都是因为实力较弱，没来得及，现在仍然在路上！ 
　　“现在呢？挖进去？” 
　　段天德有些蛋疼，怎么也没想到，楚易竟然真能准确点出大墓位置，但现在异象横空，就算他们找到了，也没啥卵用，因为大家都知道了大墓的所在. ......... 
　　而段天德此人有个特点，那就是在盗墓之时，喜欢用自己的‘技术’，而并非武力。 
　　“用不着。” 
　　楚易摇头一笑：“大墓马上就会出世，更何况……他们进不去！” 
　　方才，他动用破妄之眸去看时，就已经发现端倪！许是因为诸多修士在附近不停挖掘，又或是大墓的封印被破坏了，总之，这座大墓已经很不稳定。 
　　是以，楚易方才就已经知晓，这大墓即将出世！ 
　　但……就算大墓出世，想要进入其中，也绝非易事！ 
　　“想进去？这些土鸡瓦狗，呵，注定没希望的啊……”楚易低沉的笑，让身旁的段天德都不由打了个哆嗦，感0.5到有些发寒。 
　　身为大墓，更是九秘传承家族的大墓之一，必然有诸多防御措施！ 
　　封印阵法，是为其一，保护大墓不被破坏，也让其气息不被泄露，但除此之外，其他的防御措施也是只强不弱！ 
　　嗡…… 
　　灵气在动荡、有些不稳。大地在震颤，像是有巨大的东西即将破土而出。 
　　“大墓出来了！”有修士指着远处的杀人树惊呼。 
　　（还是村长牛逼啊，这是一个连续剧情，保证让大家看的爽的一批！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十章 他们两个，想找死吗？（更新了！求自定！求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十章 他们两个，想找死吗？（更新了！求自定！求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第一百八十章 他们两个，想找死吗？（更新了！求自定！求全定！！！） . 　　轰！ 
　　足有数百丈高的杀人树轰然倒塌！ 
　　由于杀人树这种东西，在北域自古以来便代表着不详，所以没人会想到，大墓会在杀人树之下，因此，这里的破坏程度几乎没有。 
　　而此刻，不知活了几千年的杀人树被从地底掀翻，就算它的根须早已有千百丈长也无用，直接倒塌下来，溅起漫天尘土。 
　　一个牌坊从地底升起，庞大而巍峨，像是一个门派的山门般，很是威武霸气。 
　　这样一个牌坊，用作来衬托一个大墓，倒是让人有些不明所以。 
　　同时，附近的泥土在疯狂陷落，一座类似于地宫的存在正在成型，而牌坊便是大墓入口，谁都能看出，只要从牌坊19进入，便能踏入大墓之中！ 
　　大墓的禁制犹在，但却比之前减弱了很多，但就算如此，准帝之下，也无法强行轰破禁制而入，只能按照墓主生前设置的规则，从牌坊，堂堂正正进入其中。 
　　“大墓开启，冲啊！” 
　　不少散修呼吸急促，第一时间破空而出，冲入那牌坊之中。 
　　各大势力以及诸多大能强者都在观望，这种不知道多少年前的大墓，必然不会如看到的这般简单，如此莽撞进入其中，很可能死都不知道怎么死的！ 
　　然而片刻后，众人很意外，似乎什么都没发生，他们眼睁睁看着这些散修通过牌坊之后，进入地宫深处…… 
　　“怎么会这样？” 
　　“难道是年久失修，其内的防御手段都已经失效了么？” 
　　“又或者是这个大墓的主人心地善良，没有设计什么坑杀后来者的东西？” 
　　众人不解，议论纷纷。楚易听到之后，却是笑出声来。 
　　神特么心地善良，就算是再心地善良的人，也无法容忍自己死后，坟墓还要被人挖开来吧？更何况，还要拿走自己的陪葬品？ 
　　“我们不近么？”段天德不明所以：“已经进去了不少人，若是我们再观望……” 
　　“不急……”楚易咧嘴一笑，但却让段天德心头一跳，总觉得自家村长没安好心。 
　　然而，此时此刻，诸多大教也忍不住了，他们本就是为九秘而来，必然不会因为一些可能存在的危险就止步不前。 
　　但就在这时，惨叫自地宫内接连传出，凄厉而恐怖，让人一听就毛骨悚然！ 
　　“发生了什么？”有大能屏息，目光凝重。 
　　轰隆隆！ 
　　突然，宛若千军万马崩腾的声音传来，更是伴随着大地震动，像是有一个庞大的军队在冲击，震慑四方！ 
　　“这是……”有大能惊呼：“不好，是阴兵！” 
　　阴兵，是为魂兵，专攻人魂魄，但若是足够强大，也能伤害肉体！普通阴兵并不值得在意，但若是无数阴兵骑着阴马而来呢？ 
　　所有人色变！ 
　　无数阴兵阴马冲击，宛若地狱之门大开，自地宫内喷涌而出，瞬间遍布了整个视野！ 
　　短短十几秒，牌坊之内，但凡是在地宫范围之内，全都站满了面容恐怖而狰狞，气势阴森而诡异的阴兵！ 
　　“太多了……”大衍圣地的圣人眼皮在猛跳，这么多阴兵，就算是圣人王在此，也难以闯入吧？ 
　　“我们人手不够，就算能杀进去，也要付出巨大的伤亡，而且需要时间！”万初圣地的长老苦笑。 
　　“怎么办？必须想出一个可行的办法来，就这样拖着，不行！” 
　　几个大教与散修大能们都麻了爪子，一对一，他们自然无惧阴兵，可无穷无尽的阴兵，谁能抵挡？ 
　　哪怕只是被阴兵摸上一爪子，那后果也绝对不好受！ 
　　“寻龙大师，在这方面你是行家，可有办法？”两大圣地的领头人同时将目光看向寻龙大师，原本一脸懵逼的寻龙大师瞬间想要骂娘。 
　　我有你妹的个办法，劳资是寻龙点穴的人，又不是160镇杀邪祟的道士！ 
　　他黑着脸闭口不言，没办法，还是不吭声的好…… 
　　诸多势力和散修都麻了爪子，段天德却是哈哈大笑起来。 
　　“哈哈，村长你太坏了，你是不是早就知道有这无尽阴兵？你看那些家伙，脸都绿了！想进又不敢进的样子，啧啧……” 
　　“胡说，我怎么知道？”楚易撒起谎来面不改色：“直觉，都是直觉，这么大一个墓，怎么可能没有危险？” 
　　“更何况，现在，该我们登场了……” 
　　两人离开原地，朝大墓而去。 
　　附近一直关注大墓之人皱眉，感到不解。 
　　“他们要干什么？这两人找死不成？！” 
　　“如此多的阴兵，连诸多圣地都不敢乱来，他们两个，嫌命长了吧？” 
　　（求一波追读支撑，谢谢，这是一个大情节，不会让大家失望的！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十一章 围观强者的震惊！气的吐血！了解一下！（新的一天，求一波跟读支撑）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十一章 围观强者的震惊！气的吐血！了解一下！（新的一天，求一波跟读支撑） 玄幻之最强反派村 第一百八十一章 围观强者的震惊！气的吐血！了解一下！（新的一天，求一波跟读支撑） . 　　“呵，找死谁还会拦着？诸天万界，什么都少，就是人多！” 
　　“或许是小地方来的人吧，没见过世面！单独的阴兵的确不强，可如此多的阴兵，就算是圣人单独进入，也要饮恨！” 
　　自从阴兵出现之后，连诸多圣地的人都不敢进去，是以，此刻一步步走向牌坊的楚易两人，自然而然成为所有人目中的焦点！ 
　　不少人接连嘲讽，找死的人，他们很多都见过，但这样找死的，还真是第一次见！ 
　　然而，楚易两人对众人的冷嘲热讽充耳不闻，依旧一步步走着，脚步平缓而又坚定，仿佛什么阴兵，根本脸让他们变色的资格都没有。 
　　“他们进去了……” 
　　万初圣地与大衍圣地之人相隔不远，都皱眉看向楚易两人。想知道这两人到底是有独特手段能避开诸多阴兵进入其中，还是逞匹夫之勇进去送死。 
　　嗡…… 
　　牌坊之下，是一个光幕，将内外分成了两个世界，外面风平浪静，而里面，阴兵无数，阴森而恐怖！ 
　　但楚易两人无惧，事实上，这些阴兵连让他们变色的资格都没有。进入光幕之后，无数阴兵瞬间冲杀而来，声势震动天地，像是千万大军齐头并进似的，摄人魂魄！ 
　　“你们狂个虐。恳蝗核廊送罚给我滚！” 
　　楚易低喝，浑身金光璀璨，不灭经被施展到了极致！ 
　　叮…… 
　　诸多阴兵击中楚易，却仿佛打在了仙金上一样，叮当作响，无法造成任何伤害！甚至，就连它们直透灵魂的伤害，也对楚易无效！ 
　　这就是锻体之后的强大成果！甚至于楚易同阶之人，若是没有帝兵、仙金等，都很难将他伤到！ 
　　神引篇小圆满，让楚易的神魂极为强大，区区阴兵，还无法对楚易造成影响！ 
　　至于段天德就更不用担心这些，他身为大帝，一身神力施展开来，便能形成一个光幕，诸多阴兵根本无法靠近他！ 
　　但就算如此，段天德也暗暗咂舌：“不灭经还真是恐怖啊……竟然直接肉体硬抗而毫发无伤？啧，早知道我也去练练…々．…” 
　　两人面不改色，在无数阴兵的围杀之下，毫发无伤，深入地宫…… 
　　“？？？” 
　　外界，诸多大教与散修都懵了，什么鬼？ 
　　“那家伙……”有大能呲牙，一脸懵逼：“跟我一样是大能境界，怎么可能全然不顾阴兵的攻击？” 
　　“看到他身上的金光了吗？”有人解释道：“那是将肉体锤炼到极致才能拥有的金光，像是佛教的丈六金身，但却又不太像，他是肉体强到了极致，可以硬抗阴兵的攻击！” 
　　“可就算肉体够强，那么神魂呢？阴兵的攻击，可是直透神魂的！” 
　　“你特么哪儿来的这么多问题？你问我，我问谁去！” 
　　“额……” 
　　“他如何能抗住我不知道，但那个胖道士，实力很强！”有人低语：“仅凭自身能力就能将诸多阴兵隔离，至少也是圣人王层次的存在，甚至可能是……” 
　　“准帝！” 
　　众人倒吸一口凉气，若是准帝的话，他们这些人一起上都没用…… 
　　“不管那么多了！”万初圣地此行的带头长老冷哼：“联手吧，现在已经有人进入，而我们却还被拦在外面，若是依旧各自为战，只怕九秘就没我们什么事了！” 
　　“．‖不错，必须联手，绝对不能眼睁睁看着他们如此轻易的取得九秘之一！”大衍圣地之人也是咬牙同意。 
　　随即，诸多大势力接连同意联手，表示在清理阴兵之下，大家成为联盟。 
　　至于进入大墓之后，自然是各玩各的！ 
　　最终，散修们也加入其中，足足数万修士，开始朝大墓推进！ 
　　然而，阴兵近乎无穷无尽，一眼看不到边际，与他们展开疯狂对垒。就像是两军交战一般，你来我往，打到疯狂！ 
　　诸多修士虽然人数不少，也占据了一定优势，可推荐速度却慢的可怜！ 
　　阴兵就好像永远也杀不完似的，杀完一批，另一批立刻又冲了上来(诺得的)，让诸多修士近乎寸步难行…… 
　　“马德，他们已经深入地宫了！” 
　　“我动用神目都看不到他们，他们必然已经进入墓室之中，可恶！” 
　　“啊啊啊，杀，快杀！杀光这些该死的阴兵！” 
　　诸多修士怒吼，视线尽头已经没有了楚易两人的身影，对于九秘的渴望，让他们激发了自身潜力，疯狂在击杀这些近乎无尽的阴兵。 
　　但是……然并卵！ 
　　最终，也只能吐血，想象着楚易两人在墓室之内有了大丰收…… 
　　越想越难受。 
　　（求自定，各位老铁们！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十二章 段天德的震惊！村长要不要这么秀！造化钟神秀啊！（求全定！第二更）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十二章 段天德的震惊！村长要不要这么秀！造化钟神秀啊！（求全定！第二更） 玄幻之最强反派村 第一百八十二章 段天德的震惊！村长要不要这么秀！造化钟神秀啊！（求全定！第二更） . 　　大殿庞大，虽非无边，却也足够惊人。 
　　但此刻，大殿内空荡荡，什么都没有，只有一些零碎且慌乱的脚印横陈。 
　　“这里已经被人光顾过！”段天德肯定道：“看来就是这里，之前有同道中人不知道用什么办法进来过，并带出去一些东西。” 
　　“至少，这大殿第一层的东西，都被搬空了！” 
　　在盗墓方面，他是行家，仅仅一眼就能推断个大概。虽然不知道对方到底是怎么进来的，但却能猜到对方进来干了些什么！ 
　　“那就继续深入看看！”楚易点头，对于这一点，他早有预料。 
　　若非有人光顾过，那刻有九秘消息的铜钟又怎么会流传出去？显然是有人先进入过大墓了。 
　　而这地宫之中足有好几层，每一层都有一个大殿，绵延向下。面积越来越小，但所蕴藏的东西，却应该是越来越惊人。 
　　然而，前三层的东西都被搬空了，几乎控物一物，就算留下了一些小东西，也是没有用处的杂物。 
890　　“特么的，那个同行还真专业，什么都没留下，有价值的东西全带走了，剩下这些连一块灵石都换不到！” 
　　段天德瞪眼，他就是来倒斗盗墓的，结果这几层都被人搬空了，真是让人头大。 
　　“这里也有脚印……” 
　　楚易皱眉，第三层的脚印依旧凌乱，像是离开时被什么恐怖的东西追赶似的，还有斑斑点点血迹洒落。 
　　“看来这第三层就是那家伙最终止步的地方了，后面的危险，他闯不过，只能狼狈逃离(bjfe)。” 
　　“这倒是个好消息。”段天德呲牙，盗墓的最怕啥？就怕挖开大墓，结果这墓是特么空的，被人光顾过！ 
　　“这样也能说得通了，之前那人估计出去时就已经身受重伤，将东西处理之后，或许没多久就一命呜呼，自然也就没有更清楚的消息了。” 
　　楚易沉吟，两人穿过第三层大殿，下到第四层。 
　　依旧是一层大殿，也很空旷，却不再如第三层那般空空荡荡。因为……只空了一半。 
　　显然，第四层也被那家伙光顾过，但弄走大概一半东西之后，不知道遇到了什么危险，身受重伤，匆忙逃离。 
　　“大丰收啊……” 
　　段天德笑出声来，虽然只剩下一半东西，但这些东西都不是凡物，随便一件拿出去，都足以让许多大能打破头，价值不菲。 
　　当然，这是指所有东西都没有损坏的情况下。 
　　很可惜的是，在岁月流逝之中，很多不够惊人的宝物都破碎了，价值大减。 
　　但就算如此，这第四层的东西加起来，也足够让一位圣人王倾家荡产，就算是段天德，也必须正眼相视。 
　　可就在其摩拳擦掌准备收东西时，楚易的目光却轻飘飘看了过来…… 
　　“村长，你啥意思？你这目光，看的我心里发堵啊……”段天德缩了缩脖子：“咱不是说好了，挖到宝贝平分么？” 
　　“是平分没错，不过这些东西，我来收……” 
　　楚易点头，一脸正色道：“作为一个公平公正的村长，你有理由，也有义务相信我会一碗水端平，做到最好！” 
　　“我来收宝物，回村之后五五分成，你一件我一件，绝不耍赖！” 
　　“是吗？”段天德一脸狐疑加警惕：“村长你可别坑我！” 
　　“放心，我的读的书多，我不会坑你！”楚易咧嘴一笑：“放着我来……” 
　　看着楚易忙忙碌碌将诸多宝物收进储物袋，段天德突然回想起上一次盗墓的经历，那是在妖帝墓……自己辛辛苦苦挖了许久，结果连跟毛都没得到。 
　　“这次……不会了吧？”段天德喃呢，但这话却连自己都有些不信。 
　　看着楚易飞速收着宝物，段天德就觉得自己有些心疼，本来这些都是我的…… 
　　然而，就在楚易即将收完第四层所有宝物之时，异变突生！ 
　　轰！ 
　　大殿震动，像是一个传送阵被激活了似的，一头长着鳄鱼脑袋、狮子身体的凶兽从虚无中出现，獠牙狰狞，猛然一口咬住楚易！ 
　　时间仿佛在这一刻定格，楚易半个身子都在这头凶兽口中，再也没了动作。 
　　段天德：“……？？？村长？” 
　　段天德一脸懵逼，不至于吧？村长会被这玩意儿咬死？ 
　　嘎嘣！ 
　　就在这时，段天德突然听到喀嚓之声，像是什么坚硬的东西碎了，让他突然有些牙疼。 
　　紧接着他便发现，那头凶兽死死要在楚易身上的獠牙，寸寸碎裂，而凶兽更是连眼泪都出来了，疼啊！ 
　　（更新了，新的一天。上架以后订阅没有低于六更，希望大家给个面子好不好）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十三章 九秘现世？神秘的兽皮古卷！（更新了，求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十三章 九秘现世？神秘的兽皮古卷！（更新了，求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百八十三章 九秘现世？神秘的兽皮古卷！（更新了，求自定！求全定！） . 　　如果凶兽能说话，此刻必然会大喊一声，我特么到底是咬了个什么东西？仙金吗？好疼啊！ 
　　它只感觉自己本来万无一失的一口，像是咬在了一块仙金上似的，坚不可摧！连它那足以媲美圣兵的獠牙都撑不住，直接寸寸碎裂…… 
　　这种剧痛，就像是普通人被断指一般，难以忍受，让它苦不堪言，就要松嘴退后。 
　　但就在这时，它才发现，自己的嘴竟然无法张开了，像是被什么东西死死钳住，让他完全无法动弹。 
　　“难道……”它突然想到了一个可怕的可能~，不由瞪大了双眼。 
　　可鳄鱼脑袋上的眼睛，让它根本无法看到嘴巴里到底发生了什么，只能疯狂挣扎，想要逃离，狮身之上，所有毛发根根竖起，跟钢-针似的。 
　　然而，一切都是无用功，它根本无法挣脱，也无法张开嘴巴。可仅仅不到一秒之后，它的嘴巴_开了！ 
　　这一次，它疯狂想要闭嘴，却更加办不到，嘴巴瞬间被打开，张到极限，随后……斯拉！ 
　　这头凶兽的嘴直接被上下撕开，裂到了后脑勺位置。 
　　楚易双手分别抓着凶兽的上下颚，一脸晦气道：“特么的，你是从哪儿冒出来的？咬就咬吧，你丫能不能先刷个牙？你一辈子没刷过牙还是怎么滴？好臭啊！” 
　　轰！ 
　　话音落下的同时，楚易将这头凶兽抛飞，而后一拳轰出！足以匹敌圣人的凶兽，瞬间惨叫一声，肚皮破裂，轰然炸开！ 
　　甚至至此，楚易都还未动用过宝术，全凭肉体之力！ 
　　咔、咔…… 
　　楚易歪了歪脖子，骨头瞬间咔咔作响：“果然，锻体之后，方便多了，也安全多了，不超过圣人级别的攻击，我甚至可以直接无视……” 
　　不灭经大成之后，就是这么猖狂！ 
　　“这……”段天德都吓了一跳。他知道，楚易肯定不会这么容易挂掉，因为楚易身上的宝物必定比他还多。 
　　但却没想到，楚易竟然任何防御动没做，完全是用肉体硬抗了这头凶兽的撕咬，结果非但毫发无伤，还将这头凶兽獠牙都给崩碎了！ 
　　“真是……让人难以接受啊……” 
　　段天德喃呢自语，随后摸着下巴：“要不，回去之后，缠着村长，把不灭经换来我也练一练？” 
　　“如果练成了，以后岂不是就算那条死狗来了村里，我也不怕被它咬了？” 
　　越想越觉得有搞头，段天德不由露出一抹‘淫贱’的笑容，似乎已经想象到一条黑狗追着自己屁股咬，结果一口下去却崩掉满嘴牙的情形…… 
　　然而，等他从幻想中回过神来才发现，楚易已经进入下一层去了，吓的他连忙跟上。不然……自己没亲眼看到，之后村长分东西少分一份给我咋办？ 
　　作为一个坑蒙拐骗无数年的‘老司机’，对这里面的套路，他是门儿清！ 
　　第五层的宝物同样不少，甚至还有一块价值十亿灵石的源石！为世界之源，而这，竟然还不是最后一层。 
　　“这……到底是谁的墓？” 
　　段天德惊疑不定，喃呢自语：“源石，世界之源，价值极高就不谈了，源石的诞生，更是必然伴随着一个世界的毁灭。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・ 
　　“只有当世界毁灭，才有机会得到一颗源石，所以，能拥有源石的人，至少也是准帝，乃至大帝……” 
　　“而这源石，竟然还不是最贵重之物，甚至连最贵重那一批物品都算不上？”他陷入沉思：“难道是……大帝之墓？” 
　　“可哪位大帝曾葬身北域？” 
　　他在一旁猜测，楚易却丝毫没有停顿，将所有东西一扫而空之后，两人进入地宫第六层，也是最后一层。 
......... .... ... 
　　这是一座光明大殿，大殿很深远，有极道仙威四溢！宏伟而空旷的大殿中央，有一座悬浮的神台，通体呈漆黑色，但它却射出一道道瑞彩，垂落而下，非常的神秘。 
　　最让人心动的是，神台上放着一张兽皮古卷，看起来非常普通，但段天德呼吸一下子急促起来，连楚易都不由为之动容。 
　　“莫非，那兽皮古卷之上，就是九秘之一？”楚易双目一眯，在四周扫视，甚至动用了破妄之眼，但却没有发现什么奇怪之处，也没察觉到什么危险。 
　　“这光明大殿，就是墓主寿终正寝之地，所有没有安排杀伐之能么？倒也说得通了，那么……归我了。” 
　　楚易飞身而起，冲上石台，将兽皮拿在手中，正要翻看时，却听闻段天德直抽冷气，更是惊呼一声：“我曰！” 
　　（哇，掉的好惨，求一波全定和追读支持一下，各位老铁！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十四章 圣崖？大恐怖之地？（今天第四更！求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十四章 圣崖？大恐怖之地？（今天第四更！求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第一百八十四章 圣崖？大恐怖之地？（今天第四更！求一波全定支持！） . 　　“老段？”楚易侧头看去，却发现段天德一脸震惊，看着自己脚下的位置，惊愕叫道：“这特么是混沌石！” 
　　“混沌石？” 
　　“这是隗宝！价值比源石还要惊人，主要是这么大一块，太特么惊人！”段天德连爆粗口：“看起来，这墓主至少也是一位大帝，而且还特么将这混沌石当做了睡觉的床，太浪费了！” 
　　但随即，他几乎流下口水道：“这东西价值可就高了，嘿嘿嘿……村长，不如，其他东西都给你，这混沌石归我？” 
　　“哦，对了，“九九三”这九秘之一咱们一同学习……” 
　　“胡说八道，不就是混沌石吗？用得着大惊小怪？更何况，本村长说公平分配就公平分配，岂能让村民吃亏！？” 
　　“此时不要再提，容我先将它收起！” 
　　楚易满脸不悦状，将混沌石收起，若是不了解他的人，恐怕还认为他是正人君子，大义凛然，不愿占别人便宜…… 
　　可段天德却是满脸幽怨，想说我占便宜就直说呗…… 
　　不过他还是忍不住惋惜，这么大一块混沌石啊，若是睡在上面，自己的修炼速度必然会提升很多，再进一步都是指日可待！ 
　　若是拿出去卖钱，价格也必然会极为惊人，足以让无数人眼红！ 
　　“让你嘴贱！”段天德几乎忍不住给自己两个嘴巴子：“要是刚才不说，村长不就不知道这是混沌石了么？” 
　　楚易将混沌石收起，嘴角却挂着一丝‘奸笑’。事实上，他动用破妄之眼时，就已经确定这块黑石头绝非凡物，就算自己不认识，也不会让段天德捡便宜。 
　　更何况，这块石头神光四射，甚至还弥漫着淡淡的仙道气息，怎么可能会是凡物？ 
　　将混沌石收好之后，楚易屏息，缓缓打开兽皮古卷…… 
　　然而，想象中记载着九秘之一的修炼之法并不存在！古卷之上，内容不多，只有寥寥几十字，但却很是清晰。 
　　字体乃是古代宇宙通用字体，好在楚易也认识，阅读倒是不难。 
　　“这是……” 
　　段天德也凑了过来，看上一眼之后，微微一惊：“不是九秘之一？而是记载了九秘之一的藏身地？” 
　　这更像是一张藏宝图，但其上却没有画图，而是写着一个地方，并表示九秘之一就藏在这里，是他们家族传承无数载的禁忌绝学。 
　　“圣崖？这个地方似乎听过……”段天德喃呢…… 
　　兽皮古卷的记载之上，这门九秘之一，便是被存放在一个叫做圣崖的地方，且极为隐秘，甚至有诸多看守和危险。 
　　“我想起来了……” 
　　“圣崖，这是一个古老而不详的名字，让人望而生畏，据传，其内蕴含着大恐怖！ 
　　圣崖地处在中域与北域的交界处，位置很特殊，平日间几乎从来没有人会到此处去，对此地敬而远之。 
　　因为，这里是一处不祥之地，在多年以前，有大成圣体晚年血染枯崖，横死在此，让每一个人都心生恐惧。 
　　要知道，那是堪与古之大帝争雄的无上存在，结果却落得这样一个下场，这是一个天大的谜题，谁也无法解开！” 
　　“但我却没想到，九秘居然藏在那里！” 
　　段天德无奈摇头：“如果要去哪里的话，单凭你我二人，可能会有凶险，最好是再叫上两个人？” 
　　“叫谁？难道你还能请的动荒天帝或者狠人姐姐？”楚易一脸戏虐. ......... 
　　“那我自然……”段天德脖子一梗：“我自然是请不动的，但我看你那些小学生就不错，实力也有点，关键是可能当炮灰啥的。” 
　　“不必……”楚易摇头轻笑：“若是那圣崖真有你说的那么凶险，我自然会叫人，不过在那之前，我倒是更想亲眼见识一番！” 
　　“见识一下这所谓的圣崖，是不是真的不详，比之昨日之前的第一生命禁区-太初古矿又如何？” 
　　楚易伸了伸懒腰，抬脚就走，段天德在后面无奈苦笑0.3。 
　　与太初古矿相比？比个鸟啊！太初古矿是曾经的第一生命禁区，其内古代至尊都是一群，每一个都是昔年的古皇或大帝，圣崖虽然有些凶名，但根本不是一个层次的存在好吧？ 
　　但段天德转念一想：“我特曼想这么多干什么？跟着村长，有肉吃，有酒喝不就行了？” 
　　“更何况村长又不是傻的，如果真有危险，叫人肯定比我还快，以狠人大帝与他的关系和护犊子的性子，只怕惹急了，狠人大帝都会跳出来。” 
　　“所以……我怕个球？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十五章 你们两个蝼蚁！想走可以！把九秘留下！（五更到！求全定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十五章 你们两个蝼蚁！想走可以！把九秘留下！（五更到！求全定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百八十五章 你们两个蝼蚁！想走可以！把九秘留下！（五更到！求全定！求全定！） . 　　跟上楚易的步伐，两人一路出了光明大殿，朝大墓之外而去。 
　　既然消息已经表示九秘之一在圣崖，自然就没有必要在此处浪费时间了，而传送令牌并不能将楚易传送到任务地点或是去过的地方之外，所以，他们只能自行赶路。 
　　大墓之外，诸多圣地和散修并没有推进多少，阴兵的数量实在太多。哪怕他们已经杀了不知道多少，都还是感觉这些东西一直源源不断，让人头疼不已。 
　　就在他们拼命灭杀，想尽快杀尽大墓之时，两道人影出现在视线尽头，被很多人发现。 
　　“是他们，他们出来了！” 
　　“毫发无伤？天啊，他们成功进入大墓之后，毫发无伤，必然已经得到了九秘！” 
　　“肯定的，这附近所有大墓都被翻遍了，只有此处这一座还没人光顾，更何况，之前19的异象表示此地不凡，就算没有九秘，也必然有价值惊人之物！” 
　　“怎么可能没有九秘？我们在此处待了这么久，任何风吹草动都逃不过我们的眼睛！其他大墓，绝对没有跟九秘有关的东西出土，所以九秘必定落入了他们手中！” 
　　“诸位，不用再灭杀阴兵了，完全是无用功……” 
　　“退！” 
　　诸多修士不再出手，全力轰出一波，将阴兵击退之后，如潮水般退出封印。那些阴兵疯狂出动，但却无法冲出封印，只能转而朝楚易两人冲杀而去。 
　　但楚易两人无惧阴兵，一路走来，如闲庭散步似的，悠闲而淡然。 
　　“诸位，我们现在怎么办？” 
　　“九秘必然已经落入他们手中，这座大墓，肯定也已经空了，就算没空，我们短时间内也杀不进去……” 
　　“没办法，只能动手了……”有人双目一眯。 
　　“九秘事关重大，绝不能如此轻易的被这二人带走，尤其他们并非我北域之人，就算九秘不落在我们手中，也不能离开北域！” 
　　“是了，那么……动手吧，将他们拿下，逼他们交出九秘之一修炼法门，至于之后如何分配，我们再做定夺！” 
　　“好，就这么说定了，谁若是敢反悔，或是在中途对我们这些人出手，其他势力和高手，便全力击杀他们！” 
　　“好！” 
　　几大圣地和此处的诸多散修大能很快达成协议，所有人一致决定将楚易两人拦下，并让他们交出九秘修炼之法！ 
　　虽然他们猜测，楚易身边的老者很可能是圣人王甚至是准帝存在，但那又如何？他们何惧？ 
　　这么多人，大能成片，圣人都有不少，甚至圣人王都来了三个，就算是准帝，也能将其耗死！ 
　　更何况，就算是准帝，见他们所有人联手，都未必敢跟他们开战！ 
　　是以，当楚易两人出了大墓范围之后，便被诸多修士团团包围，且一个个面色不善。 
　　“两位，虽然不知道你们是谁，但你们未免有些过分了。”万初圣地的长老沉声道：“我等在此拼死拼活击杀阴兵，你们却偷偷跑进去盗墓，拿走原本属于我们的东西，不觉得应该给个说法？” 
　　“原本属于……你们的东西？”楚易乐了：“你这老不死的，嘴巴倒是厉害，你说是你的就是你的？那我问你，你且叫一声，看什么东西会答应你？” 
　　“住口！” 
　　有年轻修士怒喝：“我们长老在与你家长辈说话，有你说话的份？” 
　　“长……长辈？”段天德一乐，偷笑不已：“村长，这可不是我占你便宜啊，这是他们自己说的……” 
　　“哦？你要当我长辈？要不我回去告诉一下狠人姐姐？” 
　　楚易调笑，将‘姐姐’二字咬的极重，段天德的脸色瞬间就变了。 
　　妈卖批哟，跟狠人大027帝说这事儿？你们两人向来姐弟相称，我若是成了你的长辈，狠人大帝还不得削死我？ 
　　“呸！”段天德恶向胆边生，怒从心头起：“那个小子，你说什么呢？这才是我家长辈，你再胡言乱语，当心我削死你！” 
　　万初圣地的精英弟子：“？？？” 
　　你特么看上去都一大把年纪了，实力也这么强，说他是你长辈，你骗鬼呢？ 
　　他动了动嘴，却没能说出话来。敢呵斥楚易，是因为他看对方跟自己年龄差不多，可段天德一看就一大把年纪了，而且实力也很恐怖，他可得罪不起。 
　　“村长，你看，我已经骂他了，这事儿就别告诉狠人大帝了吧？”段天德看向楚易，一脸苦笑。 
　　“啧，你也有怕的时候？”楚易哈哈一笑，两人竟然开启了闲聊模式，让周围之人一脸懵逼。 
　　（上架还没有半个月，31w字了……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十六章 作为一个合格的反派！说杀你全家就杀你全家！（更新了！求自定！求）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十六章 作为一个合格的反派！说杀你全家就杀你全家！（更新了！求自定！求） 玄幻之最强反派村 第一百八十六章 作为一个合格的反派！说杀你全家就杀你全家！（更新了！求自定！求） . 　　老哥，我们现在在包围你们，正在跟你们讨说法呢，给个面子好不好？ 
　　你们如此轻松写意，就跟逛街闲聊似的，让我们很没面子的好不啦？ 
　　诸多修士们的脸色立刻黑了下来，尤其是其中三个实力强大的圣人王，更是面色难看。其中一人冷哼一声，看向段天德。 
　　“道友，你虽然实力不弱，但不觉得自己太狂妄了吗？我们这么多人，就算你是准帝，一人出一个宝术也能将你轰杀成渣！” 
　　“劝你还是老实一些，将九秘修炼之法交出来，否则……你们两个，休想离开此地！” 
　　“准帝？”段天德笑了，很多年前，他的确是准帝。但那是多少年前？他都已经快要忘记了。 
　　“如果我说，我们没得到九秘之法呢？”楚易看向众人，朗声回应。 
　　“呵，你如何证明？”现在，诸多修士也不在乎是谁应答他们，万初圣地的长老冷笑道：“既然你们不愿意交出来，那就别怪我们动手了！” 
　　“你们是否得到了九秘修炼之法，我们只会得知！” 
　　“上！” 
　　他大手一挥，诸多修士瞬间动手，诸多宝术齐飞，遮天蔽日，密密麻麻的符文与宝术光芒璀璨而夺目，几乎比太阳还要明亮！ 
　　整片低洼地，方圆数百里全都被宝术光芒所覆盖。 
　　一瞬间，这附近的法则都仿佛凝固了，秩序神链隐而不显，像是在如此多的宝术之下不敢露头似的，气氛空前凝重。 
　　“这些家伙…¨｀ …”段天德冷哼，撸起袖子就要动手。 
　　“放着我来！”楚易拉住他，幽幽一叹：“虽然我是反派头子，但在没有任务的时候，我其实挺不愿意杀人的，不过你们既然自己找死，那么……” 
　　啪。 
　　一个响指，楚易所在之处，三尊帝兵冲天而起，空前惊人的气势席卷诸天万界，让无数大能色变！ 
　　不少人都从闭关地被惊醒，且大多会暗骂两声，吐槽楚易又出手了。 
　　事实上这段时间以来，楚易隔几天就动手，让诸天万界很多大能都快习惯了，几乎每次被惊动都分为三个步骤。 
　　“啊，我艹？帝威？是谁？” 
　　“尼玛，又是吞天魔罐、龙纹黑金鼎和混沌青莲，楚易又出手了么？” 
　　“这次是哪个倒霉蛋被他捶了？让我来窥视一番……” 
　　…… 
　　帝威盖世，原本凝重的与近乎凝滞的法则瞬间恢复正常，相反，原本得意洋洋，胜券在握的诸多修士全都懵了，在帝威之下，所有人都忍不住双膝发软，扑通扑通跪了一地！ 
　　“帝……帝兵？” 
　　“天呐，是龙纹黑金鼎、吞天魔罐和混沌青莲！” 
　　“这么说，这家伙，是反派村村长楚易？” 
　　诸多修士终于反应过来，无数脸懵逼！你大爷的，竟然是这货？ 
　　“就是他，我想起来了，我就说怎么看起来这么熟悉，原来是楚易！”有少年惊呼，脸上带着惧意，都快哭了：“之前我在天骄大会里遇到过，被他一拳打死了……” 
　　众人：“……” 
　　你特么能不能别再说了，就算他不是楚易，能特么有三大帝兵，我们也没有反抗之力啊！ 
　　你们这么一说，让我们心里压力更大了，这可咋办？ 
　　诸多修士愁白了头发，散修还好，很多人都无牵无挂，可以万初圣地、大衍圣地为首的几大圣地就彻底懵了。 
　　我是谁？我在哪？我在干什么？ 
　　我特么怎么招惹到这货了？我不会给宗门带去麻烦吧？他特么会不会把我们宗门给一窝端了啊？ 
　　无数脸懵逼！ 
　　“．‖世人无知，往往是不见棺材不掉泪……”楚易无奈一笑。 
　　三大帝兵轰然爆发，吞天魔罐爆发无量光，将一切宝术都吸入其中，随后如同打了一个嗝儿般，全部‘消化’。 
　　“作为一个反派，本来是该杀你们全部的，不过今天我心情不错，就……杀一半吧。” 
　　啪！ 
　　又一个响指！ 
　　三大帝兵齐动，骇人不已，法则成片爆碎，隐而不发的秩序神链通通显现，随即又全部被崩断。 (的得赵) 
　　轰！ 
　　三大帝兵同时砸落，分别杀向三个方位，大地在震动，烟尘漫天，无数裂痕自地面绵延而去，足有数百里，像是一个个大峡谷般，恐怖绝伦！ 
　　而当烟尘散尽时，所有修士都懵了。 
　　哪怕他们尽皆跪伏在地，不断讨饶也没用，楚易一个响指，轻易灭杀了此地一半人！ 
　　他们化作血与骨，连完整尸体都没留下。 
　　“做人，最重要的就是讲信用，说一半就一半，一个不多，一个不少！” 
　　楚易呵呵一笑。 
　　（求自定，第六更了……我的爆发。大家看在眼里啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十七章 楚易，太霸道了！（更新了！求全定！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十七章 楚易，太霸道了！（更新了！求全定！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第一百八十七章 楚易，太霸道了！（更新了！求全定！已肥可杀！） . 　　在场所有修士都被吓呆，他们面无血色，跟见了鬼一样，不少人在不断干呕，仿佛连黄疸水都要吐出来。 
　　片刻前还活生生的人，眨眼之前就被砸成肉泥，连一块儿完整的肉都没剩下，还不是一个两个，而是所有人的一半！ 
　　甚至就在他们身旁，前一秒还在互相扶持，抵抗帝威的人，在一瞬间，就全部化为乌有，变成碎肉，满地血与骨…… 
　　有亲朋好友死在这一击中的人，当场就哭了，撕心裂肺，而孤身一人前来的修士，则感到万分庆幸，所幸被砸死的人中没有他自己！ 
　　“天啊，这家伙，竟然……” 
　　“数十万人，数十万人就这么没了？” 
　　“哥，哥哥……” 
　　“师父，师兄！” 
　　“好狠，993你好狠的心，这么多人，竟然也下的去手？” 
　　现场悲呼不断，很多人都感到无法接受，尤其是亲朋好友死在这一役中的人，更是泪流满面。 
　　这里，刹那间变成了像是一个人间炼狱的地方，超过十万人在哭嚎，不知道有多少人在心中咒骂，害怕到了极致。 
　　“你们还挺伤心？哦，不止伤心，还很愤怒、郁闷、想杀我而后快，是吧？”楚易一脸好笑的神色，淡淡道：“那么，怪谁？” 
　　“我都说了，没有九秘，可你们偏偏不信啊……我就只有拿出实际行动证明一下，我身为反派村村长，可不是谁都能质疑与威胁的……” 
　　“另外，才死区区几十万人，你们应该感到庆幸，庆幸你们这里都是些土鸡瓦狗，让我生不起动手的兴趣，否则……魔界一整个界面我都灭了，还差你们区区几十万人？” 
　　楚易目光如电，扫过所有人，让他们瞬间屏息，连大气都不敢在喘上一口，像是遇到了最恐怖的魔鬼一般，让人脊背发寒。 
　　很多人骤然想起，是啊，他连魔界都能整个儿摧毁，不知道多少人彻底死去，又怎么会在乎他们区区数十万人的生死？ 
　　若是自己的表现再差一些，惹怒了他，岂不是…… 
　　众人屏息，也没有人敢在咒骂，事实上，现在若是有人敢开口咒骂，都不需要楚易出手，那些想活的人，自然会第一时间将其灭杀！ 
　　楚易的手段极狠，也得罪了在场很多人。但更多人，还是愿意活着，哪怕是没有尊严的活着！ 
　　正所谓，朝闻道夕死可矣。可现在，他们还没能彻底问道，又则会愿意死去？ 
　　况且，修士这一类人，本就伴随着诸多危险，每时每刻都会有修士因为各种各样的原因死去。 
　　是以，在楚易这一番话之后，他们明(bjbf)白过来，不敢在造次，一个个跪倒在地，比小学生还要乖巧。更没有人敢去再提什么九秘修炼之法。宛若等待审判的死刑犯一般，绝望中带着一丝希望与期盼。 
　　“哟？你还活着呢？”楚易突然发现了一人，那是万初圣地的带队长老，一位圣人王级别的强者，实力不错。 
　　由于楚易是随机杀人，他倒是活了下来，但却也是面色难看至极，懊悔不已。 
　　一子错，满盘皆输。他们现在，已经彻底输了，甚至付出了谁都难以承受的代价！ 
　　此刻，万初圣地的带队长老，以及大衍圣地等其他几大圣地做出威胁楚易两人决定之人，全都懊悔不已，痛苦不敢…… 
　　“既然你活着就好，我也懒得跟你们扯皮。” 
　　楚易伸了伸懒腰，无视满地血与骨，轻笑道：“你们将我堵在这里，浪费我这么多时间，还污蔑我得到了九秘，并对我动手……” 
　　“首先，浪费我时间，误工费，你们得赔！没得商量！” 
　　“其次，对我动手，还恐吓威胁与污蔑我，让我心惊胆颤，精神损失费也必须得陪，这一点更加没得商量！” 
　　“外加诚心道歉！有没有问题？”楚易目光幽幽：“有问题就说出来，好好商量，反正我也不会同意，直接把问题解决就是了。” 
　　不同意还特么提出来？解决问题？我看你是想解决有问题的人吧？万初圣地的圣人王强者心中骂娘，可却丝毫不敢表现出来。 
　　事实上，对于楚易的作风，他们已经有所了解，是以，对楚易的要求，虽然感到很愤怒与无奈，却好像也不是不能接受…… 
　　因为，像他们这么惨，甚至比他们还惨的人，绝对不止一个两个，甚至都不止一两个超级势力。没听人说吗？堂堂七大生命禁区之首都特么被端平了，现在太初古矿之内还大战不断，不止归属呢……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十八章 精神损失费！误工费？本村长的时间很珍贵！（跪求追读啊！好惨啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十八章 精神损失费！误工费？本村长的时间很珍贵！（跪求追读啊！好惨啊！） 玄幻之最强反派村 第一百八十八章 精神损失费！误工费？本村长的时间很珍贵！（跪求追读啊！好惨啊！） . 　　不给精神损失费或者误工费？当然可以，前提是要钱不要命…… 
　　这里的人有没有谁会‘要钱不要命’，这位圣人王不知道，但他知道，自己还是要命的。 
　　“楚村长，之前是我等有眼无珠，没有认出您来，惊扰了您，实在抱歉，我在此代表万初圣地，对您诚挚道歉，希望您能原谅……”他苦涩一笑，拉下自己的老脸，朝楚易~道歉认错。 
　　“等等！”然而，楚易却瞪眼道：“什么叫没认出我来？意思是，其他人你们还是照抢不误？天呐，怎么会有你们这-样的人？” 
　　“你们可是名门正派，我才是反派！堂堂名门正派，怎么能做出这种勾当，这不是给你们自己丢脸_吗？” 
　　“这道歉不够诚恳，你们明显还没有认识到自己的错误！重新来！” 
　　妈卖批哟！ 
　　万初圣地的圣人王都快气哭了，我一把年纪了，好歹也是个圣人王，是有身份有地位的人，在你面前，跟特么个犯了错的孩子似的，你还不满意？ 
　　他气炸了肺，几乎忍不住要拼命。但转念一想，再看了看谁后的一群万初弟子，不由幽幽一叹。 
　　“楚村长，对于惊扰到您，我表示诚挚歉意，希望你别见怪，为了弥补我们对您造成的损失……” 
　　他一边说，一边观察着楚易的脸色，发现自己说道损失时，楚易的脸色缓和了不少，不由心中微微一定，有了计较。 
　　“我万初圣地愿意赔偿给您混沌之法……” 
　　“混沌之法？”楚易脑袋一偏，看向段天德。对于这玩意儿，他还真不知道。 
　　“还行。”段天德解释道：“万初圣地，敢以万初为名而屹立多年不倒，还是有些实力的。而天地未出，混沌先生，所以这万初圣地,修行的就是混沌之法。” 
　　“混沌之法颇为神秘，价值也不错。” 
　　“嗯……”楚易了然点头：“混沌之法，我要了，但还不够！帝经我都有一大堆，区区混沌之法，最多能弥补我的误工费！” 
　　“还不够？”万初圣人王瞪眼，给出混沌之法，他心都在滴血。回到圣地之后，也免不了被责罚，可现在你特么告诉我还不够？ 
　　“这样吧，我看你们也没啥好东西，所有人，把储物袋都交出来，另外，还有你们的兵器、内甲、宝物等，全部交出来！” 
　　“所有人都一样，圣地及以上实力，还要交出镇派功法，用来赔偿我的损失！” 
　　“谁要是有意见，可以站出来，放心，我这个人最好说话了，有意见，一定就有解决的办法！” 
　　解决你妹啊！谁还不知道你？把有意见的人解决了不就万事大吉？你当我们傻啊！ 
　　在场诸多修士，无论是大教弟子、圣地长老还是散修，此刻的心都在滴血！偏偏还不敢反抗，只能捏着鼻子认了，形势比人强！ 
　　谁让他们不是楚易的对手？谁让他们落在了楚易手中？为求活命，还能怎么办？给呗！ 
　　圣地与大教弟子倒还好，他们本就不太富有，兵器战甲等，也大多是教内统一派发，没了就没了，回去还能再领。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・ 
　　但圣地负责人就蛋疼不已，不但要上交所有宝物，还要负责提供圣地镇教功法，这玩意儿一给出去，回到教内，不被重罚才怪！ 
　　而所有人中，最为伤心的一类人无疑是散修。 
　　散修本就艰难，无论是灵石、功法还是兵器铠甲，虽然是一般货色的，但却都是他们好不容易得来的…… 
　　如今被楚易全部收缴，他们瞬间回到‘解放前’，什么都没了！只有一双赤手空拳…… 
..... ..... ... 
　　不久后，楚易两人在数十万人伤心欲绝、心在滴血、懊悔不已、悲痛交加的目光中，扬长而去。 
　　而这数十万修士面面相觑，在楚易的身影彻底消失后，更有上万人忍不住嚎啕大哭…… 
　　惨呐！真的惨！这么多人来寻找九秘之一，结果九秘没寻到不说，还死了足足一半人，他们剩下这一半人也被彻底洗劫，连根毛都没剩下。数十万修士，连一块灵石都拿不出来，你敢信？ 
　　“村长，厉害！”回村途中，段天德竖起大拇指，简直对楚易惊为天人：“你方才的所作所为，真是让人叹为观止！想我当初年少时，为何没有村长这等霸气？真是让人神往啊……” 
　　“少拍马屁！”楚易笑骂，但心中却颇为舒畅，好话谁不爱听？ 
　　段天德也是个伶俐人，一见楚易的脸色就知道拍对了，嘿嘿一笑。 
　　（大家追读啊……好惨啊，马上一波大剧情！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百八十九章 狠人大帝一笑！百媚恒生！（更新了！不要养肥啊！求追读!求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十九章 狠人大帝一笑！百媚恒生！（更新了！不要养肥啊！求追读!求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百八十九章 狠人大帝一笑！百媚恒生！（更新了！不要养肥啊！求追读!求全定！） . 　　回村后，楚易暂时做休整，并非因为累了或许需要疗伤，而是……东西太多，自己的储物袋都快放不下了！ 
　　要知道这储物袋可是狠人大帝亲手炼制，虽然只是随手而为，但空间也大的很。 
　　可现在，这储物袋都几乎装满，不难想象，楚易从那数十万修士手中弄回了多少东西，虽然这些东西不一定有多高的价值，但如此惊人的数量，就算全是不值钱的小东西也足以让大帝存在动容！ 
　　“妈耶，原来打劫这么赚钱……”看着楚易将各种东西分类后“六一七”如扔垃圾一样扔进青铜仙殿里，段天德连眼珠子都快凸出来了。 
　　“早知道这么赚钱，我当年为什么要学盗墓这一行当？直接去打劫不就完了吗？让他们笑嘻嘻把钱送上来，最后还要向送爷爷一样把我送走，多好？” 
　　他有些懊悔，早知如此，当年何必辛辛苦苦去盗墓，有时候那些墓主的尸体还特么诞生了神志，活出第二世，变成另一种‘粽子’，跟自己大战，他没少在这方面遇到危险。 
　　“唉，老段，你这可就不对了，怎么能嫌弃自己当年赖以为生的职业呢？”楚易嘿嘿一笑：“我这可不是忽悠你啊，你自己也说过，盗墓是一门艺术！” 
　　“可是我现在觉得抢劫这门艺术更伟大。”段天德幽幽一叹。 
　　我艹？楚易发懵，暗道，我特么不会把段天德给忽悠得怀疑人生了吧？现在看起来好像还真是啊，都特么不想盗墓了？ 
　　将没用的东西扔进青铜仙殿后，楚易便准备带上段天德前往圣崖，毕竟自己没去过，带上一个认路的家伙，倒也不错。 
　　但刚出了青铜仙殿，楚易便被拦下。 
　　“狠人姐姐？” 
　　狠人一袭长裙，风采绝世，凑过来靠在楚易身旁，诱人的香气扑鼻，让楚易都有些心神恍惚了。 
　　段天德很是识趣的退到一旁，没敢多瞧。 
　　“小楚易要去圣崖？”狠人大帝询问。 
　　“姐姐知道？”楚易嘿嘿一笑：“是要走一趟，拿点东西回来。” 
　　“其实，九秘我全都会，你若是想学，说一声就是了。”狠人大帝轻笑道：“何必麻烦？” 
　　“那怎么行？”楚易瞪眼：“我堂堂反派村村长，岂能跟村民伸手要东西？更何况，这个过程对我而言也是一种重要的经历和历练，不可或缺。” 
　　“有你们几位在，什么宝术与功法得不到？但若是什么都伸手要，我却永远只能是温室中的花朵……” 
　　“好了，你何必激动呢小楚易？”狠人大帝娇笑一声，百媚恒生：“你现在这样子，还真可爱。” 
　　“我不拦你就是了，圣崖你大可去的，不过要小心一些，圣崖……是一个颇为奇异的地方，小心为上！” 
　　“可爱……?”楚易摇头一笑，也就只有狠人大帝会这么说自己吧？方才弹指间灭杀数十万人的时候，可没人会觉得自己可爱啊…… 
　　与狠人大帝分开后，楚易与段天德踏上新的征途，目标-圣崖！ 
　　圣崖，是一个古老而神秘的地方. .......有太古大能喋血，不知缘由。被记载到兽皮古卷之上，说那里藏有九秘之一，本就让人不得不多想。 
　　现在，更是连狠人大帝都亲口表示那里有些奇异，更让楚易不得不重视！ 
　　圣崖位于中域和北域的交界处，位置极为特殊。平日里，更是几乎没有人会来此，就算是大修士都对此敬而远之。 
　　只因在传言中，圣崖乃是不祥之地。在太古与上古年代，均有能与古之大帝争锋的大成圣体横死在此，没有人知道原因…… 
　　“老段，你说圣崖到底有神秘奇异？竟然能让狠人姐姐亲自交代？”楚易有些好奇，就算自己前往神墟之时，狠人都没有如此郑重。 
　　“我也不知。”段天德歪着脑袋：“很多年前，我曾来过这里，但年代太久远了，我几乎记不清。而且，那时候的圣崖，虽1.7然危险，却也不至于让狠人都郑重才是……除非，这些年来，圣崖有了变化？” 
　　段天德也不清楚，当年他的确曾来过此地，还是跟随叶天帝而来，但那对他来说，几乎像是上一世所发生的事，记不真切。 
　　“这说不通……”楚易双目微皱，沉声道：“你身为大帝，就算当年实力不足，在晋升大帝之后，也应该会将忆起所有，不可能记忆模糊……” 
　　“你这么一说……”段天德屏息，而后微微色变：“圣崖有古怪，让我缺失了那一段记忆？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十章 百万神火鸦！圣崖诡异！（第四更！爆更从来没有停过啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十章 百万神火鸦！圣崖诡异！（第四更！爆更从来没有停过啊！） 玄幻之最强反派村 第一百九十章 百万神火鸦！圣崖诡异！（第四更！爆更从来没有停过啊！） . 　　“虽然只是猜测，但的确很有可能！”楚易沉声道：“若真是如此，能让你一个大帝都无法将缺失的记忆补回，那圣崖的奇异之处，倒是的确值得注意了。” 
　　“之前我还一直没注意，现在村长你提起，到的确是如此……”段天德深以为然，脸上带着一抹不自然。 
　　“我就说为什么这么多年来，我进步缓慢，近些年来更是几乎原地踏步，一直无法晋升。” 
　　“之前，我还一直以为是仙路已断的原因，但现在看来，恐怕与这段记忆也脱不了干系！” 
　　所谓大帝，其实已经是散仙境界，算是半个仙！ 
　　而大帝这个境界，乃是‘人’的19最后阶段，再进一步就是真正的仙！所以这个境界，应该已经是‘人’的完美程度。 
　　达到这个境界，身体会变得很强，拥有帝血，同时会回忆起历年来所经历的所有记忆，就算是在这之前被自己封印的记忆也会再次浮现！ 
　　可段天德却缺失了这么一段记忆，让他无法彻底圆满，同时，他甚至还从潜意识里抗拒去回想这段记忆…… 
　　“不用想太多。”楚易拍了拍段天德的肩膀，安慰道：“这次去圣崖，将奇异解开，并把你缺失的记忆找回来也就是了。” 
　　“当然……”段天德点头：“我倒要看看，到底是什么东西，让我的记忆缺失了这么多年，还让我抗拒去回忆这段记忆……” 
　　呼啦啦…… 
　　突然，一阵阵吵杂声传来，由远而近，像是无数鸟类在飞行，振翅的声音媲美千军万马大战，让人想不注意都难。 
　　“什么东西？”段天德皱眉，看向远方，虚空深处，那是什么？ 
　　前方，影影绰绰，看不真切，不知道是什么东西密密麻麻，数也数不清。 
　　“这是……”楚易双眸之中，银光闪烁。破妄之眼下，一切都无所遁形，将一切都看了个清楚。 
　　“神火鸦？”楚易凝神观望，呼吸随之急促。 
　　神火鸦，乃是太阳神火孕育而生，说是生灵，却又不完全是，可若是说其不是生灵，也有些偏差。 
　　神火鸦有了自己的意思，会像是真正的鸟类一般行动，捕食等，但神火鸦却并非如普通鸟类那般温和，到更像是凶兽，凶残而又强大！ 
　　一般而言，普通凶兽都不是神火鸦的对手。它们能口喷神火，融金锻铁，颇有些太阳神火的威能。 
　　“神火鸦么……”段天德大为惊奇：“我们怎么会遇到这种东西？而且听这声音，数量不少吧？” 
　　“百万！” 
　　楚易沉声回应，破妄之眼，看穿一切。虽然他没有一一去数，但从看到的神火鸦数量来推算，百万，必然是有的。 
　　“百万神火鸦？”段天德呲牙，有些蛋疼。 
　　他倒是不怕这么多神火鸦，但要杀起来，也很费力。 
　　因为这玩意儿根本不怕死，前赴后继，就特么跟送死一样，全都冲上来攻击，见到货物就不会放过，就好像是蝗灾似的，所过之处，寸草不留！ 
　　要将百万神火鸦杀光，还真要废些力气。 
　　“呵，来的正好！” 
　　在段天德有些焦头烂额的时候，楚易却是轻笑一声，让前者一脸懵逼：“这还来得好？村长，你没发烧吧？” 
　　前方，原本黑暗的虚空骤然亮起，无数细小的火红色亮光成片浮现，遮蔽了虚空，神火鸦数量之多，难以估量！ 
　　“你还是把帝兵甚至血字都弄出来吧，这么多神火鸦，我一个人要杀多久？” 
　　段天德撸起袖子，就要开动。绕路是不可能绕路的，堂堂大帝，绕路而行？也太丢脸，所以，那就杀吧！ 
　　然而，就在段天德准备动手之时，却猛然色变，感到一股足以威胁到他的炙热之感在一旁升腾而起。 
　　073“村长，你这是……”他看向楚易，却惊愕发现，楚易缓缓抬起了右手，而其掌心，有一团婴儿拳头大小的火焰在升腾…… 
　　这团火焰漆黑如墨，看上去很是妖邪与恐怖，但却能让段天德感到威胁，必然不是凡物！ 
　　“这不是诸天万界异火榜排名第十九的……不灭之炎？” 
　　段天德屏息：“我一直以为这东西在炎帝手中，没想到，他将不灭之炎给了你……” 
　　不灭之炎，诸天万界异火榜排名第十九，极为强横！ 
　　前十八，都在炎帝手中，而第十九，却是在其加入反派村时，被他当做礼物赠予了楚易。 
　　不过由于之前不灭之炎太过弱小，楚易也一直没有培养，所以直到现在都没有动用过。 
　　（反派村其实也是有实力，强弱划分的，炎帝和段天德就是大帝了，至于其他的，咳咳……求自定，求追读，我就告诉你们……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十一张 搞事吧！万界最强异火！（五更了！已肥可杀！求各种全定啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十一张 搞事吧！万界最强异火！（五更了！已肥可杀！求各种全定啊！） 玄幻之最强反派村 第一百九十一张 搞事吧！万界最强异火！（五更了！已肥可杀！求各种全定啊！） . 　　事实上，不灭之炎很强！据传，是一位实力极为强横，达到仙帝级的天魔陨落之后，其不灭的恨意演化而成。 
　　不灭之炎，炎如其名，不死不灭！但凡是被不灭之炎沾染上之物，除非被灼烧殆尽，否则它永远不会熄灭！ 
　　但前提是不灭之炎能够灼烧之物，弱小时，它或许只能灼烧凡物，可若是将它培养到一定程度……就连仙帝，也要为之色变！ 
　　可想将它培养到能烧死仙帝的程度，实在太难太难，几乎不可能办到。 
　　因此，之前楚易一直没有可以培养过不灭之炎，可现在看来，机会来了！ 
　　异火进化，有很多种办法，但最直观，也是最快捷有效的办法，便是吞噬其他异火！ 
　　百万神火鸦，尽皆是由太阳神火孕育而生，体内蕴含着一缕缕太阳神火的进化，若是吞噬了它们，不灭之炎，必将暴涨到一个极为强横的地步，成为楚易的又一大杀器！ 
　　“村长你是想用这百万神火鸦培养不灭之炎？”段天德一脸蛋疼：“这不灭之炎，堪称不详，你培养可以，但可得让它离我远点，万一沾染上了，可不是好玩儿的……” 
　　话音一落，段天德就脚底抹油，开溜…… 
　　百万神火鸦他不怕，但楚易摆明了要用不灭之炎吞噬百万神火鸦，吞噬之后的不灭之炎……他还真有点虚。 
　　谁知道不灭之炎吞噬百万神火鸦之后会暴涨到什么地步，万一沾染上了咋办？ 
　　虽然可以手疾眼快将沾染上的地方给‘切下来’。譬如且一块肉或是断手断脚什么的，对大帝而言，不用多久就能恢复，但尼玛那也疼啊！ 
　　无缘无故，谁会想要断手断脚，自己切自己的肉？ 
　　是以，段天德退出很远，站在虚空中观望…… 
　　视线尽头，密密麻麻的火红色光点越发清晰，冲在最前方的神火鸦已经可以模糊看见。 
　　每只神火鸦不过一尺来长，看上去人畜无害，甚至还有点可爱。 
　　但只有了解它们的人才知道，这东西是多么凶残与恐怖。 
　　“所过之处，万灵退避，任何人不敢驻足的百万神火鸦～¨？”楚易笑了：“成为养分吧……” 
　　他抬手，小小的一团不灭之炎飞出，速度很慢，缓缓迎向前方的漫天神火鸦…… 
　　“那么，开始成长吧……” 
　　不灭之炎，漆黑而诡异，带着不详气息。很多时候，楚易都觉得，那个传说是真的。不灭之炎的确是一位强大天魔的怨念所化…… 
　　它没有迎风暴涨，还是那么小小一团，漂浮在虚空中，好似被风一吹就会熄灭，让人不由为其担心。 
　　但它终究还是在燃烧着，哪怕是无根之火，没有任何可燃烧之物，它也没有熄灭，而且如飞蛾扑火一般，冲向百万神火鸦！ 
　　百万神火鸦遮天蔽日，像是一个庞大的神火军团，所过之处，一切都被点燃，就连漂浮而过的陨石，都会在瞬间成为一颗巨大的火球，在星空中绽放、爆炸。 
　　不灭之炎摇曳，只有小小的一团。与百万神火鸦轰然碰撞…… 
　　但事实上，以不灭之炎的体型，也只能附着在一头神火鸦身上罢了！ 
　　神火鸦本身便像是火焰构成，在汹汹燃烧，但不灭之炎猛然撞在一头神火鸦上，本身的火势瞬间凶猛了很多！ 
　　小小的一团不灭之炎在壮大，它以神火鸦为食，像是遇到了绝世美味一般，极为兴奋！ 
　　被它附着的神火鸦凄厉惨叫，却没有任何用处，仅仅一瞬间，便化为黑色，被不灭之炎所同化，成为成人拳头大小的一团黑色火焰…… 
　　与神火鸦的体型相比，被浓缩了很多，但这也表明，不灭之炎比神火鸦要更为凝聚与惊人！ 
　　吞噬一只神火鸦之后，不灭之炎兴奋不已，通体都在颤抖，像是饥饿了无数载，突然遇到美食的乞丐一般，疯狂了！ 
　　轰！ 
　　不灭之炎猛然一分为二，分别附着在两只神火鸦之上，将其迅速吞(好的好)噬，随后，两团壮大的了不少的不灭之炎又一分为四…… 
　　一变二、二变四、四分为八…… 
　　百万神火鸦呼啸而过，很快，不灭之炎便楚易这百万神火鸦军团的中心地带，带也正是这个时候开始，百万神火鸦军团之中，出现了一团黑色…… 
　　哪怕隔着很远都能清晰看到，这种黑，极为深邃且不详，比虚空的黑色，还要惊人许多…… 
　　这团黑色，就像是一个黑洞，张牙舞爪，将周围的一切神火鸦都吞噬了，而且在迅速扩张…… 
　　（更新了，求一波全定支持啊，各位老铁！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十二章 炎帝的羡慕嫉妒恨！（第六更了！求全定！求追读啊！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十二章 炎帝的羡慕嫉妒恨！（第六更了！求全定！求追读啊！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第一百九十二章 炎帝的羡慕嫉妒恨！（第六更了！求全定！求追读啊！已肥可杀！） . 　　若是把百万神火鸦看做一汪清水，那么不灭之炎就是一滴墨汁滴入了清水之中。 
　　墨汁在不断扩散，且没有因为稀释了太多清水而变淡，倒更像是一瓶墨汁正朝清水中源源不断的倾倒，让清水之中黑色的面积不断扩大，同时，这些清水越来越黑…… 
　　“这就是不灭之炎么？诸天万界异火榜排名第十九位……仅仅第十九位，就有如此强横的能力，炎帝集前十八位于一体，啧啧。”远处，段天德啧啧称奇。 
　　“这种强横的感染能力，简直就如同瘟疫一样，而且些神火鸦，就像是在瘟疫之下毫无反抗之力的普通人，只能惨叫着死去……” 
　　那一团黑色，在迅速扩大。 
　　百万神火鸦扩散开来，占据了一大片天空，一开始，那团黑色很不起眼，但很快便像是黑洞似的，将周围的一切都感染，吞噬。 
　　渐渐的，百万神火焰‘军团’之中270，大半都被不灭之炎所‘感染’。下一刻…… 
　　轰！ 
　　不灭之炎猛然一个扩散，将所有神火鸦全都点燃！在本就是由火焰构成的神火鸦身上，燃起汹汹黑炎，不死不灭！ 
　　“就这么简单？”段天德眼珠子一凸，神色震惊。百万神火鸦，就算是他全力出手，都要杀上一些时间才能全部解决。 
　　可在不灭之炎下，楚易都没有动手，只是放任它自己去席卷一切，短短几分钟内，百万神火鸦便尽数消亡了！ 
　　不止如此，将百万神火鸦吞噬之后的不灭之炎会有多么强横？ 
　　段天德屏息，几乎在此同时，所有神火鸦全部死去，成为不灭之炎的养料！ 
　　不灭之炎扩散开来，几乎遮蔽了半个宇宙，触目(biai)所及，尽皆是极致的黑色火焰在虚空中燃烧…… 
　　“干得漂亮。”楚易轻笑，单手对那漫天黑炎轻轻一招：“来！” 
　　嗡…… 
　　漫天不灭之炎震颤，随后如接到号令一般，密密麻麻的小型不灭之炎朝楚易激射而来！ 
　　一团，两团……数十上百万团…… 
　　不灭之炎一团又一团飞来，在楚易掌心汇聚，但楚易掌心那团不灭之炎的体积增长却很慢！ 
　　当所有分散的不灭之炎全部汇聚在一起之后，也不过人头大小。 
　　但此刻的不灭之炎，却已经黑到了极致，浓郁到极点！那熊熊燃烧的火焰，好似拥有了实体，宛若岩浆一般在楚易掌心流动。就连段天德这种大帝存在，也无法轻易看穿了…… 
　　一种带着欣喜的情绪从掌心传来，楚易也不由露出一丝笑容。 
　　“干得不错，吞噬了百万神火鸦之后，已经能灼烧准帝了么？只要再进一步，就能与大帝争锋！” 
　　楚易轻笑，一直觉得颇为鸡肋的不灭之炎，在这一刻完成蜕变，成为一个强大的助力！而且它还拥有惊人的成长性，其目前的价值，已经不属于一件普通帝兵。 
　　“村长，你这运气，真是没谁了！” 
　　得知不灭之炎还无法威胁到大帝之后，段天德凑了过来，一脸羡慕：“百万神火鸦凶戾、残暴，一般人见到之后，跑都来不及，但这么大数量的神火鸦，诸天万界，不知道多少年才会出现一次。” 
　　“结果就刚好被你遇到，你还刚好有异火……” 
　　段天德咂巴着嘴，朝不灭之炎呲牙：“这种机遇，就算是炎帝都没遇到过吧？可遇而不可求……回去之后，我一定要告诉炎帝，看看他羡慕嫉妒恨的样子。” 
　　“哈哈……” 
　　楚易也笑了，对诸天万界的绝大部分人而言，遇到百万神火鸦绝对是灾难无疑。 
　　但对于楚易或炎帝这种，拥有惊人异火的存在而言，这百万神火鸦，却是‘大补之物’，是跑遍诸天万界都难以寻觅的超大机缘！ 
　　就算是炎帝知道了，也会羡慕不已…… 
　　“不过，这么多神火鸦一同出现，有些不对！”段天德疑惑道：“太阳神火虽然能孕育神火鸦，却并不轻松。” 
　　“百万神火鸦，就算上百颗太阳一同孕育，也要耗费漫长岁月……这些神火鸦，是谁弄出来的？” 
　　“这不就是那家伙吗？它来了……”楚易似笑非笑目中有银光闪烁，看向虚空深处。 
　　在之前，他动用破妄之眼时，就已经看到了百万神火鸦，也看到了在百万神火鸦军团之后的一段距离外，有一个惊人存在！ 
　　它浑身燃烧着神焰，所过之处，方圆百里的温度都会急剧上升，若是在某一世界落下，便会形成极为惨烈的旱灾，让无数人损失惨重！ 
　　（更新了，求一波全定支持，好惨啊，大家都不跟读的吗？）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十三章 准帝金乌？皮这一下你会开心吗？（200张了，已肥可杀！求一个订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十三章 准帝金乌？皮这一下你会开心吗？（200张了，已肥可杀！求一个订阅 玄幻之最强反派村 第一百九十三章 准帝金乌？皮这一下你会开心吗？（200张了，已肥可杀！求一个订阅 . 　　此刻，它离楚易两人，已然不远！在破妄之眼下，更是无所遁形。甚至不用动用破妄之眼，都能看到那漫天火光，急速而来！ 
　　“温度在升高！”段天德摸了摸头发，动用帝道法则，窥视远方。 
　　这一看，他瞬间明白过来：“三足金乌？原来是这东西出世了，难怪能够孕育百万神火鸦！” 
　　金乌，便是太阳，自古以来，人族便有后羿射日的传说，他射下的，便是金乌！ 
　　金乌体内，孕育着太阳神火，若是在某一世界飞行停顿，便相当于一颗太阳，能照~亮诸多星域。 
　　而三足金乌，便是金乌之中的王者！它一出生便是圣人级存在，成年之后，便会成为大帝-级凶兽，恐怖绝伦！ 
　　三足金乌若是化身太阳，足以照亮一个世界，其体内孕育的太阳神火，数量庞大而惊人！ 
　　“这头三足金乌即将成年，它孕育百万神火鸦，应该就是为自己踏入大帝而保驾护航的……”段天德啧啧称奇，而后看向楚易道：“村长，你这可是相当于杀了他无数子孙，或许还会断送它晋升之路啊……，这梁子结大了！” 
　　“那又如何？”楚易轻笑。 
　　他早已看出，在不灭之炎开始大规模灭杀与吞噬神火鸦时，这三足金乌便愤怒不已，气势冲霄。 
　　但那又如何？若是不服，打死就是了！ 
　　哟！ 
　　三足金乌长吟，声震虚无，临近几个世界都在震动，温度随之升高！它愤怒不已，要灭杀楚易！ 
　　“看来，你是真的想死，那么，你就去死吧……” 
　　“正好，不灭之炎也到了准低层次，不知道吞掉你之后，能否更进一步，足以威胁大帝？” 
　　楚易出手，却并未直接动用不灭之炎！ 
　　不灭之炎能轻易吞噬与大范围灭杀神火鸦，乃是因为单独的神火鸦并不强，唯一让人惧怕的，便是它们体内有一丝丝太阳真火。 
　　可不灭之炎无惧太阳真火，所以才能大范围灭杀。但三足金乌本身实力便已经达到准帝层次，若是让不灭之炎自己上，难免会吃亏。 
　　所以，楚易决定，先将这三足金乌打个半死，再让不灭之炎将其吞噬，进化己身！ 
　　“杀！” 
　　楚易抢先动手，主动进攻！ 
　　三足金乌所在之处，太阳神火弥漫，形成一片火海，灼烧万物！就连陨石在其中，都会瞬间融化，连一秒都无法坚持，温度高到可怕！ 
　　法则成片蹦毁，在这太阳神火形成的火海之中根本无法维持，符文无法运转，帝级之下，一切宝术都会被烧毁！ 
　　秩序神链一根又一根，自虚无中出现，在努力维持虚空的稳定，似乎这火焰只要再强上两三分，虚空便会崩溃！ 
　　“村长，要帮忙不？” 
　　段天德在后面扯着嗓子大喊，但楚易没有回应，面不改色，冲入火海之中！ 
　　金乌之炎，楚易早已领教过。在堕日岭，他借用金乌之炎、无尽杀意，甚至最终还要加上帝道法则之火与天劫来锻体！ 
　　金乌之炎，其实就是太阳神火的另一个说法，虽然当初在堕日岭的金乌之炎是无数岁月之前遗留下来之物，也远不如三足金乌的太阳神火强大，但楚易依旧无惧！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・ 
　　轰！ 
　　楚易冲入火海之中，太阳神火轰隆燃烧，从四面八方汇聚而来，像是要将楚易绝杀在此，烧成灰烬。 
　　但楚易体表金光璀璨，不灭经施展到了极致，足以抵御一切火焰！ 
　　“跟蒸桑拿似的，还挺舒服……”浑身都很热，楚易在冒汗，却感觉像是自己身为普通人之时蒸桑拿一般，很舒服！ 
0 
　　“舒服……”远处，段天德嘴角一抽，舒服个鬼！ 
　　我特么隔这么远，都感觉浑身燥热，连那啥毛都快被点着了，你告诉我舒服？果然修炼不灭经的都是变态！ 
　　太阳神火，是为金乌之炎，堪称不灭，能浴火重生…… 
　　但不灭经，同样不死不灭，连经文都无法被磨灭，修炼之后，肉身成圣，同阶无敌！ 
　　虽然现在，楚易还不到准帝，与三足金乌不算同级，但不灭经，却足以让他在太阳神火之中无恙！ 
　　楚易在火海中徜徉，迅速逼近三足金乌。 
　　后者怒了，翅膀不断挥舞，释放出更为强大的太阳神火，火焰如血一般，赤红一片！ 
　　但它依旧拿楚易没有办法，最终，只能口喷烈焰，施展自己的本命真火！ 
　　本命真火强大，楚易也无法无视，真火临体时，浑身剧痛。但却无法突破不灭经的防御，让楚易受伤！ 
　　（更新了!求一波全定，不然人家拿小拳拳捶你胸口！嘤嘤嘤，求全定，自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十四章 难道，狠人大帝说的是真的？（更新了！第二更求收藏啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十四章 难道，狠人大帝说的是真的？（更新了！第二更求收藏啊！） 玄幻之最强反派村 第一百九十四章 难道，狠人大帝说的是真的？（更新了！第二更求收藏啊！） . 　　三足金乌懵了，自它出生以来便无往而不利的本命真火，第一次吃瘪，让它难以接受。 
　　“怎么可能？” 
　　三足金乌眼珠子都快瞪出了眼眶，但事实就在眼前，楚易更是已经杀到身前，它不信都不行！ 
　　“可恶，人族，该死！”三足金乌怒吼，既然火焰无效，那边近身肉搏！身为凶兽，它的肉体远比同阶人类更强，是以，它对自己的肉体有强大自信！ 
　　三足金乌利爪横空，能捏碎神铁，朝楚易脑袋而去，速度之快，骇人听闻！ 
　　金乌急速！很多时候“四一零”，金乌之名，甚至比仙凰还要惊人，它的速度之快，能与之匹敌者，寥寥无几！ 
　　然而，楚易只是简单抬手。皮肤白嫩，柔软漂亮，却又坚硬异常，将金乌之爪抵挡。 
　　“？？？”三足金乌懵了，到底发生了什么？ 
　　我特么堂堂三足金乌，肉体之强，就算是同阶凶兽，能与我匹敌的，也就鲲鹏、真龙等少数几个种族，你丫开挂了吧？ 
　　然而，不管三足金乌如何发愣，如何震惊，都于事无补，它的结果，自从楚易出手那一刻起便已经注定！ 
　　哟！ 
　　三足金乌惨叫，血染长空，金色羽毛如柳絮般纷纷扬扬，坠落而下，它如同没有任何反抗之力的待宰羔羊，在楚易手中，凄惨无比！ 
　　它最强的太阳神火乃至本命真火都对楚易无效，而引以为傲的肉体，也比不过不灭经大成的楚易，根本没得打！ 
　　短短片刻，三足金乌的惨叫声衰竭，奄奄一息。 
　　不灭之炎自楚易掌心浮现，很快附着在三足金乌身上，但它并未将三足金乌烧成灰烬，而是用异火特有的手段，将三足金乌的本命真火引导而出，加以吞噬！ 
　　很快，三足金乌的本命真火被彻底吞噬，本身彻底萎靡了下来。自身都不再发光，也不再璀璨而炙热。 
　　就好似一直发情期的猫狗被割掉淡淡似的，一脸生无可恋的表情，简直是闻者伤心见者流泪…… 
　　漫天火海随之消散，段天德也凑了过来，贼兮兮道：“我说村长，你也太欺负鸟了，搞的人家这幅表情，真是……” 
　　“用异人的话来说，就跟被爆菊一样……？” 
　　楚易一愣，满头黑线：“你从哪儿学的这个？” 
　　“咳！”段天德干咳一声：“有时闲来无事，神游天外，偶然所得。” 
　　“……” 
　　“你最好少学一些这东西，不然……很可能狠人姐姐会找你谈话的。”楚易似笑非笑，也不知道是不是在憋什么坏主意，让段天德不由打了个哆嗦，暗暗警惕。 
　　但楚易却已经不再理他，将还留着最后一口气的三足金乌收好，颇为满意道：“还是活的，带回去给荒天帝，这又是一个不错的新鲜食材……” 
　　三足金乌：“……” 
　　什么，我特么都这样了，你还不直接杀了我，还要吃我？ 
　　段天德：“……” 
　　唉，可怜可怜，好可怜的三足金乌。不过……貌似又有好吃的了，是红烧呢，还是烧烤？ 
　　…… 
　　解决百万神火鸦与三足金乌之后，两人一路走来，倒是没遇到什么麻烦，很快进入圣崖范围之内. ......... 
　　这里很寂静，像是连风声都没有，极为反常。 
　　“有些反常……”段天德眸子转动，感到不对劲：“虽然我对这里的记忆很模糊，但这种感觉，还真有些压抑。” 
　　“要不，你把圣崖轰平？现在你都大帝了，办到不难吧？”楚易调笑。 
　　段天德一听，脸都绿了。 
　　尼玛，狠人大帝都让我们小心，你还让我把圣崖轰平？这不是让我找死吗？不干！ 
　　段天德连连摇头，跟拨浪鼓似的：“村长，咱还是正常进去吧，太张扬了也不好，咳咳……” 
　　“不敢就直说嘛，进去……” 
　　楚易咧嘴，进入圣崖之中！ 
　　圣崖历来神秘，大成圣体在其中喋血的都不止一个，再加上狠人大帝的话语，让段天德多少有些紧张。 
　　尤其是得知自己不能圆满，与在此地缺失的一段记忆有关之后，更让他谨慎了1.7很多。 
　　两人都比较谨慎，深入圣崖。 
　　此处风景别致，但却仿佛世间万物都是寂静的，没有风声，树叶禁止、连小水塘的水面都没有任何波纹。 
　　“怎么会这样？”楚易惊咦：“感觉这里像是一片迷失之地，没有时间与空间，什么都是禁止的，除了我们两人之外……” 
　　“真是奇怪，这种地方，闻所未闻……”段天德深有同感道：“难怪狠人大帝让我们小心为上，这里果然有大古怪！” 
　　（求自定，，没少过6更，了解一下）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十五章 段天德的直觉！诡秘之主！（第三更！200章，谁没订阅来一波啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十五章 段天德的直觉！诡秘之主！（第三更！200章，谁没订阅来一波啊！） 玄幻之最强反派村 第一百九十五章 段天德的直觉！诡秘之主！（第三更！200章，谁没订阅来一波啊！） . 　　“管他什么大古怪，九秘我要定了！”楚易定了定神，继续深入。 
　　圣崖很大，两人一路步行，并在探查奇怪之处，但却一无所获。这就像是一个迷失的世界，什么都静止不动。 
　　“我们到底来到了一个什么样的地方？难道就是因为这里一切都禁制，所以我当初出去之时，记忆才会模糊？” 
　　段天德惊疑不定。 
　　“那是……”楚易呼吸一窒，段天德看去，才发现他不知何时已经动用了破妄之眼，看向前方某处。 
　　随即，楚易狂奔而去，段天德不明所以，也跟了过去，直到片刻后，段天德开始感知，才得知缘由。 
　　“这里竟然有这个东西？”段天德咋舌，被吓了一跳。 
　　圣崖，若是仅听名字，很容易会认为这只是一个山崖，但事实却并非如此！ 
　　只有来到这里才会发现，圣崖18其实是一片巍峨大岳，通体漆黑如墨，像是一个别样的世界！足足数十座大岳并立在一起，气势磅礴，惊人无比，其上古木参天，难以掩盖！ 
　　“这种地方，怎么会有这个东西，我的记忆中完全没有，真是古怪！”段天德一路嘀嘀咕咕，很是不爽。 
　　事实上，他曾来过此地，可记忆却模糊的很，根本想不起来，让他很是蛋疼，此刻很不舒服。 
　　“我感觉到了这里有很多诡异，村长，你慢些……” 
　　赶路之中，段天德低语，让楚易放慢脚步。 
　　“什么意思？”楚易不解，破妄之眼下，并没有看到什么大恐怖。 
　　“一种直觉！”段天德郑重告知：“身为大帝，本身便有一种直觉，这里有很多危险，有些诡异，也很邪门儿！” 
　　“如果不注意，很可能死都不知道怎么死的，这是一篇厄难之土，隐藏着说不清道不明的灾厄。” 
　　“这么邪门儿？可我的破妄之眼分明什么都没发现。” 
　　楚易皱眉，就在这时，他目光移动，看向左前方。 
　　那里，有一只怪鸟飞来，乌鸦一样漆黑的身子，生着一张人面孔，却也有鸟喙，黑色弯钩如刀。 
　　它身长能有一米多，漆黑如墨，身上的阴气极重，像是一只鸟长有一个死人头，阴森而恐怖。 
　　“他娘的，这里真邪门儿，凶兽怪物我都见过不少，但这种东西还是第一次见！”段天德破口大骂：“在这里第一次遇见活物，结果是这么一个该死的东西。” 
　　他几乎想动手将这只怪鸟给弄死，结果被楚易阻拦了下来，想看看它到底要干什么。 
　　这只怪鸟从远处飞来，从楚易两人上空飞过，但它飞过之时，却有一个东西落了下来。 
　　这是一颗真正的死人头，已经被啃了一半，上面满是牙印，眼珠子都爆了出来…… 
　　“这是在警告我们吗？”段天德在撸袖子，几乎要忍不住追上去将这怪鸟给干死。 
　　“我现在好歹也是大帝，还怕你特么威胁与警告？” 
　　“老段，稍安勿躁！”楚易摇头，示意他冷静下来：“来之前便知这里很是神秘与不详，一只怪鸟罢了，何必与他计较。” 
　　两人继续前行，由楚易来带路，倒是没走什么弯路。 
　　虽然破妄之眼也看不穿此地到底有什么诡异与灾厄，但只要破妄之眼没看出问题，便代表前路安全，可以前行！ 
　　噼里啪啦…… 
　　天空中分明万里无云，却突然降下惊人雷电，将附近的山石劈到爆裂，随时横飞，段天德老脸一白，被吓了一大跳。 
　　“马德，这里连帝级感知都被屏蔽了很多，这些雷电，竟然快要到我附近时才被发现，若是不聚精会神，恐怕无法躲开！” 
　　“这里有些问题……”楚易低语道：“破妄之眸看不穿，但只要我们避开我看不穿之地，就不会有150危险，跟我来！” 
　　楚易加速，从眼前的一片山谷穿行，不时变向与调整位置，段天德亦步亦趋，紧跟在其身后。 
　　他们所过之处，雷电不时劈下，这些雷电每一道都足以威胁到普通圣人，现在竟然成片落下，可想而知有多凶险！ 
　　好在楚易能看穿哪里有问题，提前避开，两人一路有惊无险，通过了雷电密布的区域，越过好几座山岳之后，来到一跳大峡谷之外。 
　　“前面又有动静了！”段天德咂巴着嘴道：“那座山是什么情况？像是在往外面喷白花花的馒头，说起来，我还有点想吃……” 
　　“馒头，想吃？”楚易呲牙：“那特么是人头骨，你要吃？我去给你捡一些来？” 
　　段天德的脸色瞬间就绿了：“村长，我……还是算了吧。” 
　　（更新了。一波高潮来临，求一波追读全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十六章 狠人大帝……的哥哥？（更新了！求自定！求全定！高考加油！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十六章 狠人大帝……的哥哥？（更新了！求自定！求全定！高考加油！） 玄幻之最强反派村 第一百九十六章 狠人大帝……的哥哥？（更新了！求自定！求全定！高考加油！） . 　　正常人，谁会吃这玩意儿？段天德的感知随着深入，被屏蔽的越发明显，甚至不全力去感知的话，连远方的东西都看不真切了…… 
　　这让他很不舒服，身为大帝，动辄便能感知诸天万界，可现在，他却只能关注自己附近的食物，这种差距感实在太大。 
　　当离深入大峡谷后，段天德惊呆了。 
　　黑色的峡谷，看不清有多深，下面阴风阵阵，像是有厉鬼在哭嚎，一片又一片惨白色的人头骨被吹飞，砸在峡谷中砰砰作响，随后四处滚落，甚至有好些都滚到了段天德脚边。 
　　“晦气！” 
　　段天德暗骂，一脚踢飞脚边的头骨。虽然他是盗墓出身，但也不远跟这些东西太过亲近。 
　　“吼！” 
　　突然，一个满身黑气，像是僵尸一样的怪物自大峡谷深处冲出，咆哮着杀向楚易。 
　　“大粽子？”段天德吓了一跳，但感应到对方的实力后，他怒向胆边生。 
　　“你特么一个圣人层次的粽子，也敢来吓我们？”他一个睡衣，出现在楚易身前，一脚将这个‘大粽子’踢飞，在空中爆裂，死的不能再死！随后，他却像是想到了什么似的，猛然一愣。 
　　“是了，我想到了……”他喃呢，神色间有些振奋，缺失的记忆补回了一部分。 
　　“是什么？”楚易追问。 
　　“不死山〃．！”段天德解释道：“那个大粽子，跟不死山有关。当初不死山黑暗大动乱，有一个上古至尊被虚空大帝斩下一条手臂落入不死山。” 
　　“而刚才那个大粽子，应该就是那条手臂所化。这圣崖，也是从不死山截断出来的！” 
　　楚易：“……” 
　　“圣崖竟然是从不死山截断出来的？”楚易发现了新大陆：“这么说，圣崖跟不死山有关系？” 
　　他眼珠子一转…… 
　　“村长，可别！”段天德吓了一跳：“我知道你在想什么，但我们还是先把眼前这事儿搞定吧……” 
　　“也行，那就走着。”楚易撇撇嘴，放弃了直接将不死山先干一遍的想法。 
　　前行一段时间内，两人同时止步，段天德神色复杂，楚易在思索，自己是否要上前…… 
　　前方，有一片水塘，水塘不大，也就九丈方圆，这种水塘到处都是，本不应该有什么问题。 
　　但楚易的破妄之眼，以及段天德的感知，却让他们得知，这片水塘绝不寻常。 
　　“轮回湖……”段天德喃呢道：“去照上一照，就能看到自己的过去与未来，这么说，我缺失的记忆，倒是可以补全了……” 
　　但就在这时，楚易想通，向前走去。 
　　“村长！” 
　　段天德屏息，拉住楚易：“不要去看自己的过去与将来，那会影响当世的状态！引动各种难以言表的效应……” 
　　“无始大帝曾说过，轮回湖，非大帝不可观！” 
　　据传，世间只有一个轮回湖，传说虚无且缥缈，常人不知是否存在，还以为只是传说。 
　　但段天德却知晓，轮回湖是真的，而且与仙有关！来历神秘至极，也的确容易引发大恐怖！ 
　　而帝级之下，神魂不够强大，很可能在轮回湖印出的影像中迷失。 
　　所以，他才劝解楚易。 
　　“无妨……”楚易却是摇头一笑，自信道：“若论神魂强度，我虽不如大帝，却也不是土鸡瓦狗，这轮回湖，我看定了！” 
　　他大步上前站在湖边，凝神看向湖中…… 
　　“．」咦？”很快，楚易惊咦一声，种种影像出现在其脑海之中。 
　　有时，他立在一个五色祭坛之上，孤苦无依。 
　　有时，他在一颗紫色星辰之中，与敌大战，愤而喋血…… 
　　一个个影像与画面变动，楚易的双目都迷蒙了，不由喃呢自语：“这……就是我的前世今生，过去与未来么？还真是奇妙，也不知是真还是假……” 
　　轰！ 
　　就在这时，轮回湖突然爆发无量光，像是所有湖水都被煮沸了似的，楚易脑海之中的影像也骤然一变！ 
　　那是一个少年，拉着一个乖巧可爱的少女，在人群中穿行…… 
　　“囡囡，(李诺好)我们去找吃的，然后带你拜师学艺，一定能帮你完成愿望！” 
　　“嗯，我听你的，哥哥！” 
　　小女孩紧紧握住少年的手，微微一笑。 
　　然而这少女的笑容，却让楚易的心猛然一揪，感到极为熟悉！ 
　　“这是……” 
　　少女的笑容，分明与狠人大帝有八成相似，再加上少年对他的称呼，让楚易不得不震惊！ 
　　尤其是，这个少年，更是像极了自己！ 
　　“我的前世，竟然是狠人大帝的……哥哥？” 
　　（更新了，四更了，你们都去高考了吗？加油哦！我都迟到了呢……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十七章 不为长生，只为在红尘中等你归来！（第五更！求全定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十七章 不为长生，只为在红尘中等你归来！（第五更！求全定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百九十七章 不为长生，只为在红尘中等你归来！（第五更！求全定！求全定！） . 　　这个猜想，让楚易惊愕不已！ 
　　观轮回湖之前，他也曾想过很多种可能，甚至有想过自己前世会不会是什么超级大高手，但却怎么也没想到，竟然会是这种结果！ 
　　脑海中的影像在变化，少年与少女相依为命，度过诸多苦难，关系也越发深厚了，虽然不是亲兄妹，但却比亲兄妹还要亲密。 
　　但很快，羽化神朝的人来到了这里，把少年视为奇才，并将其带走，随后，就像是永远也无法逃避与反抗的命运般，少年在昆仑山成仙地陨落…… 
　　但陨落之后，少年并没有彻底消亡，他的执念不消，留下最后的念想，将神念寄托在自己与少女幼时唯一的玩具之上。一个普普通通的鬼哭面具…… 
　　充满裂痕的鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，笑中有忧伤，伤中亦有微笑！ 
　　随后，无论少女走到哪里，少年的神念，就会随着面具跟到哪里，见证347一切…… 
　　哪怕少女经历了一次又一次危难，甚至活过好几世，成为名震诸天的狠人大帝，他的神念也没有消散…… 
　　他曾见证狠人大帝以凡体崛起，自创吞天魔功，吞噬诸多王体，修成无暇混沌体，站在了人族所能走到的最绝巅上！ 
　　见证过狠人大帝四世轮回，成为自吞天大帝以来，史上最让人惊艳的人族大帝！ 
　　见证狠人大帝一剑平掉一个生命禁区，巅峰无敌，灭杀极尽升华的弃天至尊，将石皇逼得不得不果断回不死山，狼狈至极！随后更是平息黑暗动乱，守护人族！ 
　　也曾见证狠人大帝几世肉身合而为一，成就红尘仙之威，震动诸天万界！ 
　　见证她与天争、与地争、与己争，旷古烁今！这一切，并非其天赋异禀，而是不断的努力与争斗，永不罢休！她却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路。 
　　见证狠人大帝一生凄苦而绚烂，与天争高！她拥有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗，不敢在其眼前造次！ 
　　最终，那个曾经跟在少年身后流鼻涕的少女，以一介不如凡体的体质最终走到巅峰，成为古往今来最为强大的存在之一。 
　　体质？神体、圣体对她来说算不得什么，什么血脉来了，皆可杀之！ 
　　太古至今，流传无数世，诸天万界，有几人敢号称尊？ 
　　她便是其中之一，狠人大帝之名，冠绝天下，罕有能与之匹敌者！ 
　　然而，狠人大帝却不为长生，只为在那红尘中等“你”归来！ 
　　影像最后，狠人大帝站在绝巅，她背对着楚易，前方乃是无印星空，像是在遥望宇宙最深处，等待心中之人归来…… 
　　视线在模糊，影像越发不清晰了，关于前世的画面，即将彻底结束，但楚易却穆然发现，影像彻(bgab)底消失的关头，狠人大帝回头，像是在看他，曲笑嫣然…… 
　　见证过狠人大帝四世，都未曾见过如此笑容的楚易，不由猛然一窒…… 
　　画面消失，楚易踉跄倒退，远离轮回湖。方才所看到的一切实在太过惊人，让他难以释怀。 
　　尤其是那最后的画面，更是让他心神激荡！ 
　　狠人大帝不为长生，只为在那红尘中等‘你’归来！当她站在绝巅，君临诸天万界时，却豁然回头，对楚易所在的方向露出千万年都未曾展露的笑颜，仿佛在说…… 
　　我，等你！ 
　　“是真，还是假？” 
　　楚易脑海中骤然闪过这个念头，他不敢置信，在怀疑轮回湖的真假，猜测是自己脑海中的歪念作祟。 
　　但片刻后，他冷静下来，催动神引篇，让自己的神魂平复，仔细思量。 
　　“不该为假，这太清晰了，若是我自己，根本不可能走完这一切，况且……” 
　　“若不是真的，狠人大帝又为何对我如此亲密，对其他人，哪怕是荒天帝，都没有半分笑容……” 
　　“我的样貌，与前世几乎一般无二，所以……狠人大帝早已认出我了么？” 
　　他呼吸骤然急促，想通了前因后果！ 
　　但随之，楚易感到阵阵压力…… 
　　“原来……你一直在等待的人，居然是我啊……” 
　　楚易摇头一笑，能够被狠人大帝等待千万载，也不知是荣幸还是幸福，但他知道，现在的自己，可配不上那位才情旷古烁今的女子！ 
　　“所以……变强！” 
　　楚易低语，从未如此急迫要变强的念头在脑海中迅速滋生。 
　　“必须变强，变的比她更强，以独尊万界，力压万古的姿态，强横归来！” 
　　（求一波全定支持下！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十八章 无始大帝！封神榜！（更新了！第六更！200张已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十八章 无始大帝！封神榜！（更新了！第六更！200张已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第一百九十八章 无始大帝！封神榜！（更新了！第六更！200张已肥可杀！） . 　　狠人大帝才情绝世，美貌更是天下无双，这一年多来，被狠人大帝多番‘调戏’，要说楚易不动心，绝无可能！ 
　　但在这之前，楚易也知道，狠人一直在等待心中那个‘他’，所以只能将自己的爱意深埋心底，甚至不敢展露。 
　　可现在，当他知道，自己就是狠人大帝在等待那个‘他’时，心中~瞬间爆发万丈豪情！ 
　　“等着我，囡囡……” 
　　“终有一天，我会强势归来，横扫一切阻碍，成为…-…你的男人！” 
　　楚易低语，目中战意在升腾，看向圣崖深处，双眸之中，神光璀璨，银光如水，几乎要溢出眼眶，骇人而_神秘！ 
　　“我的妈呀！” 
　　就在这时，段天德怪叫一声，自轮回湖边跳开…… 
　　“看到什么了？”楚易询问：“之前缺失的记忆，可曾补回？” 
　　“看到我在被狗咬！”段天德都快哭了，一脸郁闷：“我今生一直被大老黑咬就罢了，前世与将来居然也一直被狗咬！” 
　　楚易：“……” 
　　感情你丫跟狗结下了不解之缘是吧？ 
　　最终，段天德终于靠谱了些，将他当年的遭遇细细描述。 
　　原来，他当年的确来过这圣崖，也曾在圣崖中搅风搅雨，可结果即将出来之时，却因好奇，当轮回湖边看了一眼…… 
　　那时的他，离帝级还差十万八千里，这一眼，几乎要了他的命！好在他也是福缘深厚之人，没死，也没啥大毛病。 
　　但当时在轮回湖中看到的东西，却对他影响极深，却又根本无法忆起，直到现在再观轮回湖，才想起当初的一切。 
　　“这么说来，你并非被什么诡异的危险弄到缺失了记忆？”楚易皱眉：“我说老段，你到底行不行？总感觉不靠谱啊！” 
　　“靠谱，肯定靠谱！” 
　　段天德连连摇头，他一生就喜欢往那些诡异之地或是大墓中跑，现在都快接近真相了，若是掉头离去，岂不是亏大发了？ 
　　两人继续深入，跃过一座有一座大岳。 
　　楚易眼中神光一刻未曾停歇，洞穿一切无法预知之物，避开了危险，终于来到圣崖最深处。 
　　前方，一座巨山高耸入云，起码有近万丈，上面一截都被云雾缭绕，看不真切。 
　　这座大山通体都是暗红色，有血腥味传出，像是被神血浸泡过，染成了这种色彩。 
　　两人站在远处，打量着传说中的圣崖，片刻后发现端倪。 
　　“这座大山上有一个巨大石棺！”楚易在低语：“难道是哪位大成圣体葬在圣崖上？” 
　　“去看看就知道了……”段天德面色有些古怪，不知是不是想到了当年的惨痛经历。 
　　靠近一段距离后，两人止步。段天德面露惊骇，一脸错愕。 
　　“怎么可能？”他在惊呼：“这是……无始大帝的封神榜？为何会封印在此处？我记得当年分明没有这东西……” 
　　“封神榜？”楚易一愣，想到了穿越之前，那个历史的传说之物，来头甚大！ 
　　但他随即反应过来，时间对不上！ 
　　无始大帝不知是多少万年前就存在的大能，此榜非彼榜！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・ 
　　“没错，封神榜！无始大帝亲手炼制的一件秘宝，威能媲美帝兵……足以让无数大帝打破头来争抢！” 
　　“可为什么会封在这里？”段天德神神叨叨，似乎精神都有些不正常了，在此处‘胡言乱语。’ 
　　前方的暗红色大岳之上，有一侧金光璀璨，仔细看去时，便能发现一道金色榜单封在山峰之上，爆发璀璨光芒…… 
　　“封神榜有什么用？”楚易眼珠子一转…… 
......... ....... ... 
　　无始大帝虽然现在就在反派村，但这现成的好处，不要白不要！ 
　　“用处大了！”段天德瞪眼：“封神榜不是杀伐之器，若论攻击力，还比不过普通帝兵……” 
　　“但封神榜来无始大帝亲手炼制，据说当初，是想用它来封印仙！不过当时世上没有仙出现，倒是有古神不是跳出来，所以更名为封神榜！” 
　　“将它贴上，宛若能封印一切，就像无始大帝一只手按在此处，有几人能够破封而出？” 
　　“哈？”楚易惊愕：“这么厉害？” 
　　无始大帝如今有多强？乃是仙王存在！他一直手按住？仙王之下，谁能反抗？ 
　　“当然，没那么夸张，这毕竟是无始大帝早年炼制之物，那是，无始大帝也不过是大帝存在……” 
　　段天德摇头解释道：“压制仙什么的，几乎无法办到，但压制准帝，却是一压一个准，谁来都无法挣脱，只能跟猴子一样被压制！” 
　　（求一波全定支持！求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第一百九十九章 谋夺封神榜！一见无始道成空！（更新了！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十九章 谋夺封神榜！一见无始道成空！（更新了！求全定！） 玄幻之最强反派村 第一百九十九章 谋夺封神榜！一见无始道成空！（更新了！求全定！） . 　　“猴子？”楚易一愣，这个他不陌生，但段天德从何处知晓？ 
　　“咳，我神游诸天，听几个异人说的。”段天德主动解释。 
　　楚易：“……” 
　　感情你丫还有这嗜好？四处窥视人家，还听人家讲故事？他抹着下巴，一阵狐疑……这货该不是为了偷窥人家为爱鼓掌吧？ 
　　楚易觉得，以段天德的性子，这似乎很有可能！ 
　　将这个想法抛开后，楚易抹着下巴道：“这封神榜在此，也不知是封印着什么，不过，我准备将他揭下。” 
　“六五三”　“村长，不要吧？”段天德苦笑：“你又不缺这一个封神榜，更何况，万一跳出来一个大凶……” 
　　“你现在都已经是大帝了，无始大帝一张封神榜能够镇压的东西，你还怕？”楚易幽幽看来。 
　　段天德：“……” 
　　对呀，我特么现在都大帝了，又不是当年那个骗吃骗喝……不对，又不是当年那个小道士，我还怕个求？ 
　　“咳！方才一时记忆模糊，还以为是当年的我，没事，揭！尽管揭！出了事算我的！” 
　　段天德将胸膛拍的啪啪作响，随即，两人迅速接近圣崖。 
　　圣崖庞大，高耸入云，但对两个大能以上的修士来说，却并非高不可攀，唯一需要注意的，便是诸多诡异的危险。 
　　若是没有特殊手段避开，很可能在不经意间就与遭遇危险，直接挂掉，连死都不知道怎么死的，十分妖邪与不详。 
　　好在破妄之眼能看出端倪，只要是无法看真切的地方，就代表有危险，一路走来，将这种地方全部避开，便能安然无恙。 
　　两人朝封神榜而去，途中，段天德眉头一挑：“这山里面有东西。” 
　　“废话，无始大帝封神榜都用上了，若是没有东西，扔在这儿好玩儿吗？”楚易笑骂。 
　　靠的近了，两人发现，附近有很多血迹还未彻底丧失神性，几乎浇满了整座圣崖，血腥而恐怖。 
　　楚易咂巴着嘴，有些惊咦：“昔年那些大成圣体到底流了多少血？血染枯崖，这特么这么大一座山都被浇透了！而且，大成圣体的血不应该是金色的吗？” 
　　“返璞归真！”段天德道：“大成圣体的血会回归到鲜红色，实力不到圣人者，喝上一口，能多活百年，就像无上宝药！” 
　　“这么浪费？”楚易瞬间感到心疼。这特么，得多少圣血？拿出去卖，得不少钱呢！就这么浇灌在枯崖上，实在太浪费！ 
　　就在两人要靠近封神榜时，段天德不经意间踢飞了一颗石子，落在楚易看不透的一处地方。 
　　轰！ 
　　混沌光闪烁，一缕赤色光芒冲天而起，洞穿了时间与空间，刹那间消失在宇宙深处。 
　　“马德，什么鬼？”段天德骂娘，被吓了一跳，方才那种攻击的威能，若是不注意，就算是大帝都要受伤！ 
　　“这里这么危险的吗？”他咒骂。 
　　“比想象中危险！”楚易点头道：“以我如今的实力催动破妄之眼，大帝存在都无法瞒过我的探查，可这些危险，我却只能模糊感应，你跟紧我，不要乱跑. .........” 
　　段天德缩了缩脖子，跟在楚易身后，几乎亦步亦趋。 
　　他这幅小心谨慎的模样，让楚易暗自偷笑。这么胆小的大帝，也真是不多见了，或许诸天万界就这一个。 
　　“你笑什么？”段天德瞪眼：“村长，我这不叫胆小，叫谨慎，懂吗？咱这种盗墓的，要的就是一个小心谨慎……” 
　　但说着说着，连他自己都不信了，好在这时两人已经来到封神榜旁边，那璀璨的金光让人难以直视，其上，符文弥补，任何人一看就知绝非凡物。 
　　“所以，这玩意儿怎么揭？”段天德仰着头询问。 
　　楚易摸着下巴，也在思索。 
　　无始大帝的封神榜，可不是用胶水贴在墙壁上的‘奖状’，其上符文密布，若是不得其法，根本揭不下来，甚至还会被反噬。 
　　“要不这样吧！”段天德眼珠子一转，道：“村长3.9，让我去揭，我是大帝，不怕的！” 
　　“你是想据为己有吧？”楚易似笑非笑：“还是我来吧，万一把你伤到就不好了。” 
　　“我是大帝，怎么会被一张封神榜伤到？还是我来代劳吧，村长，唉村长你等等我……” 
　　段天德还想再忽悠，楚易却已经上前，而后，抓住巨大的封神榜一角，像是撕一块布似的，轻轻一揭…… 
　　斯拉！ 
　　轻而易举，足以让无数大帝眼馋的封神榜，就这样落入楚易手中，没有半点阻碍。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百章 九秘行字秘！段天德的愤怒！（第二更！两百章了）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百章 九秘行字秘！段天德的愤怒！（第二更！两百章了） 玄幻之最强反派村 第二百章 九秘行字秘！段天德的愤怒！（第二更！两百章了） . 　　“怎么可能？”段天德眼珠子一突，几乎瞪出眼眶。 
　　这不合常理，堂堂无始大帝之物，就算是早年炼制，也极为惊人，怎么会被人如此轻易的揭下？ 
　　段天德上前一看，才发现楚易一手拿着正急速缩小，收敛金光的封神榜，另一手，却捏着一块玉佩，其上写着无始二字…… 
　　“无始的玉佩？”段天德幽幽一叹：“难怪……” 
　　楚易有无始令牌，便像是无始亲临，感应到无始的气息，封神榜又怎么可能会‘拒绝’？ 
　　轰！ 
　　而几乎与此同时，圣崖在震动，隐约有嘶吼声传来，像是封神榜被揭下之后，被其封印的无上生物即将暴动！ 
　　除此之外，圣崖之中，有神光闪耀，自那一尊巨大的石棺所在之处传出…… 
　　神光之中，有一道模糊的图案19显化，神秘而玄奥…… 
　　“是九秘！”段天德低呼一声：“九秘之中的行字秘，终于出现了么？” 
　　九秘，传言为无上圣术，若是集齐九秘，天下之大，无不可去之处！或许传言有所夸大，但九秘之中，任何一秘都极为强大！ 
　　“可惜，看不真切，看来九秘在石棺里，透出来的光芒被挡住了很多，必须要开棺！” 
　　段天德心痒难耐，恨不得第一时间冲上去开棺，可惜此地诡异，他又无法感知各种隐藏的危险，不敢乱跑。 
　　“是九秘！” 
　　突然，有惊呼声自下方传来，随后便是一连串呼吸几乎的声音。 
　　楚易两人回头一看，才发现，不知何时，竟然有人闯进了圣崖！一行数十人，服饰各异，不像是同一个势力的人。 
　　他们衣衫破烂、面容凄惨，一看便知，这一路遇到了诸多危险，能有几十人活着走到这里，已经是难能可贵。 
　　他们没有发现半山腰上的楚易两人，便一眼瞧见了透棺而出的行字秘，惊喜无比。 
　　“太好了，没想到这么轻易就能得到行字秘，真是天助我等！” 
　　“哈哈，快记下来，这下不用强了，记住这幅图案，我们每个人都能修炼行字秘，日后镇压一个时代！” 
　　“咦？不对……这行字秘不完整，像是被什么遮挡了部分，关键处不可见！” 
　　“果然行字秘不可能这般简单的被我们得到，还是要上圣崖么？诸位，咱们继续合作，一切等上了圣崖再说！” 
　　“好！尽可能试探出所有危险，我们上山！” 
　　一行来自不同地方的修士屏息，开始联手上山！ 
　　他们上山之时很有趣，并非是强行硬闯，也没人能像楚易那边看出未知地，但他们却有自己的办法！ 
　　轰隆隆！ 
　　一个修士，像是御兽方面的高手，他直接召唤出一群凶兽，在圣崖上奔行，声势浩大！ 
　　这些凶兽智商很低，但体型不小，所过之处，就跟推土机推过似的，泥土翻飞，碎石爆碎。 
　　而这些凶兽所过之处，经常会遇到各种各样的诡异与危险，所有修士都在凝神关注，确定没有危险之后，才会跟进！ 
　　而这些凶兽反正是些不值钱的玩意儿，死了也不心疼。 
　　很快，凶兽死光，又换了另一个修士开路，他不时往各处扔出一些灵器，就跟排雷似的，去跑出各种‘危险’。 
　　除此之外，还有人直接分出化身，让化身去‘徜雷’！ 
　　这些办法，虽然不能彻底排除危险，却也能最大程度降低危险，一路走来，这些人虽然被炸的灰头土脸，但受伤或死去的人还真不多！ 
　　“这些家伙也敢来摘桃子？”段天德呲牙。 
　　“他们没机会！”楚易轻轻摇头。 
　　就在这时，那群人已经冲上了一段距离，看见050楚易两人。 
　　“有人！”一个修士近乎一声，吓到面色苍白：“这里怎么可能有人？” 
　　“禁声！”有年纪大的修士低喝：“不要看、不要说，更不要去指指点点！” 
　　“古籍记载，圣崖之上，有很多死人！虽然已经死去了无数载，但尸体已经通灵，实力强大！” 
　　“但只要我们不去招惹他们，一般都无事！” 
　　“可是……”那个发现楚易两人的修士小声道：“我看他们像是活的，目光幽幽，还会动呢！” 
　　“僵尸的眼睛也会动，它是活的吗？”老修士呵斥：“不要听，不要看，不要说！他们就是死人！更何况，我们现在的目标，是要去的行字秘……” 
　　那修士撇了撇嘴，有些不符，却终究没有再说什么…… 
　　“死人你妈个头啊！”段天德怒了，劳资堂堂大帝，你说我是四人？弄不死你丫的！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零一章 大成圣体！行之秘出世！（更新了！求全定！高考求支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零一章 大成圣体！行之秘出世！（更新了！求全定！高考求支持！） 玄幻之最强反派村 第二百零一章 大成圣体！行之秘出世！（更新了！求全定！高考求支持！） . 　　段天德撸起袖子，就要让这群人知道花儿为什么这样红！ 
　　“一群蝼蚁罢了，何必动怒？老段，你涵养还不够啊……”楚易却是哈哈一笑，单手抬起，朝那一群人轻轻一点。 
　　嗡！ 
　　其身后，金光大作，刚刚被揭下的封神榜迎风暴涨，朝那群人镇压而去！ 
　　“什么？” 
　　“那个死人动手了！” 
　　“不是说死人吗？怎么动手之时金光璀璨？这不像是死人的手段！” 
　　“咦？这是一张金榜，没有杀意？看来是想困住我等了？我乃天阵宗传人，放着我来！” 
　　一群人先是错愕惊讶，随即又感到好奇，最后，甚至一个年轻人自信满满，跳出来要破了这所谓的‘困阵’！ 
　　然而下一刻，他脸都绿了！自己自信满满的传承无用，打在金榜之上，就像是一滴水滴在了石头上，根本没有半点用处！ 
　　“不好！这金榜好厉害，大家一起抵抗！” 
　　“全力出手，谁也别藏拙，不然我等必将成为粘板上的鱼肉，任人宰割！” 
　　“杀！” 
　　数十个修士一同出手，五颜六色的宝术冲天而起，璀璨而又惊人。但……全然没有半点用处，金榜之下，他们的攻击就跟挠痒痒似的！ 
　　轰！ 
　　金榜落下，就跟弥天大手一般，将他们按下，所有人都被按趴在地上，动弹不得！哪怕已经有人跑出了数里也不例外…… 
　　所有人都被镇压，如同被五行山压住的孙猴子，匍匐在地，无法挣脱，只有脑袋能艰难移动…… 
　　“这到底是什么东西？为什么如此惊人¨「？” 
　　“那到底是死人还是活人，怎么有这种神圣而强大的宝物！” 
　　“天呐，这好像是传说中的封神榜，乃无始大帝所炼制，等同于他一手按住此地……” 
　　“什么？！” 
　　他们震惊，屏息，一个个都吓懵了！ 
　　你大爷的，我们千辛万苦来找寻九秘，听说北域寻找九秘的修士都被杀了一半，还被抢劫一空。 
　　我们这些人，也是付出巨大代价，才追寻到蛛丝马迹，杀入圣崖，结果你丫现在我们被‘无始大帝’一只手给按住了？玩尼玛！ 
　　一群人懵逼，他们虽然对自己的实力也有些信心，否则不可能跑来圣崖，但跟无始大帝比……有的比吗？ 
　　他们凄苦无比，露出苦笑，努力抬头看向半山腰上那两个人影，但由于此地有诸多禁制符文，他们根本看不真切，只能无奈叹息。 
　　有人尝试大喊，在与楚易两人谈条件，可楚易又怎么会理睬他们？ 
　　之所以只是镇压，没有将其灭杀，不过是想试试封神榜好不好用罢了。 
　　“走着，进山，开棺，取九秘！” 
　　楚易转身，朝圣崖中的石棺走去。后方，段天德一脸懵逼。 
　　还说什么一群蝼蚁，不必动怒，还说我涵养不好……结果是你想亲自动手吧？涵养不好的是你才对吧？ 
　　他心中吐槽，却又不敢说出来，不然……万一楚易跟狠人告状咋办？ 
　　石棺庞大，足有七八丈，正常而言，人族并不需要这么大的石棺，但有些实力强大之人，总想将石棺修的大一些，貌似这样更气派。 
　　“这是大成圣体的棺材？”靠的近了，段天德摸着下巴，思索道：“可大成圣体血染枯崖，谁给他刻的棺材？” 
　　“或许是那个九秘家族的后人吧。”楚易沉吟道：“．‖九秘家族已经不可考究，但就让能留下兽皮古卷，就证明他们有人到过此地，能刻下棺材也不奇怪。” 
　　咚！ 
　　棺材在震动，像是里面的尸体历经无数载之后活了过来，在里面砸棺一般。 
　　“靠，这东西都不知道死了多少年了，还这么不老实！”段天德磨牙：“待会儿我就给他来个形神俱灭！” 
　　“开棺吧……” 
　　楚易伸手准备开棺，同时，他身旁三尊帝兵浮现，像是三个小东西，都不大，帝威也隐而不现。 
　　可一旦发生意外，三尊帝兵会在第一时间守护楚易，不让他受到半点伤害！ 
　　“他们要开棺了！” 
　　(李好好)一群修士努力抬起头，脖子都快扭断了，却依旧要死死咬牙支撑，观看楚易开棺！ 
　　嘎！ 
　　棺材盖被推开，不知多少年没有打开过的石棺摩擦，发出令人牙酸的声音，而几乎在石棺被打开一条裂缝的同时，一道神光猛然冲出，要破空而去！ 
　　“是九秘！” 
　　诸多修士呼吸急促，恨不得九秘立刻飞入自己怀中。 
　　但结果很残酷，楚易早已准备多时，在神光冲出的第一时间，便猛然将其抓在手中，任由其左冲右突，都无法逃离。 
　　(更新了，求追读，大家高考考完了就快点来看书啊……)。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零二章 夺舍重生？再活一世？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零二章 夺舍重生？再活一世？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百零二章 夺舍重生？再活一世？（更新了！求自定！求全定！） . 　　嗡！ 
　　整个圣崖都在震动，似乎行字秘的出现，让圣崖都不稳了，又好似行字秘就是圣崖的根基，取出之后，圣崖要几欲倾塌！ 
　　“他取到了，行字秘！” 
　　圣崖下，被封神榜镇压的诸多修士脸都成了猪肝色，他们跋山涉水，付出巨大代价，更有很多人死在这场寻觅之中，可现在，却只能眼睁睁看着楚易将行字秘收入囊中！ 
　　“可恶啊，这两个家伙，果然不是上古死人，而是有人先我们一步而来，到底是什么人！” 
　　“能动用无始大帝的封神榜，难道是无始大帝的后人么？但也没听说无始大帝有后人在世……” 
　　“唉，真是可惜，若是我们能先行前来一步，行字秘，便是我们的囊中之物了！” 
　　他们懊恼又郁闷，同时也带着疑737惑与惊讶，不知道先他们而来的人到底是谁。 
　　“按理说，我们是从那个家族遗迹中寻找到的蛛丝马迹，应该没人比我们更快，除非，有人比我们得到了更准确的消息！” 
　　“如果要这么说，只有一种可能，就是那个大墓之中！虽然大墓中没有行字秘，但却很可能有相关的记载……” 
　　“嘶……等等！大墓，两人……他们两个不会是……” 
　　众人七嘴八舌，很快猜测出了楚易两人的身份，而后一个个跟见了鬼似的，脸色难看至极，恨不得抽自己两个巴掌。 
　　“怎么就遇到这两个煞星了？” 
　　“马德，果然不该来趟这趟浑水，遇到这个煞星，尤其是楚易，一个响指灭杀数十万人而面不改色，我们……” 
　　(bjff)“我们现在还活着，真是难得啊……” 
　　有人幽幽开口，此言一出，他们所有人都面色古怪。妈卖批哟，现在怎么办？ 
　　这所谓的反派村村长，不会突然来个响指把我们都灭了吧？ 
　　“那个……他身旁飞舞的三个小东西，不会就是传说中的帝兵吧？我看不太清楚……” 
　　“那特么不是帝兵还能是什么？一个罐子、一尊鼎、一朵青莲……” 
　　“还真是他，我的天，我们咋办？” 
　　所有人都傻眼了，猜测出楚易的身份之后，才知道，这是一个他们所有人加起来都惹不起的存在！ 
　　“还尼玛不如没猜出来呢！”有人吐槽，知道真相之后，眼泪都快掉下来。 
　　这结果完全超出了他们能够承受的范围，现在他们能做的，就只是趴在地上好好看着，等待楚易最终的审判。 
　　…… 
　　“到手了！”楚易露出一抹笑容，几经周折，终于将行字秘拿到手，倒是心安了不少。 
　　呼…… 
　　就在这时，楚易两人却突然感到有什么看不见的东西在脑袋后面吹风似的，那凉飕飕的冷风，直接往耳朵后面灌，让人毛骨悚然！ 
　　“什么鬼东西！”段天德怒骂，一身帝威扩散，下方数十人瞬间吓尿。 
　　尼玛，知道楚易是反派村村长，杀人如麻也就罢了，那个其貌不扬的胖道士怎么特么还是个大帝？ 
　　但此刻，段天德却根本没有什么逞威风的想法，这突如起来的感觉，就算是他也被吓了一大跳！ 
　　“装神弄鬼！”楚易冷哼，眸子开合间，银光璀璨，猛然转头。 
　　然而，什么都诡异都没有看见，也没有想象中的鬼魂阴灵等，像是破妄之眼失效了一般。 
　　就在此时，裂开的石棺缝隙中，一道黑茫乍现，直奔楚易头顶而来，宛若一根神色神针，却又带着诡异与不详，要刺入楚易头顶！ 
　　呼啦…… 
　　然而，同样黑色与不详，却更显妖邪的黑色火焰自楚易头顶浮现，瞬间将那根神针包裹！ 
　　啊！ 
　　凄厉而绝望的惨叫响彻整座圣崖，让下方被镇压的数十人都不由捂住耳朵，却依旧痛苦不堪！ 
　　黑色细针在变化，被不灭之炎灼烧，惨叫连连，并化作一张人脸，张牙舞爪，极为凶狠…… 
　　“这是……”段天德目光一凝，骂道：“昔年的大成圣体魂魄，居然一直没有消散？” 
　　“是了，利用圣崖独特的环境，苟延残喘么？” 
　　“所以，这行字秘的消息，也是他故意留下，引后来人前来开棺寻找，而后想趁机夺舍，重活一世！” 
　　楚易微微摇头：“你猜的很多，他的计划也很不错，可惜，在我的眼中，一切都无所遁形。” 
　　不灭之炎，燃烧一切，不灭不休，哪怕是神魂，也会被点燃！ 
　　“在发现石棺那一刻，我便知道有一个残魂躲藏在其中，又怎么会不防你一手呢？” 
　　“苟延残喘千百世，你……是时候去死了！” 
　　（更新了，要高考了……作者君闪了，希望我的书友都高中！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零三章 神秘老乞丐！时空之秘！（更新了！求自定！求全定！已肥可杀!）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零三章 神秘老乞丐！时空之秘！（更新了！求自定！求全定！已肥可杀!） 玄幻之最强反派村 第二百零三章 神秘老乞丐！时空之秘！（更新了！求自定！求全定！已肥可杀!） . 　　楚易话音落下，不灭之炎猛然席卷，将那张人脸彻底吞噬，惨叫声戛然而止，一切重归平静…… 
　　石棺不再震动，圣崖之中，也不再有心怀敌意之人！ 
　　至于山下那数十人，早已经被吓破了胆，根本不开再吭声，就怕引起楚易的注意，遭受无妄之灾。 
　　尤其是当不灭之炎出现之后，他们感受到那不详、阴森且恐怖的气息时，宛若见到了最为邪恶的天魔，被吓到瑟瑟发抖！ 
　　“没意思！”段天德突然撇撇嘴道：“那些家伙，胆量也太小了，几乎被吓破胆，村长你还是先看看行字秘吧……~” 
　　九秘颇为重要，就连段天德都很是眼馋，不过他也知道，楚易必然不会先行给自己，所以直接催着楚-易开始修炼。 
　　楚易点头，心神沉入手中的那团神光之_中，细细感应。 
　　说是神光，其实，它的本体乃是一颗类似于水晶的存在，但却又不像水晶那般坚硬，反而是颇为柔软，如同水滴。 
　　但若是用力去捏，却又会发现，它很硬，难以撼动，这种奇异且矛盾的感觉，让楚易颇感好奇。 
　　而神识遁入，一番感知后，楚易为之着迷！ 
　　行字秘，掌握急速，参悟之后，能极大的提高自身速度，但却不仅仅是速度！修炼到最高深处时，甚至能掌握时间之密！ 
　　行字秘，即是速度之术，也是时间之术，隐晦而又深邃，令人不由自主为之着迷。 
　　段天德这次倒是挺靠谱，没有乱跑，在楚易身边守护，为其护法。 
　　不久后，楚易起身，身形晃动，初步施展行字秘！他的速度飙升，比之前快了一大截！ 
　　片刻后楚易将行字秘与鲲鹏疾步合二为一之时，更是仿佛鲲鹏在世，扶摇直上九万里，速度之快，让段天德这个大帝都为之咂舌！ 
　　“不愧是九秘之一，这速度之术，啧啧……”段天德啧啧称奇，一想到自己不久后也能学到，不由感到美滋滋。 
　　“只是初步参悟，搭配鲲鹏疾步就能快到这个地步，若是彻底参悟通透，动用时间之术，又会快到什么程度？” 
　　楚易试探之后，也为之向往。但行字秘要修炼到最高深地步，却绝非一朝一夕之功，需要一定时间。 
　　咚！ 
　　就在这时，圣崖再度震动，而且震动的极为厉害，像是整个圣崖都要崩塌了，又像是有被镇压了无数载的非凡存在要破封而出！ 
　　“来了！”段天德低喝：“封神榜镇压的东西，已经出现！” 
　　轰！ 
　　圣崖懵震，巨石滚落，山体都在龟裂，许多大石砸落下来，将下方被镇压那数十人砸到满头都是包，一个个哭爹喊娘。 
　　终于，一道人影突然浮现，出现在楚易两人身前，脚踏石棺，似笑非笑。 
　　他面色漆黑，整个人都很瘦弱，且衣服破破烂烂，几乎只能遮挡住关键部位，依稀可以辨认出这是一身道袍，却也脏的不成样子了。 
　　他胡子杂乱而肮脏，看向楚易两人，似笑非笑，似哭非哭，淡然道：“吾一睡不知多少载，没想到这次醒来，倒是自由了，你们两个后生……还不恭喜本道？” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　楚易皱眉，没有吭声，这个人的气息诡异而不详，且很是强大，有些许棘手，嗯……也仅仅是有些许罢了。 
　　“哑巴不成？竟然不吭声？”他皱眉，冷哼一声，指向楚易：“你，方才得了行字秘，对吧？交给本道，杀你之后，将你葬了！否则，管杀不管埋！” 
　　“哦……对了，你这三尊帝兵倒是不错，本道差点没认出来，也一并给本道，若敢说半个不字，先割你舌头！” 
. ...... ....... 
　　楚易嘴巴动了动，终究没有说出话来，看向身旁的段天德，眼神一动。 
　　这傻哔是谁？ 
　　段天德有些懵逼，摸着后脑勺，一时之间也没想起这货是谁。 
　　“看他做什么？以为有个大帝撑腰，就能在本道眼前横行？本道十几万年前就是大帝，还怕这个死胖子不成？” 
　　他冷笑道：“当初，大成圣体晚年来此，都被本道灭杀，血染枯崖，而且根本挡不住本道几招，这个死胖子，又能如何？” 
　　“大成圣体是你杀的？”楚易眉毛一挑，感觉到埋葬了无数载的真相在水落石出！ 
　　同时，他也颇为惊讶这‘老乞丐’的实力，大成圣体，虽非大帝，却也有了大帝的战力，能将其击杀，足以证明他实力不凡！ 
　　“难怪会被封神榜镇压……”楚易咧嘴，看向段天德：“想到这货是谁了没有？” 
　　（更新了，求全定，高考马上结束了！加油！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零四章 不死道人！与无始大帝鏖战的存在！（第六更！高考结束了！快点看反派）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零四章 不死道人！与无始大帝鏖战的存在！（第六更！高考结束了！快点看反派） 玄幻之最强反派村 第二百零四章 不死道人！与无始大帝鏖战的存在！（第六更！高考结束了！快点看反派） . 　　“老乞丐，你说谁是胖子？”段天德歪着脖子，目中有红光乍现：“本道爷这叫丰满，懂吗？信不信我弄死你！” 
　　他撸起袖子，年轻时的痞气出现，而后阴阳怪气道：“方才还以为是谁，结果寻遍脑海中的记忆而不得，但我若是没猜错的话，你是不死道人吧？” 
　　“不死道人？”楚易双目一眯，终于知道眼前这个‘老乞丐’是谁。 
　　不死道人，曾经是古代至尊，是生命禁区之一-不死山的人，实力强大，而将圣崖从不灭山截断之人，就是他！ 
　　无始大帝当“二四零”年与他大战足足半个时辰才将其镇压，再加上他有斩杀大成圣体的能力，显然，其实力不错！ 
　　而且，按照时间来推断，他是比段天德还要古老很多的大帝，哪怕这些年来被镇压，没有什么进步，也不容小觑！ 
　　“你认识本道？”不死道人用鄙夷的目光看着段天德：“既然认识本道，还不快跪下磕头认错？” 
　　楚易：“……” 
　　这货不会疯了吧，让一个大帝朝你磕头认错？你特么如果是个仙帝也就罢了，可你自己也不过是大帝而已啊！ 
　　楚易微微摇头，不愿在看这货唱独角戏，事实上，他被镇压的太久，已经有些疯疯癫癫的样子，从他身上，应该也得不到什么有用的东西。 
　　轰！ 
　　三大帝兵同时出动，帝威震动诸天万界，让无数大能屏息，而后一个个伸长了脖子想要窥视。 
　　“楚易又要打谁？” 
　　“三大帝兵一起出动，怕不是大帝？最少也是个准帝吧！” 
　　“咦？这个地方是圣崖？他跑圣崖去做什么？哪里可是不详的厄土，有大成圣体血染枯崖！” 
　　“嘶……不仅仅是三尊帝兵，还有两位大帝的气息，他是要以一敌二吗？” 
　　“不，不低，其中一个是之前露过面的段天德，他与楚易是一伙的，另一个是……” 
　　“消失了无数载的不死道人？他不是死了吗？为何会突然冒出来！” 
　　诸天万界，有能力窥视圣崖的存在尽皆惊疑不定，并且，他们也无法看的真切。只能从那冲天的帝威中去感知！ 
　　三大帝兵一起被楚易催动，威能强大，但不死道人是老牌大帝，哪怕被镇压无数载也丝毫不弱，竟然能够硬抗！ 
　　段天德见状，想要出手帮忙，然而楚易挥挥手将其阻止。 
　　“不死道人么？实力的确，但我更想知道，你是不是真的不会死！” 
　　楚易冷笑，三尊帝兵，要围杀一个普通大帝，或许勉强能够做到，但如不死道人这般的强者，却是要差了一些。 
　　可如今的楚易，却早不是已只能靠三尊帝兵‘混日子’的小家伙！ 
　　呼啦…… 
　　不灭之炎浮现，直接扑在了不死道人身上，火焰席卷，似要将其吞噬！ 
　　现在的不灭之炎虽然还无法烧死大帝，却也达到了准帝层次，能对大帝造成一些伤害，让其首尾难以兼顾。 
　　与此同时，八个血字浮现！ 
　　平日里，它都在楚易体内，默默改善楚易的体质，让楚易无时无刻不在缓缓变强，但同时，它也会听从楚易号令，随时便为杀伐之器，斩尽世间一切敌！ 
　　轰！ 
　　血字浮现，演化仙道兵器，一柄天戈直奔不死道人颈脖而去，要割下他的脑袋，将其禁锢与封印！ 
　　“不好！” 
　　不死道人色变，怪叫一声，再也没实力继续装逼，浑身光芒璀璨，催动自己的最强宝术，奋力还击！ 
　　轰！ 
　　帝道法则绽放，神光璀璨而夺目，秩序神链哗啦啦出现，几乎连成一片，符文满天，接连爆碎，空间在蹦毁，时间都仿佛停滞不前！ 
　　剧烈的爆炸席卷，圣崖之巅一下子被打崩，满天碎石横飞，但还没来得及飞出多远便粉碎为齑粉！ 
　　不死道人惨叫，在这一次强横对决中负伤，被天戈划破半边颈脖，血流如注，若是他反应再慢上一些，整个脑袋都会被切下！ 
　　不死道人懵了，怎么也没想到这个看似人畜无害的青年会如此强大，让自己都无法力敌！ 
　4.6　“再来一次，给我死！” 
　　楚易开口，声音清冷而平淡，他生前，立于不断破碎的虚空中，本应被空间撕碎的身体金光璀璨，毫发无伤. ......... 
　　天戈斩来，绚烂无比，不死道人面色惨变，再不敢硬接，惨叫一声，强行催动行字秘，速度暴涨，遁入虚无之中，在刹那中远去。 
　　轰隆！ 
　　天戈落下，斩在圣崖之上，剩下爆碎，再度矮下一大截，与最开始相比，只剩下不到一半！ 
　　（更新了，求自定，求全定，各位大佬求支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零五章 村长大人！我们懂你的规矩！你，是最强反派啊！（凌晨更新送上）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零五章 村长大人！我们懂你的规矩！你，是最强反派啊！（凌晨更新送上） 玄幻之最强反派村 第二百零五章 村长大人！我们懂你的规矩！你，是最强反派啊！（凌晨更新送上） . 　　“他逃了！” 
　　段天德皱眉，看着虚无之中留下的痕迹，沉声道：“这个方向，是不死山！” 
　　“不奇怪……”楚易收了不灭之炎与八个血字，淡淡道：“他的确是不死道人，也是不死山的人，遇到危险，逃回不死山才正常。” 
　　“不过，在我面前装了逼还想跑，哪儿这么容易？” 
　　楚易冷哼，身化幻影，猛然追了过去。 
　　段天德摸着下巴，一阵琢磨：“装了逼还想跑？这话挺有意思，貌似也听有气势，嗯，我的记住……” 
　　等他一抬头，楚易早没影了，不由怪叫一声：“唉，村长，等等我！” 
　　18…… 
　　圣崖山脚下，数十个倒霉的修士一脸懵逼，他们先是被楚易用封神榜镇压在此，动弹不得。 
　　随后被楚易吓了个半死，心中一直求神拜佛，希望楚易忘了他们。 
　　可仅仅片刻后，大战展开，山石爆碎，巨石滚落，把他们砸的凄惨无比，现在，楚易走了，的确像是忘了他们，倒是如了他们的意…… 
　　可他们突然发现……唉，我艹？我还被镇压在这儿呢！ 
　　你走了我们可咋办啊？ 
　　一群人懵逼，感觉自己简直倒了八辈子血霉，千辛万苦、付出巨大代价来到此地，结果现在还要被不知道镇压到什么时候？ 
　　“我们不会惨死在这儿吧？”有人哆哆嗦嗦道：“据说，圣崖极为凶险，尤其是到了夜里，各种诡异层出不穷，死都不知道怎么死的……” 
　　“你能闭嘴吗？我们都这样了，你还要讲这种话来吓唬人？”其余都快哭了，一阵骂娘。 
　　就在这时，他们眼前人影一闪，楚易出现。 
　　他们瞬间跟见到救星似的，也不怕了，连喊道：“楚村长，楚爷爷，我们有眼不识泰山，求您当做放个屁一样，放了我们吧！” 
　　“用封神榜镇压我们，也太浪费了不是？求楚爷爷高抬贵手……” 
　　一群人可怜巴巴，委屈急了，不断求饶。 
　　本来一开始他们还在叫楚村长，可不知道谁叫了一声‘楚爷爷’之后，就跟一发不可收拾了似的。全都楚爷爷长、楚爷爷短，让楚易一阵皱眉。 
　　“住口！什么楚爷爷，本村长有那么老吗？” 
　　“是是是，楚村长年轻有为，风华正茂、正是一枝花……” 
　　“嗯？” 
　　“不是不是，正是青春年少的年纪，不是楚爷爷，是楚哥哥，楚大哥……” 
　　楚易满头黑线，不由打了个寒颤，被一群糙老爷们儿叫哥哥、大哥？怎么都感觉一阵恶寒！ 
　　“都给我住口！听我说！”楚易呲牙：“谁再胡言乱语，我就砍了谁！” 
　　“想活也可以，但你们应该也知道我的规矩！” 
　　“当我揭下封神榜之后，我希望你们自觉一些，不然……” 
　　他们不敢再说话，听到楚易的后，一个个面色大变，但随即，又纷纷点头如捣蒜，都这个时候了，还在乎什么？自然是保命要紧！ 
　　“对嘛，懂事一点，我也懒得麻烦。” 
　　楚易见状颇为满意，伸手一招，封神榜飞来，数十个修士，全都恢复自由。 
　　“你们……嗯？”楚易懵了。 
　　杀！ 
　　喊杀声起，原本还一起合作，闯进圣崖的数十个修士，竟然开始自相残杀，而且手段之残忍、之阴险，让楚易都不由眼角抽搐。 
　　几乎在他揭开封神榜的同时，所有人都暴起，却并非针对他，而是……杀向身边之人！ 
　　一通血战，速度极快，短短片刻之间，数十人就接连有人倒下，几分钟后，接近三十人倒在血泊中，剩下的人，还不足一半…… 
　　他们浑身鲜血淋漓，大多都负伤了，但脸上却带着激动笑容。 437 
　　甚至有一个人肚皮被划破，肠子流了一地都没有半点痛苦之色，反而一脸兴高采烈。 
　　楚易：“？？？” 
　　这些人特么的有毛病吗？什么情况？ 
　　突然干起来也就罢了，我可以理解为你们之前就有仇怨，但这身受重伤还特么兴高采烈是什么鬼？ 
　　就在这时，对面一个老头上前，他手臂都断了一只，胸口也被人拍了七八掌，骨头不知道断了多少根，此刻却带着淡淡微笑，而且是发自真心那种，让楚易更懵了。 
　　“楚村长，我们已经杀了一半人，不用您动手，您的规矩，我们懂的！” 
　　这老头嘿嘿一笑，随即取下自己的储物袋和身上所有宝物恭恭敬敬放在楚易脚边，然后慢慢退开。 
　　接着，其他人也是一般无二，恭敬上前，留下所有东西，然后退到一旁，像是等待发落似的…… 
　　（很懂事，可以的……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零六章 君临不死山！村长驾到！（凌晨更新了，求一波全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零六章 君临不死山！村长驾到！（凌晨更新了，求一波全定） 玄幻之最强反派村 第二百零六章 君临不死山！村长驾到！（凌晨更新了，求一波全定） . 　　“噗嗤！”段天德的身影出现，在一旁偷笑：“村长，你这还真是……威名远扬啊！” 
　　楚易：“……” 
　　我特么什么时候有这个规矩了？我都不知道好吧！ 
　　虽然懵逼，但楚易总算明白了过来。原来这些人，以为自己的规矩是……但凡冒犯他的人，都要杀一半，然后再将所有宝物留下才能活命！ 
　　而他们谁都不想死，大家都知道，只有百分之五十的机会，万一楚易出手，自己是死的那一半怎么办？ 
　　所以，为了活命，在楚易揭下封神榜那一刻，所有人都疯狂朝自己身边的人动手…… 
　　不是只能活一半么？只要我将其他人都干死，我不就能活了？ 
　　在这种想法之下，人人都拼了命的出手，想要干死身边之人，因此，在知道自己是活下来的一半人之后，他们都笑了，哪怕重伤！ 
　　想通这一点之后，楚易更是一脸懵逼。 
　　其实……我只是想打个劫的好吧？你们这样，传出去之后，我很难办的呀…… 
　　楚易有些无奈，但也有些不忍心告诉他们实情，万一说了，他们还不得气死？ 
　　无奈，楚易摆摆手，将所有东西收走之后，与段天德朝不死山赶去。 
　　一群修士对视一眼，纷纷长出一口气。 
　　“还好我们实力不错，不然…～」…” 
　　“就是可惜这些道友了，也怪他们命不好，为何让我们遇到这个反派村村长？在所有反派邪道之中，他是最不好惹，也是最神经病的一个……” 
　　“可不是吗？也太欺负人了，为了活命，我连师兄都给干死了……” 
　　“咳，诸位道友，你们可别乱说……”断了手臂的老头干咳一声，连肺叶都咳出来两块，一脸悲天悯人道：“什么叫你把自己师兄干死了？” 
　　“我们是一起出来寻宝，但却在圣崖遇到了危险，诸位道友不幸遇难，我们也是侥幸逃脱……” 
　　“是极是极，还是李道友深明大义！” 
　　“对对对，李道友说的对啊！” 
　　“唉，这些道友真是时运不济，遇到大恐怖，全部葬身，我等也是九死一生才逃脱，让我们替他们默哀吧……” 
　　一群人很快就自发统一了口径，决定将此事深埋心底，谁也不说出去。 
　　至于怨恨楚易什么的……抱歉，谁敢？ 
　　而这事也不能公诸于众，毕竟说起来是他们自己为了活命而自相残杀，传出去，他们岂不是会成为人人喊打之辈？ 
　　所以，这事儿还就这么隐瞒了下来。 
　　但从此之后，反派村村长楚易的‘规矩’，就是就此流传开来…… 
　　…… 
　　不死山，东荒其他生命禁区之一，位于东荒中域，乃尸皇所创，神秘而诡异，为生灵禁地，向来没有几人敢踏足其中。 
　　楚易与段天德降临在不死山之外…… 
　　这是一片黑色的山脉，看上去很是特别。萦绕着恐怖的气息。每向前一步，都会感觉到那恐怖的气息会加强一分，让人心神不宁，像是在接近一个极致恐怖的存在！ 
　　但对楚易两人而言，这种恐怖气息无效，两人一为大帝，另一个则是更是成天厮混在仙帝仙王与大帝堆里…… 
　　那片山脉气势雄浑，巍峨屹立，仿佛开天辟地之初就已经坐落在此地，每一座都堪称山中之王，气势磅礴雄伟。 
　　上面郁郁葱葱，长满了苍天古树，显得生机勃勃，更有一些湖泊点缀在山间各处，景色优美而怡人，像是旅游胜地，可是它们却难以掩盖山地的本色――漆黑。 
　　不死山有着很多可怕传说，从里面走出的存在，曾经祸乱大地，令人族血流成河，尸骨成山，形成了最为恐怖的黑暗年代。 
　　若非大成圣体以及古之大帝先后出世，拼尽世之力镇压这一切，东荒人族史都差点改写。 
　　但今天，楚易两人却很是悠闲，如闲庭漫步一般，闯入不死山！ 
　　任凭那恐怖的气息在弥漫，两人也是淡然若等闲，根本无惧。 
　　不死山内，无法横渡虚空，也无法启动传送阵法，此地有阵(李吗好)纹守护，若非实力不够，甚至连飞行都很难。 
　　不死山入口处，楚易呲牙：“．」老段，你来叫门。” 
　　“得勒！”段天德甩了甩膀子：“村长，咱是低调一点，还是霸气一点儿？” 
　　“咱们反派村的人，自然应该霸气一些！” 
　　“明白了！” 
　　段天德咧嘴，有时候坑蒙拐骗太多了，霸气一回，也挺好！ 
　　轰！ 
　　段天德出手，帝道法则飞舞，直接打爆一座大岳，碎石漫天飞舞，震动整个生命禁区！ 
　　（更新了，求追读，求全定，每天爆更，不容易啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零七章 什么人敢来不死山放肆？我，来杀人！（第三更！求自定！求全定！已肥）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零七章 什么人敢来不死山放肆？我，来杀人！（第三更！求自定！求全定！已肥） 玄幻之最强反派村 第二百零七章 什么人敢来不死山放肆？我，来杀人！（第三更！求自定！求全定！已肥） . 　　“什么人敢来不死山放肆？”有嘶吼声自不死山深处传来，随即，两头守护凶兽破空而来，实力强横，目空一切。 
　　这两头凶兽都达到大能境界，是在不死山内成长的生物，被不死山内的古代至尊镇压之后守护不死山。 
　　此刻，不死山门户旁的大山被轰爆，它们第一时间出动，要灭杀来犯之人。 
　　然而，它们一到附近就怂了，段天德没有刻意散发自己的帝威，但当有其他生物靠近时，这帝威足以让它们胆寒！ 
　　事实也的确如此，段天德根本没有看它们一眼，附近的空间便仿佛在扭曲、挤压一般，将两头大能境界的凶兽挤爆！ 
　　这期间，他甚至没有半点动作，就像是附近有大诡异、大恐怖，两头凶兽自己挂掉。 
　　这就是大帝的手段之一，神秘莫测，而又强横至极！ 
　　两人逐渐深入，方才轰爆一座古老大岳，便相当于宣告自己已经到来，可既然没有古代至尊出现，那便直接杀进去900就是！ 
　　生命禁区，对于其他人而言，或许是永远的禁地，一辈子都不敢踏足，危险无尽。 
　　但对楚易而言，所谓生命禁区又算得了什么？他平过的生命禁区都不止一个，也不差一个不死山！ 
　　“村长，你的破妄之眼可曾看到什么？”途中，段天德眼珠子一转，也不知是想到了什么。 
　　“一颗古老的树。”楚易看向不死山深处，那里，有一颗古树引起了他的注意。 
　　“那棵古树苍劲，却不甚高大，长满了不同颜色与形状的叶子，流动光辉，树干像是龙一样苍劲有力……” 
　　“悟道茶树！”段天德深吸一口气，很是激动：“就是那东西，整个不死山最珍贵的宝物之一，如果能把他带回去，咱们村里的茶水可就有着落了……” 
　　“什么叫如果能带回去？”楚易瞪眼，表示不满：“我看到的东西，都是我的，只有想不想带回去，没有能不能带回去！” 
　　“村长英明！”段天德连忙拍着马屁。 
　　“咦？” 
　　“方才我分明看到有一个人盘膝坐在悟道茶树之下，怎么一转眼就不见了？”楚易惊咦。 
　　段天德也吃了一惊，对于破妄之眼的强大之处，他已经有过些许了解，就算是大帝也无所遁形！可既然如此，难道那个人已经超越了大帝不成？ 
　　“不要自己吓自己，就算他是仙，只要敢坏本村长的事，也要给他弄死！” 
　　楚易目光清冷，两人深入不死山，且几乎没走弯路，直接奔悟道茶树而去。 
　　但在途中，楚易两人被拦下，终究有不死山的古代至尊被惊动！ 
　　段天德帝道法则之力虽然没有大规模扩散，却也无法瞒过这些古代至尊的感知。 
　　“阁下身为大帝，为何闯我不死山？”几个古代至尊出现，将楚易两人拦下，其中一人面容苍老如枯槁，阴森森对段天(bidg)德道。 
　　“我们村长要杀之人逃进了不死山，我们自然是为了杀人而来！”段天德哈哈一笑：“另外，顺便将我们村长的东西带回去！” 
　　“杀人？” 
　　那苍老的古代至尊双目一眯，森然道：“我不死山没有外人，也不可能有外人潜入，你们还是自行退去吧。” 
　　“否则，就算你身为大帝，也休想活着离去！” 
　　“更何况，我不死山，哪儿来的你们的东西？！” 
　　“呵，你别误会……”楚易幽幽道：“看你老成这样，怕也是没多久好活了，神源都保不住你，我就长话短说。” 
　　“但凡是我看到之物，都是我的，谁有问题，就说出来，好让我解决问题的根源！” 
　　“年轻人，不知天高地厚，当我不死山是什么地方？穷乡僻壤么？” 
　　那老不死的出手，竟然也有准帝威能，乃是古代至尊自斩一刀而来，就算面对大帝，也有一战之力！ 
　　他出手如电，一双如骷髅般的爪子以极速破空而来，像是要撕开楚易的嘴巴。 
　　“你话太多，让你从此闭嘴！” 
　　“那么……我就让你见不到明天的太阳好了……”楚易笑了…… 
　　轰！ 
　　不灭之炎浮现，突兀而诡异，瞬间附着在这古代至尊的双臂之上，随即，像是火焰中被添加了高能燃料似的，火焰瞬间暴涨！ 
　　“这是……”那古代至尊震惊，目露惊恐：“不灭之炎？怎么可能会如此强大！” 
　　“不好！” 
　　他低吼，浑身神光璀璨，想要抵挡不灭之炎的侵蚀，但他无法办到，不灭之炎在蔓延，瞬间弥漫了他整个手臂！ 
　　（更新了，这是一波小高潮，求一波追读，轮更新，我没怕过谁！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零八章 放心，我这个人，向来都是……欺人太甚！（第四更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零八章 放心，我这个人，向来都是……欺人太甚！（第四更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百零八章 放心，我这个人，向来都是……欺人太甚！（第四更！求自定！求全定！） . 　　“啊！”这位古代至尊惨叫，本就跟骷髅架子似的，没有几两肉的双臂瞬间变成了真正的骷髅架子，而且还是极为脆弱，一碰就会碎的那种！ 
　　“可恶啊！”他咆哮，神辉流转，自斩双臂，终于将不灭之炎隔绝开来，猛然倒退…… 
　　倒不是不灭之炎已经强到足以‘瞬秒’拥有帝道法则的准帝，而是这位古代至尊气血枯竭、神性流失殆尽，本就快死了，自然也就没有多少灵力来抵抗不灭之炎的~侵蚀！ 
　　不灭之炎燃烧时，其实就是在吸收被燃烧者体内的神性、气血等，就像是火烧木材-。 
　　若是木材之内，水分充足，自然很难燃烧，但若是干柴呢？那自然是干柴烈火，熊熊燃烧！ 
　　古代至尊吃了大亏，本就神性消失殆尽，气血衰败的他，又是自斩双臂，几乎去了半条命。 
　　直到此刻，他们才不得不重视楚易！原本以为，段天德才是领头的，可现在看来，楚易掌握不灭之炎，对他们这些古代至尊而言，威胁不压于一位大帝！ 
　　打不过大帝还能逃，可若是被不灭之炎缠上，不想死的话，只能自斩！ 
　　若是他们气血重组时期，自斩也无所谓，可现在，他们气血衰败，寿元不多，自斩就等于在减少自己本就不多的寿命！ 
　　“你们到底要干什么？” 
　　苍老的古代至尊没了双臂，看上去更像骷髅架子了，还是残缺的那种，此刻，他不得不重视两人，再无法摆出倨傲之意…… 
　　不死山？生命禁区？古代至尊？ 
　　他突然明白，自己的种种骄傲，在眼前这两人看来，似乎屁都不是！ 
　　“本来呢，我是打断来杀个人，顺便把我的东西拿回去就完事儿了，不过你们既然跳出来对我出手，那也就怪不得我了……”楚易幽幽开口，让这几位古代至尊面色微变。 
　　难道要死战一场，自己注定要在此处枯竭、丧命？ 
　　“说来，人世就是这么奇妙，我分明已经警告过你们我来了，让你们老实一些别跳出来，可你们却偏偏要跳出来阻拦……” 
　　楚易一句话，让他们眉头直跳，心中骂娘，肝、胆、肺都气疼了。 
　　妈卖批哟，警告？你搞那么大动静，我们特娘的还以为是大敌入侵，能不跳出来么？ 
　　再说，出来之前，谁知道‘这块铁板’如此之硬，连我们都踢不动？ 
　　“你待如何！” 
　　古代至尊沉声询问：“别忘了，这里是不死山，是生命禁区！” 
　　“我们几人，虽然难以拿下你们二人，但不死山可远不止我们几人，若是你们要搞事情，我们当奉陪到底！” 
　　自己不是对手，这古代至尊只能扯上不死山的大旗，希望楚易两人能够忌惮一些，不要太过出格。 
　　他们也不想惊动整个不死山，毕竟古代至尊都沉绵自封与神源之内，若是全都破封而出，损失太大！ 
　　“不死山？好厉害哟，怕我就不来了！” 
　　楚易呵呵一笑：“现在，你们没得选，我说什么，你们就做什么！” 
　　“不要欺人太甚！”古代至尊低喝！ 
　　“放心，我这个人，向来都是……欺人太甚！” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　楚易冷笑：“将不死山所有老不死的都交出来，献上所有宝物与不死神药，我就放你们一马，否则，一把火烧了你不死山！” 
　　“狂妄至极！” 
　　古代至尊怒极而笑：“当我不死山是什么地方？只能任人宰割吗？” 
　　“不愿意？那就没得谈了！”楚易呵呵一笑：“老段，我们走，自己去取！” 
　　“给我停下！” 
　　几位古代至尊发飙，浑身神光璀璨，动用至强宝术，截杀楚易两人，那璀璨夺目的符文与法则如瀑，让人无法直视！ 
0 
　　“轰！” 
　　不灭黑炎再度浮现，遮天蔽日，灼烧一切，连至强宝术都能被其灼烧，直到宝术燃烧殆尽才会熄灭…… 
　　几位古代至尊面色苍白，再一次感受到了异火的恐怖，他们……根本没有办法靠近！ 
　　“现在不杀你们，你们应该庆幸。”楚易回过头来，淡然道：“准备好你们各自的所有宝物和神源，我待会儿回来取，否则，呵……” 
　　几位古代至尊：“……” 
　　楚易两人走远了，他们却再也不敢出手，感到浑身冰凉，甚至当方才的不灭之炎漫天之时，他们已经感觉到了死亡的临近！ 
　　“我们……怎么办？就放任他们如此大摇大摆的深入么？” 
　　“可恶！若是如此，我不死山颜面何存？” 
　　“唤醒石皇和诸位道友吧，这两人……我们拦不住……” 
　　（更新了，求全定，求追读，老铁们，求支持啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百零九章 古代至尊？和村子比叫人？（更新了！求全定！求各种订阅！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零九章 古代至尊？和村子比叫人？（更新了！求全定！求各种订阅！） 玄幻之最强反派村 第二百零九章 古代至尊？和村子比叫人？（更新了！求全定！求各种订阅！） . 　　几位古代至尊没有办法，只能唉声叹气，唤醒自封于不死山各处的古代至尊，与不死山之主……石皇！ 
　　另一边，楚易两人直奔悟道茶树而去，迟则生变，若是悟道茶树被毁什么的，未免太过可惜。 
　　至于不死道人……还能跑到哪儿去？只要楚易想让他死，就算诸天万界，乃至仙帝来了都保不住他！也不急于这一时三刻。 
　　悟道茶树苍劲，并不高大，却有仙气似有似无的缭绕，很是神秘。 
　　不同色彩与形状的叶片也很奇异，让人一看就知绝非凡物。 
　　“二九三”楚易两人在迅速靠近，而石皇等人也被惊动…… 
　　“什么？有两人闯入我不死山，还要带走不死神药和我等所有宝物？”石皇惊愕，随即冷笑连连。 
　　“一个大帝，外加异火罢了，最多也就是棘手一些，算的了什么？昔年虚空大帝布下诸多神纹，要与我不死山玉石俱焚，可结果呢？” 
　　“最终不还是只能对峙许久之后，无奈退走，根本不敢与我等死战，最终也只能假死，可就算如此，也不过拉着我不死山两位至尊共赴黄泉。” 
　　“区区两人，一个大帝，也敢来我不死山放肆，真是找死！” 
　　“跟本皇来，斩了他们！” 
　　石皇出动，带着一群古代至尊，要斩杀楚易两人！ 
　　他有狂傲的本钱与经验，当初，虚空大帝惊才艳艳，镇压一个时代，也要穷极古之大帝和大成圣体两世身才能打进不死山。 
　　可结果呢？布下无尽神纹也无用，他根本不是不死山的对手。 
　　万年假死，引出了几位不死山至尊，拼死一战，也不过斩杀了两位而已。 
　　可谁知道，他们不死山的古代至尊，足足有近二十位？虽然不如第一生命禁区太初古矿，却也不会差的太远！ 
　　轰！ 
　　一群古代至尊降临，威势滔天，所到之处，法则都在退避，秩序神链若隐若现，几乎要维持不住这片天地的秩序了。 
　　这太惊人，一群古代至尊，每一个都是昔年的古之大帝或是古皇，每一个都是那个年代的至尊，镇压一个时代，可现在却全都汇聚一堂…… 
　　哪怕他们为长生自斩过一刀，也绝对不容小觑。 
　　这群人联手，可以击杀大帝，甚至准备充分的话，或许可以伐仙！ 
　　悟道茶树之下，楚易两人静立。 
　　“这里刚才确实有人！”段天德一脸正色：“我能保证！” 
　　“废话，这血迹我看不到？”楚易笑骂，悟道茶树之外，有血迹留下，神辉流转，还很新鲜。 
　　“刚才那个身影是不死道人？”楚易有些疑惑，如果是不死道人，他不应该看不真切才对。 
　　“先别管那个老家伙，这悟道茶树附近的守护阵纹有些玄奥，我破开的话需要时间……”段天德呲牙。 
　　“可你们，没有时间了！” 
　　轰！一群古代至尊降临，气势雄浑而惊人，尸皇一马当先，目光如电，宛若人间仙王，目空一切！ 
　　“是吗？我倒是觉得时间很充裕……”楚易笑了：“恕我直言，你们来的真慢，另外……老段。” 
　　“你打开需要时间，直接让这些布下阵纹的人来打开不就是了？” 
　　“那倒也是，村长英明. ........”段天德笑眯眯退到一旁，没有半点惧意与惊讶。 
　　事实上到这一步，几乎也没他啥事儿了，他一人，肯定干不过这么多古代至尊，所以……在他看来，楚易肯定是要请其他村民出手。 
　　其他村民？除炎帝之外，随便来一个，都能让这些古代至尊吓尿！ 
　　可以伐仙？那也要看看是什么仙！最低等的仙，在准备充分的情况下，或许有可能，但仙王与仙帝？ 
　　还是洗洗睡吧！ 
　　“你很狂妄！”石皇看向楚易：“本皇很多年没有杀人了，看来，这一次黑暗动乱，倒是要提前一些……” 
　　“少废话，总感觉你们这些生命禁区都是话痨！”楚易咧嘴：“我要的东西都准备好了嘛？” 
　　“如果没有，还不快过滚来把阵纹打开？将我的悟道茶树困在这里，还有脸了是吧？” 
　　尸皇：“……” 
2.9 　　“这么狂的人，我还是第一次见，真希望你有能与这狂妄匹配的实力，可惜，你没有……” 
　　“去几个人，灭了他们，异火我自会处理！”尸皇摆摆手，没了谈下去的欲望。 
　　当即有七八位古代至尊上前，宝术在酝酿，神辉灿烂，声势浩大而惊人。 
　　“叫人？”楚易一乐：“怎么，以为只有你能叫人？” 
　　“给我来！”楚易低喝一声，其身前，空间瞬间扭曲，有黑洞形成！ 
　　（更新了，求一波全定！求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十章 太初古矿诸多至尊？反派村的小学生？（更新了！求自定！求全定!）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十章 太初古矿诸多至尊？反派村的小学生？（更新了！求自定！求全定!） 玄幻之最强反派村 第二百一十章 太初古矿诸多至尊？反派村的小学生？（更新了！求自定！求全定!） . 　　“怎么可能？”以石皇为首的一众古代至尊错愕不已，满脸都是不可置信。眼前的一幕，实在太过匪夷所思！ 
　　“不死山有禁制，无法传送，法则如瀑，哪怕是大帝存在，都不能打破，怎么可能有人能传送过来？” 
　　“难道我不是上山的禁制被人打破了吗？可我等分明还是无法传送，禁制犹在！” 
　　“这么说……莫非是有仙在攻伐我不死山不成？除了仙，我想不到什么人可以无视不死山的禁制强行传送！” 
　　“做好准备迎敌，来者很可能是仙，我们今日，看来是避免不了死战一场了！” 
　　石皇屏息，面色难看。事实上所有古代至19尊都是如此，在他们看来，能无视不死山的规则与禁止强行跨越空间传送而来者，必然是真正的仙！甚至有可能是仙王存在！ 
　　“如果是仙王……”石皇心中一沉，幽幽叹息。 
　　此刻，他有些后悔：“本皇多年不出，消息竟是已经如此落后了，这个看似普通的少年，竟然能呼唤仙？” 
　　“早知如此……唉，罢了，只希望来者不是仙王吧……” 
　　眨眼间，黑洞之中人影绰绰，空间之门稳定，一群人急速而来，在变的清晰。 
　　“一群人？”不死山古代至尊们色变，跟见了鬼似的！ 
　　在他们看来，能打破不死山禁制强行传送而来的，必然是仙。如果来的是一个普通仙人，他们倒是可以借助不死山的主场优势搏杀一番，可若是……来的一群仙呢？ 
　　甚至不需要仙，只要一群大帝就能灭杀他们！ 
　　但凡能成为大帝者，哪一个不是惊才艳艳，镇压一个时代。在他们哪个时代，堪称与世皆敌都不为过。 
　　他们在自斩之前，最多也就是大帝层次罢了，现在只是准帝，且气血不足，怎么跟对方打？ 
　　不死山的古代至尊慌了，这特么根本没得玩啊！昔年，一个虚空大帝，在晚年时都能在四大至尊围杀之下，拖着两人上路。 
　　一群大帝甚至是仙冲过来，还能打？ 
　　根本没的打！ 
　　不少古代至尊甚至已经脚底抹油，准备开溜。 
　　楚易身后，段天德两眼一凸，懵了：“村长，你这剧本不对啊，不是叫狠人他们出场吗？怎么是这群小学生？” 
　　“小学生怎么了？”楚易瞪眼：“什么土鸡瓦狗都叫狠人大帝或者荒天帝他们？不觉太浪费吗！” 
　　“再说了，对付这些家伙，我觉得小学生就够了！”楚易嘿嘿一笑，看向石皇等面色难看至极的古代至尊。 
　　“你特么摇人儿是吧？是不是以为我没人儿？我让这群小学生弄死你们信不信？” 
　　石皇：“……” 
　　他被吓了一大跳，以为自己与整个不死山都在劫难逃。虽然不知道小学生是什么，但一看楚易的语气就知道，自信满满啊！ 
　　然而，当那群人从空间之门中走出，石皇等人都懵了。 
　　“不是仙？” 
　　“也不是大帝，这种气息，跟我们几乎一样？” 
　　“都是自斩过一刀的古代至尊，但是……数量比我们更多！” 
　　不死山的诸多古代至尊脸色发黑，MMP，把我们吓个半死，原来也就是跟我们一样的存在？ 
　　虽然数量要多点，但那又怎样？我们有主场优势的好吧？生死看淡，就是一个字，干！ 
　　事实上，一众小学生也是一脸懵逼。 
　　他们正在学堂里学习呢，就突然被传送到了这儿来，都还来得及搞清楚状况，甚至每个人手里都还捧着一本儒家思想…… 
　　“什么情况？”一群人懵逼，随即发现自己一群人，包括村长楚易和段天德都被人围了。 
　　而这自然是楚易的功劳，身为村长，他能强行传送大帝之下的村民到来，至于077不死山的禁制…… 
　　系统之下，管你禁制不禁制，说传送就传送！ 
　　“这是要……干仗？” 
　　血凰古皇收了手中的儒家思想课本，从懵逼中回过神来。 
　　“你是……”石皇目光一凝，认出了他来：“太初至尊，血凰古皇？这么说来，这两人，是你们太初古矿的人？” 
　　“我不死山与你太初古矿向来井水不犯河水，你们到底什么意思？” 
　　他目光横扫，果然发现，这群传送过来的古代至尊中，有很多他都认识，就算不是很熟悉，也大多有过一面之缘。 
　　毕竟大家都是生命禁区中的存在，虽然不是同一个生命禁区，却也大多有所耳闻。 
　　“什么意思？” 
　　尸皇跳了出来，看到他后，石皇的眼皮猛然一跳，感到麻烦大了…… 
　　（更新了，喜欢的来个自定啊，谢谢支持！求全定！求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十一章 村长，但凡您目光所指，便是我等刀锋所致！（已肥可杀！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十一章 村长，但凡您目光所指，便是我等刀锋所致！（已肥可杀！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百一十一章 村长，但凡您目光所指，便是我等刀锋所致！（已肥可杀！求全定！） . 　　“首先，我要纠正你两个错误！”尸皇大致了解情况之后，幽幽回应。 
　　虽然他们两人都是生命禁区之主，就连名字也只差一个音调。可尸皇无论是实力还是名声，都要比石皇高上一些，自然有资格拿乔！ 
　　“第一，我们已不是太初古矿的人！” 
　　“第二，他们，也不是太初古矿之人，这位，更是我们的村长！” 
　　他指着楚易，森然道：“看起来，你们是要对我们村长出手？还真是好胆，活腻了是吧……” 
　　以尸皇、血凰古皇、麒麟古皇、万龙皇等人为首的小学生一个个摩拳擦掌，若非没有楚易的命令，他们恨不得立刻出手将眼前这些人拿下！ 
　　没有主场优势又如何？我们曾经的第一生命禁区，难道是吹出来的名声不成？ 
　　“只要能漂亮的完成任务，就能在村长心中留下好印象，若是村长心情一好，将我们引荐给荒天帝、无始大帝他们，哪怕只能学个一招半式，甚至只是指点两句，都价值无量啊！” 
　　一群小学生几乎是心痒难耐。 
　　对他们而言，现在最迫切的，就是突破、增长寿元。可无数年来的经验告诉他们，突破？没那么简单！ 
　　但若是有仙王甚至仙帝指点，那可就不一样了…… 
　　“村长，请您吩咐吧，但凡您目光所指，便是我等刀锋所致々｀ ！”尸皇请求出击…… 
　　但随即，他眼珠子一转，凑到楚易身边道：“村长，你看咱们村里要不要再收一批学生？我看他们的资质虽然差了点，但也能上个幼儿园……” 
　　神特么幼儿园！ 
　　楚易呲牙，险些笑出声来。 
　　“看来这些家伙也都不是省油的灯啊，这么快就想找一批人回去使唤了？” 
　　楚易心中一动，板着脸道：“想得倒美，我反派村，是什么人都能进的吗？” 
　　“规矩你们懂的，我不想再说第二次，十分钟后，如果你们没搞定，也就不用回去了！” 
　　“是，保证完成任务！”尸皇立刻回应。 
　　虽然有些遗憾，但也没啥大不了的，他本就没想过楚易会这么简单的同意。 
　　一群小学生摩拳擦掌，就要动手。不死山诸多古代至尊却彻底懵逼了。 
　　我是谁？我在哪儿？发生了什么？ 
　　听这意思，太初古矿的人，都跑到一个什么反派村去当学生了？还是什么小学生？居然还特么对一个小年轻马首是瞻？ 
　　“尸皇，你铁了心要与我不死山作对不成！”石皇沉声呵斥，怒气在升腾。 
　　“石皇……”尸皇幽幽一叹：“在不就之前，我也曾跟你一样，认为天下之大，谁敢来犯？” 
　　“可现在，我不得不劝你一句，老老实实投降，交出所有宝物和我们村长看上的东西，不然……” 
　　“不然怎样！”石皇冷哼：“就算你们能平了我不死山，也必然要付出惨重代价！” 
　　“是吗？” 
　　一群小学生上前，只属于古代至尊的气势爆发，法则如瀑、符文根本无法浮现，秩序神链直接爆碎！ 
　　宛若末日般的景象在眼前浮沉，哪怕他们还未动手，就已经造成了如此恐怖的景象！ 
　　“我不想动手，真的！”尸皇轻叹：“你们最好懂事一些，不然……事情的结果，会远超你的想象。” 
　　“甚至你都想象不出来，到底会发生什么！” 
　　“．「我不信！”石皇低语，目光中有愤怒与战意在升腾。 
　　“不管你信不信，反正我是信了！”尸皇摆摆手，其身后，数十位小学生面露冷笑，气势勃发。 
　　而不死山一方，所有古代至尊的脸色都极为难看。大战？不管胜败，他们都将损失大量寿元，这是不可估量的损失！ 
　　可对方同为古代至尊，为什么不怕大战，反而还很兴奋的样子？ 
　　这让不死山一方所有人都不解，但谁都能猜到，这其中，必然发生了什么巨大的变化，但这个变化，他们不知！ 
　　“冥顽不灵，上！”尸皇挥手，冷声道：“拿下他们，东西我们自(的诺好)己取！” 
　　小学生们哈哈大笑，瞬间动手，不死山一方所有古代至尊面色大变，也随之出手，但就在这时，石皇却冷喝一声：“住手！” 
　　“我们还能再谈谈……” 
　　“很可惜，没得谈了，村长给我们的时间可不多啊！” 
　　小学生们却是得理不饶人，好说你不听，动手就叫停？哪儿来这么好的事，更何况，我们特么太初古矿都名存实亡了，你不死山不遭受点啥，让我们心中难安呐！ 
　　大战起，狂暴而汹涌，却没了楚易两人啥事儿。 
　　（更新了，求追读，求全定！求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十二章 楚易镇压不死山！区区生命禁区！不过尔尔！（更新了！求全定！求杀！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十二章 楚易镇压不死山！区区生命禁区！不过尔尔！（更新了！求全定！求杀！ 玄幻之最强反派村 第二百一十二章 楚易镇压不死山！区区生命禁区！不过尔尔！（更新了！求全定！求杀！ . 　　一群小学生直接把所有敌人都拦下了，还在短时间内占据上风。毕竟是第一生命禁区，论实力，要比不死山强上不止一筹！ 
　　哪怕不死山的古代至尊们占据地利也没太大用处，绝对实力的碾压，让不死山应接不暇。 
　　楚易与段天德完全都没必要出手，只是站在一旁看戏就好，这种感觉，倒是让楚易觉得颇为新奇。 
　　这种一群古代至尊真人PK大电影，貌似难得一见的说。若是手上有一桶爆米花和冰阔落就完美了。 
　　楚易啧啧一叹：“这是唯一的美中不足了。” 
　　大战来的快，去的也快。石皇错误判断了两方的实力，不死山一方的古代至尊接连被镇压，很快便只剩下石皇、化道老人、玄武黄等少数几个超强至尊还在反抗。 
　　可伴随着越来越多‘小学生’的围攻，他们也快要撑不住了。 
　　可就在这时，段天德面色微变：“时间……” 
　　507他开口，但语速却变的极慢，好似他所在的地方，时间流速减慢了很多倍似的，如电影慢放一般，看起来很不协调。 
　　不只是他，楚易所在之处同样如此，像是一切都变慢了，又或者，一切都没有变慢，而是其他地方的时间流速变快了！ 
　　“时间之术，行字秘么？” 
　　楚易双目微眯：“不死道人，果然忍不住跳出来出手？可惜，等你多时！” 
　　轰！ 
　　楚易身旁，瞬间黑炎缭绕。不灭之炎将其环绕，没有留下任何‘死穴’！几乎同时，一道人影自虚无中显现。 
　　叫花子一般，身上还染着血的不死道人发了疯一样朝楚易狂攻，神辉璀璨而夺目，有惊天宝术被其施展出来。 
　　他先是动用时间之术(bjcc)，提升自己速度的同时，降低楚易的速度，再施展惊天宝术，要一击绝杀！ 
　　然而，楚易早有准备，不灭之炎环绕，化解死厄。三大帝兵齐出，轰杀而去！ 
　　段天德也在同一时间出手，虽然他附近的时间流速被减慢了很多，但他终究是大帝强者，打破时间桎梏后，速度快到惊人！ 
　　一刹间，有人喋血，鲜血喷洒长空，整个人都被打的爆碎！ 
　　不死道人就此身亡，彻底成为历史，不复存在！ 
　　不死山一方，与在几乎同时没有了抵抗之力，被全部镇压，脸上带着惊恐与不安，动弹不得。 
　　“石皇，念在你我都曾为生命禁区之主，我给你透个底。”尸皇压制住石皇之后，低语道：“反派村，你、我，乃至七大生命禁区加起来都惹不起，甚至比不上其一根汗毛。” 
　　“你懂吗？聪明一些，就按照村长的意思来，否则……谁来都救不了你们，甚至整个不死山都将被打爆！” 
　　“怎么可能！”石皇震惊中带着不可置信：“不死山，就算是有仙前来也不可能将其打爆，反派村难道还有仙王不成？” 
　　“仙王？”尸皇微微一笑，不再多言。 
　　“言尽于此，怎么选择，你自己看着办！”话毕，尸皇刻下符文，将石皇镇压后，对楚易朗声道：“村长，不死山之人已全被镇压！” 
　　“既然他们不愿意，你们就帮帮他们吧。”楚易有些不耐烦的摆摆手：“所有储物袋和宝物都拿走，还有我的神源，一斤都不能落下！” 
　　“另外，来几个人，给我将悟道茶树的禁制打开，我们村里正好缺一颗茶树……” 
　　“不能啊！” 
　　不死山的诸多至尊在悲呼：“宝物可以给你，但神源和悟道茶是我不死山的根基，若是给了你，我不死山还能存在吗？” 
　　“你们是不是误会了什么？”楚易歪着脑袋，一脸好笑：“现在你们的生死都在我手中，有什么资格跟我谈条件？” 
　　“记住，我说什么，就是什么。我看中的东西……是我的，就是我的。是你的，也是我的！” 
　　此言一出，石皇与诸多不死山至尊面色惨变，难看至极！ 
　　没有神源，他们拿什么自封？没有悟道茶树，不死山可还是不死山吗？ 
　　他们心中悲苦，愤怒又绝望，但却反抗不得，只能暗自神伤。 
　　“对了！”楚易突然灵光一闪：“险些忘了，不死山内，所有不死神药都带回去，炎帝的药田总是空荡荡的，给他丰富一下……” 
　　“是！” 
　　一群小学生开始忙忙碌碌，各种收刮不死山至尊的宝物与自封地，将所有神源都取了出来，一斤不剩。让他们悲愤欲绝，却又没任何办法，几乎气到吐血。 
　　随即，悟道茶树的禁制也被人轰开…… 
　　（更新了，求自定，求全定，第二更，追读来一波哦！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十三章斩断悟道树！ 羽化大帝二世身复苏？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十三章斩断悟道树！ 羽化大帝二世身复苏？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百一十三章斩断悟道树！ 羽化大帝二世身复苏？（更新了！求自定！求全定！） . 　　他们只能眼睁睁看着楚易像倒拔垂杨柳似的，直接将悟道茶树连根拔起…… 
　　远处，一道又一道神光闪过。对于这种神光，不死山诸多至尊绝不陌生……这是他们耗费巨大代价，培养出来的，一株又一株不死神药啊！ 
　　可现在，全没了！被人轰爆禁制，全都收走…… 
　　…… 
　　“没了~，什么都没了……” 
　　片刻后，尸皇等不死山古代至尊一脸懵逼，精神都恍惚了。不死山内，现在除了苍茫大岳之外，也就只剩下他们这些古代-至尊。 
　　而且是不知道还能活多久的古代至尊！没了神源，他们这些本就寿元不多的老家伙还能活多久？ 
　　更何况，堂堂不死山，七大生命禁区之一，被人洗劫，而且洗劫的干干净净，一分一毫都不剩……传出去谁信？ 
　　可事实就是如此，让无数人止步，不敢入内的不死山，被人洗劫的干干净净，可以说连根毛都没剩下…… 
　　反派村，楚易、段天德以及一群小学生满载而归。 
　　楚易自然是收获最大的一个，小学生们也为自己在村长面前挣足了表现而兴奋，唯有段天德，摩拳擦掌，像是有什么难言之隐。 
　　“老段，你这是咋滴了？”楚易似笑非笑的看着段天德。 
　　“这个……咳咳，村长啊！”段天德张了张嘴，有些欲言又止，最终却还是咬牙道：“咱们之前说好的五五分账，这个……现在事情已了，是不是应该分一分了？” 
　　“那是当然，这个还用你提醒我吗？”楚易瞪眼，满脸不悦道：“本村长向来仁义正直，说到做到！说五五分账，就五五分账。” 
　　在楚易的带领下，两人进入青铜仙殿，楚易开始一件件往外取东西，同时……五五分账！ 
　　“看着啊，本村长绝对公平公正，五五分账！” 
　　“你一件，我一件，你一件，我一件，你一件……我再一件……” 
　　段天德：“……？？？” 
　　“你这幅表情什么意思？是不是被本村长如此公平的分配方式所感动了？哎呀，别别别，以后你就会知道，本村长比你想象中要好的多！”楚易乐呵呵的，分配完所有收获。 
　　但段天德却是快哭了，有苦难言！明明心中有千万个不爽，却不敢说出来，谁让自己只是个村民呢？ 
　　妈卖批哟！什么公平分配，五五分账！ 
　　如果要说数量，还真是五五分账，你一件，我一件，没毛病。 
　　但问题是，这些东西，价值能一样吗？ 
　　段天德快哭了，楚易分配之时，给他的，都是一些破铜烂铁，比如大墓里挖出来，已经报废的陶罐、铜镜的陪葬品。 
　　可给自己的呢？都是那些珠光宝气，一看就知价值不菲的各种宝物……一通分配之后，段天德身前，堆满了各种‘破铜烂铁’。 
　　而楚易身前，却是神光璀璨，各种宝物都快堆成山了！ 
　　“呜呜呜……” 
　　段天德都快哭了，将属于自己的‘破铜烂铁’收好之后，掩面而逃。没得到好处也就罢了，还要帮忙处理‘垃圾’？ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・ 
　　段天德心伤不已，同时，也对楚易坑人的境界有了一个全新的了解。 
　　“论坑人，就算是全盛时期，也不如村长啊……”他幽幽一叹，幽怨无比。 
　　“哼哼，还想跟本村长五五分账？没毛病，就给你五五分账！”看着段天德黯然离去的背影，楚易奸笑一声，大为满足。 
　　随即，他去了狠人大帝的铺子里。 
　　经过轮回湖之后，再见狠人，楚易的心中难以平静，而狠人大帝也似乎知道了什么，对楚易越发亲密了，几乎让楚易落荒而逃…… 
0 
　　竖日清晨，楚易刚上游戏，便发现，公屏之内，玩家们的言论极为热闹。 
　　“羽化大帝？”楚易看了一眼之后，双目微眯。 
　　若是在圣崖行之前，楚易或许还对他没什么印象，可了解自己的前世之后，楚易却对此人难以忘怀！ 
　　【反派任务-祸患化仙大会！】 
　　【任务描述-羽化大帝二世身复苏，欲登仙！作为反派村村长，岂能任由他人如此轻松化仙？】 
　　【任务详情-前往破坏化仙大会，尽可能制造更多混乱。任务完成后，按照评价给与奖励！】 
　　“终于又发布反派任务了么？”楚易冷声一笑，嘴角勾起一抹满意的幅度。 
　　“羽化大帝？还真是不是冤家不聚头呢，没想到，刚了解自己的前世不久，下一个目标就跟你有关。” 
　　“那么……这一次，必然要玩个天翻地覆啊……” 
　　（更新了，新的一天求一波全定加追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十四章 羽化大帝！红尘仙？（第四更！求全定！求各种订阅支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十四章 羽化大帝！红尘仙？（第四更！求全定！求各种订阅支持！） 玄幻之最强反派村 第二百一十四章 羽化大帝！红尘仙？（第四更！求全定！求各种订阅支持！） . 　　“不过没想到，羽化大帝竟然还活着？倒是给了我复仇的机会！” 
　　楚易双目一眯，启动传送令牌，前往羽化神朝！ 
　　羽化大帝，乃是荒古前就证道的大帝存在，实力强横，所创的羽化神朝，甚至统治了半个中州，是当时的第一神朝！ 
　　当时的羽化大帝所向无敌，冰冷与黑暗都无法阻拦其脚步，最终迈向了星空深处。 
　　很多人都以为羽化大帝已经死了，却没想到，羽化大帝早已活出了第二世，且如今，他二世身复苏，欲登仙！ 
　　公屏之上，玩家已“二八零”经都‘暴走’！ 
　　“天啊，羽化大帝即将登仙？这太刺激了！这必然是我们登录玄幻世界以来，最大的声势！” 
　　“上一次魔主升帝大会没赶上，这一次，羽化大帝要登仙，我们必然不能错过，有没有前往羽化神朝的？快来组队……” 
　　“组队算我一个，而且我听说，羽化大帝登仙之会上，不只能看到羽化大帝登仙，还有大机缘出现！” 
　　“没错，我也听说了，羽化神朝之内有大机缘要出世，有缘者得之，奉劝各位，只要能去，就尽量去吧！” 
　　“哪怕进不了会场，也要进羽化神朝去逛逛，万一得到那份大机缘，就能快人一步！” 
　　“咦？我突然想到一个问题，你们说……” 
　　“我曹，我知道你想说什么了，求别说！” 
　　“可如果万一是真的呢？求羽化神朝心理阴影面积？” 
　　“如果是真的，那可就好玩儿了……” 
　　诸多玩家也不知是想到了什么，大家聊天的话题突然就变了风向，从‘羽化大帝登仙666’变成了‘如果真是那样，羽化大帝真可怜……’ 
　　但对于这一切，楚易自然没有理会，因为对他来说，无论如何，结果都已经注定！ 
　　羽化神朝，曾经的中州第一神朝，震慑诸天万界，让无数神朝瑟瑟发抖，不敢挑战其威严。 
　　就算过去了无数载，中间很多年，大家都以为羽化大帝死了，羽化神朝也没有没落。 
　　拥有羽化大帝留下的各种宝物和余威，羽化神朝一直在发展，中间经历过多次大战，却一直屹立不倒。 
　　如今，虽没有当年那么强横，却也让无数强者不敢轻视。 
　　可这一切，随着羽化大帝二世身的复苏与归来，彻底变了！ 
　　羽化大帝二世身，本来就有大帝实力，而且还是大帝之中强者，在复苏之后，他更是宣布要自己即将登仙，更是震动诸天万界！ 
　　这一日，万族来朝，无数强者都从闭关地赶来，大帝更是足有上百位！ 
　　对于实力不足的修士而言，登仙大会，也就是看个热闹，有个逼格。可对大帝而言，这却是最难得与宝贵的经验！ 
　　很多人都说，当世仙路已断，没有人可以成仙！否则，生命禁区那些古代至尊为何全都自斩、自封？ 
　　可现在，羽化大帝竟然高调表示自己即将登仙，诸天万界的大帝们，又如何能够淡定？ 
　　羽化神朝，大帝神宫，巍峨而又霸气，其内气势雄浑，带着无尽威严，能进入者，有资格进入神宫，近距离观摩登仙大会者，最差都是圣人强者或闻名诸天的绝世天骄！ 
　　此刻，羽化大帝还未露面，但神宫之内的会场中，已经有很多强者和天骄落座，他们分别被安排在左右两边，天骄们虽然实力不是太强，却也不会觉得尴尬. ......... 
　　“不成仙～终是在红尘争渡。 
　　不能靠自身万劫不朽不灭，超脱红尘，不惧岁月蹉跎。 
　　纵然战力无敌古今，打进仙域，也只是依靠外力，成了伪仙而已，早晚会坐化于时间长河滚滚红尘…… 
　　真正的仙，不多了……” 
　　有大帝强者幽幽一叹，道出了无尽心酸，他身旁，有不少大帝默然，随后点头认同。能走到这一步者，哪个不是心怀无敌之念？ 
　　可到头来，他们却只能黯然神伤，无敌的信念在岁月中消散，心中豪气不断被打磨，活的越久，越是低沉…… 
　　当初，每个大帝都心中宛若神佛一般高傲，有1.8无敌之念。可结果呢？无法打破仙路，成不了仙！ 
　　最终，只能在岁月中坐化，蹉跎十余万载，或是堕入黑暗，自斩一刀，进入生命禁区…… 
　　连仙路都打不破，还谈什么无敌？ 
　　一群大帝苦笑，随即又重拾信念。 
　　“今日，羽化大帝能否登仙？” 
　　“难！但若是他真能成功登仙，倒也是给我等指出了一条明路！” 
　　“如此说来，我等倒是应该希望羽化道友能够成功了……” 
　　（更新了，求自定，求全定，求各种订阅支撑！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十五章 羽化大帝降临！大帝汇聚！天骄无尽！（一波高潮！第五更！求全定啊）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十五章 羽化大帝降临！大帝汇聚！天骄无尽！（一波高潮！第五更！求全定啊） 玄幻之最强反派村 第二百一十五章 羽化大帝降临！大帝汇聚！天骄无尽！（一波高潮！第五更！求全定啊） . 　　大帝们侃侃而谈，大多在讨论羽化大帝能否成功登仙的话题，而且，在此处的大帝已经有近百，还不时有大帝到来。 
　　不难猜测，等到登仙大会正是开始之时，所到达的大帝，必然是一个恐怖数字！ 
　　大帝来的不少，而另一边的天骄，却来的更多！ 
　　几乎当初在万界天骄大会之上排名前百的人都到了，而其余天骄，也都是有头有脸的人物，譬如圣地圣子、圣女、大教亲传弟子、古世家传人等。 
　　每一个，都天赋过人，堪称绝世，足以称霸一个世界的年青一代。 
　　魔女和圣女月华也来了，两女向来一见面就互怼，这一次也不例外。 
　　“呵，月华，这些日子过的还好吧？我看你不如干脆判出补天教，加入我截天教算了！”一脸调笑：“若是不然，可能再过不久，你就要19跟补天教一同成为历史了。” 
　　“哼！”月华咬牙冷哼，却没法反驳。 
　　神庙一战，补天教损失极大，但截天教却几乎没有人损失。 
　　这些日子以来，两教大战，截天教占尽了便宜，补天教却是节节败退，几乎快要到封闭山门的地步了。 
　　甚至这次登仙大会，月华都险些没有机会前来。 
　　好在有长老表示，羽化神朝的大机缘至关重要，若是月华能够得到，便能补天教的危机，才让她有机会前来。 
　　“眩你这小嘴嘟的，当真是我见犹怜，若是楚大哥见了，恐怕也会心动不已！”不嫌事大道：“不如，你假装被我绑了，送给楚大哥当暖床丫鬟？” 
　　“这样一来，你们补天教也就没办法说你的不是了，岂不是两全其美？哈哈哈，我真是太聪明了！” 
　　“魔女，你住口！” 
　　月华面红耳赤，之前就是因为和楚易的一通胡言乱语，让她苦恼了好久，甚至连师父都不相信她跟楚易没有关系…… 
　　若非自己还是处子之身，恐怕真是永远都说不明白，连圣女都没得做了。 
　　“哟哟哟，我的月华妹妹，你怎么生气了呢？要心平气和才好嘛……” 
　　两女在斗嘴，但大多时候都是占据绝对上方，她人如其名，就像个真正的魔女，让人又爱又恨。 
　　而在她们的交谈之中，时间流逝，距离登仙大会的约定时间，越来越近。 
　　到场的到底已经超过两百位，来自诸天万界！而天骄更是上千位，群英荟萃，这些人一起露面的话，足以吓死一大片人。 
　　终于，时辰到了，羽化神宫大门封闭！神宫深处，有七彩神光开始弥漫，一道人影，仿佛跨越虚空，从混沌中走来！ 
　　“是羽化大帝！”有大帝低语：“果然是真的，羽化大帝真的复苏了，即将登仙吗？” 
　　“我等机会来了，务必观察细节，羽化大帝能够登仙，我等又为何不能？” 
　　“这不是羽化大帝，或者说，这是羽化大帝的二世身！” 
　　“这些年，也不知道他藏在哪里，或是自封在何处，据传他二世身刚刚复苏，便要登上仙路……” 
　　“除了他自己，恐怕没人知晓……来了，仔细看着吧！” 
　　诸多大帝都屏息了，对他们而言，还有什么比登仙更有吸引力？登仙，踏上仙路，是大帝存在最大的愿望！ 
　　天骄们更是感到一股强大的气势铺面而来，让他们根本不敢说话，只能屏息观看！ 
　　他们瞪大了双眼，生怕错过任何一个细节…… 
　　“本尊，羽化，见过各位道友！” 
　　羽化大帝二世身微微一笑，朝诸多大帝拱手，而后看向诸多天骄，微微一笑，表示打过招呼。 
　　天骄们受宠若惊，一个个笑逐颜开。而诸多大帝也是纷纷拱手，表示回应。 120 
　　同时，诸多大帝也震惊不已。 
　　“真的是羽化大帝，怎么可能？就算是活出二世身，他的寿命也太长了！” 
　　“在这之前，很多人都猜测羽化大帝只是虚构出来的人物，但却没想到，他不但是真的，而且还活到了当世？” 
　　“真是不敢置信，羽化大帝，多么久远的一位大帝？与他同时代的强者，全都死光了，就算是比他后来的大帝，也是要嘛登仙，要嘛坐化……” 
　　“你们说，羽化大帝，会不会活出了第三世，甚至第四世？” 
　　大帝们对视一眼，尽皆带着疑惑。但却没有人能够解答…… 
　　只因这一切太过惊人与匪夷所思，就算是大帝，也需要在红尘中程度，无法长久活下去。羽化大帝，这是一尊太古老与久远的存在，怎么能活到当世？ 
　　（更新了，求一波全定，自定，追读，谢谢！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十六章 难道，羽化大帝已经成仙？（六更求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十六章 难道，羽化大帝已经成仙？（六更求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第二百一十六章 难道，羽化大帝已经成仙？（六更求全定！求自定！） . 　　在大帝们看来，就算羽化大帝能活到当世，也必然是气血衰败，期间只有一种可能，那边是用神源自封，苟延残喘。 
　　可现在亲眼所见，并非他们所猜想的那样。羽化大帝非但没有气血衰败，反而还极为饱满，甚至随时都准备登仙！ 
　　“本尊知道，诸位道友，对本尊为何能活到当世，以及本尊是如何找到登仙之法的很感兴趣……” 
　　“本尊也不愿浪费时间，大家想知道的，听好便是！” 
　　羽化大帝侃侃而谈，一开口，便让两百余位大帝屏息，纷纷侧耳倾听，不愿错过任务一个细节。 
　　“其实，本尊早就该死了。”羽化大帝幽幽一叹：“一日不成仙，我等大帝，就依旧只能在红尘中争渡……” 
　　“本尊在荒古时期证道，活了无数载，也活出了第二世，可却依旧挡不住岁月侵蚀，只能将二世身封印，偶尔出世，寻找延寿及成仙之法……” 
　　“多年以前，本尊曾在昆仑山成仙路埋下仙胎，为后世成仙打下根基，但很可惜，仙胎被人摧毁，本帝的计划与努力，付之东流。” 
　　此言一出，台下众人瞬间错愕，叹息连连…… 
　　“啊？” 
　　“培养了无数岁月的仙胎被人摧毁？真是太可惜了！” 
　　“竟是被人为摧毁？断人仙路，这是生死大仇啊！敢问羽化道友，是谁这么可恶？可曾被你击杀｀ ～？” 
　　“是啊，羽化道友，你说出来，让我等也有个防备，若是你一人不是他对手，我们这么多人帮你一起上就是了，难道他还能一人对付我们所有人不成？” 
　　“算我一个，这种短人仙路之时，绝对不能容忍，否则日后我们找到成仙之法，也被他断绝，可如何是好？” 
　　群情激奋，很多大帝都表示愿意帮羽化大帝一起干掉那个毁掉他仙胎的人…… 
　　然而，羽化大帝嘴角一抽，面色难看至极。 
　　干掉那个人？妈卖批哟，你们知道那个人是谁吗？我去干掉他？就算我们所有人一起上都比不上人家一根手指头好吧？ 
　　况且，这种话，特么的能乱说吗？一个搞不好，我就得死翘翘啊！ 
　　羽化大帝连连干咳，吸引了众人的目光，也随即安静下来。 
　　“诸位不要太过在意此事，事情已经过去太多年了，本尊早已忘却那个想法，被人破坏，只能怪我时运不济。” 
　　“其后多年，本尊一直很气馁，经历了人生中最绝望与彷徨的时代。连道体都险些在哪个年代崩溃。” 
　　“好在本尊撑过来了，其后不久，我又想了一个登仙之法……” 
　　又想到一个？ 
　　在场的两百多位大帝瞪眼，你特么真的假的？在忽悠人吗？我们这么多人，都快坐化了，都没谁想到成仙之法，也没听到谁在这段时间之内登仙，踏上仙路。 
　　你丫的动不动就是一个想法？我特么咋就这么不信呢！ 
　　然而，许是瞧出了众人的质疑，羽化大帝苦笑一声：“这第二个诶办法，其实有些取巧，但严格来说，也算是成仙了……” 
　　“或许有些人知道，本尊当年，有一尊绿鼎，事实上，那是一尊仙鼎，可是去没了器灵，所以不再强势。” 
　　“有一日，本尊灵机一动，若是自己兵解道体，神魂进入其中，成为器灵，岂不是便拥有了一个仙器做身躯？” 
　　“．‖有仙器加持，本尊的神魂也能长久存在，岂不是另一种意义上的成仙？” 
　　此言一出，诸多大帝愣住，而后不少人开始演算，想得知这个做法的可能性！ 
　　谁都想长生，成为仙器器灵？虽然看上去很凄惨，若是真的能做到长生，失去肉身又算的了什么！ 
　　“唔……本尊认为，此法可行！”很快，有大帝低语，他一番推算后，结论是，这个办法可行。 
　　“我也认为可行，但前提是要有一尊仙器，而且是没了器灵的仙器，仙器啊……”有大帝苦笑，可行又如何？没有仙器，一切都是空谈。 
　　大帝们议论纷纷，(诺吗好)最终，几乎一致认为，这个办法的确可行。但可惜，他们都没有仙器。 
　　“敢问羽化道友，你今日，可是要身化器灵，入驻仙器？”有大帝目中有寒芒闪过，若真是如此，少不得要抢劫一次了…… 
　　“并非如此！”羽化大帝在苦笑：“事实上，多年以前，本尊就已经动用过这个法子，也成功了。” 
　　“那？”众人震惊：“您已经成仙？” 
　　“曾经是的，但后来……”羽化大帝幽幽一叹，目中有泪花闪过：“仙器被人打爆了！” 
　　（更新了，求自定，求全定，求各种订阅支撑！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十七章 楚易驾到！羽化大帝，是假的？？？（周一了！求大家给一个订阅！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十七章 楚易驾到！羽化大帝，是假的？？？（周一了！求大家给一个订阅！ 玄幻之最强反派村 第二百一十七章 楚易驾到！羽化大帝，是假的？？？（周一了！求大家给一个订阅！ . 　　众人：“……？？？” 
　　真的假的？你特么没逗我们？如果是真的，你丫也未免太悲催了吧？堂堂荒古时期证道的大帝，实力强横，也聪慧过人。 
　　可想出的两个成仙法子，昆仑仙路仙胎被人摧毁，成为仙器之后，仙器还被人打爆了？ 
　　“是什么人能够将仙器打爆？”有大帝表示不信：“如今，仙已没有几人，总不能是仙出手吧？” 
　　“本尊只能说……”羽化大帝幽幽道：“打爆仙器和摧毁本尊仙胎的人，是同一个。” 
　　“这羽化大帝，也太可怜了！”眨巴着眼：“这是被人往死里整啊，啧啧……” 
　　…… 
　　楚易降临羽化神朝，没有第一时间暴露，而是在探查。 
　　“登仙？如今这个时代，仙路虽未彻底断绝，却也艰难无比，他羽化大帝，凭什么有自信能够登仙？” 
130　　楚易不解，便催动破妄之眼，探查羽化仙朝王都，尤其是神宫地界，几乎每一寸土地都在其注视之下。 
　　“嗯？那是……” 
　　突然，楚易神情一动，看到了一个可怕且妖邪的东西，不详而又恐怖，像是又恶灵即将出世，屠戮一切！ 
　　“原来如此，这就是你的打算么？还真是一手好算盘，若是无人揭露，还真能成功……” 
　　“什么狗屁大机缘，大坑还差不多！” 
　　楚易冷笑：“不过可惜，遇到了我，若是让你成功，我这个反派村村长还能混的下去？” 
　　…… 
　　会场之内，羽化大帝正侃侃而谈，说到当年的惨痛经历，几乎是声泪俱下，让众多大帝面面相觑，一时间也不知道说什么才好。 
　　要论倒霉与憋屈，在场的大帝之中，恐怕没人能出羽化大帝左右。 
　　“好在，经过这些年来的探索，本尊找到了新的登仙之法，这一次，必然能够成功！” 
　　羽化大帝神采飞扬，好似已经看到了成功似的…… 
　　轰！ 
　　突然，神宫紧闭的大门爆碎，两尊看守神宫之门的大能惨叫，飞上半空之后轰然炸裂，化作漫天血雨！ 
　　“什么人？感到我羽化神宫放肆！”羽化大帝呵斥，隐隐有帝威弥漫，似乎随时都准备出手。 
　　烟尘弥漫又散去，楚易身后，三尊帝兵起伏，帝威引而不发，大步而来，让在场绝大部分人色变。 
　　“怎么是他？” 
　　“这家伙果然来了！” 
　　“我就知道，这种事，绝对少不了他，刚才还奇怪他为什么没有出现，结果只是在关键时刻出场？” 
　　“我有一种不祥的预感，今天我们怕是得不到成仙之秘了……”诸多大帝惊讶之余，又接连叹息。 
　　他们可不是生命禁区中那些需要时刻自封的古代至尊，一点都不了解‘时事’。 
　　在场之人，不认识楚易的人，(bjei)还真没几个，也大多知道楚易身后站着多么恐怖的存在，既然他已经来了，还直接轰爆大门而入，那么事情，必然不会这么简单！ 
　　“楚易果然来了！”魔女眼珠子一转，也不知在盘算什么，喜笑颜开。 
　　月华俏脸发红，很是羞愤，却又不愿就此离开，在原地咬牙坚持。 
　　“啧，你还真当自己是羽化大帝？”楚易冷笑，语气中带着不屑于怜悯，让在场所有人都愣住。 
　　“他……什么意思？” 
　　“这分明是羽化大帝没错，他为什么说这种话？” 
　　“对啊，应该不是假的，他分明是大帝实力，虽然虚弱了一些，却也不至于弱了太多……” 
　　“而且这种感觉与传说中的羽化大帝也很接近……” 
　　一群大帝皱眉，却也没多说什么，这种时候，他们很清楚的知道，自己站在远处看戏也就是了，千万不能随便哔哔，尤其是不能招惹楚易！ 
　　否则……咳咳。 
　　羽化大帝的脸色在变化，有不解与震怒，同时带着心虚。 
　　“两个双胞胎准帝，恬不知耻，合体假装羽化大帝，忽悠人很好玩么？”楚易冷笑一声，揭露实情，让所有人都懵了。 
　　“什么？” 
　　“这……是真的还是假的？” 
　　“假的吧？如果是真的，也未免太惊人了，而且，合体假扮什么的，有必要吗？就算他们成功骗过我等，可之后的登仙呢？两个准帝，还能登仙不成？” 
　　“可楚易虽然是反派村村长，办事也极为不留情面，但他从不胡言乱语，是标准的说杀你全家就杀你全家，跟没必要骗我们……” 
　　“这么说来……” 
　　诸多大帝与天骄震惊，难道……眼前这个活生生的羽化大帝，真是假的？ 
　　“楚易！” 
　　羽化大帝怒喝，脸色难看至极。 
　　（今天周一，各位小伙伴求支持，不然真的要跪了……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十八章 惊天骗局？反派村村长镇压一切！（二更！周一求全定啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十八章 惊天骗局？反派村村长镇压一切！（二更！周一求全定啊！） 玄幻之最强反派村 第二百一十八章 惊天骗局？反派村村长镇压一切！（二更！周一求全定啊！） . 　　“你要与我羽化神朝作对不成？我们向来进水不犯河水，你又何必如此？跟我们作对，你没有半点好处！” 
　　羽化大帝呵斥，神色难看至极。 
　　“冥顽不灵！”楚易呵呵一笑，对诸多参会宾客道：“诸位，顺便告诉你们~一个消息。” 
　　“羽化大帝的确已经复苏，也的确准备登仙，但却不是眼前-这个冒牌货。” 
　　“而所谓的邀请天骄前来观礼，同时有大机缘显现，则完全是一场彻头彻尾的骗_局！” 
　　“大机缘？你们才是羽化大帝的大机缘！屠戮所有天骄，以天骄之精血浇灌极深，打破极道，登上仙路……” 
　　“这，就是羽化大帝想出来的成仙之法！” 
　　“楚易，你住口！”‘羽化大帝’面色大变，第一时间朝楚易发起进攻。 
　　而在场所有人都色变，大帝存在们对视一眼，一个个都能看出对方眼中的震惊！ 
　　这太惊人了，如果是真的，那羽化大帝的做法与最邪恶的魔头有什么区别？甚至生命禁区的古代至尊都没这么做！ 
　　天骄，本就是秉承天地气运而生，有天地气运加身的他们，无论是修行速度还是悟性都将快人一等。 
　　猎杀天骄，可以抢夺他们的气运，但同时，也是在违背天道意志，所以这种做法，其实很危险，也很不可取。 
　　但若是有敢这么做，还真有可能成功登仙！这一点，诸多大帝都能够确信，但他们却都不敢这么做！ 
　　“恼羞成怒？可惜，你们算什么东西，给我滚！” 
　　轰！ 
　　楚易爆发，三尊帝兵震动，帝威不再隐藏，震动诸天万界！ 
　　在场的大帝与天骄们急忙退开，这种级别的大战，余波都足以将任何天骄震死，他们根本没有在近距离观战的‘资格’！ 
　　“果然……” 
　　有大帝眯起了双眼：“这个羽化大帝，太弱了，看似有帝威存在，气血也很充足，但发挥的实力，却比准帝强不了多少！” 
　　“果然是准帝冒充？” 
　　“可能羽化神朝现在想死的心都有了吧，竟然没楚易拆穿……” 
　　“我也是搞不懂为什么，楚易到底想的是什么？这短短时间之内，几乎搞的满世皆敌……” 
　　大帝们在一旁嘀嘀咕咕，猜测不已。 
　　而战场之中，楚易已经将这位‘羽化大帝’正面压制。甚至都不要楚易出手，三尊帝兵直接将他压到几乎无法还手。 
　　如楚易所说，这是两个准帝合体冒充，根本不是真正的大帝。 
　　而普通准帝，面对一尊帝兵都极为艰难，毕竟不是古代自斩跌落到准帝的至尊，没有帝道法则，二打三，根本没有胜算！ 
　　“可恶，楚易，我们与你不死不休！” 
　　轰！ 
　　‘羽化大帝’突然炸开，一分为二，化作两个长相几乎一模一样的准帝，与帝兵大战！ 
　　“不死不休？那你们就去死吧！” 
　　楚易动手，催动不灭经，肉身金光璀璨到极致，六道轮回拳轰出，以大能之身，战准帝！ 
　　“他太冲动了！” 
　　“大能战准帝？差距太大，若是被抓住机会……” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・ 
　　“是啊，分明再等一些时间，帝兵就能镇压他们，现在亲自动手……遭，被抓住机会反击了！” 
　　“不对？天啊！他……无碍！” 
　　大帝们震惊，方才，楚易出手，被其中一个准帝抓住破绽，铁拳直奔楚易胸口而来，也的确砸中了。 
　　很多大帝都以为楚易完了！可结果，楚易无碍，浑身金光璀璨，挡下了这一拳，反而是将其狠狠抓住，吞天魔罐顺势砸落，将这位准帝的脑袋都砸成了烂西瓜，死到不能再死！ 
...... ....... ... 
　　随即，三大帝兵围攻剩下的准帝，根本没有什么悬念，很快就被斩杀！两位准帝接连陨落，羽化神朝上空，有血雨落下，这是天哭异象！像是羽化神朝的战死的英灵在哭泣。 
　　而到现在，一切也都水落石出，这个‘羽化大帝’果然是假货，诸多到场大帝面色都很难看。 
　　大家同为大帝，你特么却把我们当猴耍，作死啊！ 
　　有大帝很是不爽，但此刻，他们也不知道到底发生了什么，只能暗自摇头，同时尽可能不引起楚易的注意。 
　　倒不是他们怕了楚易，而是……真没必要惹麻烦，何必呢？ 
　　“你们……还不走？” 
　　斩杀两大准帝之后，楚易准备深入神宫，但却发现，那群天骄还躲在远处观望，不由冷笑一声。 
　　“看来，你们是不信啊，那就等死吧！” 
　　楚易摇摇头，没有再去管那些天骄，朝神宫深处而去。 
　　（更新了，这是一条很重要的线，不仅仅是因为其他，嘿嘿嘿……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百一十九章 羽化大帝复苏！因果纠缠！（更新了！已经200章，养书的开杀啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十九章 羽化大帝复苏！因果纠缠！（更新了！已经200章，养书的开杀啊！） 玄幻之最强反派村 第二百一十九章 羽化大帝复苏！因果纠缠！（更新了！已经200章，养书的开杀啊！） . 　　来自诸天万界的天骄面面相觑，有人想走，却也有人不愿相信楚易的话，在原地观望。 
　　“他本就是邪魔一个，喜怒无常，骗人还不是常有之事？” 
　　“可他骗我们有什么好处？” 
　　“好处？羽化神朝摆明了说有大机缘给天骄，有缘者得之，若是我们走了，他不就能名正言顺得到机缘？” 
　　“咦？这么一说……似乎有道理，我不走了，哼！” 
　　“大家都别走，我才不信羽化大帝敢那么做！击杀天骄没关系，可一次性杀这么多天骄，就算是他成功登仙，也必当厄运缠身！” “六六三” 
　　天骄们吵吵闹闹，大多人都表示不愿离去。 
　　然而，却是微微皱眉，随后孤身一人走出天骄阵营，朝远处而去，她……信楚易！ 
　　而且，在诸多天骄之中，她只能排名中游，就算留下也很难得到所谓的机缘。 
　　更何况，相比于所谓的羽化大帝而言，她更相信楚易！ 
　　见离去，月华美目微皱，随即也跟着离开了天骄阵营，朝神宫外而去。 
　　对她们而言，楚易虽然是个反派，却也是有原则的反派，说杀你全家就杀你全家那种……还是有一定可信度的。 
　　而有人带头之后，自然就有人跟随。有天骄陆陆续续跟着两女离去，但数量不多，也就三分之一左右。 
　　剩下大部分天骄，都不愿离去，想要争夺那虚无缥缈的大机缘。 
　　…… 
　　“给我停下！” 
　　一尊尊大能冲杀而来，羽化神朝诸多高手几乎倾巢而出，进入神宫，要拦截楚易！ 
　　但如今的羽化神朝，早已今非昔比，虽然有两个准帝，却也被楚易方才给斩了，剩下的圣人、圣人王虽多，可在帝兵之下，却都如同土鸡瓦狗一般，不值一提！ 
　　一路冲杀，血肉横飞！ 
　　圣血几乎洒满了长空，神性光辉璀璨而夺目，天哭不止，血雨疯狂落下，像是一首悲歌，凄凉而绝望！ 
　　楚易面不改色，杀光所有胆敢拦路之人，终于来到羽化神宫最深处。 
　　前方，是一个幽静院落。 
　　院落周围，神纹密布，道则成片，被人布下了惊人的禁制，在吸收四面八方的灵气，不断朝院落之中汇聚。 
　　但院落之中，并没有人居住。反倒是院落中央，各种事神纹的终点之处，有一个石头蛋子。 
　　或者说，乃是一个石胎！ 
　　石胎在震动，像是心脏在跳动一般，拥有生命力，很是诡异。 
　　“羽化大帝，你活出了第三世，但很可惜，还是要死。登仙？你不配！” 
　　楚易低语，其掌心，不灭之炎在跳动，瞬间飞向石胎。 
　　咚！ 
　　石胎巨震，其周围，神纹与禁制在发光，抵御不灭之炎！ 
　　同时，登仙会场，原本平静的地面突然出现了神纹，随即，血光冲霄，笼罩了神宫之内的所有天骄！ 
　　“发生了什么？” 
　　“难道是机缘出现了？” 
　　“大机缘是我的，谁也别想夺走！” 
　　诸多天骄红了眼，还以为是机缘出现，纷纷冷笑，做出战斗姿态，准备夺取所谓大机缘。 
　　然而下一刻，所有人都懵了，因为有人突然倒在血泊中，浑身精血被阵纹迅速吸走！ 
　　“天啊！这不是大机缘出现的异象，而是杀伐之阵被启动了！” 
　　“救命啊！” 
　　“啊！楚易说的是真的，羽化大帝真的要血祭我们所有天骄！” 
　　“谁来救救我们！” 
　　“大帝，各位大帝，救命啊！” 
　　诸多天骄惨叫，想让不远处的大帝救命，然而，时间根本来不及，他们一个接一个倒下，被吸走精血，随后更是一片片瘫软，就算是大帝将他们带出神宫，也已然无用了. ......... 
　　就算救活，也被夺走了精血与气运，此后只能做个普通人。 
　　神宫之外，与月华两女对视一眼，难得没有互怼，而是感到庆幸…… 
　　好在她们两人选择了相信楚易，否则…… 
　　…… 
　　神宫深处的院落之中，无数血色光辉顺着隐藏的阵纹朝石胎汇聚，而几乎同时，不灭之炎与三大帝兵也轰开了石胎的守护禁制，朝石胎猛然攻去！ 
　　“你该死！” 
　　石胎震1.4动，有怒吼声传出，被阵纹传送过来的精血与气运只有一半被送进了石胎之中，另一半还没来得及传输之时，阵纹便彻底爆碎开来！ 
　　羽化大帝暴怒，成仙的希望第三次被破坏，让他难以接受，彻底疯狂！ 
　　咔！ 
　　石胎破碎，羽化大帝强行出世，璀璨金光横空，他要不惜一切，斩杀楚易这个第三次阻碍自己成仙之人！ 
　　羽化大帝，相貌寻常，却实力强横。 
　　此刻，他打破石胎，强行出世，手持残破绿鼎，杀意冲霄！ 
　　（更新了，更新了，求一波全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十章 战羽化大帝！吾乃反派村村长！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十章 战羽化大帝！吾乃反派村村长！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十章 战羽化大帝！吾乃反派村村长！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“你给我死！” 
　　羽化大帝状若癫狂，彻底暴怒！ 
　　他准备了无数岁月，本来有三次机会可以登仙，但前两次，都被一个他所惹不起的存在破坏，让他不敢有半点怨言，屁都不敢放一个。 
　　甚至这些年来，他都不敢出羽化古星，害怕被杀。 
　　如今，好不容易敖了这么久，活出第三世，也准备不顾一切登仙，成为真正的仙人，可现在呢？ 
　　因为楚易，计划落空！三次成仙机会，三次被破坏，这一刻的羽化大帝心中在滴血！论诸天万界，还有人比自己更悲惨吗？ 
　　“啊！” 
　　羽化大帝仿佛入魔了一半，浑身绽放黑红二色光芒，同时，目中红芒喷涌，实力在暴涨！ 
　　他本就是大帝存在，片刻前又吸收了不少天骄精血，这一刻，他的实力重回巅峰，是一个真正的大帝！ 
19　　帝威扑面，强大的压力让楚易色变。 
　　这是他第一次真正面对大帝，也是第一次要凭自己的力量，与大帝作战！ 
　　面对这种情况是，楚易本可以轻松叫来村民将羽化大帝灭杀，但得知自己的前世，知道自己是狠人大帝的哥哥之后，面对羽化大帝，楚易却固执的不愿让任何人帮忙！ 
　　“我的前世，就是死在你手中，无数年过去，也该有个结果了！” 
　　楚易呼吸逐渐平稳，在帝威之下逆流而上，三尊帝兵腾空，绽放万丈光芒，四股帝威交织，震动诸天万界！ 
　　“发生什么了？” 
　　诸天万界，无数大能屏息，被惊动之后，冲入虚空中，远远眺望。 
　　“那是中州？羽化神朝之所在！” 
　　“羽化神朝么？今日不是羽化大帝登仙之会？怎么会打起来了！” 
　　“吞天魔罐、混沌青莲、龙纹黑金鼎？嘶……是反派村村长，另一个，应该是羽化大帝了吧？他怎么惹到这货了！？” 
　　“打起来了么？嘿，我就知道，那家伙不会放弃这种热闹，果然我有先见之明，没去羽化神朝……” 
　　“这……本来应该是羽化大帝占优势，但我现在怎么很同情羽化大帝呢？总感觉他要跪了……” 
　　“不知道这一次，楚易会叫来哪位大能，之前出手的，无一不是惊天动地的存在，这次……是哪位仙王？还是仙帝？” 
　　无数大能震惊，在猜测，也在交流。 
　　从个体实力而言，羽化大帝无疑要超过楚易很多，但这些大能都觉得，羽化大帝要跪了，除非能成功登仙！ 
　　但是……就算成功登仙，也未必有活路啊！ 
　　“咦？不对！不只是帝威威慑而已，他们打起来了……” 
　　“什么？还真打起来了？等等，为什么楚易没有叫人？” 
　　“难道是叫不到人了吗？也对，仙王、仙帝存在何等高贵，又岂是能随便呼来唤去的？” 
　　“楚易危险了，这么说来，这祸乱诸天万界，让无数大教圣地乃至生命禁区为之咬牙切齿的反派村村长，即将成为历史？” 
　　“是了，若是没有他人帮忙，以楚易本身的实力，必然不是羽化大帝的对手。” 
　　诸天万界，不知有多少大能在关注这一战！ 
　　楚易之名，已经席卷诸天万界，但凡修士中人，就算不知道楚易的长相，也大多听过楚易的事迹…… 
　　反派村村长、万界天骄大会第一人、灭魔界、清空第一生命禁区、颠覆万龙巢…… 
　　一个个事迹，影响与震惊了无数人，但此刻，楚易遇到了危机？ 
　　“如果楚易死在了这一战中，那可就好玩儿了……”有人低语，之前，不知道多少大势力被楚易压的不敢翻身，若是楚易死去，诸天万界都要乱上一段时间。 
　　“不死蟠桃树和悟道茶树也都被楚易抢走了，就算210单单是为了这两颗神树，都不知有多少老家伙会出动吧？” 
　　无数大能密切关注着羽化神朝之内的大战，而楚易的确也陷入了危机之中。 
　　法则如瀑，秩序神链成片浮现，要维护这片天地的稳固。 
　　可羽化大帝已然疯狂，全力施为之下，秩序神链都在成片爆碎，根本无法维持！ 
　　楚易陷入死劫！ 
　　这是一位惊才绝艳的大帝，在荒古时期便有呵呵凶名，如今更是比之昔年更胜一筹了，实力强大而惊人！ 
　　三尊帝兵无法将其阻拦，大帝存在，大多不惧极道帝兵，如羽化大帝这种，自然更是如此！ 
　　何况，这三尊极道帝兵并非大帝催动，不能完美发挥其实力？ 
　　但楚易无惧，没有半分退却。哪怕对方是大帝中的超强存在又如何？战！ 
　　（热血激荡，求一波全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十一张 成仙鼎！仙王大战？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十一张 成仙鼎！仙王大战？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十一张 成仙鼎！仙王大战？（更新了！求自定！求全定！） . 　　三尊帝兵仍旧在楚易的控制下疯狂迎击羽化大帝，同时，楚易浑身金光璀璨，有经文浮现在皮肤之上，这是将不灭经催动到极致的表现，堪称不死不灭！ 
　　但这还不够，将不灭经催动到这种程度，大帝之下，难以磨灭楚易的肉身，但眼前这位，却是货真价实的大帝，而且是大帝之中的强者，这种防御，还远远不够！ 
　　对面，羽化大帝攻伐而来，一拳轰出，打破了时间与空间，洞穿无数符文与法则，直奔楚易头颅而来，像是要一拳爆头！ 
　　“不灭之炎……起！” 
　　楚易低喝，眼中银光璀璨而夺目，破妄之眼被其施展。同时，黑炎从体内浮现而去，在楚易体表蔓延，形成一幅异火战甲！ 
　　从远处看去，此刻的楚易就像是一尊黑炎魔神，邪恶、恐怖而又带着不详气息。 
　　这一刻的楚易，才像是一个真正的大反派，大邪魔！ 
　　不灭之炎形成战甲，能焚烧与吞噬一切，只要不超过它的极限，都能焚烧，无论是实体还是法则与能量！ 
　　但它本体只是准帝存在，也无法彻底吞噬与分焚毁羽化大帝的拳印。可与不灭经相互叠加之后，却让楚易有了正面抗下这一拳的资格！ 
　　“柳神法！” 
　　楚易低喝，身化万千，十六个楚易身影自楚易身后一一走出，像是十六胞胎一般，长相一模一样，且同时出拳！ 
　　晋升到大能境界之后，楚易对柳神法的领悟也更上一层楼，能够保持十六个分身且拥有同等战力！ 
　　“六道轮回拳．～！” 
　　轰！轮回拳施展，十六个身影同时出拳，每一拳之上，都有轮回印记浮现，随即，更像是引发了共鸣似的，所有轮回印记都在颤抖！ 
　　嗡…… 
　　几乎刹那间，轮回印记合而为一，竟是在楚易身后开辟出一个轮回之门！ 
　　虽然只是六道之中的一道，但这种强度的攻击，已经足以让任何大帝存在重视！ 
　　“哼！雕虫小技！” 
　　羽化大帝冷哼，目中血光更盛！ 
　　但他口中虽然轻视楚易的攻击，可实际上，却是心中警惕！几乎同时，羽化大帝催动手中残破绿鼎，要镇压楚易！ 
　　绿鼎，便是昔年的成仙鼎！他本能借此成仙，却被狠人大帝一拳轰到半废，彻底断绝了他另类成仙之路。 
　　可就算如此，残破的绿鼎依旧拥有部分仙道威能，比帝兵要强出一大截！ 
　　绿鼎碾压而来，楚易的拳印在爆碎，其身后的轮回之门都有些不稳了，十五道以柳神法幻化出来的化身也摇摇欲坠…… 
　　“敢问上天……” 
　　楚易本尊开口，语气缥缈，带着一丝明悟：“是否有仙！” 
　　轰！ 
　　天穹震动，有神光显化，照耀在楚易所在之处，同时，血光冲霄，八个血字腾空而起，迅速幻化，组成仙器！ 
　　“这是什么？” 
　　羽化大帝震惊，脸上带着浓浓的不可置信，犹如见了鬼一般。 
　　“仙器？真正的仙器？”他惊愕，在踉跄倒退。 
　　大帝，能镇压极道帝兵，却无法镇压仙器，这已经是另一个层次的存在，仙凡之隔，难以跨越！ 
　　血字迅速幻化，变成了一张……破布！ 
　　一张暗红色破布，其上有神秘符号和已经快要看不真切的图案，像是一张残破的战旗…… 
　　恐怖绝伦的气息在浮现，杀气震动诸天万界，一道道幻象在所有关注羽化神朝之人脑海中浮现…… 
　　边荒之外，战火滔天，无数恐怖身影脚踏天地，在奋力死战！ 
　　战旗飘飘，人族绝世强者力战异域群王，展现无敌风采…… 
　　但最终，没有人可以接替仙王大战，他们被围攻，血染长空。神血喷涌，卷落无数大星，战旗残破，仙王陨落…… 
　　不知过了多久，战火席卷天地，残兵败将带着伤体而归。 
　　残破的战旗被裹了起来，其内，是两大仙王的尸体…… 
　　无终仙王、六道轮回仙王！ 
　　“．‖这……这是！” 
　　诸天万界，无数大能屏息，震惊到几乎说不出话来，这是在(赵李的)太惊人，让人难以想象！ 
　　“是无尽岁月前的边荒大战之景象！” 
　　“我曾听师父谈起过那段无尽黑暗的岁月，异域入侵，我等先辈奋力而战，轮回与无终仙王力敌异域群王，却因没有接替者而力竭而亡，马革裹尸……” 
　　“那是一段黑暗与动乱的年代，远比生命禁区所引发的黑暗大动乱要恐怖与绝望太多，连仙王都马革裹尸……” 
　　“楚易他……竟然得到了那张裹尸布？” 
　　“不，是血字幻化，但就算如此也足够惊人，哪怕只有一半威能……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十二章 击杀羽化大帝！九秘！封神榜！（六更！求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十二章 击杀羽化大帝！九秘！封神榜！（六更！求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十二章 击杀羽化大帝！九秘！封神榜！（六更！求全定！求自定！） . 　　“裹尸布，昔年的残破战旗，本就是仙器，虽然在大战中残破了，但也保留着部分仙器之能！” 
　　“随后，两位仙王陨落，马革裹尸，残破战旗成为裹尸布，包裹两位仙王的尸体而归，被仙王之血浸透，更进一步……” 
　　“天啊，这东西出现，羽化大帝兄多极少了……” 
　　诸天万界，大能们震惊不已，都瞪大了双眼，生怕错过任何一个细节。 
　　“仙王裹尸布？”楚易也吓了一跳，他知道八个血字能幻化各种仙器，但却没想到，这次幻化之物会如此惊人！ 
　　“是了，因为我正在施展柳神法与六道轮回拳，血字有所感应，引发了共鸣么？” 
　　楚易很快明白过来，六道轮回拳，六道轮回仙王所创，裹尸布既然裹的六道轮回仙王的尸体，那么自然会有所联系！ 
　　而柳神法是柳神本命之法，柳神本身，也是仙古祖祭灵，实力滔天，这裹尸布昔年必然也与柳神有597所关联。 
　　“不管为什么，出现如此强大之物，正合适不过！” 
　　楚易低喝，裹尸布席卷开来，宛若要笼罩这片天地！ 
　　战旗飘飘，却是暗红色，诡异且不详，带着诸多恐怖幻象，人们随意看上一眼，眼前就会浮现当年那场血战……让人心神巨震。 
　　“可恶，你怎么可能会有这种东西！” 
　　羽化大帝在咆哮，他被吓了一大跳，惊出一身冷汗！ 
　　这太邪门儿了，仙王裹尸布，本应在无数载以前就彻底蹦毁，但却被血字所演化，显现在当世，甚至比传说中更强了，像是一件完美的仙器，并未残破！ 
　　“可恶啊！” 
　　羽化大帝本身不敌，只能催动绿鼎勉强对抗！绿鼎虽然残破，却也有部分仙道威能，在羽化大帝的疯(bjce)狂催动之下，勉强抵住了裹尸布的进攻，却也让羽化大帝满脸冷汗…… 
　　而失去了绿鼎镇压的楚易，再掀波澜！ 
　　“我还怕你不成！” 
　　羽化大帝怒喝，冲上前来，要与楚易展开惊世大对决！ 
　　他不再动用其他宝物，而是自己利用自身强大对楚易出手，对面，楚易同样如此！ 
　　“决战？正合我意，就让我看看，大帝……到底有多强！” 
　　楚易满头黑发飞扬，立于长空之中，一手指天，一手指地，空中爆喝：“皆！” 
　　轰！ 
　　狂风涌动，符文成片炸裂，楚易身边，像是出现了龙卷风一般！而与此同时，楚易的气息在暴涨，眨眼间提升了超过十倍！ 
　　“九秘？” 
　　羽化大帝目光微变，速度暴涨，身后有光羽浮现，冲杀而至，将楚易撕碎。 
　　但羽化大帝却没有半点兴奋之色，反而目光低垂，神识辐散开来。 
　　“残影么？速度还真快呢……” 
　　不远处，楚易的身影浮现，脚踏神秘步伐，像是鲲鹏在虚无中穿行似的，速度快到了极致。 
　　“鲲鹏法？不……鲲鹏疾步都没这么快的速度，这是……”羽化大帝目光一凝。 
　　“行！” 
　　楚易低喝，速度瞬间暴涨，以急速冲向羽化大帝！ 
　　“九秘得其二？更是留你不得！”羽化大帝心中警惕，此刻的楚易，战力暴涨十倍！速度也接近暴涨十倍，让他不得不防！ 
　　尤其是楚易体表的异火战甲与不灭经的超强防御力让他感到棘手，此刻，只能动用杀招！ 
　　“羽化……升仙！” 
　　羽化大帝癫狂了，动用最强绝学，整个人都化作漫天‘羽毛’，并组成一把杀伐之器，对楚易袭杀而来！ 
　　法则在爆碎，秩序神链甚至都不敢再露头，所过之处，空间与实践都混乱了，像是要同时斩杀现在、过去、未来三世之敌！ 
　　“好强！” 
　　致命的威胁感让楚易屏息，但他没有退却，目中战意沸腾到了极致。 
　　“无数载的恩怨，你杀我上一世之仇，是时候……了结了！” 
　　轰！ 
　　楚易动用自己的各种绝学，鲲鹏法、柳神法、六道轮回拳、大荒囚天指被糅合，像是完美配合之后，成为了一种惊天宝术，要碾压天地！ 
　　惊天宝术对决羽化大帝最强绝招、杀伐之器…… 
　　诸天万界，无数大能为之屏息，连眼睛都不敢眨一下，希望看到最终结果。 
　　“封神榜！” 
　　然而，就在杀伐之器刺入楚易胸膛，即将将其撕裂之时，楚易身后，一张金榜浮现，金光万丈！ 
　　嗡！ 
　　金榜之上，符文弥补，一道恐怖人影若隐若现，对杀伐之器一手按下！ 
　　咚！ 
　　诸天万界都在震动，杀伐之器瞬间停顿，而后瓦解，变回一脸懵逼的羽化大帝…… 
　　轰！ 
　　几乎同时，楚易的拳头轰爆羽化大帝胸膛，血染长空！ 
　　（第六更，今天周一，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十三章 当初是狠人！今天是你！我恨啊！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十三章 当初是狠人！今天是你！我恨啊！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十三章 当初是狠人！今天是你！我恨啊！（更新了！求自定！求全定！） . 　　羽化大帝胸膛被楚易一拳轰爆，天哭异象笼罩整个羽化神朝，血雨幽幽，意味着有大帝陨落！ 
　　大帝，极为强横。生命力也顽强到极致，但在楚易融合诸多绝技的杀伐之术下，哪怕是羽化大帝也无法抵挡！ 
　　“小……小瞧你了……” 
　　羽化大帝嘴角染成神血，整个胸腔都已经空了，在艰难言语：“没想到，你竟然还有封神榜……” 
　　他从空中坠落，已经无法在飞行，抬头看着血一般的天空，羽化大帝露出一丝苦笑：“终究……还是没能~称仙啊。” 
　　“当年，被狠人大帝接连破坏两次成仙之路，我就知道很可能会有第三次，但却没想到，第三次来的-人，竟然是你……” 
　　羽化大帝目光暗淡了，在弥留之际，他似乎认出了楚易，_神色复杂至极。 
　　“这么多年过去，当年的仇，也该报了。”楚易开口，目光却平静下来，击杀了上一世的仇人，让他心中宁静不少。 
　　嗡…… 
　　羽化大帝的残躯消散，像是从未出现过一般，连同其神魂一同，彻底湮灭了。 
　　惊才艳艳，想要第三次登仙的羽化大帝，死！ 
　　“羽化大帝死了！” 
　　诸天万界，无数大能都被吓了一大跳，谁也没想到，楚易竟然没有叫来任何人，仅凭自身之力，便能将羽化大帝斩杀！ 
　　这太惊人，根本超出了人们的想象与理解范畴…… 
　　“一个大能而已，中间相差十万八千里，他为何能凭借自身击杀羽化大帝？难道这个羽化大帝也是假的？” 
　　“可他分明能催动成仙鼎，也拥有大帝强者的实力，就算是假的，也是一个货真价实的大帝……” 
　　“实在难以相信，大能，怎么可能屠帝？” 
　　“最近人的是，楚易的帝兵被拦下，裹尸布也在与成仙鼎纠缠，他是靠自身实力，灭杀了大帝！这太惊悚了！” 
　　很多大帝都被吓了一跳，大能靠自身实力斩杀大帝？那以后楚易晋升大帝之时，杀他们岂不是当屠狗？ 
　　“别太悲观，没我们想象中那么遭，楚易也负伤了，而且，并非是靠完全自身实力！” 
　　“不错，楚易的伤势也不轻，胸膛都被破开，且在关键时刻，动用了无始大帝的封神榜，打了羽化大帝一个措手不及，才能如此轻易的将其斩杀！” 
　　“自欺欺人？就算是动用了封神榜，就算是措手不及，可一个大能，能凭借自己的实力击杀大帝的，诸天万界，太古以来，除楚易之外，还有谁能办到？” 
　　“没有人，论个人实力，他当属无双！” 
　　有大帝叹息，感慨道：“难怪他是曾经的化龙榜第一，难怪他能霸占所有异人天道榜单第一而无人动摇……” 
　　“这种实力，又有谁能够动摇他的地位？” 
　　…… 
　　羽化大帝身死，楚易古井不波的面容之下，也带着一丝侥幸。 
　　最后关头，羽化大帝的绝招几乎将他洞穿与撕裂，好在他在最后动用了封神榜！ 
　　虽然无法将羽化大帝彻底压制，但却让他体内的灵力在一瞬间紊乱，无法维持绝招，从而被楚易轰杀！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・ 
　　但无论如何，胜就是胜，楚易没有依靠任何人，独立斩杀羽化大帝，报了前世之仇！ 
　　“先祖！” 
　　羽化神朝的大能们赶到，在远处就看见羽化大帝被轰杀，化作漫天羽毛飘散，不少人悲呼一声冲上前来，要与楚易拼命！ 
　　然而，他们根本不够格！楚易虽然受伤，但伤势并不重，在不灭经的不断修复之下，已经快要复原！ 
　　更何况，三大帝兵如今没了羽化大帝的阻拦，宛若狼入羊群，如如无人之境，大开杀戒！ 
..... ......... ....... 
　　“你们想死，就让你们死个痛快！”楚易冷笑，三尊帝兵齐动，镇压所有羽化神朝大能，让他们面色惨变，却没有能力反抗！ 
　　羽化大帝已死，两尊准帝也被楚易屠戮，剩下的，最多也就是圣人王级别的存在，在帝兵之下，难以抗衡！ 
　　很快，羽化神朝的大能便跪了一片，根本反抗不得，其中有一半，更是被直接轰杀！ 
　　这让在诸天万界在窥视的大能更是心底发寒，暗暗告诫自己绝对不要去惹这个大魔头。 
　　“马德，又是一半，他果然是这个规矩！” 
　　“再这样下去，诸天万界的人，不会都被他杀一半吧？” 
　　“应该……不会吧，这太惊人了！” 
　　“我怎么突然感觉，他不去当反派，去计生委当个大官更符合自己的身份？” 
　　“计生委，计划生育？你这么一说，似乎还真……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十四章 反派村村长楚易！因果枷锁打破！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十四章 反派村村长楚易！因果枷锁打破！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十四章 反派村村长楚易！因果枷锁打破！（更新了！求自定！求全定！） . 　　诸天万界都为楚易的手段而心中发寒，一言不合便杀一半人，虽然不像某些魔头，动辄灭人满门。 
　　可楚易这种手段，却更让人害怕与绝望。谁都不想死，但自己能否活下去，却掌握在楚易手中。 
　　在楚易动手时，他们心中有期望、绝望、纠结等各种情绪交织，几乎要让人崩溃！甚至有几位羽化神朝的大能在得知自己能活下去之后，激动的泪流满面…… 
　　“羽化神朝完了，高端战力死尽，中高端战力也死了一半，再不复中州第一神朝之名！” 
　　“第一神朝？“二一七”他们能否延续下去都是个问题，对羽化神朝虎视眈眈的神朝可不少，如今羽化神朝如此空虚，只怕……” 
　　“或许很快，羽化神朝就要从诸天万界除名了……” 
　　来参会的大帝们感慨连连，而当楚易击杀羽化大帝，灭杀羽化神朝一半大能的消息之后，、月华等天骄更是险些被吓到魂飞魄散。 
　　说好的登仙大会呢？主角被干死了！说好的大机缘，有缘者得之呢？屁个大机缘，想要机缘的天骄都特么死了！ 
　　…… 
　　灭杀羽化神朝一半大能之后，楚易的心也逐渐平静下来，看着眼前跪了一地，几乎要哭出来的大能，楚易咧嘴一笑。 
　　他这一笑，更是让众人害怕，像是看到了恶魔在微笑似的，谁也猜不透楚易在想什么。 
　　“你们……是不是还不明白本村长的规矩？” 
　　楚易咧嘴，强调规矩二字。 
　　说到规矩，这些大能瞬间色变。你特娘的都杀我们一半人了，还规矩？这不就是你的规矩吗？ 
　　等等，似乎……还有一条规矩？ 
　　这些大能猛然想起，似乎传说中，这位反派村村长的规矩，除了杀一半人之外，还要所有‘财产’？ 
　　妈卖批哟，我们都这样了，还要‘赔钱’？ 
　　一群大能懵逼，有心想要不给，可楚易凶名在外，甚至都已经拼掉好几个生命禁区，他们又如何硬气的起来？ 
　　片刻后，所有大能都怂了，恭恭敬敬献上储物袋，还要满脸笑容，请求楚易‘笑纳’。 
　　“这是小人的储物袋，小人所有东西都在里面了，请您笑纳！”一个白发苍苍的圣人王强行挤出一抹笑容，但怎么看都像是要哭的样子，可怜至极。 
　　“嗯，那我就笑纳了！”楚易来者不拒，还真的‘笑纳’，笑着接受，让一群大能心中滴血…… 
　　而将他们的东西全部‘收缴’之后，楚易更是直接命令他们，带自己去羽化神朝的宝库看看…… 
　　“噗……他们还真带着去了？” 
　　“不去能怎么办？拒绝？拒绝之后，结果只会是楚易将他们杀了，然后自己打进宝库去！” 
　　“真是替他们可怜，堂堂羽化神朝，今日之后，只怕都不如一个中型宗门富裕了。” 
　　“没办法，谁让楚易去了？从一开始到现在，被楚易盯上的势力，有哪个不是被彻底洗劫？” 
　　“还记得万龙巢吗，被楚易洗劫了两次那个！前几日我还听说，万龙巢之主正四处找人‘借钱’……” 
　　“噗！真的假的？” 
　　诸天万界，无数人为羽化神朝感到可怜. .........而羽化神朝的诸多大能更是心中憋屈，怒火在汹汹燃烧。 
　　可那又如何？他们根本没有办法，也没有实力去反抗与阻止，相比之下，还不如明哲保身，至少能保留这一身战力，也能为羽化神朝留下一点火种，不然……羽化神朝就真一个高手都没了！ 
　　羽化神朝的宝库极为惊人，各种宝物应有尽有，至于灵石，更是堪称海量！ 
　　楚易将之洗劫一空之后，大为满足。 
　　今日，不但灭了上一世之仇，还大赚特赚！楚易嘿嘿一笑，启动令牌，在众目睽睽之下，从羽化神朝的宝库中传送而去…… 
　　“怎么可能！”有大能惊叫，满脸不信：“我们宝库之中的禁制还在，根本不可能瞬移，也无法洞穿虚空！” 
　　“可……他就是办到了……”其他大能苦笑，反派村村长楚易么？根本就是个不能用常理度之的家伙啊…… 
　　…… 
　　反派村，楚易回归。0.5他伸着懒腰，嗅着反派村内甜美的空气，心情格外好。 
　　甚至可以说，从登陆游戏到现在的一年多时间中，这是楚易最开心的一天！ 
　　“果然，击杀羽化大帝之后，我整个人都轻松了很多……” 
　　楚易自语，他感到，自己身上仿佛有一道枷锁被打开了，让他无比自由，从此之后，天高海阔任遨游！ 
　　（更新了，稳定六更了解一下，这周想冲推荐，各位大佬尽量跟读，谢谢，上了推荐会爆发一波。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十五章 打神石！羞涩的狠人大帝！（第三更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十五章 打神石！羞涩的狠人大帝！（第三更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十五章 打神石！羞涩的狠人大帝！（第三更！求自定！求全定！） . 　　那是因果线，上一世的楚易被羽化大帝所杀，二人身上，自然有着难以磨灭的因果，除非其中一人彻底死去，这因果才会消除。 
　　如今，仇敌被自己亲手击杀，楚易心情大好的原因之一，便是那一丝因果终于没了，楚易从此趋于圆满。之后，无论是修行还是什么，都将没有半点阻碍！ 
　　【反派任务完成，任务评价……完美！】 
　　【任务奖励-打神石一块！】 
　　“打神石？”楚易一愣，又是完美评价，他并不惊讶，若是这样都不算完美，除非是系统出问题了，但这次的奖励却让楚易有些惊讶。 
　　打神石，乃是十凶之一，极为神秘且强大，这是一个神秘的族群，据说早已断了传承，最后一块也死在了仙古末年，却没想到还能再见。 
19 　　当然，这并非是当年那一块打神石，可就算如此也足够惊人。 
　　打神石这一族，拥有天赋神通-打神术，据说，就如同小李飞镖一般，百发百中，无人可挡，无人可逃，只要它想打，就没有无法打中之人！ 
　　他无比坚硬，几乎没有人能破坏，而且能够通灵，能够繁衍，且通晓阵法，当做武器砸人时，一砸一个准，绝不会落空…… 
　　这很神秘，也很惊人，甚至很多人都不知道打神石乃是十凶之一。 
　　一块石头落入楚易手中，看上去平平无奇，呈灰黑色，像是与普通石头没什么两样，但却在震动，随后更像是从石头中映出了一张小脸，诡异又奇特。 
　　“这是哪儿？”打神石在怪叫，惊讶不已：“我怎么突然跑到这来了？你是谁？” 
　　“我？”楚易咧嘴：“你的主人！” 
　　“胡说八道，我乃打神石，天下无不可打之人，你……你还真是我主人？”打神石懵逼，突然发现，自己潜意识深处，有一个念头，或者说一个自己永远也无法解开的禁制，而内容便是……楚易是它之主！这个发现，让打神石懵逼。 
　　但打神石也是个没脸没皮的机灵货，得知这一点后，立刻换了脸色和语气，对楚易一阵恭维，各种马屁拍的啪啪响。 
　　或者说，这货根本就是个没有脸的石头，自然不存在什么脸皮。 
　　“那个……主人啊，你看，你都成大能了，我呢？才四极秘境而已，配不上你的身份啊！” 
　　打神石开始忽悠：“您看，要不就随便丢我一些世界石、混沌石什么的，让我啃两口，进化起来？” 
　　楚易：“……” 
　　“你这胃口还真不小，混沌石，世界石？你啃的动吗？”楚易笑骂：“当心把自己个崩碎了！” 
　　“我当然……啃不动。”打神石一阵气磊，随即却又兴奋起来：“难道主人真有世界石？” 
　　“有个屁！” 
　　楚易笑骂，随后取出一堆奇石，扔给打神石：“自己啃去，不到大能境界，别来见我！” 
　　“主人漂亮！”打神石惊叫一声…… 
　　“漂亮你妹。”楚易摇头一笑，也不再管它，任由打神石自己进化。 
　　打神石这东西，与一般的生命体有些相似之处，但最重要的是这货根本不用修炼，要进化、变强？直接啃各种石头就行，越是珍惜与强大的石头，被它啃下后，提升就越大。 
　　而楚易这些石头，都是方才在羽化神朝宝库中抢来的，种类繁多，但却都是好货色，价值不菲，想来能让打神石提升到一个满意层次，成为楚易的帮手。 
　　否则，一块四极秘境的打神石，就像是刚刚出生的十凶，没什么卵用。 
　　“小楚易回来了？” 
　　狠人大帝依靠在武器铺门口，露出柔和笑容。像是一个妻子，得知自己原形的丈夫回来之后，温馨一笑。 
　　不知是不是楚220易的错觉，自从自己在轮回湖畔得见前世之后，狠人大帝对他的态度就发生了一些转变。 
　　虽然还是像以前那般不是调戏他，但狠人大帝的举止之前，明显更加亲密了，让楚易心动不已，却又不愿也不敢做些什么。 
　　“是啊，狠人姐姐，我回来了。”楚易如往常一笑，嬉笑着回答，而后凑了上去，像是要吃豆腐一样，惹的狠人大帝瞪眼。 
　　“囡囡……” 
　　楚易带着笑容，与狠人大帝嬉笑，心中却独自喃呢。 
　　“等着我，终有一日，我会以你男人的身份归来，打破一切阻力，让这世间，再没有任何人、任何事能阻碍我们！” 
　　“现在的我，还配不上你，但也仅仅是现在而已……” 
　　“那一天，不会太久，等我，等我……” 
　　（更新了，求各种订阅支撑！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十六章 仙古世界开启！仙域的秘密？（第四更！求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十六章 仙古世界开启！仙域的秘密？（第四更！求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十六章 仙古世界开启！仙域的秘密？（第四更！求全定！求自定！） . 　　竖日清晨，新的一天，打神石范围雀跃，一大早就在青铜仙殿周围晃悠。 
　　事实上，它本想冲进青铜仙殿去找楚易来着，结果一头撞在了大门上，险些把自己给撞死。这才让它知道，原来这个外面看起来没啥大不了的青铜店，竟然也是个它惹不起的大家伙！ 
　　但同时，打神石心中也记恨上了，一直在暗暗念叨，等自己强大之后要把青铜仙殿的大门给砸个窟窿…… 
　　吱呀…… 
　　青铜仙殿大门打开，楚易悠然而出，经过一夜的休息，精气神都很是饱满。 
　　“主人，你看，我现在能帮上忙了吧？”打神石一溜烟飞了过来，一阵自得：“我现在已经达到圣人境界，就算是圣人王，我也想砸就砸，打他个满头包！” 
　　“哟？一晚上就圣人了？还不错。”楚易眼前一亮，也挺高兴。反正那些石头都是抢来的，不心疼，而打神石却极为神奇，培养起来之后，作用很大。 
　　“那啥，主人你是不是该给我混沌石和世界石了？我现在应该能啃的动！” 
　　楚易：“……” 
　　你妹的世界石和混沌石，那些玩意儿这么好见么？我都还没有好吧！ 
　　楚易瞪眼，这话当然不能明说，正想忽悠它一下时，通讯器却突然响了起来，是妹妹楚瑶的传讯。 
　　“哥，仙古世界即将开启，你来吗｀ 〃？” 
　　“仙古世界？”楚易眉头一挑：“详细说说。” 
　　通讯器那头，楚瑶看看而谈，将得知的消息一一道来。 
　　“有一尊仙府出世，奇士府霸占与封锁了那里！原本，人们也没想说什么，仙府已经有些破败，以奇士府的实力，的确有资格霸占。” 
　　“但最近这段时间，仙府附近，却不时传来喊杀声，而且，不是普通的喊杀声，更像是仙古时期的大战之音！” 
　　“帝兵震动，仙器流转，有真龙、仙凰与麒麟咆哮，更有震耳欲聋的轰鸣声，几乎传遍那片世界！” 
　　“原本奇士府和奇士府弟子，根本没人向其他人提及此事，但不少玩家发现了端倪，便传了出来。” 
　　“有大能得到消息后，进行过推算并与古籍对照，最终得出结论，是仙古世界即将出世，其内有大机缘出现！随后这个消息也不知道找你们就泄露了出来。” 
　　“现在，很多有门路的玩家和得到消息的大能都在往仙古世界赶去，我也准备出发了，你去吗？” 
　　楚瑶一番解释，楚易终于明白了前因后果。简单而言，不外乎三句话，奇士府想独占仙古世界，被玩家走路了消息，诸天万界争抢…… 
　　现在，已经快要进行到了第三步，诸天万界，不知道多少高手在往仙古世界赶，想在仙古世界开启后，分上一杯羹。 
　　至于楚易…… 
　　“去，当然去！”楚易伸了伸懒腰，仙古世界？听起来似乎是个不错的地方。 
　　“主人，请务必带上我！”打神石在一旁兴奋的上蹿下跳，并道：“仙古世界啊，肯定是个好地方，说不定还有混沌石和世界石！” 
　　“你能换个东西吃？”楚易一阵无语，动不动就要吃混沌石与世界石？自己上哪儿找去！ 
　　【反派任务开启-独霸仙古世界！】 
　　“哟呵？这次不是祸乱了？”新出现的任务，让楚易咧嘴一笑。 
　　【任务描述-仙古世界开启，作为未来的诸天万界最大反派，怎么能让奇士府独占好处？】 
　　【任务详情-前往仙古世界，夺得诸多造化，独霸仙古！任务完成后，按评价给与奖励。】 
　　“．‖不错不错，有任务就好，那么……走着！” 
　　楚易启动传送令牌，带上打神石，瞬间传送到那已经出世的仙府之外。 
　　同时，他与妹妹楚瑶约好，在仙古世界中碰面。 
　　毕竟妹妹由于修炼恒宇经到了瓶颈，所以去了姜家请教姜神王，如果等楚瑶回来再一同前往，有些浪费时间。 
　　还不如在仙古世界汇合。 
　　仙府古朴而破旧，而不知道经历了多少岁月，一出(钱了赵)世就这幅模样，几乎彻底荒废了。 
　　奇士府的人，将此处团团包围，不允许其他人入内，他们在此地，就是霸主级势力，无人敢惹！ 
　　所以，虽然有些大能已经赶到，但终究势单力薄，也不敢强行闯入，只能在外面干瞪眼，同时期待其他高手、大能快些到来，到时候迫于压力，奇士府会开放仙府。 
　　但与他们不同，楚易启动传送令牌之后，竟然直接进入了仙府之内，一群奇士府弟子看着突然出现的楚易，一脸懵逼。 
　　（更新了。求追读，求全定，上了推荐就爆更啊！！！不然没得上推荐……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十七章 撞机缘！仙古世界的隐秘！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十七章 撞机缘！仙古世界的隐秘！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十七章 撞机缘！仙古世界的隐秘！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“你是谁？”几个正在撞机缘的奇士府弟子一脸懵逼，看向楚易之时，眼中充满了警惕。 
　　“你不是奇士府弟子，我没见过你！你到底是谁？怎么进来的？”几个奇士府弟子虎视眈眈…… 
　　“不说话？那就别怪我们将你镇压了！兄弟们，上！” 
　　一群奇士府弟子见楚易不吭声，纷纷动手，宝术横飞，要将楚易镇压拿下。 
　　但楚易还没动手，打神石便怪叫着飞了出去，速度快到极致，像是一道流光穿越了空间，几乎同时出现在每一个人的脸上！ 
　　啪啪啪啪！ 
　　“啊！好痛……我的脸……我的鼻子……” 
　　一个个奇士府弟子惨叫，倒飞而出，倒在地面惨叫不已。此刻，他们每人脸上都有一个拳头大小的红印，且鼻梁骨都被砸碎了，鼻血长流，疼痛难忍！ 
　　“是暗器！他有暗器，可恶啊！” 
　　“这是什么暗器？竟然能同时偷袭我500们，而且如此厉害……” 
　　“可恶！齐师兄不在，否则一定要让他好……” 
　　几人本来还要骂人，但打神石突然漂浮在他们眼前，他们瞬间闭嘴，哑口不言。现在脸上头还疼呢！跟特么被大能用搬砖拍脸似的，鼻梁骨都碎了，还来？ 
　　几人识趣的闭嘴，不再多说，正所谓，识时务者为俊杰。 
　　“所以，对于这仙府，你们了解多少？回答我，只有一次机会，不然，嘿嘿嘿……” 
　　楚易冷笑一声，让这几个奇士府弟子脸都吓绿了，也不知道会不会有什么心理阴影。 
　　“我……我说……”一个女弟子哭丧着脸，鼻血与眼泪恒流，状都哭花了，这是真疼啊！ 
　　“府主给我们这些弟子每人一块铜令，说是持有铜令，就能安全进入仙府，而仙府之内，有很多大机缘，我们可以自行探索，在仙府中撞机缘……” 
　　“撞？”楚易抹着下巴，这个词有些奇怪啊…… 
　　“就是撞！”女弟子哆哆嗦嗦道：“仙府神秘而玄妙，谁也不知道机缘到底在哪里，我们府主知道的也不清楚。” 
　　“所以只能让我们进来四处闲逛，到底走走看看，试试看能不能撞到大机缘……” 
　　楚易：“……” 
　　这特么不就是想让他们瞎猫碰上死耗子吗？楚易哭笑不得…… 
　　“这奇士府也挺有意思，竟然让自己门下的弟子用这种办法来碰机缘，不服不行，真特娘的有想法！” 
　　楚易摸着下巴：“把铜令拿给我看看。” 
　　女弟子一脸不愿，却不敢反抗，只能乖乖将铜令递了过来。 
　　这是一个巴掌大小的铜令，正面刻着一个古老的仙字，而背面，则是神秘又复杂的纹路，像是某种法阵活标识，看不真切。 
　　“就这玩意儿？有个屁用？” 
　　楚易咧嘴：“这东西对你们(bjeh)没用，我拿着收藏，你们走吧……” 
　　几位弟子：“？？？” 
　　神特么对我们没用，没用你还拿走，骗鬼呢？不过他们大多都听高兴，至少这货不收拾他们了不是？ 
　　但那女弟子却都快被急哭了，府主都说了，必须要有令牌才可能撞到机缘，现在自己铜令都被抢了，还怎么撞机缘？ 
　　然而，她虽然一脸懵逼，却也没有人敢帮忙，甚至连吭声都不敢，一群人灰溜溜的走了。 
　　“铜令么？也不知奇士府从哪里搞到这么多，看样子进入这仙府的骑士府弟子没有一千也有八百，还真不少呢……” 
　　楚易把玩着令牌，在仙府之内穿行，当其动用破妄之眼时，明显可以看出某些地区很不寻常，像是隐藏着机缘。 
　　但这些机缘，对奇士府弟子来说是大机缘，可对楚易而言，却没啥大不了的，甚至可以说浪费时间。 
　　事实上，这些所谓的大机缘，也要因人而异，至少对楚易这个层次的人而言，没啥卵用。 
　　否则，奇士府也不会只让弟子来撞机缘，而让长老、大能们在一旁坐冷板凳了，显然这些机缘他们有些看不上…… 
　　楚易在仙府中穿行，寻找跟仙古世界有关的线索，但十几分钟过去，却一无所获，反倒是顺手捡了两个所谓的机缘…… 
　　两本功法，足够修炼到大能境界那种…… 
　　这时，仙府之外却吵翻了天，诸天万界，有很多大能到来，见奇士府堵了门，开始表示不满，且冲突愈演愈烈，几乎要爆发大战！ 
　　奇士府见状有些无奈，他们虽强，却也不可能跟诸天万界作对，最终只能表示，同意他们入内，但他们却藏了个心眼，没有告诉这些人铜令的消息…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十八章 无尽蛮荒巨兽！奇士府的无奈（第六更！冲推荐求追读！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十八章 无尽蛮荒巨兽！奇士府的无奈（第六更！冲推荐求追读！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百二十八章 无尽蛮荒巨兽！奇士府的无奈（第六更！冲推荐求追读！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百二十九章 梦回仙古！恐怖存在？（凌晨求订阅！求全定！已肥可杀）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十九章 梦回仙古！恐怖存在？（凌晨求订阅！求全定！已肥可杀） 玄幻之最强反派村 第二百二十九章 梦回仙古！恐怖存在？（凌晨求订阅！求全定！已肥可杀） . 　　“我想起来了……”打神石在低语：“记忆中有类似生物，魔蛟与黑云雀，仙古时期的强横凶兽，大能都不敢招惹……” 
　　轰！ 
　　不远处，有轰鸣声响起，伴随着漫天烟尘，无数土石与碎木纷飞，如子弹一般射向四面八方，破坏力惊人！ 
　　“吼！”一头暴猿足有数百丈高，它脚踏山河而来，双手不时捶打着胸口，那惊人的声音如惊雷炸响，让人不由怀疑它会一拳头把自己胸膛给打爆…… 
　　而其对面，是一头银狼，虽然只有暴猿一半高，但却“五一零”同样凶横，且速度快到极致，所过之处银光闪烁，像是瞬移一般，二者爆发大战，周围的山林成片爆碎，无数实力弱一些的凶兽拔腿就跑，根本不敢在附近驻足…… 
　　更远处，不时有兽吼传来，不知有多少凶兽在这片仙古世界中隐藏，强横而又凶猛。 
　　“好多仙古时期的凶兽，怎么会这样……”打神石震惊，它险些破空大骂：“他吗的，我甚至看到了十凶的后代，虽然还比较弱小，但这个世界肯定有更强的存在！” 
　　“怎么会如此，根据我记忆中的景象来看，仙古时代应该早就已经断绝，就算有仙古世界，也应该是残破不堪的大战残骸才是……” 
　　“可这里，分明就是一个真正的仙古世界，虽然没有人类，但这么多凶兽，几乎跟我记忆中的仙古一模一样……” 
　　打神石懵了，全然搞不清楚状况，尤其是通过自己记忆中传承的记忆与现在做对比后，更是彻底蒙圈。 
　　“这种感觉，就像是我们梦回仙古！”最后，打神石喃呢道：“可现在我们分明是真正降临了此地，绝非幻境或是梦回仙古，到底是怎么回事？” 
　　打神石蒙圈，神神叨叨在喃呢，楚易也问不出什么更多细节，便迈开脚步，在这片与仙古几乎一模一样的世界中游荡。 
　　这片世界很大，根本看不到边际，远超当初万界天骄大会的小千世界，楚易初步估计，这片世界，至少媲美三千州中的一州之地！ 
　　这么大一片地方，如果真是等同于仙古世界，那也太惊人！不用想都知道，其中必然有诸多大机缘，就算是帝级存在来了，也得吃惊，为各种机缘打破头。 
　　要知道，仙古时代虽然不是仙王遍地走，却也绝对不缺少真仙，若是能找到真仙遗迹或是传承，那价值将难以估量！ 
　　走出不远，楚易便停下了脚步，前方，一颗药草散发着诱人香气，已然成熟…… 
　　“万年龙血草，蕴含纯阳之力，是超强春/药，也是修炼纯阳功法之人的绝世宝药……” 
　　楚易咂舌，没想到刚走出不远就找到了这种大药，这东西，可比什么龙须草的价值要高出太多太多。 
　　“这浩瀚的世界中，到底有多少凶兽与大药？”楚易暗暗琢磨：“恐怕……凶兽遍地走，灵药随处可见吧……” 
　　将守护龙血草的凶兽击杀并采下之后，楚易一路前行，不久后便确认了自己的猜想！ 
　　各种凶兽的确遍地都是，最差都是四极秘境的实力，更弱的，在这里都是被捕食的阶层，平时根本不敢露头. ......... 
　　至于灵药，更是随处可见，少说都有数十年份，但实在太多了，楚易甚至懒得弯腰去采。 
　　“我感觉到了，主人！”打神石突然从迷迷糊糊中反应过来：“我感觉到很强的吸引力，东南方向，有一块奇石，若是将它吃下，我能提升不少……” 
　　随即，石头上竟然长出了一对眼睛，看向楚易时眼泪汪汪：“主人……” 
　　“靠，收起你这卖萌撒娇的样子，大家都是男的，很恶心好吧！”楚易笑骂，却也朝东南方而去，能让打神石上心的东西，必然有些价值，就算不给它吃，自己带回去，也是很不错的嘛。 
　　“其实……打神石是不分性别的，但我觉得，如果真要分男女的话，我应该是女的！比如我，就是我母亲所孕育，当我进化到一定层次后，也可以自行孕育后代……” 
　　楚易满头黑线：“你打住，打2.7住！我特么对石头没想法，也没感觉……” 
　　就算你丫是女的，不也还是女的么？我特么又不是赵日天，连石头都不放过…… 
　　东南方数十里外，一片断崖之下，有一个硕大的山洞。 
　　山洞内漆黑一片，有危险的气息在弥漫，附近上百里，其他凶兽根本不敢露头。显然，这山洞之中，住着一个恐怖的存在！ 
　　（求追读，周五如果能上强推，作者君就开始大爆发了啊，嘤嘤嘤，求自定。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十章 打神石显威！我可是十凶之一！（凌晨求首定！200章已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十章 打神石显威！我可是十凶之一！（凌晨求首定！200章已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第二百三十章 打神石显威！我可是十凶之一！（凌晨求首定！200章已肥可杀！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十一章 天地人三印！再见楚瑶！（已肥可杀！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十一章 天地人三印！再见楚瑶！（已肥可杀！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百三十一章 天地人三印！再见楚瑶！（已肥可杀！求自定！求全定！） . 　　“咦？这东西……” 
　　黑色石头不大，却并不圆滑，若是将其放大许多倍，就像是一尊大印似的，颇有些威严。 
　　其上，有多种符文弥补，若非楚易有破妄之眼，甚至都看不真切，因为实在太小了，而且密密麻麻。 
　　但在楚易动用破妄之眼后才发现，这符文并非是简简单单的符文！他们在楚易眼中跳动、变化，最终，竟是组合变成了一段仙古文字与图案…… 
　　“天地人三印？竟然是这种东西。”楚易咂舌，有些惊讶。 
　　人王印、抱山印、翻天印。这是一种组合，听名气就会感觉很有魄力与气势，三印合一，便是天地人三印！ 
　　在这之前，楚易已经习得翻天印，但对于人王印和抱山印一直都是只闻其名，如今终于得见，却也有些小惊喜。 
　　在登录玄幻世界早期时，翻天印帮助楚易战胜过不少敌人，但随着时间推移，楚易已经很久没有动用过翻天印，只因他现在的实力越来越强，所习得的绝技也一个比一个厉害，翻天印有些‘落伍’。 
　　但若是能将三印合一，形成一种组合，天地人三印的威力，将会不弱于普通仙法！ 
　　“运气不错……” 
　　楚易手握黑石，陷入修炼境界，本就有翻天印基础，且有破妄之眼能将黑石看的清清楚楚，根本不用做任何猜测的他，修炼速度很快，短短一时片刻之内，便将人王印与抱山印入门…… 
　　“果然，天地人三印合一的威力远超翻天印，又多了一门绝招，倒是不错…．「…” 
　　楚易嘴角含笑，却突然皱眉：“有人来了？” 
　　三道人影破空，朝楚易的方向疾驰而来，后方，数十人在追逐，每个人都杀气腾腾，翻覆有不共戴天之仇。 
　　楚易本来不想管这闲事，但他看清被追杀之人后，立马目露寒光，满脸寒霜上前。 
　　“哥？” 
　　被追杀的三人，乃是楚瑶与姬家姬小月与姬皓月两兄妹！ 
　　“真的是你？”楚瑶长出一口气，另外两人也是松了口气，与楚易汇合之后，苦笑连连。 
　　“怎么回事？”楚易看着整朝自己迅速靠近的数十人，目光森冷。 
　　“我们抢铜令来着……”楚瑶吐了吐舌头：“谁知道小月的哥哥失手把那个奇士府的什么齐师兄给打死了。” 
　　“然后奇士府的弟子就跟发了疯一样疯狂追杀我们，发现打不过我们之后，连长老都出动了……” 
　　“我们打不过，就只能逃，不小心被一颗大树吸了进来，然后就看到这边有动静，我看像哥你的不灭之炎，就朝这边跑过来了……” 
　　姬皓月兄妹一阵苦笑，道：“楚村长，抱歉，把敌人引过来了……” 
　　“无碍。”楚易摇头，而后走上前去，迎向诸多奇士府的长老与弟子，气势在暴涨！ 
　　“你是何人！”奇士府的人止步，有长老喝道：“滚开，交出凶手，不然连你一起杀！” 
　　“杀我？”楚易灿烂一笑：“我妹妹带人抢你奇士府，是给你们面子，你竟然还敢带人追杀她？” 
　　“很好，正巧，我试试新的术法……” 
　　“胡说八道，抢我奇士府东西，杀我奇士府弟子，还要我们感恩戴德不成？既然是你妹妹，那就一起去死吧！” 
　　几位奇士府长老发威，也有在诸多弟子眼前立危的意思，几个圣人王一同出手，天地变色，宝术交织，符文成片，宛若要轰杀眼前一切！ 
　　姬皓月兄妹色变，姬皓月虽然是绝世天骄，但终究还太过年少，面对圣人王，他根本不够看…… 
　　这种攻势，哪怕不是针对他，也让他瑟瑟发抖，难以承受。 
　　“．」在我面前，有你们逞凶的地儿？” 
　　楚易摇头，双手结印，三印合一！ 
　　轰！ 
　　天穹之上，符文成片，秩序神链在显化，像是要阻拦这一切，但却根本拦不住！ 
　　一个巨人虚影出现在天穹之上，他背负天图，像是秉承天地气运而生，且双手扛起一座山，朝奇士府一行人当头砸下！ 
　　“这是什么？” 
(李赵好)　　“天啊，像……像极了传说中的……” 
　　“天……天地人三印？” 
　　奇士府的长老色变，一群弟子更是跟见了鬼一样，大山砸落，就好似一座神山当头而下，还未临近，便让他们这些弟子无法站立，哪怕再咬牙坚持也无用，纷纷跪倒在地…… 
　　几位长老咬牙，施展最强绝学，想抵挡这座神山，但刚一接触，三人便猛然吐出鲜血，倒飞而出，砸在地面生死不知！ 
　　轰！ 
　　神山砸落，将奇士府众人压在山下，大地都被砸出一个上百丈的大坑！ 
　　(更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十二章 狠人大帝的小姑子（更新了！求全定！求各种订阅支持！好惨啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十二章 狠人大帝的小姑子（更新了！求全定！求各种订阅支持！好惨啊！） 玄幻之最强反派村 第二百三十二章 狠人大帝的小姑子（更新了！求全定！求各种订阅支持！好惨啊！） . 　　“这……”姬皓月眼珠子一突，险些吓尿：“大能灭杀圣人王易如反掌？” 
　　“同为天骄，他已经这么强了吗？”他突然有些心灰意冷。 
　　回想到天骄大会之时，楚易虽然比他们强上不少，但也能看得见差距，只要奋起直追，未必追之不上。 
　　可现在，才过去多久？楚易竟然已经如此强大，不但境界已经超过他们许多，就连堂堂圣人王，都能轻易灭杀，而且还是一次灭杀好几个！ 
　　还追个蛋蛋？ 
　　神山逐渐变的虚幻了，随后彻底消失，而大坑之下，几个圣人王奄奄一息，至于那数十个奇士府弟子……早已成了血泥，分不清谁是谁了。 
　　楚易屈指一弹，不灭之炎落到那几个圣人王身上，吞噬他们剩余的精血，壮大己身…… 
　　圣人王930在凄厉惨叫，可楚易却面不改色，让姬皓月兄妹二人有些害怕…… 
　　“解决了。”楚易拍拍手，收回不灭之炎。 
　　圣人王？已经成灰了…… 
　　“之前差点追上我们！”楚瑶哼哼道：“这些家伙，太可恶了，不就是抢几个令牌和误杀了一个人吗？” 
　　“要不是那个齐师兄自认为天下第一，还让皓月小哥用最强一击去打他，他也不会死，这群人，真是活该……” 
　　从楚瑶的话中，楚易也大概明白了当时的细节。应该是三人抢到铜令之后，那个所谓的齐师兄不服气，所以要找姬皓月大战。 
　　且齐师兄心高气傲，让姬皓月用最强绝招去干自己，结果没想到，他太高估自己，连一招都接不下，直接被干死了…… 
　　偏(bjdc)偏这个‘齐师兄’在奇士府又有一定地位，所以奇士府的长老才会一路追杀而来…… 
　　“一群蝼蚁，现在知道我老哥厉害了吧，哼哼哼！” 
　　楚瑶看上去颇为开心，也感觉很是出气，抱着楚易的手臂一阵磨蹭…… 
　　但她的话语，却险些将姬皓月兄妹给吓傻了。 
　　一群蝼蚁？那特么可是圣人王啊！怎么到你们嘴里就变成蝼蚁了？ 
　　好吧！楚易的确有这个实力说这话，但人家好歹是圣人王，你们给点面子好不好？ 
　　圣人王是蝼蚁，那我们是什么？细菌吗？ 
　　两人苦笑，他们却不知，对楚易兄妹二人而言，圣人王还真是蝼蚁…… 
　　反派村内，最弱的两个都是大帝，其他人更是当世几乎不可得见的仙王与仙帝，圣人王……算的了什么？ 
　　两个跟一群仙王仙帝厮混的人，会在乎几个圣人王？ 
　　更何况，楚瑶心中早就以仙帝的小姑子身份自居……还怕你丫几个圣人王？ 
　　在楚瑶看来，狠人大帝分明对自己哥哥有意思，那什么都是早晚的事儿，所以她现在也就是半个仙帝的小姑子了…… 
　　所以，在姬皓月兄妹两人眼中极为不可思议之时，在楚易两人眼中却是再正常不过…… 
　　完全没毛病好吧，老铁！ 
　　“对了，哥！”楚瑶突然道：“我们当时慌不择路，被吸进了大树里，那些奇士府的人也冲了进来，当时还有其他人看见。” 
　　“所以那颗大树就是仙古世界之门的消息应该已经传出去了。” 
　　“没事。”楚易摇头一笑：“传出去又如何？仙古世界的好东西，都是我的！” 
　　楚易的话语很平静，但却蕴含着惊人自信。当姬皓月在一旁暗叹不已…… 
　　曾几何时，他也曾有过如此自信。但自从认识楚易之后……好嘛，还有个屁的自信！ 
　　突然，远处的山林传来爆响，有人在大战！ 
　　一张神弓虚影浮现，它很是庞大，在轻轻的颤胤抖，发出万丈光芒，让这片山岭都随着一阵摇动，弓弦上出现一道神光，化作箭羽，随时都有可能射出。 
　　楚易心中一动，有些小惊讶，这是一宗圣主级重器，非同小可，让他都感受到了些许威胁！ 
　　箭羽瑶瑶锁定着楚易，似持弓者有些拿不定主意。 
　　“这家伙，也是奇士府的人！”姬小月在一旁哼道：“易哥儿，刚才他隔着很远射出一箭，差点没让我们归了西呢！” 
　　她也发火了，好端端被人追杀，险象环生，自然是要报仇的。 
　　“哦，是吗？” 
　　楚易眉头一挑：“这弓不错，正好抢过来。” 
　　他腾空，行字秘施展，搭配鲲鹏疾步，速度快到极致！ 
　　对方也察觉到了楚易的举动，但却没有慌乱，只是松口拉紧弓弦的右手！ 
　　咄！ 
　　箭羽射出，划破长空，连空间都被撕裂了！ 
　　它像是洞穿了空间，在瞬间移动，瞬间出现在楚易眉心之前，要将楚易射杀！ 
　　(更新了，求自定，求全定，求各种订阅支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十三章 万殇弓！反派村村长的规矩！（第五更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十三章 万殇弓！反派村村长的规矩！（第五更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百三十三章 万殇弓！反派村村长的规矩！（第五更！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十四章 奇士府大帝来袭！黑皇踪影！（六更！求自定！求全定！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十四章 奇士府大帝来袭！黑皇踪影！（六更！求自定！求全定！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第二百三十四章 奇士府大帝来袭！黑皇踪影！（六更！求自定！求全定！已肥可杀！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十五章 楚村长！这是一场误会！误会！（凌晨求追读！看书的朋友来一个订阅！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十五章 楚村长！这是一场误会！误会！（凌晨求追读！看书的朋友来一个订阅！ 玄幻之最强反派村 第二百三十五章 楚村长！这是一场误会！误会！（凌晨求追读！看书的朋友来一个订阅！ . 　　“找死的人真不少……”姬皓月小声嘀咕。 
　　轰！ 
　　话音刚落，一声爆响自场内传出，楚瑶三人瞬间露出一副-看吧，果然如此的表情。 
　　而反观奇士府一方，却全都跟见了鬼似的，目瞪口呆。甚至连大帝级别的辅助和两位准帝副府主都没能反应过来…… 
　　奇士府的圣人……被楚易一拳轰爆了！ 
　　“怎……怎么可能？” 
　　“发生了什么？我没看清楚……” 
　　“大能一拳轰爆圣人？见鬼了不成？怎么可能会发生这种事？” 
　　“刚才那拳法……像极了传说中的六道轮回拳？若真是那套拳法，那么鲁长老死的不冤……” 
　　“18一个眨眼，圣人层次的鲁长老，就被他轰爆了？” 
　　奇士府众人懵逼，根本不敢置信，这太出乎预料了，也不符合常理。正常而言，圣人灭大能，应该如杀鸡一般轻松。可现在结果却反了过来，圣人被大能轻轻松松打爆！ 
　　“那是……” 
　　“六道轮回拳吧？我的天，没想到那个少年竟然会这种拳法，不知他师父是谁……奇士府难道踢到铁板了么？” 
　　“看来是了，能传授这种拳法，而且还面对大帝面不改色，他必然有底气，很可能有个真仙师父！” 
　　“等等……这家伙……难道是！！！他？” 
　　“六道轮回拳，而且大能级，骨龄二十……还特么真是他？妈耶，这下奇士府可惨了，我的离他们远点……” 
　　在远处窥视的大能们也很是惊愕，更有人仔细观察楚易之后，面色大变，跟见了瘟神似的，脸色不断变化，堪称变脸绝技。 
　　显然，有人认出了楚易！ 
　　而楚易之名，早已传遍诸天万界，若是没认出来，也就罢了，认出来之后，谁不得跟避瘟神一样远远避开？ 
　　不然，万一遇上他，被洗劫一空也就罢了，还要杀一半人！ 
　　可若是单独遇上咋办？万一被打个半身不遂…… 
　　许多大能怂了，不敢离的太近，开始快速后退，跑到一个自认为安全的地方去待着。 
　　而场中，奇士府一方惊怒交加！ 
　　“可恶啊！”一位副府主面色冷冽，咬牙切齿：“你不为人子！竟然还敢反抗？给我死来！” 
　　准帝出手，声势浩大而惊人！ 
　　“这小子死定了，杀谁不好，将鲁副府主的亲自都给杀了，现在鲁副府主亲自出手，他在劫难逃！” 
　　有奇士府长老感叹，同时却心中窃喜。鲁长老死了，自己的排名不就能更进一步了么？ 
　　“哥……” 
　　楚瑶三人目光一凝，为楚易担忧。对方是准帝，楚易……能胜吗？ 
　　“准帝？算什么东西？” 
　　楚易嗤笑，单手抬起，朝那飞扑而来准帝轻轻一按！ 
　　嗡！ 
　　金光璀璨而夺目，一道金榜自楚易体内飞出，绽放着耀眼光芒，瞬间出现在那准帝上方！ 
　　“什么鬼东西！？” 
　　强大的压力与禁制之力让这位准帝的面色瞬间难看至极，但他却反抗不得，封神榜，像是无始大帝一只手按下来，他一个准帝，又如何能够抵挡？ 
　　“鲁府主！” 
　　奇士府府主冷哼一声，再也不能忍受，亲自出手，然后，他刚一动，眼前便出现了三尊帝兵，散发着滔天帝威将他拦下…… 
　　“这是……” 
　　他目光一凝，神色骤变，像是吃了翔一样，脸色难看至极！ 
　　轰！ 
　　鲁副府主被鸿蒙金榜镇压，趴在地面一动不动，就跟一头老乌龟似的，极为凄惨。 
　　不由将求救的目光投向奇士府府主耶律奇，然而，他这才发现，耶律奇被三尊帝兵拦下，自己都应接不暇…… 
　　而奇士府一方的上百人全都慌了，若是在之前，很多人都没认出楚易，620但现在……谁他吗还不认识？ 
　　三尊帝兵，几乎成了楚易的标志！除了他之外，还有哪个人不到大帝，却带着三尊帝兵到处跑？ 
　　不对，现在是四尊了，严格来说，封神榜也算帝兵，能轻易镇压准帝！ 
　　那么，现在问题来了，楚易？我们特么应该怎么办？ 
　　他们慌了，楚易反派村村长之名，已经传遍诸天万界，谁不知道这货背后站着诸多超强存在？ 
　　甚至，楚易如今本身就能搏杀大帝，羽化大帝就是活生生被他轰杀…… 
　　耶律奇的面色一变再变，难受至极，但为了门下众人的性命，却不得不放下自己的身段与尊严，认怂！ 
　　“那个……楚……楚村长，这是一场误会，误会啊！”耶律奇连连摆手，不敢再进攻，只是在三尊帝兵的围攻下抵挡与躲闪。 
　　(更新了，求自定，求全定！)。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十六章 仙葬图！仙古世界的最终秘密？（二更！求全定！求各种订阅！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十六章 仙葬图！仙古世界的最终秘密？（二更！求全定！求各种订阅！） 玄幻之最强反派村 第二百三十六章 仙葬图！仙古世界的最终秘密？（二更！求全定！求各种订阅！） . 　　“楚村长，这是误会，这绝对是误会！”耶律奇一脸惭愧，真正是像极了‘误会’。 
　　“这真的是误会，我们没有认出您老人家，否则，就算给我们一个胆子，也不敢对您出手啊！” 
　　“你放心，我们这就走，这就走，绝对不再打扰您……” 
　　话毕，耶律奇就要带人灰溜溜退走，楚易也没再动手，而是将三尊帝兵召回，但在对方要离去之时，楚易却幽幽开口：“给我站住，你们……要到哪儿去？” 
　　“我们……”耶律奇握紧了拳头，身为大帝，却被人如此对待，他几乎忍不住要跟楚易拼命。 
　　但心里一番盘算之后，耶律奇还是怂了。拼命？根本拼不过，还拼个屁呀？ 
　　“楚村长，既然这是一场误会，我们自然就不用再打了不是，咱们这就离开，决不再打扰您就是……” 
　　耶律奇低声下气，却没有任何办法。 
　　“可是……我让你们走了嘛？”楚易咄咄逼人，却没有任何人觉得不对。 
　　身为反派村村长，若是不咄咄逼人那才是见鬼了。 
　　“那您……” 
　　奇士府众人面色大变，瞬间想到了楚易的规矩，一个个都害怕的要死…… 
　　“我的规矩，你们懂的。”楚易幽幽开口，听在奇士府众人耳中，却犹如晴天霹雳，被吓个半死。 
　　真的提规矩了，我曹！ 
　　无论是奇士府之人，还是在远处围观的人，都被吓了一跳。 
　　楚易的规矩？现在无人不知，无人不晓，可尼玛若是真这么玩了，奇士府只怕瞬间就名誉扫地了…… 
　　被人灭掉一半都不敢还手？以后谁还敢加入奇士府？ 
　　“楚村长…々」…”耶律奇呼吸急促，强忍怒意：“我奇士府已经道歉，还要提规矩，是不是太过分了？” 
　　“过分？”楚易笑了：“你跟我提过分？” 
　　“不好意思，我向来都是这么过分，你能如何？” 
　　楚易面色渐冷，杀意在弥漫。原本，他的规矩只是抢个精光而已，但不久前，他的规矩被人传为了杀一半人，再抢个精光…… 
　　更是被人‘尊称’为诸天万界计生委主任…… 
　　但久而久之，楚易倒也觉得这个规矩不错，否则，如何能彰显自己的最强反派地位？所以，他也懒得解释，干脆就这么办了！ 
　　更何况，这奇士府的人，欺负自己妹妹，还动用万殇弓？不对你们过分，还特么对谁过分？ 
　　耶律奇面色铁青，呼吸急促，奇士府众人在瑟瑟发抖，一个个都快吓尿了…… 
　　杀一半啊！谁特么知道片刻后自己是死是活？能不怕吗？ 
　　很多人都怂了，有人裤裆直接传出一阵尿骚味，真正被吓尿了裤子，还有人直接跪坐在地，在死亡威胁面前，很少有人能保持淡然。 
　　甚至楚易都没有多说什么，也没有做出要动手的样子，仅仅站在前面，仅仅是一句话，就让他们害怕到极点！ 
　　在不知道楚易是谁的时候，他们自认为无敌，仙古世界，奇士府将横扫一切。 
　　可在得知楚易的身份之后，他们彻底怂了，根本不敢与之为敌，甚至连现在楚易提出自己的‘规矩’之后，他们大多都升不起反抗之心，只能在心里默默期待死的一半人中没有自己。 
　　“怎么样，做好决定了吗？” 
　　楚易开口，脸上带着微笑，分明是如沐春风的笑容，却让人发自内心的害怕…… 
　　“．‖是我出手呢，还是你们自己来？” 
　　楚易声音不急不缓，像是在叙说一件在正常不过的事，而不像是在决断数十个圣人以上存在的生死！ 
　　奇士府众人内心冰寒一片，像是感受到了死亡的临近，不少人目光都呆滞了下来。 
　　“不说话？看来你们自己是无法做决定啊，那么……我来吧！” 
　　楚易单手一招，三尊帝兵腾空，就要砸落而下！ 
　　“等等！” 
　　关键时刻，耶律奇咬牙，没有直说，而是传音道：“楚村长，我愿用一个重要消息，换我奇士府众人性命！(得得赵)” 
　　“哦？重要消息？”楚易看向他：“那你觉得，你的消息，这么值钱，能买这么多条人命？” 
　　他没有传音，而是直接开口，因为远处有人在窥视，若是不说出来，人们只怕会以为他的规矩是开玩笑！ 
　　“是关于仙古世界核心，也是最重要机缘的消息。”耶律奇开口，但随即又开始传音：“仙葬图，记录了仙古世界的仙葬身之地与诸多危险和秘辛，得到它，就能顺利抵达仙葬地！” 
　　“哦？有点意思，先给我看看，是真是假。” 
　　（更新了，求自定，求全定，求各种订阅支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十七章 荒天帝独断万古！神秘疆域？（今天订阅关系上推荐！求大家点一个谢谢
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十七章 荒天帝独断万古！神秘疆域？（今天订阅关系上推荐！求大家点一个谢谢 玄幻之最强反派村 第二百三十七章 荒天帝独断万古！神秘疆域？（今天订阅关系上推荐！求大家点一个谢谢 . 　　耶律奇有些发愁，先给你看看？万一你丫的看了之后不认账咋办？他很焦虑！ 
　　但很可惜，他没得选择，只能上前，将仙葬图交给楚易…… 
　　楚易胸口，打神石探出头来，一阵观察…… 
　　事实上楚易也不知道这玩意儿是真是假，倒是打神石知道的挺多，能大致分辨真假。 
　　“主人，这图应该是真的，不过因为年代太久远，残缺了部分。”打神石道：“这边缘，还有仙古时代的文字……” 
　　“仙古末年，荒天帝独断万古，神秘疆域被打崩，成为成千上万快破碎的大陆，飘荡在宇宙深处……” 
　　“这么看来，这片仙古世界，就是当时被打碎的小碎片之一，这么多年来，一直在宇宙深处游荡，不知为何，没有太大的变化……” 
　　打神石将仙古世界的来历猜了个七七八八，虽然不知是943否完全正确，却也不会相差太远。 
　　“有这张图，我们应该可以进入仙葬地，找到昔日的仙之墓地，价值倒是不低。” 
　　楚易点头，有打神石的评价，他便能大致估算出仙葬图的价值。 
　　“那个谁，奇士府府主是吧？这张图不错，用来买一半人的命，应该是够的，但你是不是忘了一件事？”楚易挑眉道：“你们的东西，本就应该是我的。” 
　　“所以，你是要用我的东西，来买你们的命？” 
　　“事实上，若是你不管不顾要杀人，我会将这张仙葬图毁掉，让你永远无法得到！”耶律奇低语。 
　　“哦？这倒也说的过去，那就这样吧，算你买命成功，不过，是不是该把我的东西拿上来了？” 
　　楚易似笑非笑，看着奇士府众人。 
　　买命？自然可以，只要价值足够，楚易也不是非要杀人不可，毕竟这些人杀不杀，都没太大影响。 
　　只要你拿得出价值足够的东西，放你一马又如何？ 
　　但是……人不杀没关系，抢劫却一定是要抢的！ 
　　“我给，我给……别杀我……” 
　　“我也给，这是我的全部身家，还有我的兵器战甲……” 
　　“这是我的，楚村长请过目……” 
　　耶律奇还没说话，一群奇士府长老便冲了过来，几乎拿出了自己一生中最快的速度将储物袋塞进楚易手中，就怕楚易返回将他们给喀嚓了。 
　　这一刻，他们没有半点心疼，甚至还全都面带笑容……好像把自己的全部身家都交给楚易，让他们极为高兴似的。 
　　在远处围观的大能看到这一幕，全都是一脸懵逼。 
　　好嘛，给人打劫都这么开心，真的是大开眼界！ 
　　最后，耶律奇也没能避免，将自己的储物袋和所有宝物全都交给了楚易…… 
　　“帝兵都没有？你这个大帝也太穷！”楚易一脸嫌弃，堂堂大帝，竟然连帝兵都(biab)没有，辣鸡！ 
　　耶律奇：“……” 
　　但随即，楚易眼珠子一转，看向了奇士府众人的腰间。 
　　“你们是不是还有什么东西没给我？”楚易眉头一皱：“当我瞎呢？还是当我好欺负？” 
　　“怎么可能！？我们哪儿敢啊！” 
　　“是啊，楚村长，天地可鉴，我们真的是把所有宝物都给你了！” 
　　“要是有人私藏，都不用您出手，我们自己先结果了他！” 
　　一群奇士府长老信誓旦旦，都快吓哭了。咱真的没藏宝贝好吧，都给你了。 
　　“胡说八道，那铜令不是么？”楚易瞪眼。 
　　“全部给我！” 
　　“铜令？”奇士府众人一愣，都快哭了。 
　　这特么都算宝贝？不能进攻不能防御的，也就是相当于一个身份证明，进入凭证罢了…… 
　　他们还想凭借这铜令在仙古世界遇到各种机缘呢，若是给了…… 
　　“楚村长，咱能不能打个商量？”耶律奇苦笑，憋屈不已，带着最后一丝倔强：“这……仙古世界是我们奇士府发现的，我们……” 
　　“我管你谁发现的！我是反派，反派懂吗？” 
　　“不给，就死！” 
　　楚易瞪眼，根本不给耶律奇瞎扯的机会，后者苦笑连连，最终，也只能憋屈不已的，让众人将铜令取下，交给楚易…… 
　　而当他们将铜令交给楚易那一刻，失去了铜令的他们，瞬间被这个世界排挤，随后强行传送了出去…… 
　　“大功告成……” 
　　楚易拍了拍手，突然想到一个绝佳的主意……看着手中的一百多块铜令，笑开了花。 
　　而远处围观的大能们，此刻全都带着复杂的心情，在迅速远处。 
　　不远去不行啊，万一被楚易盯上咋办？ 
　　唯有那条巴掌大小的小黑狗不进反退，凑了过来。 
　　（更新了，今天关系到明天能不能上推荐，求一波追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十八章 这家伙，是黑皇！仙府之门（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十八章 这家伙，是黑皇！仙府之门（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百三十八章 这家伙，是黑皇！仙府之门（更新了，求自定，求全定！） . 　　“喂，小子，你身上为什么会有我熟悉的味道？”小狗声音却并不呆萌，反而像是一个糙老爷们儿，让原本看到可爱小狗而双眼发光的两女瞬间一脸嫌弃。 
　　长的呆萌可爱是没错，但这声音也太磕碜了，若是将它抱在怀中去，岂不是像抱着一个糙老爷们儿？ 
　　“这条狗……”楚易双目微眯，感受到对方的实力，再加上对方所谓的熟悉味道，他几乎一瞬间就猜到了它~的身份。 
　　但楚易眼珠子一转，却没有掉道破，摆出一脸不解的样子：“什么？不-知道啊~” 
　　“你身上，有那个死胖子的味道！”小黑狗咧嘴，露出一嘴尖牙：“那死胖子也不知道跑哪儿去了，这段时间没咬他，还真有点不适应，_牙齿痒痒……” 
　　楚易：“……” 
　　那死胖子真可怜，楚易暗暗嘀咕，但却没有立刻表明身份的想法，反而是笑眯眯道：“那个，小狗兄dei，我看你骨骼惊奇，有一门生意想跟你合作，你看怎么样？” 
　　“生意？”小黑狗明显来了兴趣，摇着尾巴道：“做生意好啊，但是不赚钱的生意我可不做，而且是要赚大钱的生意！” 
　　“那是当然！我从不忽悠人！”楚易拍着胸脯：“跟我合作，保你赚大钱，而且是无本买卖，无本万利！” 
　　“哦？你倒是说说，是什么生意？”小黑狗将信将疑。 
　　“你看，我这铜令。”楚易取出一大堆铜令：“这是进入仙古世界的凭证，没了铜令，根本无法进入仙古世界。” 
　　“据我所知，现在很多大能在外面急的团团转，却苦于没有令牌，根本进不来~” 
　　“你是说……”小黑狗很是聪明，一瞬间明白过来：“拿出去卖？” 
　　“那可不咋滴？”楚易嘿嘿一笑：“我呢，现在时间紧迫，没控出去售卖，但我看兄dei你肯定有时间，怎么样？” 
　　“我把铜令给你，你出去卖，不管你卖多少，咱们最后都五五分账……” 
　　“没问题，这种事我最在行！”小黑狗张嘴一吸，那些铜令瞬间飞进它肚子里。随后，它像是怕楚易反悔似的，一溜烟就往远处跑，准备出仙古世界去售卖。 
　　当小黑狗的身影彻底消失后，楚瑶才一脸不解的问道：“哥，为什么让它去卖？咱们自己卖，能挣更多吧？” 
　　“这家伙，是黑皇！”楚易嘿嘿一笑。 
　　“黑皇？”楚瑶、姬皓月三人不解，没听过此人。 
　　“总是，是段天德的老搭档或者说老对头就对了，这家伙也是个机灵鬼，而且能看穿阵纹，如果不把它忽悠走，我们想将仙古世界的造化尽皆收入囊中还真有点困难。” 
　　“哥，你在坑它？”楚瑶也笑了，一对眼睛眯成月牙，很是好看。 
　　楚易笑容灿烂：“咱们这叫合伙赚钱，怎么就坑它了？可不能乱说！更何况这货贪财，就算事后反应过来，也不会有什么问题……” 
　　“现在，我们还是进入先进入仙葬地，寻到造化要紧。” 
　　轰！ 
　　突然，远处传来剧烈震动，哪怕隔着极为遥远的距离，也让人难以直视，璀璨神光冲天而起，耀眼无比！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・ 
　　随即，一座神光璀璨，且堪称庞大无边的府邸自地下升起…… 
　　“这是……仙府出世了！”打神石探出头来，惊呼一声：“这是仙古时代的仙家府邸，其中肯定有诸多奇宝，主人，咱们快去！” 
　　“哦？仙府？”楚易抹着下巴：“外面有一座仙府，里面还有一座？” 
　　“外面那座多半是假的！”打神石分析道：“虽然看似有仙家气息，但其内并没有太多奇异之处，虽然有些机缘，却也都是鸡肋，很可能是掩人耳目的地方，只是作为一个入口而存在！” 
.... ..... ....... 
　　“但仙古世界里面的仙府，必然极为惊人，其内有诸多惊人宝物，我们若是去晚了，恐怕什么都得不到！” 
　　“那还等什么？走着！” 
　　楚易带着楚瑶三人朝仙府而去，速度极快！ 
　　其他人在仙古世界赶路，大多都极为警惕，害怕遇到什么危险，毕竟这里的凶兽与其他大能都不是好惹的。 
　　每当发现有可能存在危险的地方，他们都必须绕路。 
　　但对楚易而言却并非如此，他根本什么都不用怕，一路走来，就是横冲直撞，遇山翻山，遇水则横趟而过，根本不用担心任何凶兽或大能，胆敢冒头，轰杀便是！ 
　　是以，虽然楚易几人出发较晚，且隔的比较远，但当他们到达时，仙府之门还未彻底开启！ 
　　（更新了，黑皇出现了，各位大佬来一个全定啊~）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十九章 反派村村长？惹不起！惹不起！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十九章 反派村村长？惹不起！惹不起！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百三十九章 反派村村长？惹不起！惹不起！（更新了！求自定！求全定！） . 　　这里在爆发大战！ 
　　仙府出世，此刻有仙光守护，哪怕是大能存在也无法强行闯入，所以都在此地等待。 
　　但有不少原本便有仇怨的强者在此处相遇，且都不想让对方进入仙府，得到奇宝，所以大战就此展开！ 
　　到处都是战团，喊杀声震天，此地有数百人，大半都在大战，剩余小部分人则在不远处观望，等待仙府彻底开启。 
　　“怎么还打起来了？”楚瑶不解道：“这些人，不都是来寻宝的吗？” 
　　“世人烦恼太多，不愿见到其他人也能得到“五九三”宝物，再正常不过。”楚易轻轻一笑：“不过我们却不必在乎这么多，直接打进去就是了！” 
　　楚易动手，三尊帝兵浮现，帝威震动整个仙古世界，所有在大战的人都停下了，第一时间注目过来。 
　　而楚易的出现，让他们所有人都警惕，就算是不认识楚易之人，在看到三尊帝兵之后，也不得不收敛了许多…… 
　　一人拥有三尊帝兵？这种人，他们惹不起！ 
　　“马德，他怎么来了！”远处，有大能暗骂：“他一来，我们怎么跟他抢？” 
　　“明抢肯定不行，就算我们能打他也不行，他身后的势力太过惊人，所以，我们只能在他之前得到宝物，然后迅速离去！” 
　　“也只能如此了，仙府一开，我们便进入其中，寻到宝物，而后快速离去。” 
　　“绝对不能被他拦住，否则，损失宝物事小，命都可能没了！” 
　　这些大能屏息，一个个心中打定主意，绝不跟楚易硬拼，但却也不会放弃这次机缘。 
　　既然打不过或是不能打，那就不打，我们得到宝物就跑总行了吧？他们大多抱着这个心态，在远处观望。 
　　那些原本在打生打死的人也不打了，现在不是分出胜负的时候，否则，整个仙府被楚易包圆，就算他们把敌人打死了又如何？ 
　　“楚村长，在下佩服！”姬皓月苦笑：“你一到来，就能止戈，简直比谁都有用。” 
　　“好说好说……”楚易微微一笑，带着三人直接走向仙府，没有片刻停顿。 
　　所有人都在注视楚易四人，但却没有人出声阻止，反而不少人都在冷笑。 
　　“哼，想如此轻易进入仙府？真是做梦！” 
　　“方才有大帝存在尝试过，根本无法突破仙道气息的守护，甚至有圣人王在强闯时喋血，凭他们也想进去？” 
　　“虽然有帝兵，可想打开仙气守护之地，帝兵能有何用？” 
　　“看吧，他们马上就会失败，想进入仙府，呵……只能等到仙道气息消失，仙府自行开……什么？怎么可能！” 
　　原本在冷笑的众人突然一愣，而后眼珠子都快凸出来，被吓了一大跳：“怎么回事？他们怎么……进去了？” 
　　“是那八个血字！那八个血字本就是仙道之物，蕴含仙道气息，与仙府算是同源，所以他们并没有被排斥……” 
　　“不行！”有人低喝：“我们在这里等待许久都没能进去，他们却进去了，我们岂不是白来一趟？” 
　　“绝对不行！很可能这座仙府是仙古世界内最大的机缘，绝对不能被他们夺走，不能再等了！” 
　　“大家一起出手，打开仙道气息守护，进入仙府！” 
　　众人瞬间达成一致，由几位大帝强者带头，强行轰击守护仙府的仙道气息，想提前让仙府开启，进入其中寻找宝物…… 
　　但楚易四人，已经在仙府内游荡. ........ 
　　“这些东西还不错啊……”楚易咂巴着嘴，不时打破仙府内的禁制，取出两件宝物，收入囊中。 
　　若是遇到一些不好打开的禁制，楚易就让打神石出手，这货通晓各种阵纹，对打破禁制很有一手，效率不慢。 
　　“你们看上了什么，自己拿，不用客气！” 
　　楚易大手一挥，让姬皓月两人自己看上什么拿什么，分明就已经将自己当做了仙府之主。 
　　姬皓月兄妹二人苦笑，却缓缓摇头，表示无功不受禄。 
　　“楚村长能带我们来见识一番，皓月已经心2.4满意足，不敢再奢求什么宝物，您请自行收走便是。” 
　　“啧，给你们宝物都不要？那我就不客气了！”楚易嘿嘿一笑，在仙府内各处收刮，但凡能看得上眼之物，都没能逃脱楚易的‘魔掌’。连一些骨木桌椅都被楚易收好带走…… 
　　这还不算，甚至连墙皮与保存较为完好的地板都被楚易吭哧吭哧刨了出来收好，几乎能拆下来的东西，都拆了！ 
　　这比土匪还要土匪的收刮程度，让姬皓月兄妹二人目瞪口呆。 
　　（更新了，求收藏，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十章 不死妙树！本村长可是一个大好人！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十章 不死妙树！本村长可是一个大好人！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百四十章 不死妙树！本村长可是一个大好人！（更新了！求自定！求全定！） . 　　有什么拆什么？不，是看到什么拆什么！ 
　　仙府，仙家府邸，哪怕是随便一块地板，都颇有价值，也正因如此，楚易什么都没放过，所过之处，仙府几乎只剩下了光秃秃的框架！ 
　　一眼看去，像是被贼光顾过无数次，凄惨无比…… 
　　姬皓月兄妹，包括楚瑶都嘴角直抽抽，见过贪财的，但没见过这么贪的，连地板都不放过啊！ 
　　楚瑶甚至用一双小手紧紧捂着脸，没脸见人的说……有这样惊人的老哥，好丢脸呀。 
　　而当楚易将仙府收刮了一角之地时，外面那群大能终于在付出一定代价的情况下，联手强行轰开了仙道气息的守护，进入仙府！ 
　　“我曹！” 
　　“发生了什么？这特么……真的是仙府？” 
　　“神特么仙府，我家茅草屋都比这富有！这除了泥土和框架之外，还19有什么？” 
　　“这特么是遭贼了吧？而且是最贪财那种，连地板和墙皮都没留下一块？也太惊人了！” 
　　“这是一根毛都不给我们留啊，要不是知道他是反派村村长，我非干死他不可！” 
　　“别低估了，赶快寻找机缘吧，再过一会儿，整个仙府就真一根毛都没了！” 
　　一群大能痛心疾首，却又不敢去找楚易的麻烦，只能在一旁痛心疾首的心中咒骂，然后如火烧屁股一般四下散去，想赶在楚易收刮之前得到一些宝贝…… 
　　仙府很大，数百人分散在其中也不显得拥挤，甚至都很难碰到其他人。 
　　楚易在收刮一段时间之后，似乎觉得自己一个人挖有些太慢，就将楚瑶三人也拉进了自己的‘拆迁大队’中。 
　　他们三人脸皮薄，本是不愿帮忙的，但当他们发现这里哪怕一块地板在当世都能被称之为神木之后，全都不淡定了，自发加入拆迁大队。 
　　而楚易还是嫌不够快，竟是动用柳神法，搞出一堆化身来，与自己一同‘挖坑’。 
　　十几人一起行动，速度无疑快了不少，而不久后，楚易突然听到打斗之声，不远处，有大能在爆发大战！ 
　　“在仙府里打起来，只有一个可能！”楚易双米微眯：“找到惊人宝物了么？这些家伙还挺不错，这么快就给本村长送宝物来了！” 
　　楚易本尊前往，在一片别院中，发现了五个大能正大打出手，像是在拼命一样，打的极为激烈！ 
　　“主人，那边！” 
　　打神石探出头，示意楚易看院落中央。 
　　那是一个小花园，其中，大多花草都因岁月流逝而枯死了，只剩下残根，但最中央，却有一截小树还活着。 
　　虽然看上去病恹恹，随时都会死去，但终究没死，还在与仙气共鸣，有不凡气势。 
　　“一株病恹恹的小树？” 
　　“不，这棵小树虽然看上去快死了，但却大有来头！”打神石道出古籍秘辛：“不死妙树，在圣兵中位列绝顶地位，一旦养成，祭炼完毕，可以说通天彻地，有人曾持它而天下无敌！” 
　　据传，有一位远古圣人，成功祭出一株不死妙树，一枝生七叶，轻轻一刷，可破万物，大帝之下无敌！ 
　　“这玩意儿就是不死妙树？”楚易一脸嫌弃，一株病恹恹的小树苗，怎么看都不向天下无敌的样子。 
　　“这只是一株幼苗！”打神石解释道：“或者说只是一截枝丫都没问题，如同完美不死妙树之上的一根枝丫，现在还在幼苗阶段，且不知多少年没人照料才会如此。” 
　　“这五人，肯定是为了不死妙树才打起来的……” 
　　“那还说什么？” 
　　楚易大摇大摆上前，走向不死妙树，那五人瞬间停手，各自退开，看向楚易时虎视眈眈。 
　　“小子，快滚，这里不是你能来的地方！” 
　　五人350全都是圣人王存在，实力不弱，也正因如此，他们才会为了不死妙树而打生打死。 
　　而他们五人都是后来赶到仙府之人，所以并没认出楚易，也不愿放手。 
　　由于楚易此刻乃是大能级别实力，所有他们都没太在乎，呵斥楚易之后，再度开始大战。 
　　然而，楚易却嘿嘿一笑，继续上前，无视他们的给与的压力，来到不死妙树旁。 
　　“唉，你们哥儿几个别打了，我是好人来的，向来喜欢做好人好事。” 
　　“为了不让你们打生打死，我觉得将不死妙树带走，这样一来，你们就不用打了！” 
　　“怎么样，我对你们很好吧？” 
　　五大圣人王：“……？？？” 
　　你特么在逗我们呢？ 
　　五人停手，而后冷笑连连，同一时间对楚易出手！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十一张 坑黑皇！黑皇在风中凌乱（凌晨一更！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十一张 坑黑皇！黑皇在风中凌乱（凌晨一更！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百四十一张 坑黑皇！黑皇在风中凌乱（凌晨一更！求全定！） . 　　“我靠，你们居然想杀我？我这么好一个人，一直做好人好事，为了你们不再争斗，甚至甘愿带走这颗小树，你们还要杀我？” 
　　楚易瞪大了双眼，看着逼近的五人，表情从懵哔变成愤怒：“好哇，我做好事你们还要杀我，给我死！” 
　　他出手了，不灭之炎如跳动的邪恶的精灵，几乎瞬间感染他们五人，这五人懵哔，在惨叫中化作灰烬…… 
　　“真是不识好人心，活该！”楚易怒骂，随后扬长而去…… 
　　若是那五人在天有灵，也不知道会不会活活气死…… 
　　“又得到一个还不错的宝物，美滋滋。”楚易嘿嘿一笑，本尊在仙府各处穿行，寻找与‘强抢’各种宝物。 
　　只要是被他看上眼的，就没有落空之物，无论是在禁制之中，还是被其他人得到，有主之物？那就抢呗！ 
　　以楚易的实力和底蕴，在这仙府之内，不说横扫也差不了多少。 
　　虽然有些大帝的实力足以与楚易争锋，但三尊帝兵一出，得悉楚易的身份之后，还真没几个人敢跟楚易动手。 
　　所以一路走来，仙府之内的东西，起码有九成都被楚易收入囊中。其他人叫苦不迭，却没有任何办法。 
　　而楚易的化身与楚瑶三人，还在吭哧吭哧挖墙皮、掘地板，大有不把仙府彻底扫荡一空便不停歇之势！ 
　　就在楚易即将把仙府彻底洗劫一空之时，黑皇吭哧吭哧而来，一脸兴奋莫名。 
　　“小子，这生意不错，我卖了不少钱，来来来，咱们分赃～々！”黑皇速度很快，一溜烟来到楚易身边，吐出一大堆灵石和各种宝物。 
　　“下次有这生意，记得还找我啊！”它很是高兴，就跑了一趟路，就赚上亿灵石，这种好事儿，哪里去找？ 
　　“我看你小子人还不错，告诉你一个消息，兽潮马上要出现了，我们快跑吧，不然就算是大帝也要葬身与凶兽之腹！” 
　　看得出黑皇心情的确很好，还将自己得到的消息告诉楚易。 
　　但随即，它面色一愣，发现了问题。 
　　“这是哪儿？”看着只剩下框架，寒颤到极致的仙府，它有些懵哔。再进仙古世界后，它追寻着楚易的味道，一路跟随而来，可这里……是个啥地方？ 
　　“没什么！咳！”楚易干咳一声，面不改色道：“一个上古府邸，都破败成这样了，啥都没留下，你不是说兽潮来了吗？咱们快走吧！” 
　　楚易的化身将楚瑶三人带来，此刻，楚瑶身上堪称珠光宝气，各种宝物，足有十几件……都是在仙府中收刮到的！ 
　　“宝贝！”黑皇的眼睛瞬间绿了，而后明白过来：“好哇，小子，你坑我！” 
　　它呲牙，一瞬间明白了前因后果，自己竟然被支开了！仙府中真正的宝物，已经被人瓜分！整个仙府都没它的份儿！ 
　　“胡说，我怎么会坑你呢？我又不是那个缺德胖道士……”楚易话音一落就知道要遭，说漏嘴了！ 
　　他带着楚瑶三人，一溜烟跑个没影，只留下黑皇在风中凌乱。 
　　“小子，你还说没坑我，你分明认识那个死胖子！” 
　　黑皇咆哮，化作一道黑色龙卷风，朝楚易狂追而去。 
　　楚易之所以跑，倒不是因为怕黑皇，而是觉得逗它挺有趣，想跟他玩玩……嗯，或许还能再坑一把？ 
　　吼！ 
　　远处，兽吼惊天。各种凶兽仿佛联手了似的，不分种族，全部集结，朝楚易等人所在的方向冲杀而来！ 
　　“．「真有兽潮？”姬皓月屏息：“而且都是凶兽之中的强者，感觉最少都是大能级，太凶险了……” 
　　兽潮极为恐怖，堪称无穷无尽，就算是实力很强的人类，也难以在兽潮中生存，因为数量实在太多，前赴后继，仿佛没有尽头，让人难以抵御。 
　　所以，不止是楚易几人在奔腾，其他在仙古世界各处搜寻机缘的人也在跑，近乎逃命！ 
　　之前仙府出世，将很多人都吸引了过来，但也有不少人在远处，由于实在太远，没(钱赵好)有注意到仙府出世。 
　　但现在兽潮出现，将所有人都吓了一跳，然后开始朝仙古世界深处疯跑，就怕被兽潮追上。 
　　“小子，你给我站住！” 
　　黑皇追了上来，呲牙咧嘴，却好歹没有咬人，而是怒道：“我们初次见面，你为什么坑我？” 
　　“我可没坑你，天地可鉴！”楚易一脸真诚，与黑皇并肩奔腾，并道：“你想，我又不能未卜先知，怎么会知道有仙府出世？” 
　　“我可是真心想与你合作，结果你却误会我，真是让人伤心……” 
　　（更新了，求自定，求全定）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十二章 反派村的新成员？黑皇！！！（更新了！大家来一个订阅就好）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十二章 反派村的新成员？黑皇！！！（更新了！大家来一个订阅就好） 玄幻之最强反派村 第二百四十二章 反派村的新成员？黑皇！！！（更新了！大家来一个订阅就好） . 　　楚易幽幽叹息，声音中带着落寞与委屈，简直是闻者伤心见者流泪。他这幅表情，让黑皇也不由将信将疑。 
　　“真的？”它歪着脑袋，信了一半。 
　　“当然是真的！”楚易点头，‘委屈’道：“就像你说的，咋整你们初次见面，我怎么会坑你？” 
　　“那你为什么骗我说不认识死胖子？” 
　　“我的确不认识死胖子啊！”楚易一脸无辜：“只不过我认识一个大帝，是个无良胖道士，喜欢坑人，所以我才由此一言……” 
　　“你果然认识死胖子！”黑皇冷哼：“你坑本皇之事，我就不追究了，你告诉我，那死胖子在哪儿？我要去咬死他！” 
　　“这个嘛……”楚易眼珠子一转：“要不等出去之后，我带你去见他？” 
　　“573行！”黑皇痛快答应了，并呲牙道：“但你要是敢骗我，我就咬你！” 
　　“你放心！”楚易拍着胸膛：“我从不骗人！” 
　　楚瑶三人憋的满脸通红，很难受，想笑但又不敢笑…… 
　　你不骗人？嗯……你的确不骗人，但骗不骗狗就不知道了…… 
　　后方，兽潮凶猛，所过之处烟尘滚滚，参天大树不断倒塌，有强者反应不及时的，被兽潮追上，几乎在瞬间就被撕碎，成为了它们的口粮，极为凄惨。 
　　“这个方向……” 
　　楚易在奔行中，突然看到一些颇有标志性的地方，譬如一座五指山、一片银光闪闪的湖泊等…… 
　　他神色微动，将所过之处的特点与仙葬图上的标识一一对应，最终确定，他们此刻离仙葬地不(bhfe)是太远，但若是继续前行，却会与仙葬地擦肩而过！ 
　　“我们换个方向跑……” 
　　“不行，会被追上！”黑皇摇头，虽然它是大帝，但面对兽潮也有些发憷，更何况，这兽潮之中，大帝级凶兽的气息可不止一个…… 
　　“你怕什么？”楚易循循善诱道：“你看，我们是人族，凶兽自然不会放过我们，但你不一样，你是兽类啊！” 
　　“什么意思？”黑皇一愣。 
　　“你可以伪装成凶兽！”楚瑶很是聪明，一瞬间就明白过来。 
　　“没错，你带上我们，伪装成凶兽，慢慢掉队，不就没人怀疑了吗？”楚易点头，表示楚瑶说的对。 
　　黑皇转了转眼珠子：“我为什么要带上你们？有什么好处？” 
　　“好处？如果不带我们，我就不带你找那胖道士！”楚易哼哼道：“到时候，看你咬谁！” 
　　“你威胁我？可恶！” 
　　黑皇呲牙，一声怒吼，张嘴猛然咬来。 
　　姬皓月兄妹二人惊呼一声，却发现，黑皇的嘴突然变的像个黑洞般，将他们吸了进去…… 
　　内有乾坤！它的嘴里像是一个小世界，可以容纳活物。 
　　随后，黑皇就保持着奔跑的模样，像是在追前面的强者，但速度却越来越慢。 
　　很快，兽潮先头部队追上，但却没发现什么问题，误以为黑皇乃是他们之中的一员，没有管它。 
　　黑皇压制自己的实力，同时让速度越来越慢，逐渐掉队…… 
　　片刻后，它脱离兽潮，选了个安静的地方，将楚易四人放出来。 
　　“老黑，你多久没刷牙了，口臭！”楚易一脸嫌弃。 
　　“从来没刷过！”黑皇嘿嘿一笑，咧着嘴，极为得意，让四人一阵无语。 
　　“说吧小子，你有三尊帝兵，再加上无始的封神榜，应该不至于怕这兽潮，为什么要避开？” 
　　“我不避开，难道还去跟兽潮打生打死，然后让其他人左手渔翁之利，将这仙古世界的机缘一扫而空？” 
　　楚易瞪眼：“我又不傻！” 
　　没错，他的确有覆灭兽潮的能力，实在不行，叫个村民帮忙呗。 
　　但问题来了，他为什么要覆灭兽潮？无私奉献？乐于助人？ 
　　抱歉，这可不是一个反派应该做的！ 
　　“啧，你小子不错，够无耻，深得本皇喜爱！”黑皇呲牙。 
　　“纠正一下，我不叫小子，本人乃诸天万界计生委主任、反派村村长-楚易是也！” 
　　“什么乱七八糟的称号。”黑皇一脸嫌弃…… 
　　楚易：“……” 
　　一番打趣后，由楚易领头，一行人前往仙葬地。 
　　黑皇虽然不知道楚易要去哪里，干什么，但它想去找段天德，怕楚易跑了，也就一直跟随。 
　　对此，楚易并未说什么，也有着将黑皇带回村子的打算。 
　　途中，黑皇打量着楚易，楚易也在打量着它。 
　　黑皇怕楚易突然跑了，楚易却是在心中盘算：“我反派村正巧缺一个护村神兽，将黑皇带回去……正好！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十三章 对于阵法而言，在座各位都是辣鸡！（三更求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十三章 对于阵法而言，在座各位都是辣鸡！（三更求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百四十三章 对于阵法而言，在座各位都是辣鸡！（三更求全定！） . 　　“小子，你看什么？” 
　　黑皇瞪眼，楚易一路打量，让它心中发毛，不由警惕起来。对于楚易，它的映像并不是太好。 
　　事实上任何人对一个，一见面就坑自己的人，都不会有啥好映像。 
　　“咳，没看什么，我只是在想……”楚易干咳一声，话到嘴边又缩了回去，让黑皇一阵抓耳挠腮，很是急躁。 
　　“想什么你倒是说呀！”它忍不住追问~。 
　　“我只是在想，接下来的-买卖，分你几成！” 
　　“哦？又有新买卖？”黑皇眼睛一眯，瞬间露出笑容，哪怕是在狗脸上，这笑容也极为明显，很是人性化。 
　　“当然，这可是关乎到仙葬地……”楚易一脸神秘，楚瑶三人闭口不言，却都能猜到，楚易这模样肯定是要坑人！ 
　　黑皇眼珠子一转，有些惊讶：“你竟然也知道仙葬地？倒是小瞧你了，本以为只有本皇才知道那地方。” 
　　黑皇的语气逐渐凝重道：“仙葬地，神秘且不详，我也只是在这仙古世界的一处残碑上了解到只言片语，你呢？了解多少？” 
　　“我知道的还真不少嘿。”楚易嘿嘿一笑，眼中有银光璀璨，让黑皇吃了一惊，停下脚步震惊道：“破妄之眼？” 
　　“你竟然有这种瞳术，好家伙，咱们合作，必然能天下无敌，挖空仙葬地都不是难事儿！” 
　　“哦？我为什么要跟你合作？”楚易嘴角微翘，开始挖坑…… 
　　“我对于仙葬地的了解比你多，人也比你多，实力不比你弱，更有破妄之眼可看穿一切诡异与不详，完全可以独自进入其中挖空一切，何必再分你一份？” 
　　“我就知道你会这么说！”黑皇老神在在，胜券在握道：“本皇虽然了解的信息不如你多，也没破妄之眼，但对于阵法，却极为了解。” 
　　“仙葬地内，阵法、禁制、神纹等必然不会少，有我在，可以少走很多弯路，少遇很多危险，顺利破解仙葬地的一切禁制阵法！” 
　　它仰头一笑：“没了我，或许那些家伙摆脱兽潮之后赶到仙葬地，你都未必能成功将仙葬地打开！” 
　　“怎么样？要不要跟我合作？还是跟之前一样，五五分成！” 
　　“阵法？”楚易咧嘴，笑容灿烂中带着不屑。 
　　“小子，你那是什么表情，看不起我吗？” 
　　黑皇呲牙，对于阵法，它向来很有自信，可现在看来，似乎自己被人轻视了？ 
　　“抱歉，我不是针对你，而是……”楚易憋着笑，让黑皇更为恼怒：“而是什么，你说？” 
　　“而是对于阵法而言，在座各位都是辣鸡！”打神石跳了出来，这段话，自然也是楚易教的。 
　　它神采飞扬，高傲的很：“阵法？主人有我石霸天在，还需要假他人之手？” 
　　“你太狂妄了，说我是辣鸡？”黑皇冷哼一声，本想一口将突然跳出来的家伙咬碎，但它刚刚张嘴就一阵无语，虽然还没咬，但却已经感觉自己的牙齿生疼。 
　　“打神石？”黑皇有些懵逼：“你怎么会有这东西？不是已经好些万年没出现过，灭绝与仙古末期了吗？” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　“胡说八道，打神石怎么可能灭绝！”打神石表示不满。 
　　这下黑皇更懵了，同时也感到有些尴尬。 
　　打神石这东西，除了砸人绝不会落空之外，还有个特点，那便是天生通晓各种阵纹，据说，就算是最顶尖的大阵，打神石也有所涉猎。 
　　但从阵法上的名气而言，它黑皇还真不如打神石！ 
　　打神石说一声辣鸡，黑皇还真没办法反驳！ 
0 
　　这特么就很尴尬了，堂堂大帝存在，被人……不对，是被一个石头说是辣鸡，却还反驳不了…… 
　　“你看吧？”楚易适时开口：“对葬仙地的了解，你没我多。论眼力，你不如我，论对阵法的了解，你不如打神石……” 
　　“你说，我干嘛要跟你合作？” 
　　“我……”黑皇张了张嘴，半天说不出个所以然来。因为被楚易一阵忽悠之后，它还真认为，自己貌似没任何优势…… 
　　“唉……”黑皇幽幽一叹，从古至今，没有任何一刻像现在这样，觉得自己没有半点用处。 
　　真的很让‘狗’伤心的说。这一刻，它不由回想起跟死胖子段天德一起盗墓寻宝的日子，两者配合，那是何等的快乐逍遥？哪儿像现在，被人一阵嫌弃…… 
　　“不过你也别灰心。”楚易干咳一声，道：“我们既然相识一场，好歹也是朋友，这样吧，你随便出点力，到时候，我分你几件宝物就是了。” 
　　（更新了，求收藏，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十四章 仙葬地！大帝的尸体？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十四章 仙葬地！大帝的尸体？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百四十四章 仙葬地！大帝的尸体？（更新了！求自定！求全定！） . 　　“那怎么好意思？”黑皇有些不好意思。 
　　被楚易一阵忽悠，都快怀疑‘狗’生了，感觉自己貌似没啥用处，结果还能分到宝贝？ 
　　“哎呀呀，大家都是朋友嘛，何必在意那些细节？若是觉得无功不受禄，到时候你随便出点力不就行了？”楚易摆摆手，满不在乎的模样，让黑皇心中暖洋洋的。 
　　“那就谢了，小子，你人不错！” 
　　黑皇呲牙一笑，心情恢复了不少。 
　　“嗯，那就走着。”楚易领头，按照仙葬图的路线，朝仙古世界深处赶去。 
“二七七”　　一路上，黑皇长吁短叹，感慨自己是不是老了，竟然好像没啥用处…… 
　　楚瑶三人一阵无语，暗道这货还真是当局者迷，堂堂一个大帝，感觉自己没啥用处？ 
　　而楚易和打神石两个家伙，却在心中偷笑。 
　　黑皇没用处，打神石阵纹造诣比黑皇高？若是大帝级的打神石，自然是如此，可现在打神石离大帝还差十万八千里，阵纹诧异怎么可能会比黑皇更高？ 
　　但被楚易一同忽悠，黑皇根本没有反应过来，只是从记忆中，固有的认为打神石早已的确极高，而自己貌似也的确没啥作用…… 
　　“主人，它待会儿会卖力吗？”打神石传音，在奸笑。 
　　“必须的！”楚易回道：“它都快怀疑‘狗’生了，我假装大气，说给它几件宝物，让它随便出点力，但它自尊心极强，必然会抢着出力，你看着就好……” 
　　“主人英明！”打神石马屁拍的啪啪作响…… 
　　前往仙葬地途中，有诸多危险，众多凶兽就是危险中的一种！ 
　　虽然之前爆发了兽潮，但却并非波及到整个仙古世界，譬如前往仙葬地的路线，凶兽便没有出动！ 
　　这些凶兽稳如泰山，守在各自的地盘，但若是有人闯入时，它们就会疯狂攻击。 
　　可黑皇或许是想要证明自己的远古，一路上都将自己的帝威弥漫开来，诸多凶兽感受到黑皇的存在滞后，尽皆瑟瑟发抖，不敢露头。让楚易他们这一路倒是格外轻松。 
　　但除了凶兽之外，还有其他危险，譬如仙古时期遗留下来，哪怕残破了，也足以屠灭大帝的符文，惊人的大阵、各种诡异与不详等…… 
　　这些，便需要楚易来辨别！ 
　　破妄之眼动用之后，能看穿诸多危险，而遇到看不穿的地方，直接绕行就是了，因为这种情况多半是遇到了难解的死厄，贸然闯入，就算是大帝都有生命危险。 
　　楚易不会拿自己的命开玩笑，黑皇自然也是如此。 
　　一行人兜兜转转，按照仙葬图的描绘，足足穿越了小半个仙古世界，终于来到仙葬地边缘。 
　　“到了，这里就是仙葬地！”黑皇驻足，扬起脑袋远远观望。 
　　视线尽头，一片山崖林立，浩瀚无垠、几乎看不到边界。远远看去，便可瞧见有神霞在绽放、大药生长、龙草扎根于山崖间，仙气氤氲。 
　　但这片山崖被沼泽、大湖、绝壁与深渊环绕，常人无法进入其中。 
　　每靠近一步，都会遇到难以言明的危险，伴随着死厄，其中生活着各种凶兽，几乎都是混沌与上古异种，极为强大与可怕. ......... 
　　“果然是一片仙家之地……”黑皇屏息：“这里的灵气，比其他地方浓郁许多倍，各种危机也更多、更恐怖了！” 
　　“我们需要小心一些，否则，就算是大帝也有可能栽在这里。并且，仙葬图中也没有仙葬地深处的描绘与记载，显然其中太过危险，还没有人能够踏足。” 
　　它已经看过仙葬图，是以此刻由此一言。 
　　“注意脚下的路，你们跟紧我！” 
　　楚易的神色也凝重了许多，哪怕远远看去，都能发现那片山崖之间有各种飞禽走兽，且都是异种，实力惊人！ 
　　就算不他提它们，要穿过眼前的密林进入仙葬地也有诸多危机。 
　　在楚易的带领下，一行人绕开了绝部大部分危险，而一些惊人的残缺杀阵，则有黑皇去破解。 
　　事实上，这货很是主动，许是为了证明自己也是有用的，所以遇到大阵，都会第一时间主动上前破解，完成之后还3.1会对打神石投去一个眼神，似乎在说，你看，本大爷也能搞定~！ 
　　“咦？” 
　　“前面有人丧命！”黑皇突然抽了抽鼻子，它本体是狗，嗅觉极为敏锐：“我嗅到了血腥味，而且不是一般人的血……” 
　　它带路，七拐八弯之后，四人看到一具残破尸体，死因不明，还有神血在流淌…… 
　　“有人在我们之前闯进来了，但却遇到死厄。” 
　　楚易沉吟道：“这是一尊大帝……” 
　　（更新了，求收藏，求追读，求自定啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十五章 神抵念！仙之残魂（第五更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十五章 神抵念！仙之残魂（第五更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百四十五章 神抵念！仙之残魂（第五更！求自定！求全定！） . 　　“什么？”楚瑶三人惊愕不已。 
　　眼前这具尸体残破而又凄惨，像是被什么野兽啃过，脑袋都只剩下了半颗，相对而言，倒更像是普通人在野外遇到了野兽而丧命。 
　　但楚易却说，此人生前乃是大帝？ 
　　“的确是大帝！”黑皇屏息，表情凝重道：“仙葬地之内，有太多危险，就算这里是外围，也有可能让大帝喋血！” 
　　“这倒是给我们提了个醒，一定要小心谨慎，否则连死都不知道怎么死的！” 
　　“没错……” 
　　楚易点头，而后沉吟道：“这里有大帝尸体，看样子还很新鲜，也就说明很可能还有其他人进入仙葬地了。” 
　　虽然楚易手中有仙葬图，但这并不代表没有仙葬图的人便无法入内。人们在进入仙古世界后，大多是一脸蒙圈，然后会凭着感觉四下搜寻机缘。 
　　有那么18一部分人，机缘巧合之下来到了仙葬地附近也不奇怪！ 
　　而仙葬地太过惊人，哪怕是远远一看便不难猜测其内绝对有诸多宝物，所以他们会想尽一切办法深入仙葬地！ 
　　“需要加快脚步了，你们跟紧些，我会尽可能避开未知的危险与诡异，一切等进入仙葬地再说。” 
　　楚易开始加速，双目之中银光炽盛，像是两个手电筒在发光。 
　　“阵法与太古异种教给我！”黑皇低吼：“只要我们不在那些帝级异种地盘里闹出太大动静，应该没有哪个异种敢过来撒野！” 
　　同为异种凶兽，黑皇散发帝威之时，其他异种都会感到一股来自于上位者的威压，除非实力超过黑皇许多，或是同等级的异种忍无可忍，否则没有谁会轻易冒头搞事。 
　　不久后，楚易等人跨越数万里，避开诸多危险，终于进入仙葬地，一片五光十色，有诸多祥瑞勃发的山崖！ 
　　这途中，他们总共见到十几具大能尸骸或是留下的血迹，都死的很惨！ 
　　有被太古异种撕裂吞噬的，但更多还是死于各种未知的厄难之下，到死脸上都带着迷惘与不可置信…… 
　　“嗯？”楚易突然眉头一挑，眼角余光看到一个人影一闪而过！ 
　　“你们看到了吗？”他询问。 
　　楚瑶三人摇头，一脸不解，他们什么都没看到。 
　　但黑皇却是瞬间面色凝重，呲牙咧嘴，像是普通小狗在释放威胁信号一般。 
　　“有什么鬼东西一闪而过！”打神石有些怂了：“肯定不是人！我都感觉阴森森的……” 
　　“发现什么了？”姬皓月面露警惕，楚易等三位都表示发现了问题，可他们三人却什么也没发现，显然，实力不够！ 
　　“那是……” 
　　但很快，那道人影再次出现，从几人背后快速穿行，这一次，所有人都看见了！ 
　　“一个人？” 
　　“不，他没脚的！而且看不真切，倒更像是鬼！” 
　　“什么鬼？你别吓我！”楚瑶两女被吓了一跳，虽然她们如今都已经跨入了化龙境，但女孩子对于鬼怪之类的东西，还是有一种天生的惧怕。 
　　甚至连打神石都开始打哆嗦，这货也怕鬼！ 
　　“不是鬼！”楚易皱着眉头道：“鬼其实就是高手的神识，这种东西，在我们眼中并不是什么神秘的玩意儿，也不可能在我的破妄之眼下神出鬼没……” 
　　“的确不是鬼，但这鬼东西，比鬼还要难缠太多！” 
　　黑皇呲着牙道：“这特么是神抵念！” 
　　“神抵念？”四人不解，这东西，都没听说过。 
　　“神抵念？”打神石惊呼一声：“就是那个，传说中的存在？那不是假的吗？还真有？” 
　　“我以前也以为是假的，但现在看来明显不是！”黑皇摇头，解释道：“神抵念，在传说中，是一种邪念与不屈残魂，有387远古真仙、神王等死去后，不愿消散，便留下一缕执念，在人间作祟……” 
　　“久而久之，这执念，或者说残魂就会变成一种恐怖而诡异的东西，神抵念！” 
　　“不止如此！”打神石补充道：“神抵念，更应该说是一种恶念！” 
　　“而且能形成神抵念的存在，生前必然是天上地下无敌，且有大功于天下的强大存在！” 
　　“在死后，他们有未达成的使命或是心愿，便会在岁月流逝中逐渐丧失神志，成为类似于‘恶鬼’的恐怖存在！” 
　　“这鬼东西，数十万年都难得一见，没想到仙葬地中有一个，是埋葬在此处的仙之残念么？” 
　　打神石有些发憷，心中害怕。 
　　“不管他是什么鬼东西，但它必然盯上我们了，大家注意一些！” 
　　(希望今天可以上推荐，emmm，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十六章 弑神虫！敲诈勒索是村长！（第六更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十六章 弑神虫！敲诈勒索是村长！（第六更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百四十六章 弑神虫！敲诈勒索是村长！（第六更！求自定！求全定！） . 　　恐怖与诡异越发多了，楚易等人带着警惕，进入仙葬地。 
　　这里不愧为真仙埋骨之地，虽然不知深埋此处那位是红尘仙还是比之更强的存在，但这里的祥瑞，已经极为不凡！ 
　　他们在山崖之中穿行，所过之处，不时能看到惊人大药或是仙古异种，大药自然被楚易收入囊中，而仙古异种则黑皇散发自身帝威将其压制，尽可能避免大战。 
　　神抵念会不时冒出来转悠一圈，一直跟在附近，但没人知道它究竟在想什么，想做什么，只能一直防备着它。 
　　“有人吗？请救救我！” 
　　突然，有声音传来，这是一个女子的声音，清冷且淡雅，却又带着一丝慌乱与憔悴。 
　　“有人？”黑皇抽了抽鼻子，但楚易却先一步发现了这个女子。 
　　在楚易的带领下，一行人七拐八弯，终于在一个小山谷见到她。 
　　这是一个清新脱俗的女子，长相甜美，但却带着一股子禁欲的气息，穿着一袭麻布长裙，虽然长着头发，却仍然像一个尼姑。 
　　她通体佛光璀璨，在抵挡一切，其背后，有佛陀虚影浮现，在吟唱梵音，加持佛光。 
　　“像是西域梵土那边的佛女。”黑皇低声道：“梵土全都是修行佛法的家伙，一个个脑子跟被驴踢了似的，不过这女子，应该算是佛女了，年虽不大，却佛法精湛〃々。” 
　　“要救她吗？不然她就要死了！” 
　　“怎么救！？”姬皓月脸色发白：“如果我没看错，那是弑神虫吧？而且都达到了圣人级？” 
　　“的确是弑神虫！”黑皇点头：“这东西，口器锋利无比，圣人级的弑神虫，若是数量够多，足以啃死大帝！” 
　　“这么恐怖？”楚瑶两女连退开了些。 
　　佛女周围，足有上百只弑神虫在疯狂啃咬佛光，哪怕她身后的佛陀虚影在不断吟唱梵音也抵挡不住，佛光在不断被吞噬…… 
　　虽然她有些手段，脚边已经死了好几只弑神虫，可活着的，足足超过百只！ 
　　“我凭什么救你？”楚易抱着膀子，似笑非笑：“我堂堂反派村村长，无缘无故跑来救人？抱歉，我可不是正派村村长。” 
　　“是你？”佛女瞳孔一缩，吃了一惊。怎么也没想到，自己被困于此，命在旦夕，结果遇到的人却是反派村村长！ 
　　楚易凶名在外，敢于之平等对话的人不是没有，但却极少！ 
　　原本佛女算是一个，可现在她深处险境，需要别人搭救，哪儿来的平等对话资格？ 
　　“让我救你也行，先拿钱，买你的命！”楚易抱着膀子，始终没有出手的打算，一看就知道是不见兔子不撒鹰的主。 
　　如此一来，佛女也急了。 
　　虽然她平日里修身养性，甚至若是为了自己的信仰，连性命都可以不要，但尼玛现在死了就是白死啊！ 
　　她脑子一转，瞬间回忆起听闻过有关楚易的规矩，而后连道：“我买！我愿用全部身家买我性命！” 
　　“你这……不够啊。”楚易摸着下巴，仍然没有出手：“若只是买命，也就罢了，可我还要出手搭救你，而且还是面对如此危险的弑神虫，你的卖命钱不够。” 
　　“而且你看啊，如果你被弑神虫吞了，你的储物袋岂不就成了无主之物？那时候我只要不费吹飞之力的捡走就行，又何必出手？” 
　　“．‖你……”佛女咬牙，第一次见识到了反派的无奈与可恶，但却没有任何办法，只能将怒气狠狠压在心底。 
　　但这时，佛女眼珠子一转，突然有了想法，也镇定了许多。 
　　“看你印堂发黑，应该是被神抵念盯上了吧？那东西可不是好惹的！一旦被盯上，就是不死不休！” 
　　“你将我救出来，我给你全部身家，并帮你将神抵念找出！当然怎么处理是你自己的事，我也没那个本事解决神抵念！” 
　　“她能找到神抵念？”楚易看向黑皇。 
　　黑皇沉吟道：“没准儿还真行，梵土那些人，一个个都神神叨叨的，对付鬼神之类，有些特殊手段，能找出(了好赵)神抵念可能性很高。” 
　　“有可能就行，这笔买卖我做了！”楚易点头，应下这笔买卖。 
　　神抵念虽然神秘，但楚易并不惧怕！只要神抵念敢现身，楚易就敢弄死它！ 
　　但这货一直隐藏着不出来，却是很让人厌烦，偏偏神抵念藏身之法很是玄妙，破妄之眼都有些乏力。 
　　若是佛女能将其找出来，由楚易将其灭杀，自然再好不过！ 
　　想到这里，楚易没有犹豫，动手救人！ 
　　（更新了，求追读，求全定，哎，追读的人太少了，爆发都没有动力，但是一天6更保底啊，亲。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十七章 哼！我要替狠人嫂嫂保管！（凌晨更新求一个订阅支撑！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十七章 哼！我要替狠人嫂嫂保管！（凌晨更新求一个订阅支撑！） 玄幻之最强反派村 第二百四十七章 哼！我要替狠人嫂嫂保管！（凌晨更新求一个订阅支撑！） . 　　见楚易同意，佛女长出一口气，刚才她都以为自己要凉了…… 
　　“这些是弑神虫，极为厉害，你也不必太过冒险，只要将它们引开一些就……啊？” 
　　佛女话到一半，瞬间被吓了一跳！ 
　　在她看来，弑神虫极为厉害，就算自己身为当代佛女，也是靠秘宝才能镇杀几只，楚易虽强，却也没可能将一群圣人级的弑神虫灭杀吧？所以，她才让楚易引开几只。 
　　然而，楚易却根本不听她的，直接从怀里掏出一块石头，开始砸！ 
　　而且那块石头还一直在哭天喊地一般惨叫，像是遭遇了极为不公平待遇似的。 
　　偏偏这鬼吼鬼叫的石头还极为厉害，一砸一个准，每一次砸落，都有不止一只弑神虫被砸成碎片…… 
　　“主人，不要啊，好疼的！” 
　　“哎哟喂，弹回来了……” 
　　“疼疼疼，又一只，你们这些该死的小虫子，我咬死你们！” 
　　被连续扔了几次，打427神石也怒了，每次砸落之时，张开它的‘血盆大口’，咬弑神虫！ 
　　弑神虫那几位锋利的口器这次遇到了劲敌，打神石修为比弑神虫还低些，但论‘嘴硬’，打神石却是完爆弑神虫！ 
　　凭借着自己的嘴硬，打神石发挥出超强优势，为了防止再被楚易扔出来，它甚至不再主动弹回去，而是直接冲进弑神虫群之内，开始疯狂撕咬，吞噬！ 
　　弑神虫本就极为厉害，不但能啃死各种大能高手，还吞金熔铁，只要是啃的动，它们啥都吃！ 
　　也正因如此，弑神虫才极为厉害，身体中充满了各种神铁元素，极为坚硬，泛着金属光泽。 
　　可这却全部便宜了打神石，它干脆一口一个，将这些弑神虫全部吞下了肚，就跟啃各种珍稀石头似的，吃光之后甚至还有些意犹未尽…… 
　　楚瑶、姬皓月三人愣了，黑皇也愣了。它曾想过楚易用各种办法处理弑神虫，却唯独没想过这一种！ 
　　但不得不承认的是，这是处理弑神虫最轻松也最安全有效的办法…… 
　　“难…难道……”佛女目瞪口呆，感到难以置信：“难道是传说中的打神石？” 
　　“哟？没看出来小妞你还有点见识！”打神石嘿嘿一笑：“本大爷石霸天是……也……” 
　　楚易懒得跟它废话，直接将其塞入怀中，而后看向佛女：“危机已经解除，你的买命钱拿来，概不赊账！” 
　　佛女苦笑，撤去护体佛光，将一个仍带着余温与女子体香的储物袋递了过来。 
　　楚易正要结果，一只一手从突然抢了过去。 
　　“哼！”楚瑶哼哼道：“我要替嫂子保管这东西！”她一脸得意，将储物袋挂在腰间，怎么能让其他女子带着体温的储物袋进入哥哥手中？万万不行！ 
　　楚易摇头一笑，也不在意，反而是有些宠溺的刮了刮楚瑶的鼻头。 
　　“你这丫头(bjag)，什么嫂子，可别乱说。” 
　　他在笑骂，但明眼人都看的出来，他分明是一副很享受的样子，让几人一阵无语。 
　　“那么，神抵念在哪儿？”楚易转而问佛女神抵念之所在。 
　　那东西鬼鬼祟祟一直跟着，杀不死人却极为恶心人，相比于佛女储物袋内的各种宝物，他更想解决神抵念！ 
　　佛女白了楚易一眼，目光有些幽怨，似乎在埋怨他为什么不让自己这么大一个美女修修休息，直接就要让她出手。 
　　但她没有反驳的理由和余地，否则……谁知道楚易要干什么？ 
　　从这段时间有关楚易的传闻来看，这可是个极为善变的主，万一认为自己在忽悠他，那岂不是遭大发了？ 
　　无奈，佛女顾不得休息与恢复佛女，立刻调动体内仅存不多的佛力…… 
　　很快，佛女所在之处，佛光璀璨，伴随着梵音，佛光迅速扩散，像是要笼罩这个世界一般！ 
　　“这是一种感知结界！”黑皇低声道：“这女人，果然是佛女！” 
　　“这种感知结界极为高深，发动之时，能感知范围内与佛无关的一切！神抵念这种恶灵，只要在结界范围之内，就无法躲避感知。” 
　　“而这感知结界，也只有梵土地位较高的一小部分人才能习得，年轻一辈，也就只有佛子与佛女才有资格！” 
　　黑皇活了很多年，也去过很多地方，见多识广，对于梵土修佛者，也颇为熟悉。 
　　“原来如此……”楚易点头。 
　　他现在的实力已经不弱，但论见识，跟这些不知道活了多少万年的‘老不死’相比，还差的太远太远。 
　　“找到了！”佛女一声惊呼，让楚易瞬间注目。 
　　（更新了，求追读，求各种全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十八章 神抵念？反派村村长了解一下！（40w字求一波全定！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十八章 神抵念？反派村村长了解一下！（40w字求一波全定！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第二百四十八章 神抵念？反派村村长了解一下！（40w字求一波全定！已肥可杀！） . 　　佛女已经睁眼，猛然看向一处，而她目光所及之处的佛光结界有了变化，一道人影若隐若现…… 
　　“就是它，神抵念……”佛女有些激动，神抵念这东西，不知道多少年没出现过了，能亲眼见到，她又如何不喜？ 
　　“快拿下……不好！” 
　　突然，佛女面色大变！她的佛光结界在迅速崩溃，神抵念的身影，也在迅速消失…… 
　　“这个神抵念太强了，我的结界在崩溃，无法一直感知它！”佛女面色难看，嘴角溢血。实力层次相差-太大，她受到反噬！ 
　　“这东西，生前到底有多强？”黑皇目光有些飘忽。 
　　佛女虽然看似年轻，但实则已经数百岁，达到圣人层次，是当代高手之一！ 
　　但就算是她，都在感知到神抵念之后被反噬？由此可见，这额神抵念绝对很强！那么它生前，又会强到什么地步？ 
　　“够了！” 
　　楚易双目微眯，虽然佛光结界在崩溃，但他却没有半点懊恼与沮丧，反而是面带杀意，冲杀而出！ 
　　“不管你生前是个什么东西，现在，你都只是个残魂而已，还敢装神弄鬼？” 
　　楚易杀出，破妄之眼已经锁定神抵念，这一次，它逃无可逃！ 
　　在之前，神抵念虽然数次出现，但却都很是诡异，而且一闪而逝，楚易都来不及用破妄之眼锁定它！ 
　　而探出头后，这家伙又会迅速隐蔽，仿佛消失无踪，让楚易也找不到它的所在。但现在，佛光结界让它现身，破妄之眼已经锁定，它……逃不了！ 
　　轰！ 
　　楚易出手，神光璀璨，伴随着炽盛符文，像是要破开这一切，到达世界彼岸！ 
　　“吼！” 
　　神抵念在嘶吼，声音根本不像人，反而像是凶猛野兽，见自己没地方躲，它在奋力反击！ 
　　“准帝……”佛女目光一变，感到惊人压力，这神抵念，竟然有准帝实力！ 
　　“难怪会让我遭到反噬，竟然是准帝……”佛女苦笑：“神抵念经过无尽岁月都还有准帝实力，它生前……是红尘仙吧？” 
　　同时，佛女也不由为楚易捏了把汗，虽然楚易先‘敲诈’了她，但也算是救了她一命，此修佛者讲究众生平等，她自然不愿看到楚易死去。 
　　然而，楚易的表现彻底出乎佛女意料，让她目瞪口呆。 
　　“这是……” 
　　佛女屏息，有真正的帝威浮现，随即，金光璀璨，射出亿万丈！像是要将太阳的光辉都遮挡下去。 
　　封神榜！ 
　　楚易单手一点，封神榜应声而出，看似只有巴掌大小，却绽放万丈金光，而后朝神抵念压了下去！ 
　　神抵念在嘶吼，像是感到了威胁，极为不安，想要逃离。 
　　它身化一缕青烟，而且在迅速淡化，想要融入空气中逃离，但楚易的破妄之眼已经将其锁定，又怎么会让它逃离？ 
　　“轮回拳！” 
　　楚易出拳，六道轮回拳破空，轮回印记像是影响了时间与空间，让那缕青烟瞬间恢复原样……一只……狰狞而诡异的神抵念！ 
　　同时，被轮回印记所影响的神抵念像是有些迷惘，竟然站在原地迷迷糊糊的，许是忆起了前世今生，在记忆中挣扎…… 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・ 
　　可楚易却没管这么多，在一瞬间爆发极限战力，皆字诀被其施展，战斗力瞬间暴涨十倍！ 
　　同时，楚易施展柳神法，动用原始真解神引篇，将神识攻击融入拳印之中，在封神榜将神抵念镇压那一瞬，发动致命一击！ 
　　轰！ 
　　神光璀璨而夺目，瞬间绽放，神抵念炸开，黑光与青光交织，伴随着神光绽放，神圣中带着妖邪，显的极为矛盾。 
0 
　　“楚易的气息……”黑皇目光一凝，上前几步，开始打量四周，同时变得更加警惕！ 
　　“哥怎么了？”楚瑶有些紧张。 
　　“没事，他得了大机缘！”黑皇有些羡慕，也有些担忧道：“神抵念，生前都是无敌一个时代的大能，楚易将其击杀后，残魂炸开，强大的神识力量与灵力炸裂，都会被其吸入体内……” 
　　“对常人来说，这很凶险，但对楚易而言，应该没有什么问题。” 
　　“但一瞬间吸入如此大量的灵力与神识之力，他很可能会突破，踏入仙台第三阶！” 
　　“这期间，有可能会出现诸多变故，我们要位他护法！” 
　　楚瑶与姬皓月兄妹，三人一听，瞬间明白过来，而后目露警惕，分别走向注意的三个不同方位，开始护法。 
　　就连佛女闻言之后，也没有太多犹豫，强行提起自己的佛力，哪怕身上还带着伤，也坚持要为楚易护法。 
　　（更新了，求自定，求收藏，十个自定加一更！还差五个呢！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百四十九章 仙葬地渡劫！仙三斩道！（吐血了！大家别光看球啊！反派村订阅一章）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十九章 仙葬地渡劫！仙三斩道！（吐血了！大家别光看球啊！反派村订阅一章） 玄幻之最强反派村 第二百四十九章 仙葬地渡劫！仙三斩道！（吐血了！大家别光看球啊！反派村订阅一章） . 　　但无论是黑皇还是楚瑶等人，都没想到，楚易竟然会在几乎瞬间便吸收成功，并引来天劫！ 
　　轰隆隆！ 
　　天劫出现，劫云密布，天地间的能量因子在瞬间变化，雷电因子密布，似乎连空气中都带着电，让人皮肤有些发麻。 
　　“这么快？”黑皇吃惊，击杀神抵念之后，升级的案例不是没听过，相反，这种案例还真不少。 
　　但尼玛击杀神抵念后，一分钟都没要便劫云密布的，还真是第一次见！ 
　　佛女也是满脸惊容，这已经超出了她的认知，至少在记忆中，不论是远“九零零”古年代还是当世，都没有人能如此轻易的进阶！ 
　　远处，有不少大能正在朝仙葬地看来，他们大多是转悠到附近之后发现了仙葬地的奇异之处，也有少部分人是在仙古世界各处看到了有关于仙葬地的只字片语，因此而来。 
　　但此刻，他们大多都在仙葬地外围的沼泽、深林、大湖外，正在穿越诸多险境，想进入仙葬地。 
　　可突然出现的雷劫，吸引了所有人的注意，他们抬头看天，面色各异！ 
　　“仙台雷劫？难道……” 
　　“在仙葬地内渡劫？有人已经进入仙葬地？” 
　　“仙古世界已经没有原住民，只有我们这些外来者，这么说来，有人闯入了仙葬地，并且寻到机缘，因此而进阶？” 
　　“可恶啊，竟然有人抢先一步？” 
　　“看这雷劫的威势，已经是第六台阶了吧？” 
　　“不行，必须尽快进入仙葬地，否则各种机缘都被他人夺走！那可是仙葬地，其内的宝物与机缘不知有多少，价值无量，可恶啊……” 
　　诸多大能都卯足了劲，开始疯狂推进，想尽快进入仙葬地。 
　　但也正因如此，他们的伤亡开始增加，仙葬地之外的诸多危险，实在太过诡异与不详，很多人甚至到死都不知道自己是怎么死的。 
　　…… 
　　“踏足王者啊……”佛女看着在雷劫之下，依旧紧闭双目的楚易，轻轻一叹，抚摸着自己的脸庞，无奈苦笑。 
　　“仙台第三阶，王者……可仙三斩道，你……会怎么选？” 
　　她有些追忆，也有些不舍，神情带着恍惚。 
　　这让黑皇也不由跟着感伤起来，仙台第三阶，是一个极为重要的过程，也是一个很惊人的阶段。 
　　踏足仙台第三阶，便有资格称为王者，实力大幅度提升，但同样的，问题也会随之而来。 
　　修士在踏足仙台第三阶时，会面临一种艰难的抉择，这个抉择，被称为仙三斩道！ 
　　仙三斩道，修士可以选择斩掉过去的人，也可以选择过去的事或者记忆，甚至可以斩掉过往的经历。 
　　但无论是斩掉什么，终究会让人不舍，也让人不再圆满。 
　　“为什么会有仙三斩道？或者是因为大道有缺吧？”黑皇苦笑。 
　　“仙三斩道？”楚瑶、姬皓月与姬小月不解，直到黑皇解释之后，他们才明白过来。 
　　“哥……”楚瑶呼吸急促，为哥哥担忧。 
　　这该怎么选？无论怎么选，都会付出巨大代价，让人难以接受啊！ 
　　“前辈……”佛女突然询问黑皇：“当初，您是选的什么？” 
　　“我啊……”黑皇幽幽一叹：“斩掉过去的经历罢了……” 
　　“我斩掉的是人……” 
　　佛女轻叹，不知为何，眼角有清泪流下，她自己都没察觉，自己已经在哽咽：“我已经记不清了……” 
　　“但内心深处，总感觉自己失去了一个最重要的人，再也无法忆起……” 
　　“这就是修士之路的残酷，每个人都会经历，就看楚易会怎么选吧. .........”黑皇摇头叹息。 
　　仙三斩道，无论怎么选，终究会是一个不完美解决，斩掉什么，都会让人不舍而又痛苦。 
　　…… 
　　“仙三斩道？” 
　　脑海中，仿佛有一个潜意识，让楚易必须选择斩掉些什么，否则将永远无法真正踏足仙台第三阶！ 
　　“斩掉吧，斩掉过去，斩掉一切，方能圆满，成为真正的王者……” 
　　那个声音像是邪魔在吟唱，却又如仙佛一般圣洁，让人情不自禁想要去听从…… 
　　楚易的意识，都仿佛要模糊了。 
　　2.9但随即，他神识震动，识海之中，神光璀璨！ 
　　吸收了神抵念的神识之后，楚易神识暴涨，连带着神引篇也更进一步，目前，神引篇已经大成！ 
　　楚易的意识瞬间恢复，那个神圣中带着妖邪的声音一直在潜意识中重复，但楚易嘴角却挂上了一丝冷笑。 
　　“必须要选择斩掉些什么，才能圆满？” 
　　“我偏不如你所愿，却又让你无话可说！” 
　　（我曹，大家别光看球啊，记得看书啊，看的我吐血了……追读太低了啊！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十章 逆行斩道！执掌天劫！（第四更！已肥可杀！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十章 逆行斩道！执掌天劫！（第四更！已肥可杀！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百五十章 逆行斩道！执掌天劫！（第四更！已肥可杀！求全定！） . 　　脑海中的声音一直存在，不知从何处而来，也仿佛永远不会停歇。它一直在喃呢、在低语、在蛊惑，要让楚易斩掉些什么…… 
　　“斩掉过去的人、事、经历或回忆？” 
　　虽然还未睁开双目，但楚易嘴角已然挂起一抹冷笑，带着倨傲与永不低头的信念，直冲九霄！ 
　　“我本不愿去斩下什么，但你既然执意要让我斩掉些什么，那我选……逆行斩道！” 
　　轰！ 
　　楚易睁开双目，神光璀璨而炽盛，目中银光像是要喷薄而出，化作神液在空间中流淌。 
　　噼里啪啦！ 
　　雷声阵阵，楚易选择实在太过惊人与‘大逆不道’，天道震怒，降下惊世劫雷，同时，漫天都是弥漫的雷电，像是在用行动表达它的不满。 
　　“怎么会这样？”楚瑶三人吓了一跳，佛女也是19神色苍白，哪怕她早已度过仙台雷劫，可现在这一幕，实在太过惊人与匪夷所思！ 
　　“这……这哪里是仙台雷劫？就算我师父度大帝劫之时，也不过如此……”佛女喃呢，震惊莫名。 
　　“这小子，难道是……”黑皇瞪大了双眼，一时间甚至忘记了呼吸！这画面太恐怖了，雷劫也强到惊人！ 
　　就算黑皇已成为大帝多年，也依旧感到有一丝致命的威胁，若是一个不慎，甚至会将自己搭进去，万劫不复！ 
　　“难道是什么？黑皇前辈，我哥他……不会有事吧？”楚瑶几乎带着哭腔追问。 
　　这雷劫太恐怖了，非人力可以抗衡，就连大帝都会感到危险，非红尘仙以上存在不可轻易渡过！ 
　　“仙三斩道，必须要斩掉些什么方能圆满……”黑皇沉着脸，将四人护在身后，退出很远，并解释道：“但能斩下的，并不仅仅是自己的过去……” 
　　“怎么会？难道还有其他选择？”佛女色变，若是有其他选择，她当初怎么会不知道？ 
　　“自然有……”黑皇沉声道：“若是不愿斩下过去的一切，且无惧一切，便可选择……逆行斩道！” 
　　“逆行……斩道？”佛女一愣，而后面色大变，惊呼道：“难……难道是……” 
　　“没错！”黑皇看向被惊人雷劫包围的楚易，爆了粗口：“特么的，这小子，也太狂了！” 
　　“逆行斩道，不愿服从天道安排，不愿斩下与自己有关的一切，反而选择逆天而行，斩下天道，是为逆行斩道！” 
　　“虽然主导仙三斩道的，仅仅是天道的一部分，甚至只能算是天道的一个旁枝末节，但就算如此，它依旧是天道！天威不可触犯，非仙帝存在，根本没有与天道对话的资格……” 
　　“我不知道这小子的底牌是什么，也不知道他到底有多强，但这个选择……实在太特么的鲁莽与霸气了！” 
　　“逆行……斩道？”楚瑶双手合十，口中喃呢：“哥，你一定要……成功啊！” 
　　…… 
　　仙葬地之外，那些大能在经历诸多危险，付出不小的代价后，几乎已经要进入仙葬地，但突然出现的恐怖天劫让所有人止步，呼吸也随之急促。 
　　“他妈的，这天劫怎么突然暴涨了这么多倍？” 
　　“这他妈是有人突破大帝吗？大帝雷劫？仙葬地难道有这么惊人的秘宝，能让人直接踏足大帝？” 
　　“本尊当初渡大帝雷劫之时都没这么恐怖的威势，这雷劫之中，还夹杂着天道之力，这是要赶尽杀绝啊！” 
　　“渡劫之人是干了什么？竟然把天道都惹怒了！” 
　　“不管他干了什么，我们这一时片刻是进不去了，可恶！” 
　　一群强者咬牙，却不敢在这个时候闯入仙葬地中，哪怕大帝存在也是如此。 
　　因为那天劫实在太过惊人，让他们这群大能都100不敢强闯，害怕被卷入天劫之中，身死道消。 
　　…… 
　　逆行斩道，触怒天威，不遵循天道所制定的规则，自然会让天道不满，而天道，也不会让触怒自己的人轻易渡过劫难。 
　　古往今来，选择逆行斩道之人虽然少，但也不是没有，可最终能成功者，寥寥无几，几乎堪称十死无生…… 
　　“天劫？想劈我？” 
　　楚易笑了，事实上，他若是想让天劫散去，只要一个念头便可，就算是天道，也无法阻拦！ 
　　谁让他拥有掌控天劫的能力？ 
　　轰隆隆！ 
　　雷电粗大而炽盛，带着七彩光芒，像是蕴含混沌之气，要将一切都劈成混沌状态！ 
　　同时，雷劫之中带着天威，让面对着几乎要主动低头跪伏下去，甚至不敢去抵抗！只能在惊人天劫之下，身死道消。 
　　（大家不要光关注足球啊！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十一章 大机缘出世！神秘的仙葬地！（五更到！大家不要光看世界杯啊！看我）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十一章 大机缘出世！神秘的仙葬地！（五更到！大家不要光看世界杯啊！看我） 玄幻之最强反派村 第二百五十一章 大机缘出世！神秘的仙葬地！（五更到！大家不要光看世界杯啊！看我） . 　　“不好！”佛女目光一凝，哪怕是逸散的雷电，都让她感觉自己全然没有抵挡之力。 
　　“这道雷劫，足以劈死准帝！”黑皇在骂娘：“这特么也是仙台三的雷劫？简直放你娘的狗臭屁！” 
　　“哥！”楚瑶惊呼，神色几乎绝望。 
　　但就在这时，楚易笑了，笑容灿烂，七色雷电的惊人威势、煌煌天威都无法让其低头，一身傲骨，顶天立地！ 
　　“天劫？给我散！” 
　　楚易低喝，几乎已经劈到他眼前的雷电猛然一顿，天威弥漫，极为愤怒与不甘，控制雷电想要再进一步，劈杀楚易。 
　　但它办不到！雷劫像是见了爸爸一般，瞬间认怂，哪怕天威如何催动与加持，都无法阻止其消散及退败！ 
　　一瞬间而已，七色雷电消失无踪，漫天弥漫的闪电、雷龙与劫云也在迅速消散，从天边消逝，仿佛从没出现过。 
　　晴空万里，阳光重新洒落大地，像是雨过天晴一般，让人心情都不由好了很多。 
　　天穹之上，有天威弥漫，天道之力在无声咆哮与抗议，它很不甘，搞不明白为什么天劫会不受其操控。 
　　但一切已成定局，楚易逆行斩道，成功！天道却没有任何办法。 
　　楚易的气势在暴涨，跨入仙台第三阶，成为王者级存在，实力也随之拔高了许多。 
　　“我的妈呀，到底发生了什么々｀ ？”黑皇眼珠子都快瞪出了眼光。 
　　刚才发生了什么？它根本没有看清，全然搞不明白，那道足以劈死准帝的雷劫和漫天劫云怎么突然就散了？ 
　　佛女脸上带着庆幸，有一种劫后余生之感，仿佛方才渡劫的不是楚易，而是自己。 
　　姬家兄妹苦笑连连，这一切，实在太过匪夷所思，完全超出了他们的认知，让他们根本不知道说些什么才好。 
　　唯有楚瑶欢呼一声，扑进楚易怀中，留下高兴的泪水。 
　　她才不去管发生了什么，也不想知道发生了什么。只要哥哥平安无事，便是最好的结果。 
　　…… 
　　现在地外，不少大能已经汇聚一堂，但也有许多大能在独自行动，而突然散去的惊人天劫，让他们懵逼。 
　　“怎么回事？那雷劫不是凌厉至极么？怎么瞬间没了？只降下了一道雷劫？” 
　　“一道都未必降下了，虽然我们都看到一道七色雷电降下，足以劈死准帝，但之后却没有任何动静，像是根本没劈到人，或是没有彻底劈下来！” 
　　“这说不通，天劫没劈到人？怎么可能！就算是有超强阵法守护，天劫也绝不会善罢甘休，会不断轰击阵法，不可能无声无息……” 
　　“那你说怎么回事？” 
　　“这……我特么知道还要你说？” 
　　一群大能懵逼，而且是在短短时间内，接连懵逼两次，让他们感觉极为尴尬。 
　　一群至少都是圣人，大帝都有好些个的大能‘小队’，结果接连懵逼？到底发生了什么？ 
　　“不管发生了什么，天劫已经散去，我等立刻进入仙葬地！” 
　　最终，他们决定不去想那些未知之谜，本来就不知道结果，还特么非要去想，岂不是自找没趣？ 
　　当他们终于闯入仙葬地范围之后，瞬间色变。 
　　“这是……” 
　　“禁空领域！仙葬地无法飞行，哪怕大帝也是如此！” 
　　“果然是仙葬地，也只有仙家存在才能有这种手段，大家就此非分头行动吧，能找到什么，就看各自的造化了！” 
　　这群强者就要散去，但突然，仙葬地在震动，深处霞光璀璨，美轮美奂，像是仙境出现！ 
　　“．」那是什么？” 
　　“不管是什么，必然是仙家之物，不能错过！” 
　　“没错，而且是在仙葬地深处，不管是什么东西，价值都极为惊人，快走！” 
　　一群强者在仙葬地内疯狂赶路，哪怕前方有仙古异种巢穴也横冲直撞而去，管不了那么多！ 
　　好在人数够多，仙古异种什么的，他们联手，也无惧！ 
　　…… 
　　而在让雷劫散去之后，楚易几人短暂交流片刻，便朝仙葬地深(的王好)处去了。 
　　但还没走出太远，便突然发现仙葬地在震动，深处有霞光冲霄，像是仙家府邸出世，又仿佛有真仙自地下复苏…… 
　　“什么情况，突然发生这种变故？”黑皇愣住，目光幽幽：“那边有超强阵法，足以困杀大帝！” 
　　“这种情况，我大概知道一些！”打神石跳了出来，语速很快：“在仙古时期，各种仙家府邸都会有一些奇异之处。” 
　　“仙葬地深处的那东西，应该是感应到之前的天劫和天道之威，并与之发生了共鸣，所以出世！” 
　　（不要光看世界杯啊，我也在猛力更新啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十二章 我是反派村村长楚易，是兄弟，就来砍我呀！只要你敢！（六更到！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十二章 我是反派村村长楚易，是兄弟，就来砍我呀！只要你敢！（六更到！） 玄幻之最强反派村 第二百五十二章 我是反派村村长楚易，是兄弟，就来砍我呀！只要你敢！（六更到！） . 　　“嗯？”楚易眉头一皱，破妄之眼洞穿虚空，看到了仙葬地另一边，有一群强者急速飞奔，灭杀前方阻路的一切仙古异种，速度极快，朝仙葬地深处而去！ 
　　“有人从另一个方向进去了，我们不能再等，加快速度！” 
　　楚易一行人也开始加速！ 
　　破妄之眼看穿一切诡异与不详，让他们避开终极死厄，而一些不足大帝的仙古异种，在黑皇的帝威之下，根本不敢露头。 
　　就算遇到了帝级仙古异种，楚易也没再让众人绕路，而是直接取出三尊帝兵与封神榜，加上黑皇的帝威，强势威胁与震慑一切，在仙葬地中横冲直撞，杀入深处！ 
　　楚易这一行人，虽然楚瑶、姬家兄妹的实力并不是太强，但有楚易和黑皇在，却也横推了所有危险，在仙葬地迅速渗入。 
　　佛女也跟了过来，虽然跟楚易一行人保持着一些距离，但她很聪明，几乎跟着楚易几人的脚印走，倒也很安全。 
　　对此，楚易也没说什么，一个佛女而已，不足为897据，就算跟上来也不可能强到什么宝物，最多也就是当个看客，看看而已。 
　　仙葬地深处，一座神府在升腾！ 
　　这里本是一片极为祥和与安静的仙土，四处鸟语花香，仙气弥漫。 
　　周围，很多灵药在生长，年份都大的吓死人，哪怕是最普通的一个草药，在这么高的年份下，也变得价值惊人了。 
　　但这片土地现在遭遇‘厄难’，一座神府自地底升腾而起，破坏了一切，让这里不再祥和…… 
　　嗡！ 
(bjbh) 
　　保护神府的阵法不知道历经了多少岁月，在让其从地底升起之后，终于无法在维持，随风消散，神府……重现世间！ 
　　这是一座惊人的神府，不是太过庞大，但却蕴含着神性，像是有生命力似的，极为惊人。 
　　且这并非是全认为的府邸，而是颇为古老与自然的洞府，与山脉结合，以洞为府！ 
　　蓬！ 
　　一声闷响，伴随着震动，惊奇诸多飞禽走兽，强大的气势扩散，让附近的仙古异种都在亡命奔逃，被吓的不轻！ 
　　大能们感到了，在看到这惊人神府之后，哪怕是原本的同伴在这一刻也开始刀剑相向，要将对方斩杀，独吞宝物！ 
　　更何况，他们本就不是什么好友，只不过是在进仙葬地途中遇到的人，为了减少伤亡而‘组队’罢了。 
　　现在目的地到达，惊人神物就在眼前，又岂能再保持淡定？ 
　　大战爆发，此地的祥和彻底被打破，之前的平静不再…… 
　　当楚易几人赶到时，这里的大战已经彻底爆发，数十个圣人以上存在爆发了大混战，谁也不肯后退，而若是谁想抢先进入神府，便会在第一时间遭到所有人的围攻！ 
　　所以，情况僵持了下来，没有人敢顶着所有人攻击冲进胜负，就算敢也办不到！ 
　　战团之中，大帝存在都有足足好几位，极为危险。 
　　“这就打起来了？”楚瑶探了探头，有些无语道：“什么都没看到，就打？万一里面有大危险，大恐怖咋办？” 
　　“这些家伙，总以为自己天下第一。”黑皇冷笑：“或许他们认为，杀死其他人之后，神府内的所有宝物都归为己有吧！” 
　　“我们怎么办？”打神石忽上忽下的在空中‘跳跃’，有些跃跃欲试：“要不，咱也加入战团？我想砸几个头角峥嵘……” 
　　“打什么打？找宝贝要紧！”楚易歪了歪脖子：“跟我进去，我倒要看看，谁敢打我！” 
　　三尊帝兵浮空，环绕在楚易身侧，面对诸多大帝，三尊帝兵未必能起到什么大用处，但这更像是一种威慑，一个警告！ 
　　就好比楚易再说，我是反派村村长楚易，是兄弟，就来砍我呀！只要你敢！ 
　　楚易昂首挺胸，带着几人，大摇大摆从藏身地走出。 
　　三尊帝兵开路，楚易领头，黑皇护卫着楚瑶几人，他们一行直接进入战场，却没有任何人敢对他们出手，甚至连战斗余波都会‘绕过’他们。 
　　楚易的身份一亮出来，威慑性十足！就算是大帝，也不敢轻易招惹，除非不认识他！ 
　　而随着楚易几人越发靠近神府入口时，在大战的诸多大能也几乎同时停手，在冷眼旁观。 
　　他们几乎没有人敢带头朝楚易进攻，而现在，楚易都要进神府了，他们还打个鸡儿？让人家一边看笑话，一边将所有宝物一扫而空么？ 
　　所以，他们极为默契的停手，在楚易一行人踏足神府洞口之后，所有人都一窝蜂挤了进去…… 
　　（更新了，继续六更送上，求追读，在酝酿一波大高潮！本书细纲精细，百万字+不会崩的，不然我一个月也写不到40w字+）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十三章 打神石！砸出几个头角峥嵘！（凌晨更新求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十三章 打神石！砸出几个头角峥嵘！（凌晨更新求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第二百五十三章 打神石！砸出几个头角峥嵘！（凌晨更新求一波全定！） . 　　继续打？傻哔才特么打！ 
　　这群大能明显不傻，第一时间跟在楚易之后，进入神府，准备寻找或是夺取机缘。 
　　在楚易到来之前，他们谁也不服谁，也不远让任何人先行进入。但现在，楚易到来，谁都不愿意先行对楚易出手，所以大家反而默契了许多，也不再打斗。 
　　打什么打？咱和和气气进去找宝贝不好吗？总比眼睁睁看着宝物被楚易全部拿走的好？ 
　　进入神府之后，触目所及，便~是一个幽深山洞。 
　　“滴答！” 
　　岩壁上有诸多灵气结成的水珠坠落，流动着七彩光芒，落在地上清脆动听，如妙音在弹奏，让古洞显-得更加幽静与美丽。 
　　楚易他们在忽明忽暗的洞府中行走，心绪难以平静，地脉深处那种磅礴的气息压的他们有些喘不过气来，身后一段距离则是诸多大能强者，他们脸上带着不可思议，在打量这_一切。 
　　“如果我没猜错，那是仙的尸体，可是却比帝兵有过之而无不及，如一片汪洋在涌动，大浪扑面而来，让人灵魂颤栗，为此窒息！” 
　　有大能神色严肃，这可不是什么好兆头。 
　　一个死去不知道多少年的存在，隔着很远还有这种威能，让人难以接受，也代表着很可能有莫名危险。 
　　“哗啦……” 
　　铁链晃动之声若隐若无的传来，在这幽森的洞府中显得各位诡异与不详，仿佛来自地狱的魔音，像是黑白无常即将前来索命似的。 
　　突然，洞府深处，一道绿光破空，像是一柄神剑，带着惊人杀气，破空而至！ 
　　“什么鬼东西！”黑皇低吼，跳到最前方，猛然喷出一口气浪，化作墙壁，要阻拦那绿光。 
　　气墙坚固，却无法阻拦那道绿光，但也成功让其速度减慢了许多。 
　　而速度减慢之后，人们终于能够看清那是什么东西…… 
　　“是宝物！”后方，一位大帝满脸贪婪，想动手，却又有些迟疑。 
　　“这特么……一页书？”有圣人王喘息，在暗自低语：“不会是帝经吧？甚至有可能是……仙经？” 
　　他的功法有问题，修炼到圣人王就到头了，若是能得到帝经甚至仙经，那他未必不能踏破一切，走出自己的路！ 
　　他们两人虽然贪婪，但却还被理性克制，但不少大帝以下存在，却是瞬间动了！ 
　　他们自知实力不足，也知道，后面的重宝必然会引起所有人的疯狂争夺，那时，他们没有任何优势，根本不可能得到。 
　　所以，这第一件宝物，反而是最佳抢夺时期，只要强到就跑，其他人为了之后的重宝，未必会追他们！ 
　　是以，哪怕危机重重，这里大帝都不止一尊，他们也敢悍然出手！人为财死，鸟为食亡，这个时候，就是他们拼命的最佳时期！ 
　　足足七八个圣人王、大圣破空而来，要跃过楚易，抢夺这一页书籍。 
　　“我的东西，你们也敢抢？” 
　　楚易侧头，目光幽幽，杀意在升腾。 
　　我特么没杀你们抢你们就不错了，还要抢我东西？ 
　　斯拉！ 
　　打神石破空，这货早就想找机会表现，现在，机会来了！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・ 
　　咚咚咚咚…… 
　　像是敲西瓜的声音接连响起，一个又一个，一群破空的圣人接连惨叫，纷纷从空中砸落，甩在地面惨叫不已。 
　　“马德，什么东西？” 
　　“啊，我的头！” 
　　“是什么鬼东西砸我，站出来！” 
　　一群人红了眼睛，每个人都上都多了一个大包，红彤彤，跟个独角兽似的，一碰就疼的厉害。 
　　论伤势，他们伤的并不重，但就是疼！ 
........ ......... ... 
　　而且他们连是什么东西砸的自己都没看清楚，这特么就很尴尬了。 
　　最关键的是，因为这一砸，他们全都与那一页疑似仙经的书籍失之交臂，因为书籍已经落入楚易手中！这让他们郁闷不已！ 
　　“是我砸的，怎么样？你们不服？”打神石跳了出来。 
　　它砸人之时，速度快到极致。楚易曾研究过，甚至觉得这货砸人的时候像是涉及到了时间与空间规则，除非已经掌握了这个领域，否则避无可避！ 
　　而且，随着实力提升，打神石的能力也会越发强大，想要避开它的‘砸’击，还真是难上加难！ 
　　“那是……打神石？” 
　　一群大能瞪眼，惊讶到直抽冷气。 
　　想到关于打神石的种种传说，哪怕眼前这个打神石散发的波动仅仅与大能差不多，他们也全都秒怂了。 
　　妈卖批，这东西，一砸一个准，根本避无可避好吧？更何况它还是楚易的宝物？ 
　　(更新了，求自定，求全定，求各种订阅支撑！)。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十四章 仙泪绿金！神源液！让大帝再活一世？（二更！求一波全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十四章 仙泪绿金！神源液！让大帝再活一世？（二更！求一波全定） 玄幻之最强反派村 第二百五十四章 仙泪绿金！神源液！让大帝再活一世？（二更！求一波全定） . 　　一群准备出手的大能吃瘪，盯着一个个大包在生闷气，也不敢再叫嚣了，目光幽怨至极。 
　　而楚易，却根本没再多看他们一眼，捏着那页书籍，在仔细端详。 
　　这页书籍弥漫着绿光，通体神纹流转，像是自身就带着阵法，其上是古老而神秘的蝇头小字，看不真切。 
　　“这写的是什么玩意儿？”楚易笑骂，根本看不明白。 
　　“这是……” 
　　黑皇和楚瑶几人也凑了过来，但这是仙古时代的神文，为那时万族通用文字，到现在，已经几乎没有人认得了。 
“四七七” 
　　几人凑在一起，尽皆面面相觑，谁都不认得，不知道这上面记载的是什么。 
　　“仙古时代的文字，在我们须弥山上，有古老的存在认识。”佛女也看了一眼，眼中带着羡慕与渴望，但却没有什么贪欲，而是表示，若是楚易要找人解开这上面的文字，可以去一趟须弥山。 
　　“那倒不必……” 
　　楚易摇头一笑，仙古时代的文字？现在认识的人的确很少，但……反派村里，可是有一个从仙古时代活到现在的活化石啊！ 
　　真想知道上面写的什么，回去问荒天帝不就行了？ 
　　“等等，这难道是……” 
　　突然，后面有一位大帝面色微变，而后扑了过来。 
　　“你干什么！”黑皇低吼：“想找死不成？” 
　　它浑身毛发炸起，拦在楚易与这位大帝之间，一旦对方太过靠近，它就会发起攻击！ 
　　这宝物，是它们的，谁敢抢？咬谁！ 
　　“道友你别误会……”那位大帝苦笑：“我不是想抢夺，而是想确认一下，这是不是仙泪绿金……” 
　　“仙泪绿金？”黑皇面色微变，猛然回头凑到楚易身边，瞪大了眼珠子观察，结果懵了。 
　　“还真是仙泪绿金？” 
　　“真的是？”那位大帝苦笑更深了，脸上带着凄苦：“也不知道是哪个败家子，竟然用仙泪绿金来做一页书籍？” 
　　“我的极道帝兵需要淬炼，这么多年来，都在寻找仙泪绿金，然而，无数年来都没有所得，结果在这里见到，居然还特么被做成了一页书？” 
　　这位大帝都快崩溃了！ 
　　仙泪绿金，乃是仙金的一种，只要加上一点，搭配其他珍惜材料，就能锻造极道帝兵…… 
　　不知道有多少大帝想寻找这种仙金，为自己锻造出合适的帝兵，可寻遍诸天万界都不可得。 
　　“这破烂居然真的是一片仙泪绿金？”另一位大帝也破口大骂起来，远远看着楚易手中之物，满脸不爽。 
　　此刻，虽然他们都不愿承认，但却不得不承认，这‘破烂’并不像表面看上去那样不堪，其上刻有无上神纹，来历不凡！ 
　　“太奢侈了，这可是仙泪绿金啊！到底是什么样的败家子，才会用它来刻成一页书？” 
　　“诸天万界，可见的仙泪绿金也就瑶池那一块，被著成了西皇塔，再也寻不到另一块，没想到……” 
　　唉！ 
　　好几位大帝幽幽一叹，他们虽然是大帝，但却都没有自己的极道帝兵，这些年来一直在追寻各种珍惜材料与仙金，却没有所得，可在这里…… 
　　这些大帝跟吃了翔一样难受，但同时心中也充满了期望. ........ 
　　刚刚进入神府，第一件宝物就是如此惊人的仙泪绿金所著，那么之后呢？谁能保证没有第二块，第三块仙金出现？ 
　　尤其是没有帝兵的大帝，此刻呼吸都急促了许多，他们迫切想要得到仙金，锻造自己的帝兵！ 
　　一番惊叹之后，楚易收起仙泪绿金书，准备回到村内之后再做打算，随即继续前行。 
　　山洞幽深，神府也不知道有多大，建造这山腹之内，像是连通了地狱。 
　　不久后，山洞豁然开朗，众人出现在一片开阔地，远处，一片又一片水洼，只有一尺见方，像是一个个小水塘。 
　　“神源液？”佛女惊呼一声。 
　　神源液，就是神源化成的液体，可以封印己身，已达到另一种程度上的‘长生。’ 
　　后方，好些大帝呼吸急促，要上前抢夺，然而楚易回头，一个眼神，让他们全部止步，虽然愤怒不已，4.6却也只能眼睁睁看着楚易将神源液收好。 
　　“神源液而已，不要冲动，之后还有更好的……”有大帝低语，像是在安慰别人，却又像是在安慰自己。 
　　他们这些大帝，无法成仙，终究只能在红尘中争渡，岁月有尽头。 
　　神源液，可以将他们封印，多活很多年，是以都很动心！ 
　　但楚易的威名实在太盛，这些神源液，还不能让他们不惜一切跟楚易翻脸，只能继续忍受。 
　　（更新了，求自定，求全定，求各种订阅支撑！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十五章 黑皇显威！进入仙土？（第三更！世界杯不要忘记看书啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十五章 黑皇显威！进入仙土？（第三更！世界杯不要忘记看书啊！） 玄幻之最强反派村 第二百五十五章 黑皇显威！进入仙土？（第三更！世界杯不要忘记看书啊！） . 　　继续前行，有破妄之眼在，楚易能看穿周围所有阵法残留与‘迷障’，不会迷失前路，所以很快便找到了一条地脉通道。 
　　这条通道绵延不知有多长，其内阴风阵阵，像是有鬼在哭嚎一般，很是阴森恐怖，且不时传出怪声，让人心底发毛。 
　　在地脉通道中前行数里之后，所有人都色变！ 
　　因为这里有好几条黑漆漆的岔道，其内黑乎乎一片，什么都看不真切，谁也不知道里面到底有什么。 
　　阵阵阴风自这些岔道中吹出，伴随着鬼哭狼嚎一般的声响，极为恐怖。 
　　楚易没有带人进去探究，也不想去理会。 
　　这种地方，一看就不是什么好地方，鬼知道里面会存在什么，还是朝着主地脉前行更为合适。 
　　一路上，有好几处墙壁都在发光，打18神石一通乱啃之后，往往能找到一块神源。 
　　途中石壁之上，还有很多散发着彩色霞光的晶体，像是长在了墙壁之上，很漂亮，没有危险。若是将其掰下来，会发出清脆的响声。 
　　“这……这种威压太恐怖了……” 
　　后方，有圣人面色苍白，嘴角溢血，几乎撑不下去了。 
　　“鬼知道葬仙地还有多远，再这么下去，我们撑不住的。”几乎所圣人都在叹息，他们是真的要撑不住了。 
　　沿着主地脉通道前行，越是深入，那威压就越恐怖，到这里时，那威压已经超越了准帝，直奔大帝而去。 
　　他们这些圣人，已经撑不住了，在威压之下吐血，就算强行支撑，也不能走出多远，必然走不到终点。 
　　“可恶啊！” 
　　他们低吼，无奈中带着绝望，却没有任何办法，只能止步，退走。 
　　这些人中，有几位圣人觉得不甘，在退走时，想要拼一把，进入那些黑暗岔道中寻找一线机缘。 
　　然而，楚易等人还没走出多久，便听到惨叫声接连传来，随后，再无声息。 
　　显然，那些进入黑暗岔道的圣人都死了，不知道死在什么东西手中，甚至都没法反击，只能在生命最后关头惨叫一声，证明其存在过…… 
　　楚瑶、姬家兄妹和佛女有黑皇庇护，暂时倒是不必担心这种威压，跟在楚易身后继续前行。 
　　“仙葬地，是否真的葬下了仙神？”后方，有大帝低语：“今日，我们便一起见证……” 
　　他们还能撑住，身为大帝，自然无惧这种还不到大帝的威压，但同时他们也很兴奋，一个死去不知道多少年的存在还能发出这种威压？必然是真仙无疑！ 
　　“还有多远？”楚易沉吟，询问黑皇：“你跟段天德混了那么久，应该能看出什么地方适合葬人吧？” 
　　“什么叫跟那死胖子混？分明是我带他混！”黑皇有些不满，啥叫我跟别人混？但随即，它却皱眉道：“真他娘的邪门儿了，我看这里任何一处地方都像是风水宝地，真不愧是仙葬地……” 
　　“……，废话！”楚瑶憋了好一会儿，最终还是忍不住吐槽。黑皇瞪眼，却也没法反驳，这貌似的确是废话。 
　　唰！ 
　　就在这时，一道黑影自通道深处冲杀而来，速度很快，且爪子无比锋利，像是要将他们几人一同撕碎。 
　　“吼！”黑皇低吼，扑了上去，它很主动，也很强，将这个黑影拦下。 
　　“竟然是这东西？”打神石惊呼一声：“魔鬼猿！仙古大墓中才有可能滋生的怪物，很难对付，这头魔鬼猿，已经达到大帝层次了！” 
　　“看来，真的是仙墓，而且我们已经离的很近！” 
　　打神石很是兴奋，仙墓临近，它很可能可以找到惊人石头，吃下之后用以进化。 
　　“如果能找到混沌石或者世界石就好了！”打神石几乎流出口水来。 
　　嘶吼963……！ 
　　黑皇与魔鬼猿大战，双方都是帝级，每当出手时便带着惊人威势，时间与空间都在扭曲，像是要将这片天地打爆！ 
　　魔鬼猿很难缠，也很强大，但黑皇明显要更厉害些，不多时，魔鬼猿被重创，疯狂逃窜…… 
　　楚易等人没有去追，要杀一个大帝存在，哪怕对方受了重伤，也绝不轻松，需要全力以赴。 
　　可现在，显然不是全力以赴的时候！ 
　　“看样子很近了……”楚易低语，众人继续深入，数十里后，压力强横到极致，就算是圣人王，都几乎要撑不住了。 
　　他们牙关紧咬，面色苍白，就算是祭出各种宝物护体都走的极为艰难。 
　　但也就在此时，前方豁然开朗，他们来到地脉最深处，见证一片仙土。 
　　（求追读，求跟读啊，老铁们！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十六章 古神棺椁！黑皇的迷茫（第四更！大家起床了吗？求一波全定啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十六章 古神棺椁！黑皇的迷茫（第四更！大家起床了吗？求一波全定啊！） 玄幻之最强反派村 第二百五十六章 古神棺椁！黑皇的迷茫（第四更！大家起床了吗？求一波全定啊！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十七章 仙王裹尸布！谜底揭开！（更新了！求自定！求全定！求各种订阅支撑）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十七章 仙王裹尸布！谜底揭开！（更新了！求自定！求全定！求各种订阅支撑） 玄幻之最强反派村 第二百五十七章 仙王裹尸布！谜底揭开！（更新了！求自定！求全定！求各种订阅支撑） . 　　三尊帝兵在楚易身旁沉浮，打神石围绕着楚易晃来荡去，很是悠闲。这货作为十凶之一，对于威压，倒是没什么感觉。 
　　而楚易更是如闲庭漫步一般轻松，仿佛根本没有什么压力，轻松走过之前那准帝身死之处，开始登玉石台阶！ 
　　“怎么可能？”从另一面登高台的大帝们懵逼，这太不合常理，一个王者，怎么可能抵抗这种威压？ 
　　他们的惊愕，被楚易看在眼中，也不过是微微一笑。 
　　不可能？惊讶？其实没有什么特别原因……无法，唯手熟尔！不管是谁，每天跟仙王乃至仙帝待在一起，都会觉得这里的威压简直特么的弱爆了！ 
　　但大约登上五分之一处时，黑皇速度慢了下来，浑身毛发都湿透了，它护着四个人，几乎承受了五倍压力，已经有些撑不住。 
　　“放轻松！” 
　　见黑皇等着自己，楚易轻轻一笑，示意它放轻松。 
　　“你说的倒是轻松！”黑皇瞪眼，放轻松？我特么都快被压死了好吧！这威590压简直能要‘狗’老命！ 
　　但下一刻，黑皇惊呆，眼珠子都快瞪出眼眶，猛然看向楚易头顶。 
　　八个血字浮空，绽放仙威，那一瞬间，几乎将黑皇压趴下去。好在下一刻，仙威不再针对它，同时，来自高台之上的威压也消失了…… 
　　“这是……” 
　　黑皇屏息，跟见了鬼一样：“你怎么会有这种东西？” 
　　八个血字此刻组成了仙王裹尸布，绽放仙威，抵御一切威压，让他们一行瞬间轻松无比！ 
　　随着楚易实力的提升和与血字的熟悉，他已经能更加熟练的掌控这八个血字了。 
　　譬如可以自主让其幻化为某种东西，而且也不再仅仅是每次只能发出一击…… 
　　有仙王裹尸布顶在前面，楚易一行人简直是畅通无阻，几乎在台阶之上飞奔！像是体力极好的运动员在登山似的，极为流畅且赏心悦目。 
　　但另一侧，那十几个大帝却跟见了鬼一样，看着楚易几人飞奔，在看看他们这一行人，尽皆是满头大汗，几乎站立不稳的样子，脸色难看到极点。 
　　“仙王裹尸布！” 
　　有大帝咬牙，他恨啊！ 
　　不仅仅是因为楚易祭出了这种东西，更因他们高估了自己！ 
　　他们原本以为，自己都能走上高台顶端，联手的话，肯定能轻易到达。 
　　结果他们联手之后才发现，尼玛现在才走到一半，就已经瑟瑟发抖了好吗？几乎要撑不住！根本不可能走到顶端！ 
　　原因无他，只因特么的登上高台之后，威压简直呈几何倍数增长，几乎每上一个台阶，威压就会暴涨许多。 
　　不(bibc)用尝试他们就知道，自己能走到三分之二处就已经是极限了，就这还需要跟其他人联手才行！ 
　　懊恼、愤怒、嫉妒、不服…… 
　　各种不爽的心态在他们心中滋生，但他们却没有任何办法，只能眼睁睁看着楚易一行人超过了自己，而后轻轻松松走向高台最顶端。 
　　“我们先下去！” 
　　有大帝眼珠子一转，道：“在这里消耗太大，我们先下去调整状态，若是古神棺椁中有足够惊人之物……” 
　　他话没说完，但其他大帝都已经微微点头，明白了他的意思。 
　　随后，他们退到自己能够轻松承受威压之处，远远观望高台之上的楚易一行人。 
　　仙王裹尸布开路，楚易等人颇为轻松便登上了高台顶端，看着神秘而古朴的古神棺椁。 
　　“木头雕刻而成？” 
　　万丈高台之上，黑皇吃惊，他本以为按照之前仙泪绿金书的尿性，这古神棺椁应该是更加奢华的仙金，但现在一看，竟然是木头？而且都裂开了几条缝隙。 
　　“这不是普通木头！”楚易摇头，眸子里银光璀璨：“这是悟道茶树雕刻的棺椁！” 
　　“什么？”黑皇大惊，险些咬掉舌头：“果然是个败家子，他娘的，悟道茶树用来雕刻棺材？” 
　　“现在世上也就只有不死山有那么一颗了吧？” 
　　“才不是呢！”楚瑶纠正：“不死山早没了，现在悟道茶树在哥哥村里！” 
　　“啊？”黑皇傻眼儿，不死山的悟道茶树没了？ 
　　“不对！”佛女面色凝重道：“那威压不是从这棺材里传来的，而是在那儿！” 
　　她指向一处，那里仙气缭绕，形成了迷雾，让人看不真切。 
　　但仔细看去时，会发现那里有一块坚冰，但却没有寒气，其内有一个染着血的尸体…… 
　　“没错，是那儿，但那不是一具尸体……”楚易仅仅看了一眼便收回目光，道：“没有肉与骨！” 
　　（更新了，求一波自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十八章 太皇经！星空古图！（40w+，已肥可杀！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十八章 太皇经！星空古图！（40w+，已肥可杀！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百五十八章 太皇经！星空古图！（40w+，已肥可杀！求全定！） . 　　“一张人皮？”黑皇的毛发瞬间竖起，感到毛骨悚然：“这特么是仙吧？仅仅一张人皮，就有这么强的威压？” 
　　“恐怕生前是接近仙王的存在……”楚易猜测道：“但现在不用管他，没什么用了，就算通灵也只是一张人皮，不足为据。” 
　　随即，楚易走向棺椁，轻轻伸手，~想要将其打开。 
　　“小心！”黑皇低吼：“这等棺椁，很可能会有仙家禁制，蕴含大危险，大恐怖，不要轻易-触碰！” 
　　它很惊愕，也很谨慎，但什么都没发生，楚易的手摸在了棺材盖之上，一切都很正常。 
　　“咦？”姬皓月突然低语：“那里有一行字……” 
　　古神棺椁旁边不远处，写着一排字，众人看了一眼之后，全都神色古怪。 
　　“这特么是什么人？”黑皇嘀咕道：“连特么棺材都要借？” 
　　这行字的内容让人啼笑皆非，大意是有后来人到了此处，想要借古神棺椁葬下自己，长眠于此…… 
　　“谁知道是哪个没有节操的家伙？”楚易也是哭笑不得，他也算掏过几个大墓了，但如此没节操的人，还真是第一次见。 
　　“等等，我好像知道是什么人了！”黑皇眸子幽幽，盯着那行字，确切的说，是那行字旁边的一个符号。 
　　“那是什么符号？”楚易颇为好奇的询问。 
　　“如果我没记错的话，那是大夏皇族的印记！”黑皇解释道：“我曾去过大夏，这印记虽然有些区别，但绝对是大夏的印记没错，如果要细分一下的话……” 
　　“那位没有节操的大帝，应该是大夏太古的皇帝-太皇！” 
　　“太皇，是大夏始祖，其居所为太皇殿，而他的印记就是这个，一个人形印记，但其脊背却是一条龙！” 
　　“真是奇怪……” 
　　楚瑶不解道：“一位人族至尊大帝，晚年不陪着族人度过，竟然千辛万苦跑到此处来借棺材葬下自己？” 
　　“不知道他怎么想的，大夏太皇，生死成迷，无人知晓。” 
　　“恐怕今日之后，他的生死就不是谜了！”楚易微微一笑，放在棺材盖上的手掌猛然用力，将棺材盖掀飞起来！ 
　　众人都很警惕，怕棺材里的东西通灵了，跳出来伤人。 
　　毕竟这是古神棺椁，百万年来一直葬着仙的存在，谁也不知道会不会发生什么邪门儿的事。 
　　然而很平静，什么都没发生，几人探头一看，才发现棺材里根本没有尸体，倒是放着几件物品…… 
　　一本经书，一个不知道什么皮制成的古老卷轴。 
　　“这是……” 
　　楚易拿起经书，一条金龙虚影瞬间自经书中飞出，腾空而起，扶摇直上九万里，随后遁入虚无消失不见。 
　　“那……那是……” 
　　退出很远的十几个大帝中，有一人瞬间激动，脸上带着不可置信低语道：“太……太皇经？” 
　　他是大夏的大帝，大夏作为不朽神朝之一，传承久远，但却一直在寻找太皇经，没想到太皇经竟然在此处！ 
　　那条金龙，分明就是太皇留下的痕迹！ 
　　“太皇经？” 
　　楚易看着经书封面上的三个古朴大字，撇了撇嘴：“貌似没啥用处？” 
　　“太皇经还不错。”黑皇道：“这是一卷无敌古经，谈不上天下无敌，但能比它更强的也没有几部，不顾你肯定不需要就是了。” 
　　“大夏神朝的后人找了无数年，谁能想到，太皇那个老家伙竟然把完整的太皇经藏在了这里？” 
　　楚易摇摇头，将太皇经收起后，捧起哪一个古老卷轴，隐隐有些期待。 
　　太皇经虽然不错，也很珍贵，但终究没让楚易彻底满意。这次仙古世界之行是否能够圆满，就看这卷轴如何了…… 
0 
　　楚易缓缓打开卷轴，而卷轴上的画面，让楚易瞬间愣住。 
　　“这是……？” 
　　在一旁偷窥的黑皇一脸懵逼，根本看不明白，反而看了一眼之后感觉头晕脑胀，像是看了什么不该看的东西一样…… 
　　“竟然是星图……” 
　　楚易的呼吸，却是瞬间急促了许多。这东西，他并不陌生！ 
　　在圣崖之时，行字秘透棺而出，在天空中印出了一道星空之图，但当时的星图残缺，看不真切，让楚易感觉云里雾里。 
　　可现在手中这份星图，却很完整，而且楚易只看一眼就知道，这星图与之前在圣崖看到那个，如出一辙！ 
　　只不过一个很完整，而另一个残缺了许多。 
　　不止如此，旁边还有一些仙古文字的记载，但几人不认识这种仙古的文字，只能瞪着眼睛懵逼…… 
　　（更新了，求自定，求全定！求各种订阅支撑！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百五十九章 大帝威逼！不然要杀了反派村村长？(更新了，求自定，求全定，求一切
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十九章 大帝威逼！不然要杀了反派村村长？(更新了，求自定，求全定，求一切 玄幻之最强反派村 第二百五十九章 大帝威逼！不然要杀了反派村村长？(更新了，求自定，求全定，求一切. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十章 淡定！淡定！基本操作（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十章 淡定！淡定！基本操作（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百六十章 淡定！淡定！基本操作（更新了！求自定！求全定！） . 　　“不，别误会！”楚易笑容灿烂：“我的决定，一向正确！” 
　　咔！ 
　　楚易手中，不知何时出现的玉佩被捏碎…… 
　　“什么东西？”那些目光微微凝重，感到有些不妙…… 
　　“不能再拖了，迟则生变，他很可能在摇人儿，杀了他！”有大帝出手，宛若大日横空，神光璀璨无比，让人睁不开双目。 
　　“不好！” 
　　黑皇低吼，挡在最前方，帝威绽放，但对方十余个大帝，它……拦不住！ 
　　“疯了，这些家伙，都疯了！”佛女咬牙，在十余个大帝的帝威之下，浑身都在颤抖，几乎要跪伏下去，只能咬着牙苦苦支撑。她身后，那佛陀虚影都出现了龟裂，像是下一刻就会彻底崩溃…… 
　　十余个大帝一起出手，声势太浩大了！ 
　　帝道法则成片，遮蔽天空，符文成片爆碎，根19本无法成行，秩序神链如海洋般在虚空中沉浮，就连时空长河都在虚空中现象！ 
　　宝术冲天而起，威能无尽，这是帝法！一道接一道，像是要毁灭整个仙古世界。 
　　时间长河浮现，河水在激荡，像是有什么超强存在要从河水之中走出，降临当世！ 
　　“大事不妙了啊……”姬皓月咬着牙，哪怕被黑皇挡在身后也快要撑不住了：“如此多大帝竟然联手，就算我姬家始祖在，也没有任何办法……” 
　　“楚村长，你竟然不做任何反抗？是知道反抗无用，所以放弃了么？” 
　　“还真是让我等觉得无趣呢，本以为大名鼎鼎的反派村村长，至少也会有些底牌，所以我等才如此郑重，所有人一同出手……” 
　　“但结果看来……还真是让我们失望呢……” 
　　有大帝嗤笑，语气中满是不屑，只因楚易仿佛被吓傻了似的，除去捏碎一个玉佩之外，就是呆愣站在远处，没有任何反应，目光也是一如既往的淡然。 
　　但逆隋的玉佩似乎并没有什么意外发生，帝法已经快要将楚易磨灭，让不少大帝露出笑容。 
　　哗啦！ 
　　但就在这时，时间长河震荡，惊涛拍岸，一道时间长河之水，像是变成了一只大手，模糊了时间与岁月，从千古抽打而来！ 
　　轰！ 
　　大手无敌，扫落一切帝法，十几名大帝面色惨变，疯狂后撤，但还是有人躲闪不及，被大手沾染，时间长河之水浸湿了他的衣衫…… 
　　“啊！！！！” 
　　惨叫震动天地，这位大帝浑身符文弥补，时间之力汹涌，岁月在迅速变迁！仅仅片刻而已，他便从壮年变的极为苍老，奄奄一息。 
　　“仙……仙路……” 
　　他苍老无比，整个人也只剩下了皮包骨头，回过头来，对其余大帝艰难开口，但最终也只说出几个字而已，便在岁月急速流逝之下彻底消散！ 
　　轰隆！天地震动，有血雨洒落，这是天哭异象，有大帝陨落！ 
　　“发……发生了什么？” 
　　“时间长河怎么会帮他？可恶啊！” 
　　“魔皇沾染了时间长河之水，岁月迅速流逝，谁也拦不住他，但他临死前那两个字是什么意思？” 
　　“难道他在自己的岁月尽头，看到了……仙路？” 
　　一群大帝惊愕而又骇然，全然不知发生了什么。时间长河诡异而惊人，只有当极为惊人的大战或是波动出现时，才会浮现在当世。 
　　十几位大帝出手，自然足以引动时间长河，但时间长河怎么可能会帮助楚易？这根本说不通！ 
　　诸天万界，无数大能为之震动！ 
　　仙古世界之内发生了什么，就算是大帝都无法窥视，但时间长河的浮现，却瞒不过大能们！ 
　　而当足足十几位大帝的帝威震动诸天万界时，很多人甚至都以为黑暗大动乱再度爆发了！但结果显773然并非如此，仅仅片刻间，便有大帝消亡…… 
　　“天啊，到底是什么地方在大战？这么快就有大帝消亡，难道是有真仙出手了吗？” 
　　“我隐约感觉到很多熟悉的气息，其中一方，是诸天万界的诸多还活跃的大帝，包括大夏神朝那位……” 
　　“天哭异象，有大帝身陨……这才刚开始而已啊！再打下去，到底会有多少强者陨落？” 
　　诸天万界的大能震惊不已，无语附加，一个个都在震惊中猜测，大战另一方是谁？竟然能在如此短的时间之内，解决一个大帝？ 
　　“什么情况？”佛女、姬皓月等人都吓了一大跳，他们还以为自己死定了，结果一眨眼……对面大帝挂了一尊？ 
　　“难……难道……”黑皇像是察觉到了什么，浑身都在颤抖。 
　　（更新了，求自定，求全定，喜欢的来个自定啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十一章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十一章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百六十一章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空！（更新了！求自定！求全定！） . 　　唯有楚瑶相对较为淡定，她突然想起……自己特么是仙王乃至仙帝的小姑子，怕个啥？ 
　　“小子！”黑皇在低吼，神情激动、迷惘中带着不可置信：“是谁出手？你告诉我，是谁在出手？” 
　　它像是感觉到了什么，激动、兴奋，带着不可置信，甚至开始怀疑‘狗’生。 
　　“那是什么？” 
　　突然，有大帝惊呼，看向时间长河尽头，那里，有一道人影浮现！ 
　　他踏着时间长河而来，在众人的视线中越发清晰，像是从过去到现在，仅仅一瞬间，便跨越了万古，降临当世！ 
　　“真……真的是他……” 
　　黑皇浑身都在颤抖，激动到不能自已。 
　　而那群大帝，却是瞬间跟见了鬼似的，远处那些准备坐收渔利的圣人王、大圣等，更是瞬间跪伏下去，低下了他们原本高昂的头颅，不敢直视…… 
　　那道人影来到楚易身旁，微微一笑：“村长，没想到这次你竟然会叫我……” 
　　…… 
　　诸天万界，无数强者屏息，他们看到了什么？ 
　　一道人影，跨越时间长河，像是从仙古时代降临当世，根本不知从何处而来，而且还直接降临到了仙古世界？那片大帝都无法感知的世界！ 
　　“天啊，这位存在，至少是一位红尘仙吧？” 
　　“红尘仙？红尘仙可无法跨越时间长河，他强大到难以想象～～！” 
　　“太强了，根本不是我等能够揣摩的存在，而且，他的气质，虽然只是惊鸿一瞥，但我总有一种熟悉的感觉！” 
　　一座古星之上，有一位几乎要坐化的老人，他浑身漆黑，体表的灰尘都快变成石像了，此刻脸上带着喃呢与追忆，同样也带着无奈：“没想到，你竟然还活着，而且还更进一步……” 
　　“可惜，我却已经没资格，再成为你的对手……” 
　　“无始！若有轮回，待我重修归来，你我再战一场！” 
　　轰！ 
　　他猛然低喝，声音震动诸天万界，让所有人色变。 
　　“什么？无始？” 
　　“天啊，这是什么人？竟然要与传说中的无始大帝大战？” 
　　“我倒是更在乎，他为什么会突然由此一言！”有大帝脸上带着激动与不可置信，喃呢道：“难道，刚才那个跨越时间长河的人是……无始大帝？” 
　　“怎……怎么可能？不是说无始大帝已经消失很多年了吗？” 
　　“原来是无始大帝，我就说怎么会有一种熟悉的感觉，之前……我曾在古籍中看到过无始大帝的风姿啊……” 
　　诸天万界，无数人震惊，而仙古世界内，那一群大帝瞬间跟见了鬼似的，心中哇凉哇凉，脸色苍白如纸！ 
　　“无……无始大帝？” 
　　“仙……仙路尽头谁为峰，一见无始……道成空。” 
　　“原来，魔皇所说的仙路，并非是他看到了仙路，而是他在流逝的岁月中看到了无始大帝降临，想要提醒我们快逃？” 
　　“能逃到哪儿去？太晚了！更何况，他既然要提醒我等，又何必说这三个字，直接说无始不行吗？这特么可害死我们了！” 
　　“麻烦……大了啊，无始大帝在不知道多少年前都是顶尖大帝，能活到当世，至少都是仙中强者吧？” 
　　大帝们面色惨白，震惊之余，在迅速商量对策，但……哪儿来的什么对策？ 
　　无始大帝的威名，可不是说说而已，而是实实在在，用自己的本事打出来的！在无始大帝眼皮子底下，他们能有什么对策？ 
　　“．‖逃！” 
　　有大帝一声低喝，随后，他们一行十几个大帝瞬间催动急速，以各自最为强横的身法奔逃，想逃过一劫！ 
　　但这根本没有可能，无始大帝，如今已是仙王存在，被楚易召唤而来，又怎么可能眼睁睁看着他们逃离？ 
　　“留下……” 
　　无始大帝单手一招，仙古世界都在震颤，星空中，无数大星瑟瑟发抖，在为仙王之势而害怕…… 
　　时间仿佛倒退了，那些奔逃的大帝竟然一个个退了回来。 
　　他们带着惊容，拼命想(的得赵)要反抗，但却根本办不到。无始大帝的时间法则极为强横，就算同为仙王，都几乎没有能超过他的存在，又何况一些大帝？ 
　　他们根本无法抵挡！ 
　　只能眼睁睁看着自己倒退，回到原地，而后，他们再也无法动弹！而他们所在的区域，时间在飞速流逝，像是变快了千万倍！ 
　　“啊！” 
　　“放过我，无始大帝，放过我！” 
　　“我愿为奴为仆，只求绕我一命，饶过我……饶命……啊！” 
　　这十几个大帝惨叫连连，在岁月中迅速衰败…… 
　　（更新了，求收藏，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十二章 黑皇见无始！反派村长惹不起啊！（第四更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十二章 黑皇见无始！反派村长惹不起啊！（第四更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百六十二章 黑皇见无始！反派村长惹不起啊！（第四更！求自定！求全定！） . 　　天哭异象不断，血雨洒落，大帝接连身亡…… 
　　仙王存在-无始大帝，一个挥手，灭杀十几位大帝，像是闲庭漫步一般轻松写意！ 
　　这惊人的实力，让在场所有人都震惊不已…… 
　　“你要是来的再慢一点，我可能就真跑去领便当了？”敌人解决，楚易与无始大帝开着玩笑。 
　　“不会的不会的……”无始大帝哈哈一笑，有些澹骸拔铱刹桓胰么宄ち毂愕保不然回去之后指不定狠人会干些什么。” 
　　“不过仙古世界的确有些奇异，就算是我，也无法直接降临，所以只能进入时间长河之中，遨游到不同时代，在通过时间长河找到正确的时间与空间节点，因此速度慢了些。” 
　　“不过村长你放心，就算你真领便当了，我也会降临到你完好无损那一刻，改写结局……” 
　　楚易：“……” 
　　“咱还是不谈这个了……” 
　440　楚易瞪眼，这么一说，搞的他背心凉飕飕的，还真有些奇怪的感觉。谁知道自己是不是真的领了便当，而后被无始大帝从时间长河中救出来的？ 
　　时间领域，超过现在的楚易所能理解的范畴，多说无益。 
　　“竟然真的……真的是您？”黑皇来到无始大帝脚边，亲昵的拱着他的脚脖子，神色激动而又复杂，眼眶中甚至含着泪水。 
　　“当初，您将我封印在神源中，当我醒来之后，时间再无您的消息，我还以为……” 
　　黑皇几乎哽咽，兴奋莫名。 
　　严格而言，黑皇应该算是无始大帝的追随者。 
　　在无始大帝晚年时，见到即将死去的黑皇，当然，那时候的黑皇还是一条普通小狗，重伤垂死。 
　　(bjbf)无始大帝见状，起了善心，用古法将黑皇救活，并传下修炼之法，带着身边，成了自己的追随者。 
　　但后来，无始大帝几乎遭劫，遇到大麻烦，也没有余力多做什么，便将黑皇封印在神源之中，自己去大战不死天皇、冲击成仙路…… 
　　这么多年过去，世上几乎快要没了无始大帝的传说，绝大部分人都认为，无始大帝冲击成仙路失败了，破封而出的黑皇得知这一消息之后，伤心了好久好久。 
　　但却没想到，如今已是身为大帝的它，竟然能再见无始大帝，且现在的无始大帝，已经不再是大帝，倒不如，称其为无始仙王更为合适…… 
　　“小黑，好久不见。”无始大帝轻轻一笑。 
　　这一笑，更是让黑皇险些哭出声来。等了无数年，今日，无疑是黑皇最为开心的时刻。 
　　…… 
　　诸天万界，不知道多少大能懵逼，更有不止一尊仙出世，在举目远眺，瞻仰无始仙王的风采…… 
　　“十几位大帝，被屠戮一空……？” 
　　“嘶……血雨成片，天哭经久不衰，那些大帝，全都死了，没有半点反抗之力，连尸骨都没留下！” 
　　“这就是无始仙王啊，无数年没有出现，一出现，便震动诸天万界……” 
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。这些大帝，岂不就是已经成了空？反派村村长……唉……” 
　　“反派村，到底是一个什么样的存在？也太惊人了些，炎帝、段天德、荒天帝、狠人大帝、柳神、方云……” 
　　“随便出来一个，都能震动诸天万界，可结果，他们竟然全都是反派村的人？” 
　　“惹不起，真的惹不起……十几位大帝联手都起不到半点作用，以后……还是不要再招惹他了。” 
　　诸天万界的大能都在叹息，且在心中告诫自己，没事儿绝对不要招惹楚易，因为自己根本特么的惹不起！ 
　　甚至连那几位被惊动的红尘仙都记住了楚易这个人，因为……他们也惹不起啊！ 
　　…… 
　　而在解决了诸多大帝之后，楚易几人并没有在仙古世界多待的打算，是以，无始大帝直接带着他们，跨越时间长河，出现在仙古世界之外。 
　　至于那些准备捡便宜的圣人王和大圣，楚易却是没再去管他们。而当他们发现楚易等人离开后，一个个心中几乎在感谢自己的八辈祖宗保佑…… 
　　楚易、楚瑶、黑皇都被无始大帝带回了反派村，而姬皓月兄妹与佛女再度恢复视线之时，却发现他们被丢到了姬家祖地…… 
　　姬皓月兄妹一脸懵逼，怎么也没想到，眼睛一闭一睁，就特么出现在自己家族的祖地了，满地大坟，佛女更是一阵无语…… 
　　“那个……应该是无始仙王太久不问世事，不知道我们姬家已经搬了地方？”姬皓月猜测道。 
　　（更新了，求自定，求全定，求各种订阅支撑！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十三章 卧槽！小黑子你来了？（第五更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十三章 卧槽！小黑子你来了？（第五更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百六十三章 卧槽！小黑子你来了？（第五更！求自定！求全定！） . 　　多年前是姬家族地，现在却是姬家祖地。但无始仙王这种古老的人物，不知道现在的姬家祖地，貌似再正常不过。 
　　这么一想，倒是合情合理，几人也能够接受。 
　　但随即，佛女懵了，姬家祖地？这里离须弥山不知道多少里，我怎么回去？她瞪眼…… 
　　反派村，楚瑶再临，看着扩大了不少，且灵气更加浓郁的存在，她一阵感叹，惊讶溢于言表。 
　　“喜欢？”楚易笑着揉了揉她的脑袋：“喜欢就住在这里吧，姜家除了恒宇经，也没什么能~教你的。” 
　　“那我要考虑考虑……”楚瑶大眼睛扑闪扑闪，也不知在想些什么，随即-竟然痴痴的笑了。 
　　与楚瑶仅仅是颇为震惊不同，黑皇一到反派村，就被吓的不轻。 
　　“那是……世界树？”村口的世界树已经有半人高，叶片翠绿，其上仿佛点缀着星辰，虽然仍是幼苗，但已经极为惊人！ 
　　“不死蟠桃？已经成熟了？” 
　　黑皇几乎留下口水来，不死蟠桃已经成熟，诱人的果香传出很远，让人几乎忍不住要将其摘下吃掉。 
　　但它眼珠子一转，看到了第三棵树，彻底懵逼。 
　　“悟道茶树？还真被你们从不死山给抢回来了？” 
　　它看到了什么？村口三棵树，本应是很平常的事，可结果呢？这三棵树的来头一颗比一颗惊人，最差的都是从仙古时代便闻名天下的存在…… 
　　而当黑皇看向村内时，村民的屋子倒还是普普通通，看上去没啥大不了的，可那青铜仙殿却极为惹眼。 
　　“青……青铜仙殿？”黑皇嘴角一抽，几乎呆滞了。 
　　这到底是个什么样的地方啊？一个村落？不论其他，就这些东西加起来，不管是什么圣地、神朝还是生命禁区都比不过啊…… 
　　“哟，村长回来了？你看，这不死蟠桃已经成熟，是不是分我一颗？反正你也吃不下……” 
　　“嗯？我曹！”段天德晃悠而来，本想忽悠一颗不死蟠桃来着，结果突然看到了……黑皇！ 
　　他瞬间两腿一软，转身就跑。 
　　“死胖子，你给我站住！”然而，黑皇已经看到了它，时隔诸多岁月，怎么可能轻易‘放手？’ 
　　不久后，村内传来惨叫，段天德在狂奔，屁股上，黑皇甩来甩去…… 
　　“村长，我就先回屋了。” 
　　无始大帝微微一笑，闪身消失，村口，只剩下楚易兄妹二人。 
　　“这不死蟠桃，终于成熟了。” 
　　楚易将肩头的古神棺椁往地上一放，摘下三颗已经成熟，香脆欲滴的不死蟠桃后，竟然一屁股坐在了古神棺椁之上…… 
　　“不死蟠桃，诸多古代至尊拼了命都想要得到之物，必然有诸多不凡，不过嘛……” 
　　楚易嘿嘿一笑，随意擦了擦蟠桃，便丢给楚瑶一颗：“来，请你吃桃，不用客气。” 
　　随即，楚易直接开啃！拳头大小的不死蟠桃味道香浓，口感清脆，汁水丰富而香甜，味道绝美！ 
　　但不止如此，啃下两颗不死蟠桃之后，楚易感到体内的灵力在暴涨，同时，周围的灵气在朝楚易迅速汇聚！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・ 
　　此刻的楚易，就好似一个黑洞，在不断吞噬、吸收着周围的灵气，并让其气势暴涨！ 
　　“虽然不知道不死蟠桃到底有哪些作用，不过味道是真不错，而且，还能提升修为……” 
　　楚易乐了，吭哧吭哧将两颗蟠桃吃下，一瞬间，楚易所在之地，灵气都汇聚形成了潮汐，其体表，还形成了龙卷风一般的东西，但却全部都由灵气构成，惊人至极！ 
　　“这吸收灵气的速度……”楚瑶目瞪口呆，被吓了一大跳，灵气不断涌来，几乎将她推了个跟头。 
0 
　　黑皇和段天德也不再互怼了，都跟见了鬼似的看着楚易疯狂吸收灵气，气势也在逐渐增长。 
　　“要突破了！”黑皇喃呢…… 
　　“败家子，真是败家子！”段天德一脸痛心疾首，捶胸顿足道：“不死盼到，怎么能救这样啃呢？仅仅是用来提升实力，太浪费了！” 
　　“突破了，半圣！”黑皇目中带着震惊，楚易刚逆行斩道多久？还不到半日，结果现在就变成半圣了？这升级也太快！ 
　　“还没完呢！”段天德还是觉得痛心，幽幽道：“起码还能再网上窜上一级……” 
　　话音未落，楚易便猛然再升一级，气息稳固在仙台五阶之上……圣人！ 
　　而且气息浓郁而稳重，绝非刚刚突破那种新晋圣人，实力也远比普通圣人要强出许多！ 
　　“看吧？唉……不过还是太浪费！”段天德表示，想吃不死蟠桃。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十四章 掌控天劫！面见狠人大帝！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十四章 掌控天劫！面见狠人大帝！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百六十四章 掌控天劫！面见狠人大帝！（更新了！求自定！求全定！） . 　　两颗不死蟠桃下肚，楚易连升两级，从仙台三阶，直接跨入仙台五阶，而且是一天之内，连跨三阶！ 
　　这种‘升级’速度，简直匪夷所思，快到了极致，让黑皇瞪眼，感到无法接受。 
　　“他……他是什么怪物啊，这升级速度，简直……” 
　　太惊人了，就算是在道宫甚至轮海境，也很少有人能在一日之间连跨三阶，就算有足够强力的天材地宝，吃下之后，他们的肉体也根本撑不住！ 
　　如不死蟠桃，吃下一整颗，普通仙台三阶的王者级修士，倒也不至于“六三零”爆体而亡，到却需要不少时间来吸收和消化。 
　　可楚易呢？啃不死蟠桃跟啃萝卜似的，吭哧吭哧就是两颗，吃下之后还没有半点不适，反而分分钟连飙两阶！ 
　　“他啊……”段天德苦笑：“反派村村长呗，的确跟怪物差不多，现在的他，估计就算不能徒手制服你我，也不会相差太远了。” 
　　“什么？”黑皇瞪眼，被段天德吓了一跳，圣人徒手镇压大帝？真的假的？ 
　　“对了！” 
　　黑皇突然想起了什么，惊呼一声，一口咬住段天德脚踝，拖着他就跑。 
　　“哎呀，疼疼疼疼，死狗你干什么！”段天德怒骂。 
　　“他连升两阶，你还不跑？天劫劈不死你还是怎么滴？”黑皇反骂。但段天德听后，却是微微一愣，而后笑出声来。 
　　“天劫？其他人，或是在其他地方渡劫，还要谨慎一点，害怕一点儿，但是村长在反派村内渡劫……” 
　　“不是我吹，天劫敢出现，我都佩服他！” 
　　段天德嘿嘿一笑：“村里的几位存在，可不是那么好招惹的！” 
　　“什么？”黑皇再次震惊，而后低语道：“难道，村里最强的，不是无始大帝？” 
　　仙王虽强，却也不能让天道退让，甚至连仙帝都不行，除非是几位仙帝联手，亦或者那位仙帝旷古烁今，强横至极！ 
　　“待会儿带你转两圈就知道了，现在？好好看着吧！” 
　　轰隆隆！ 
　　楚易连胜两级，天空之中，乌云混迹，雷电缭绕，从虚无中心显现，像是在酝酿超级强横的劫雷，要劈杀一切。 
　　但很奇怪的是，天劫久久都没有降下来，一直在虚空中酝酿，带着迟疑，像是想劈又不敢劈的样子…… 
　　“看到了吧？”段天德嘿嘿一笑，踢了黑皇一脚：“天劫？上次被几位大佬威胁之后，估计现在都还心有余悸呢！” 
　　黑皇彻底懵逼，被吓的不轻，喃呢道：“村里到底是些什么样的存在啊，连天劫和天道都敢威胁？” 
　　而就在此时，楚易睁开了双眼，看向虚空中的劫云。 
　　“有意思吗？每次升级你都跑来做做样子？” 
　　楚易嗤笑：“散了吧，趁我现在心情好……” 
　　呼啦！ 
　　雷电和劫云瞬间散去，像是逃跑似的，速度快到了极致，一溜烟就没影了，更是让黑皇险些连思维都短路了。 
　　“发生了什么？”它嘴巴大张，下巴都快掉到了地上。 
　　“掌控天劫呗. .........”段天德一副你咋如此没见识的样子：“村长的能力之一，怎么，很惊人？” 
　　黑皇：“……” 
　　岂止是惊人，简直就是他妈的惊人好吗？从古至今，就算是独断万古的荒天帝，都特么没听说过有这个能力！ 
　　“恭喜啊，哥又升了两级，都仙台五阶了！”楚瑶很是开心，抱着楚易的胳膊一阵蹦蹦跳跳：“对了，哥，这颗不死蟠桃你也吃了吧，给我感觉没啥用，你吃了之后，还能再升一级！” 
　　“没用的！”楚易缓缓摇头：“不死蟠桃虽然厉害，但终究也是大药的一种，但凡大药，都有抗性，我吃下两颗已是极限，再吃，就真跟啃萝卜差不多了，没啥大用。” 
　　“更何况，就算没有药物抗性，这第三颗也无法让我再升一级，一日之间，连升三级，已经太快了！” 
　　楚易揉着妹妹的脑袋，将她那一头乌黑顺滑的秀发揉的乱糟糟，让这丫头一0.3阵不满，自己却哈哈大笑。 
　　“你吃了吧，修炼恒宇经的你虽然才化龙境，但也不至于爆体而亡，不过没法快速吸收也就是了。” 
　　“不死蟠桃的药性会潜伏在你体内，不断释放，让你修炼的速度快上许多倍，对你有大好处！” 
　　在楚易的坚持之下，楚瑶只能同意吃下不死蟠桃。而降妹妹安顿好之后，楚易便扛着古神棺椁，找到了荒天帝、狠人大帝等几位村民，将自己的猜想和发现告知。想看看他们有什么意见和想法。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十五章 反派值逆天！新的反派人物登场！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十五章 反派值逆天！新的反派人物登场！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百六十五章 反派值逆天！新的反派人物登场！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“哦？” 
　　听完楚易的话语，荒天帝和狠人大帝都来了些兴趣，随即目光在古神棺椁之上扫过，最终也露出一丝感兴趣的神色。 
　　“的确有些古怪，隐藏着一些东西，但只看一眼，无法解开‘谜底’，需要一点儿时间。”荒天帝抚摸着古神棺椁，甚至想直接暴力拆解，然后仔细研究。 
　　好在狠人大帝将其阻止道：“我似乎发现了一些眉目，你把星空图也留下吧，我们好好研究研究，之后给你结果与答案。” 
　　楚易自然没有什么异议，将古神棺椁和星空图留下之后，便下线休息去了。 
　　这一日，经历的事情还真不少，就算强如楚易，也感到有些疲惫，足足休息了一夜，第二日清晨才再次登录玄幻世界。 
　　【反派任务-仙古世界，完成！】 
　　【任务评价-完美，奖励九色18神鼎！】 
　　【九色神鼎，九种神金铸成，有惊人的力量蕴含其中，为极道帝兵！】 
　　任务奖励姗姗来迟，楚易知道，是因为昨日仙古世界还未彻底落下帷幕，所以系统并没有立刻结算。 
　　但现在既然是完美评价，那么想来其他人在仙古世界，必然没有得到什么像样的造化。 
　　想到这里，楚易摇头一笑：“这个反派做的，还真快要成诸天万界大反派了呢……” 
　　走到一个地方就得罪一个地方的人，甚至如这等仙古世界，他必然得罪了好些个大势力，不过……得罪也就得罪了，他们只能干瞪眼，根本没本事报复。 
　　“九色神鼎么？极道帝兵，倒是一个好东西，但帝兵对于现在的我而言……” 
　　楚易微微皱眉，这次任务奖励绝对不差，九色神鼎拿出去，足以让诸天万界无数高手打破头的争抢，但对于现在的楚易而言，却并不太过珍贵。 
　　以楚易现在的实力，就算不动用帝兵，也能镇压准帝以下任何存在！可大帝呢？几大帝兵围攻一位大帝还好，若是一群大帝，帝兵也就显得颇为鸡肋了。 
　　所以现在的情况便是，打弱的，用不着帝兵，强的？帝兵又有些不够…… 
　　“不过我记得，传说中，叶天帝似乎有一尊九色仙鼎，也是以九种神金铸成，最后与玄黄母气鼎合二为一，成为极道仙器，威势无双……” 
　　楚易摸着下巴，陷入沉思：“九色神鼎与九色仙鼎差别应该不大，只是名字有区别罢了，至于玄黄母气鼎……这东西我没有，但是……” 
　　楚易看向青铜仙殿，笑了。 
　　“玄黄母气鼎我没有，但是我有玄黄母气啊……” 
　　青铜仙殿内，玄黄母气虽然不至于无穷无尽，但数量也多到吓人，培养一个玄黄母气鼎，应该不难！ 
　　“那么……”楚易当即决定，将龙纹黑金鼎至于青铜仙殿内祭炼，让其更进一步，成为玄黄母气鼎！ 
　　过上一段时间，当玄黄母气鼎培养成功之后，便用其与九色神鼎融合，成为极道仙器，横扫六合八荒！ 
　　虽然这段时间内无法动用龙纹黑金鼎，但有九色神鼎在，楚易的实力倒也不会削弱，甚至会更强一丝。 
　　因为相对而言，九色神鼎，比现在的龙纹黑金鼎要强出一截，几乎要赶上吞天魔罐了。 
　　“而且，好事成双啊……” 
　　将龙纹黑金鼎‘扔进’青铜仙殿之后，楚易笑了，看着自己的反派值已经再度超过三位数，不由伸了伸懒腰，来到村口，准备这一次的抽取。 
　　“许久没有新人加入村子了，这一次，是谁呢……” 
　　而楚易的举动，瞬间惊动了所有村民，他们一一瞬移而来，站在楚易身后，静静看着。 
　　包括楚瑶与新来的黑皇，其余人倒是比较淡定，只是隐隐有些期待与好奇，唯独黑皇一脸懵767逼，不知道这是要干什么。甚至还在心中猜测，难道这是某种神秘的仪式不成？ 
　　譬如……反派要祭天什么的？ 
　　等等，祭天？不会需要杀牲畜祭拜吧？貌似反派村就只有自己这一条狗……？ 
　　好在事情没有往黑皇自己猜想的那个方向发展，也没有人要杀狗祭天什么的。 
　　但很快，黑皇便看到了一个个恐怖绝伦的虚影闪烁，任何一个，都不弱于它，强横到极致！ 
　　一个男子，器宇轩昂，眸子里像是隐藏着日月星辰，在其身后，一尊大鼎染血，神圣而又恐怖！ 
　　“叶天帝？”黑皇屏息，它看到了谁？一个老熟人，但现在已经登临绝巅的禁忌人物！ 
　　但随即，虚影一转，成为一个正在吞噬天地的强者身影若隐若现……吞噬之主-罗峰！ 
　　（更新了，嘿嘿嘿。猜一猜，新人物是谁呢……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十六章 太古第一禁忌大神-独孤败天！（三更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十六章 太古第一禁忌大神-独孤败天！（三更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百六十六章 太古第一禁忌大神-独孤败天！（三更！求自定！求全定！） . 　　这道身影吞噬了天地，仿佛一切都跟随着他的吞噬消失无踪，但下一刻，身影再变，一个女子在天地间屹立，痴情凝望着远方，像是要等到天崩地裂，海枯石烂…… 
　　黑皇不认识这个女子，但仅仅从其背影就知道，她绝对不凡，是当世禁忌大能之一，很多人都不愿提起她的名讳！ 
　　其后，更有封妖一脉传人、鸿蒙宇宙掌控者等一个个大能显现，让黑皇一脸懵逼。 
　　这特么到底是在干什么？这么多强大存在，跟看电影似的不断闪烁，足以吓死一大片人！ 
　　叮！ 
　　突然，画面顿住，有了结果。村民们全都凝神看去，而定格画面之上的人影，也在迅速凝实。 
　　“是他？倒是一位不错的道友。”荒天帝看清这一次的村民之后，难得露出了笑容。 
　　“的确不错！”狠人也点头认同，柳神、方云、无始等几位仙王随之点头：“这位道友，我等虽未见过，却也是神交已久啊……” 
　　【新村民抽取成功-太古第一禁忌大神-独孤败天！】 
　　【反派村升级，开放新建筑-试炼馆！】 
　　【反派村升级，面积扩大，目前面积，方圆百里！】 
　　呼！ 
　　狂风呼啸，神光从天而降，笼罩整个反派村！村内，灵气瞬间便的浓郁了一倍不止，都凝结成了雾气！ 
　　不止如此，反派村扩大的面积之中，有不少地方都在绽放神光，像是隐藏着极为惊人的东西，谁也不知道，到底是什么，神秘而又惊人，就连荒天帝都无法窥探！ 
　　楚易也在同时得到反派村的灵气反哺，如此浓郁的灵气，让楚易爽的直哼哼，几乎忍不住要呻吟出来。 
　　“在如此浓郁的灵气之下，就算什么都不干，都能快速升级吧～」？” 
　　他咂舌，如今的反派村，从灵气而言，已经不弱于诸天万界绝大部分洞天福地了，估计也就只有一些仙人精心打造的府邸才能媲美！ 
　　但真正让楚易震惊的，是反派村内各处的异象！ 
　　“这是怎么回事？之前升级好几次都没有这种情况……” 
　　楚易动用破妄之眼远眺，可以看到，反派村领土之内，有不少地方都神光璀璨夺目，像是有惊人秘宝要出世！ 
　　但最终什么都没发生，这些神光很快暗淡了，让人摸不着头脑，却又觉得必然有不凡之事将要发生。 
　　而在各种异象消失的同时，独孤败天的身影，也彻底凝实。 
　　他看上去有些粗狂，但却充满阳刚之气，谈不上帅，却很耐看，让人一看便觉得此人可交心！ 
　　而他目中，闪烁着星辰日月，身后更是仿佛有六道加持，极为神异！ 
　　“太古第一禁忌大神-独孤败天，欢迎加入反派村！”楚易笑了，对独孤败天加入反派村，很是满意。 
　　原因无他，只因此人，真的很强！ 
　　独孤败天，乃是太古第一禁忌大神，小六道道主之一！ 
　　也是诸天万界，古往今来的超级强者之一，在他那个年代，几乎无人能出其左右，更是上天都不愿提起的存在。 
　　他曾经逆天九转，创出九转神诀。后来又草创逆乱八式。 
　　太古一战更是打得第四界崩碎。无尽岁月后，独孤败天在仙幻时代的天地大劫中建立了神魔陵园，震惊万界。 
　　直到天元时代的六道崩碎后的千百年后，独孤败天和诸强一起最终进入通天之路上的九天，大战天道，写下不朽传说…… 
　　这样一位强者，虽然还不到仙王境，却也是真仙巅峰存在，实力强横至极，他一生的经历，诸天万界，都没有几个人敢说能够超过！ 
　　“．‖是我的荣幸……”独孤败天也笑了，被系统召唤而来后，不知为何，他仿佛感觉对村里的一切都很熟悉。 
　　看着对自己报以微笑的几位村名，独孤败天一一点头示意，而后抬头看天，目光悠远，神色平和中带着一丝冷冽。 
　　轰！ 
　　惊人气势直冲九霄，瞬间震动诸天万界，无(赵得赵)数大能被惊醒，大帝们纷纷走出闭关地，甚至不少红尘仙都被惊动了，深入虚空，追寻这震动与惊人的气势来自何方…… 
　　“是谁？竟然有如此惊人的气势？” 
　　“难……难道是哪位红尘仙突破了吗？世界上又多了一位玄仙？” 
　　“不，我曾见过玄仙，虽然不是他的对手，但也清晰记得，玄仙的气势绝对没有这样恐怖，而且这股气势之中的战意和杀意实在太强了……” 
　　“好强的战意，似乎连天道之力都被压制了下去……” 
　　（上次是笔误，我修改了……求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十七章反派村惊变！ 瑶池盛会开启！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十七章反派村惊变！ 瑶池盛会开启！ 玄幻之最强反派村 第二百六十七章反派村惊变！ 瑶池盛会开启！ . 　　“等等，这股气势，似乎有所耳闻，战天战地，战尽一切，还蕴含六道气息……” 
　　“难道是他？”红尘仙面色大变，也只有真正成仙之后，才能活的那么久远，记得有关太古第一禁忌大神的事。 
　　“我的兄弟，你回来了！” 
　　诸天万界，突然传来一阵大笑，畅快而又疯狂，带着一丝邪意，让很多人毛骨悚然。 
　　“这是……魔主的声音！”有大能屏息，听出了出声之人是谁！ 
　　那是魔主，但却不是被楚易灭杀的魔主，而是诸天万界，最顶尖的魔界大能之一，从太古时代活到了现在，恐怖绝伦！ 
　　魔界，一个头发半黑半白，极为俊朗邪魅的男子仰天大笑，兴奋不已。 
　　他是魔主，独孤败天的搭档，亦或者说好兄弟！他们一起征战四方，战过无数超强存在，打出赫赫凶名…… 
　　而魔主的出现，也让很多将信将疑的大能瞬间确定，910发出这股气势之人，就是那位传说中，连天道都不愿提起的超强存在。 
　　太古第一禁忌大神-独孤败天！ 
　　“天啊，又一位超强存在出世，真仙么……这种存在，不是应该在仙域吗？为什么会出现在诸天万界？” 
　　“谁也不知道发生了什么，最近这段时间，诸天万界很不平静，超强存在一尊接着一尊出现与归来……” 
　　“看不透，我自认为能算尽一切，可现在，天机混乱，一切都仿佛重归了混沌，我根本看不真切，无法得悉真相，唉……” 
　　诸天万界，无数大能被惊动，在得知禁忌大神独孤败天归来之后，无数人惊骇莫名。 
　　最近几日，注定是几个不眠夜，不知道有多少人会因为独孤败天的强横归来而难以入眠…… 
　　…… 
　　独孤败天的加入，让反派村实力再强了不少，而他的建筑，便是试炼馆，一个让人试炼，不断提升自我之地，就算是大帝，都能在其中获得提升。 
　　不过除楚易之外，想进试炼馆，得缴纳不俗的费用也就是了。 
　　午餐，荒天帝照旧宴请众人，这一次的食材很不错，有真龙与仙凰肉，而且都很新鲜。 
　　这都是那群小学生去抓回来的，而且现在这群小学生课余都要被荒天帝拉过去打下手…… 
　　这让一群小学生哭笑不得，不过好处也很明显。 
　　无论是方云的教导，还是荒天帝无意间透露的只言片语，都让他们觉得豁然开朗，以往很多不明白的地方全都迎刃而解。 
　　甚至他们的寿元，都因各种感悟和反派村不断浓郁的灵气而出现了增长，至少短时间内，就算不用神源自封也不会一命呜呼了。 
　　但很可惜的是，这群小学生只能努力干活，吃饭啥的，没有他们的份儿。 
　　不过他们也很自觉，很清楚自己的身份与处境，倒(biba)也没有闹出什么哭笑不得之时。 
　　饭后，村民们也都熟悉了，独孤败天很好的融入了反派村，见状，楚易轻轻一笑，自语道：“很好，又升了一级，离我的目标，再次接近……” 
　　【反派任务-瑶池盛会开启！】 
　　【任务描述-三千年一开花，三千年一结果的蟠桃成熟，西王母决定召开瑶池盛会，邀请诸天万界诸多大势力与天骄参与……】 
　　【任务详情：镇压所有天骄并祸乱瑶池盛会，任务完成后，按评价给与奖励。】 
　　“新任务又来了？还真是让人没时间休息呢。”楚易伸了伸懒腰，自语道：“不过这样正好，时间就是金钱啊，瑶池盛会？我来了……” 
　　瑶池盛会，由瑶池圣地召开，一般六千年会举办一次。 
　　这是诸天万界的一次盛会，几乎所有大势力都会参加，诸多天骄也大多不甘示弱，不会错过这次机会。 
　　不管是在瑶池盛会上展示自己的实力还是想博得美人芳心什么的，瑶池盛会都不得不去。 
　　西王母，便是瑶池圣地的当代圣主，据传，瑶池圣地之族为西皇母，实力强横至极，是一位太古年间的惊人女帝。 
　　而当代西王母也绝对不弱，同样是一位惊才艳艳的女帝，也正因如此，瑶池圣地才有这种底蕴，召开瑶池盛会。 
　　否则，只怕盛会召开到一半，瑶池圣地都会被人给灭了，蟠桃树什么的，被人连根拔起，全都抢走。 
　　“但是……你们还真是不吸取教训啊！” 
　　楚易突然咬着牙，啧啧道：“格老子的，一个个举办什么大会都不给我发邀请，这不是逼着我主动上门吗？” 
　　“那就如你们所愿好了，大会开始之时，哼哼……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十八章 太古万族！诸天天骄齐聚！（第五更！收藏的朋友点一个订阅啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十八章 太古万族！诸天天骄齐聚！（第五更！收藏的朋友点一个订阅啊！） 玄幻之最强反派村 第二百六十八章 太古万族！诸天天骄齐聚！（第五更！收藏的朋友点一个订阅啊！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百六十九章 柳千月虽强！但是和那个人相比的话……（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十九章 柳千月虽强！但是和那个人相比的话……（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百六十九章 柳千月虽强！但是和那个人相比的话……（更新了！求自定！求全定！） . 　　“何人愿第一个上台？”西王母目光幽幽，看向台下诸多天骄。她主持瑶池盛会已有数次，堪称经验丰富。 
　　而在她的记忆中，每次都会有少年天骄忍不住冲上台来，但最开始上台的，大多都没啥真本事，站不到最后罢了。 
　　“我瑶池盛会的天骄大会，并不会决出最终名次，所以各位也不要有太大的压力，只要打出自己的风采便好！” 
　　西王母微微一笑，飞身下了擂台：“现在，开始！” 
　　瑶池盛会的天骄大会只是附带，并不是要决出个一二三四，倒更像是“五二七”天骄们展示自己的实力与风采的地方。 
　　但由于参会之人和势力极多，所以天骄们也极为看重，毕竟只要在此处大放光芒，便能在不久之后名震诸天万界！ 
　　但凡修士，哪个不想让自己的名字名垂千古，被诸天万界无数人惊叹敬仰？ 
　　“我来！” 
　　一个男子飞身上台，势力已达化龙境，在青年一代的天骄之中，绝对不弱。就算之前的万界天骄大会中，化龙境也算是不小的高手了。 
　　“嘶？一来就是化龙境的天骄？” 
　　“这一界瑶池盛会的起点也未免太高了吧？直接上化龙境天骄？我们怎么搞……” 
　　“搞个毛啊，我还准备拼一把来着，现在尼玛一开始就是化龙境存在，我艹了！” 
　　“可恶啊！希望有四极秘境的绝世天骄上场，将他击败，然后自己也身受重伤，如此一来，我们还有表现的机会……” 
　　一些四极秘境的天骄简直给吃了翔一样难受，我们特么的好不容易盼到这次机会，或许可以扬名立万。 
　　结果呢？你特么的化龙境了不起啊，第一个上台？ 
　　许是台上的天骄看到了这些四极秘境的修士在嘀嘀咕咕，竟然露出一个狂妄至极的笑容来：“嗯，没错，化龙境就是了不起！” 
　　“我艹！” 
　　“尼玛，你们别拦着我，劳资要上台干死他！” 
　　“我们没拦着你啊，你拉着我干什么……” 
　　四极秘境的天骄大多都在叫嚣，很是不爽。事实上，他们并不是天赋不够，而是年龄太小，修炼时间不够长…… 
　　事实上，他们原本不是各自家族、门派中天赋最好的天骄，但羽化大帝之前丧心病狂直接搞死了诸天万界接近一半的天骄…… 
　　这特么问题就大了！好多势力气到吐血，耗费巨大代价和资源培养的天骄，就特么这么没了？ 
　　很多人都想找羽化神朝麻烦，甚至找羽化大帝讨个说法，至少也要弥补一下损失不是？ 
　　可结果呢？羽化大帝被楚易干死了，羽化神朝宝库也被楚易洗劫一空，现在特么的羽化神朝都快被人把神宫都攻打下来了，还弥补个屁的损失？ 
　　但羽化大帝升仙大会一事，直接导致诸天万界，有小半家族、势力和门派的年轻一代出现了断层，顶尖天骄被灭，只能从矮个子里找高个儿盯上。 
　　是以，这一次的蟠桃盛会中，不少天骄都还是四极秘境。 
　　而之前参与了万界天骄大会的天骄，尤其是获得过名次的人，现在就没有任何一个在化龙境之下！ 
　　毕竟万界天骄大会给与了很多奖励，甚至有一丝天道之力，足以让他们迅速提升实力. ......... 
　　但，现在的绝世天骄虽然少了不少，却也并非没有人能够一战！ 
　　“下去吧！” 
　　一个女子上台，她神色温婉中带着一丝英气，很漂亮，但却很强，已经化龙秘境六重天，年虽不大，却极为厉害！ 
　　她手中宝术光芒璀璨，几乎一瞬间，便把那个男子打下台去，让其面如土色，愤怒中带着尴尬，灰溜溜离去…… 
　　“她……是谁？” 
　　“有些眼熟，应该见过，但一时之间想不起来了。” 
　　“我知道了，是她，难怪！之前在观看万界天骄大会时见过，而且取得了不错的名字。” 
　　“原来是她？异人修为榜第二的柳千月……” 
　　“这个女人是吃了仙药么？实力提升竟然这么快？而且实力也很强，方才她的宝术，就4.6算在大教之中，也够资格列为秘术了吧？” 
　　“异人数量极为庞大，其中有几个绝世天骄也很正常，更何况，跟那个家伙相比，我倒是觉得柳千月这么强很容易接受……” 
　　“你是说……” 
　　不少人打着哆嗦，而话题也就此戛然而止，再谈下去已经没什么意义，反而会让人觉得蛋疼菊紧。 
　　而台上，战斗不断。 
　　柳千月不愧为异人修为榜第二的存在，不仅仅修为不弱，战斗力也是极为强悍，巾帼不让须眉！ 
　　（等着主角即将霸气出场！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十章 妖族嚣张！华芸飞战败！（更新了！求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十章 妖族嚣张！华芸飞战败！（更新了！求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十章 妖族嚣张！华芸飞战败！（更新了！求自定，求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十一章 楚易降临！惹不起的瘟神！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十一章 楚易降临！惹不起的瘟神！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十一章 楚易降临！惹不起的瘟神！（更新了！求自定！求全定！） . 　　嘎吱…… 
　　就在这时，瑶池盛会会场紧闭多时的大门突然打开，吸引了所有人的目光，不少人为之错愕。 
　　“怎么回事？瑶池盛会的大门一旦关上，除非大会结束，否则是不可能打开的才对。” 
　　“记得前一次，就算是超级大教来迟了，也被拦在大门之外，没能进来，瑶池大会谁的面子都不给，怎么会破例？” 
　　“对啊，真是奇怪，方才靠山派想要强闯，结果被灭杀了大半，只剩下带队的圣人王重伤离去，连狠话都不敢放一句……” 
　　“到底是谁，能让瑶池盛会妥协，有真仙出世不成？” 
　　两道人影，自门外并肩而入，人们也第一时间看清了这两人的面貌，然而下一刻，几乎所有人的脸色都变了，跟吃了翔一样难看，且寂静无声，说不出一句话来。 
　　两人一男一女，年岁相差不大，男的俊俏，女的漂亮而可爱。 
　　“怎么会是他？”妖族大能心中瞬间骂娘，你特娘的怎么阴魂不散呐？之前在妖帝墓、在紫山，我们特么都吃了大亏。 
　　这一次，我们特么的好不容易计划周全，眼看就要成功了，你特娘的又冒出来了？ 
　　妖族在此的诸多大能几乎气炸了肺，一个个都在瞪眼，却又不敢说出口来。 
　　而太古万族和其他大势力的人见到来者，更是瞬间缩了缩脖子，跟看到了瘟神似的。就怕被他给盯上…… 
　　“楚……楚村长｀ 々？”西王母嘴角抽搐，美丽而魅惑的脸庞此刻有些扭曲，几乎流下泪来。 
　　这个瘟神怎么来了？ 
　　在现在的各大势力心中，楚易就特么是个瘟神，根本惹不起那种。 
　　这让人很头疼，却又没有任何办法，还能咋办呢？十几位大帝陨落的画面历历在目…… 
　　“哎哟，西王母，本村长不请自来，还请见谅啊！”楚易语气幽幽，楚瑶抱着他的手臂，一脸乖巧。 
　　“胡说！”西王母脸色一正：“楚村长哪里的话？我分明给你送去了请帖，难道竟是没有送到你手中不成？” 
　　“可恶，来人呐！把负责送请帖的人给我砍了！给楚村长的请帖竟然都未送到，留之何用？” 
　　“是！” 
　　西王母一声令下，负责送请帖的人瞬间瞪眼，特娘的，你什么时候让我给楚易送请帖了？更何况，谁他娘的知道反派村在哪儿？你这是在坑我啊！ 
　　那人不满至极，却又惊恐不已，想要求饶。然而，西王母却用大法力封住了他的嘴，让其无法言语，被人拖下去一刀砍下头颅，死的不明不白。 
　　众人：…… 
　　西王母眼皮子一跳，便恢复了正常。嗯……死你一个，总比我们瑶池圣地被这个瘟神记恨上不是？ 
　　“唉，西王母太客气了。”楚易轻叹，他哪里不知道西王母的把戏？ 
　　现在的自己，在诸天万界都绝对是最让人想要避如蛇蝎的那个人，又怎么可能会给自己发请帖？不过是说辞罢了。 
　　但人家这面子给的足足的，楚易也不会直接发作。 
　　毕竟就算是反派，咱也是个有道义的反派不是？ 
　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，罪过呀，罪过……”楚易说着罪过，脸上却满是笑容，让人蛋疼菊紧。 
　　你特么哪里有半点罪过的样子？ 
　　就在这时，楚易的目光看向擂台：“．‖咦？竟然有擂台？本村长正好有点手痒……” 
　　诸多天骄：“……” 
　　妖族大能：“？？？” 
　　远古妖族天骄：“……？？？” 
　　你特么逗我呢？打到六冠王不敢冒头，轰爆十冠王，且特么最近连大帝都屠了，你要跟我打？ 
　　那远古天骄都快哭了，我特么打个鸡儿啊！ 
　　“楚……楚村长。”见西王母不打算插手，妖族带队的大帝不得不开口道：“这个……少年人的事儿，就让他们自己玩儿吧，您身份高贵，他们哪儿配与您动手？” 
　　它准备了诸多说辞，想让楚易放弃，不然它们妖族的努力不特么全白费了(钱的好)吗？ 
　　但谁知，它才说一句话，楚易便点头道：“说的也是，这个渣渣，太弱了，打它还不如去杀猪……” 
　　妖族大帝：“……” 
　　我特么就是猪妖好吧？远古混沌猪……本体也特么是猪啊！ 
　　它一脸蛋疼，几乎忍不住要翻脸，谁知楚易又道：“大妹纸，想不想去玩玩？” 
　　“好啊好啊！”楚瑶一脸兴奋：“之前在万界天骄大会都没怎么动手，全靠老哥帮忙，这次我要试试自己的实力！” 
　　众人：“……” 
　　你特么坑妹呢？姬皓月和华芸飞都败了，让她上？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十二章 你妹！将天骄按在地上摩擦！（没骂人！点进来看看就知道！求订阅）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十二章 你妹！将天骄按在地上摩擦！（没骂人！点进来看看就知道！求订阅） 玄幻之最强反派村 第二百七十二章 你妹！将天骄按在地上摩擦！（没骂人！点进来看看就知道！求订阅） . 　　很多人都不解，搞不清楚楚易在想什么，毕竟楚瑶除了在异人神兵榜上排名很高之外，并没有什么名气，人们也只知道她是楚易的妹妹。 
　　可就算因此别人不敢下死手，但将她击败却是没什么问题呀…… 
　　妖族远古天骄见状却长出一口气，只要不跟楚易打，你说什么就是什么吧…… 
　　现在的楚易，已经让所有天骄惧怕，根本不敢跟他动手…… 
　　“那个，你好，我是楚瑶，请多多指教！”楚瑶上台，眨巴着眼睛，很是乖巧可爱，让在场诸多年轻男子全都心跳加速。 
　　“你好，我……”远古天骄也想介绍一下自己，谁知，楚瑶瞬间就出手了，淋漓至极。 
　　远古天骄：“？？？” 
　　说好的打招呼呢？你特么这么漂亮一个妹纸，咋就这么无耻呢？跟你哥学的吧？ 
　　它气到快要吐血，还以为自己很帅气，所以让这漂亮妹子有了好感，谁知……去特么的好感啊！ 
　　它凌厉出手，670虽然楚瑶如今也是化龙境存在，但却是化龙境三重天，跟它相差很远，所以在它看来，能轻易拿下！ 
　　然而，现实很残酷，交手之后，它非但没能拿下楚瑶，反而被楚瑶压着打，只能匆忙抵挡…… 
　　“发生了什么？”妖族远古天骄懵了，它好歹也是能跟六冠王争锋的人，可现在呢？竟然几乎没有还手之力？ 
　　“好…好强！”在场的天骄都懵了，谁能想到，如此漂亮可爱的萌妹纸，竟然能强到这个地步？ 
　　在这之前，他们都以为楚瑶只是楚易的妹妹，因此才能‘逍遥法外’，可现在看来，她特么本身就是个妖孽好吧？ 
　　化龙三重天，将化龙九重天的绝世天骄‘按在地上捶’，这特么也未免太厉害了些？ 
　　姬(bjfc)皓月与华芸飞对视一眼，都有些懵逼，他们与楚瑶有过短暂的接触，但是……真不知道楚瑶这么厉害啊！ 
　　毁三观有木有？ 
　　“这种感觉……” 
　　与诸多天骄的懵逼不同，在场各大势力的强者都几乎屏息，眼中闪烁着嫉妒与羡慕的光芒…… 
　　“是姜家的恒宇经，诸天万界都有盛名的帝经，在四极秘境时堪称无敌，晋升化龙秘境后，也极为强横……” 
　　“不仅仅如此，楚瑶动手之时，我还感觉到了太皇经的气息！” 
　　“多年前，我与大夏神朝的一位准帝大战过，这就是太皇经的气息不会错，而且比那位准帝施展的太皇经感觉还要完善与惊人……” 
　　“一个化龙秘境的小家伙，修有两种帝经……” 
　　“我特么都圣人王了，一种帝经都没见过，还要不要人活了？” 
　　“人比人，气死人啊，玛德，楚易这么富有的吗？帝经都随便给妹妹修炼？” 
　　“他还真挺富有，连特么大教老巢都不知道洗劫过几个了，能不富有吗？” 
　　一众大佬无语，不说别的，仅仅是这两大帝经，加上楚瑶身上堪称奢华的装备，就特么已经立于不败之地了好吧？ 
　　然而结果比他们想象的更加惊人，楚瑶非但立于不败之地，还在很短时间内，发动‘绝杀！’ 
　　“这是……”补天教与截天教到此地的大能都屏息，魔女与圣女也是对视一眼，纷纷看出了对方眼中的无奈。 
　　“补天术……” 
　　“截天术？” 
　　有大能惊呼，真特么见鬼了！这两种宝术，在诸天万界都有赫赫威名，可由于两教世代为敌，所以从没有人能同时修得两种宝术。 
　　可现在呢？尼玛楚瑶左手补天术，堪称最强防御，右手截天术，攻击力极为强横…… 
　　妖族远古天骄败了，败的极为凄惨。 
　　甚至楚易都没动手，楚瑶便将其按在地上摩擦，轻而易举、干净利落的将其击败，惊爆一地眼球。 
　　这些宝术与帝经，楚易甚至都不想修炼，但既然‘拿’回来了，放着也是放着不是？于是乎，楚瑶就被楚易逼着，每天修炼…… 
　　现在，修行的成果显现了，在其吃下不死蟠桃之后，不但修为一日千里，这战斗力，也是极为夸张…… 
　　“不要灰心……” 
　　妖族大能叹息，安慰着战败的妖族远古天骄：“你不是败给了她，你是败给了诸多装备和帝经与惊人宝术……非战之罪。” 
　　妖族远古天骄苦笑，败就是败，有本事，你也给我找来一堆帝经和这种惊人宝术修炼啊！ 
　　它目光都幽怨了，看向楚易两兄妹时，带着各种羡慕嫉妒恨…… 
　　“干得不错，下来吧……”楚易将楚瑶唤下擂台之后，自己却走了上去，让众人懵逼…… 
　　（更新了！求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十三章 圣人战大帝！逆乱八式！（第四更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十三章 圣人战大帝！逆乱八式！（第四更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十三章 圣人战大帝！逆乱八式！（第四更！求自定！求全定！） . 　　“他……要干嘛？不是都打完了吗？” 
　　楚瑶已经堪称天骄中无敌了，你上场？那个傻哔才跟你打！ 
　　众人大眼瞪小眼，眼睁睁看着楚易走上擂台，随后……果然没有天骄上台。 
　　他们眨巴着眼，暗道：“看吧？哪个鬼才跟你打，自己找虐吗？” 
　　“那什么，那头猪！” 
　　谁知，楚易却突然指向了妖族带队的大帝，破妄之眼下，它的本体根本无法遁形，直接被楚易叫了出来，脸色瞬间漆黑一片，其他人也是一脸懵逼，想笑又不敢笑，~几乎憋出内伤。 
　　“楚村长有何事？”‘猪大帝’脸色发青，强忍着怒意：“本帝乃远古混沌猪！在某一时代，与十凶齐名…-…” 
　　“十凶？别特么给自己脸上贴金了！”打神石跳了出来：“我怎么不知道十凶什么时候跟_一头猪齐名？” 
　　猪大帝老脸一抖，几乎要吃人……偏偏又没法反驳，因为它认出了打神石。 
　　跟十凶齐名？的确是一种往自己脸上贴金的说法，而真实情况是，有一个时代，一头混沌猪跟一条真龙战了一场！ 
　　嗯……真的战了一场，八百里开外，朝真龙扔了一个宝术，随后逃了足足三百年，没死…… 
　　虽然说起来似乎很丢脸，但它先祖好歹也朝十凶中的真龙出过手啊，诸天万界，有几个敢跟真龙动手的？ 
　　“我不管你是什么猪，反正都是猪，无所谓。”楚易摆摆手，让打神石闭嘴，而后笑眯眯道：“你方才有句话说的很对。” 
　　“就是我这个大人物，怎么能跟小孩子一般见识呢？所以我觉得，我不跟什么天骄打，而是……跟你打！” 
　　轰！ 
　　楚易的气势瞬间暴涨，圣人之威席卷全场，所有人都色变。 
　　“圣……圣人？” 
　　“怎么可能？这家伙开挂了吗？”柳千月瞪眼，震惊到了极点，她本以为自己的修炼速度已经是开挂，可跟楚易一比，自己算个求啊？ 
　　修为榜第二跟第一，差别这么大的吗？ 
　　她打开修为榜一看，果然发现楚易的修为已经变成了两个字……圣人！ 
　　瞬间她整个人都不好了。 
　　“怎么会？”姬皓月也懵了，他昨日才跟楚易分别，那时候，楚易刚刚突破王者，逆行斩道，已经足以让大帝震惊，可这才多久？一日不见，就特么圣人了？ 
　　华芸飞张了张嘴，本想说些什么，但良久之后，却只能幽幽一叹：“不……不愧是小叔叔啊……” 
　　西王母感觉自己有些晕，什么时候仙台这么好晋升了么？怎么记得当年自己晋升的时候，欲生欲死呢？ 
　　在场诸多大能甚至大帝也一阵无言，你特么到底开的什么挂？ 
　　‘猪大帝’同样很震惊，但同时，他也有些激动与兴奋。 
　　圣人？这个晋升速度的确很快，但圣人与大帝之间，差距根本不可斗量！ 
　　帝兵？它也有啊！八个血字？它虽然没有，但它认为，自己应该能撑个一时片刻，到时候，岂不就能反杀？ 
　　在擂台上，楚易总不能叫帮手吧？ 
　　“好！我跟你打！” 
　　‘猪大帝’瞬间想的明明白白，冲上擂台，表示愿意跟楚易打擂台。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・ 
　　“圣人战挑战大帝……”不少大能面面相觑，什么时候圣人可以这么狂了？ 
　　而一众天骄，却大多呼吸急促，感到极为兴奋。 
　　楚易虽然厉害，但毕竟还是他们这个年龄层次的人，也是绝世天骄，若是楚易能战胜大帝，岂不是说，他们这一代人中，真正的强者即将成为诸天万界之栋梁？ 
　　大战爆发，‘猪大帝’抢先出手，有些不要脸，但却也能看出妖族想要获胜的决心！ 
....... .. ....... 
　　否则，他们也不会让一位大帝带队来参加瑶池盛会…… 
　　“你倒是很心急啊！” 
　　楚易笑了，猪大帝一出手便祭出了自己的帝兵，一把由獠牙铸成的剪刀，凌厉非常！ 
　　但楚易很淡定，丝毫无惧。大能时，便拼死了一个羽化大帝，如今自己已是圣人，害怕你区区‘猪大帝’？ 
　　“皆字诀，十倍战力！” 
　　楚易的气势瞬间暴涨，同时，三尊帝兵浮空，却不再是众人熟悉的那三尊，换了一尊绽放九色神光的大鼎，更加凌厉了！ 
　　在圣人十倍战力加持下，帝兵也被催动的越发厉害，压着那宝剪锤！ 
　　“柳神法！” 
　　“逆乱八式！” 
　　而同时，楚易动用柳神法的化身之法，并动用独孤败天的至强绝学，逆乱八式！ 
　　如今的楚易，在新村民加入之时，可以随意获得他们的一种绝技或能力，而从独孤败天身上获取的，便是逆乱八式！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十四章 镇压大帝！拉回反派村吃了！（第五更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十四章 镇压大帝！拉回反派村吃了！（第五更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十四章 镇压大帝！拉回反派村吃了！（第五更！求自定！求全定！） . 　　逆乱八式，乃是独孤败天成为真正的仙之后才创出的绝招，极为强大，就算现在他已经是真仙，都还在草创阶段，没有彻底完善。 
　　而逆乱八式，包含阴阳生死，虚实时空，是囊括世间万法万象的终极绝招，或许，只有仙帝才能将其彻底完善，是诸天万界，最强绝学之一！ 
　　虽然如今的逆乱八式只是草创，楚易也无法发挥其最强威能，但用来对付一个‘猪大帝’却没有太大问题！ 
　　轰！ 
　　楚易出手，操控阴阳，攻伐‘猪大帝’！ 
　　符文成“三二零”片，法则一簇接着一簇爆碎，仿佛根本无法维持，连秩序神链都模糊了，无法在当世显现，时间长河若隐若现，让在场所有人都震惊不已。 
　　“怎……怎么可能？” 
　　“这太惊人了，这到底是什么攻伐之术，竟然强到了这个地步？” 
　　“阴阳混乱，时空流转，一个圣人的攻击，竟然引动时间长河浮现，天啊，到底是谁很么样的绝招……仙帝绝学吗？” 
　　“不，这绝招还不完善，但仅仅如此而已，就这么惊人，连大帝都不可阻，如果是完整版……得有多强？” 
　　“这……这是……我想起来了，传说中的逆乱八式，虽然只是草创阶段，但其强横程度，诸天万界难寻匹敌者！” 
　　在场的大帝与诸多大能都跟见了鬼一样，神色震惊中带着不可思议，这特么怎么可能？ 
　　逆乱八式，乃独孤败天的终极绝学，就算他愿意教，一个圣人又怎么可能学的会？这其中差距太大了，根本不应该被楚易学会才对！ 
　　他们百思不得其解，永远得不到答案。 
　　‘猪大帝’色变，虽然在紧要关头战出了绝世风采，但终究不敌这强大的绝招，被镇压，落在擂台之上，神色震惊无比。 
　　“怎么可能？我不信，给我开！” 
　　‘猪大帝’发飙，动用自己的最强绝学，帝道法则弥漫，要破开这天地，同时，他引动了天地之力，楚易瞬间陷入危机，像是要被天诛地灭一般，天地之力都在攻击他。 
　　但楚易没有任何慌乱，置身于危机中，八个血字浮现，化作仙王裹尸布，拦下天地之力的侵蚀！ 
　　同时，楚易在反击，凭借体内还残存的不死蟠桃药力，使出逆乱八式第二式，威能暴涨，将‘猪大帝’彻底镇压，让其无法破开！ 
　　“搞……搞定了？”有大帝震惊，说话都不利索了。 
　　他看到了什么？一个圣人，仅仅两招，镇压大帝，让其反抗不得！ 
　　这太惊人，这种画面与结果，根本不应该出现在世界上才对，然而，事情就这么发生了，不讲任何道理，事实摆在眼前！ 
　　“这就是反派村村长楚易的实力么……” 
　　“太强了，不仅仅是晋级快的吓人，根基还没有任何不稳，强到可怕，连大帝都不是对手……” 
　　“我的天啊，到底是什么样的人，能培养出这种妖孽？就算是仙帝都不行吧？” 
　　在场诸多大能都快傻了，这眼前的一幕实在让人难以置信。 
　　诸多天骄更是目瞪口呆，震惊之余，却又感到兴奋莫名. ... 
　　“太……太厉害了！” 
　　“好强，真的好强，年轻一代中，已经有人强悍到如此地步了么？他真的是年轻一代？就算我等先祖，都未必是他的对手吧？” 
　　“我族先祖，也是一位大帝，但现在看来，恐怕……” 
　　天骄们骤然发现，楚易已经超过了他们太多太多，论修为是如此，论战力，更是如此！ 
　　甚至都不止超过一个时代，而是足以跨越多个时代，去与他们的先祖大战，或许都还能战而胜之。 
　　这太恐怖了，足以吓死一大片人…… 
　　猪大帝在奋力挣扎，但片刻后，他放弃了，自己根本挣扎不出，被逆乱八式镇压，没有任何办法。 
　　“楚村长，我认输……”‘猪大帝’认输了，它苦笑连连，恳请楚易将它放出，不要再镇压。 
　　“认输有屁用？”楚易嗤笑：“猪肉虽然稀松平常5.1，但一头大帝级别的猪，杀来吃肉的话，味道应该很不错吧？” 
　　此言一出，在场所有人色变，妖族众人更是瞬间怒目而视。 
　　太欺负人了，要吃他们妖族的大帝？这简直是将它们的连按在地上摩擦！ 
　　“楚村长说笑了，呵呵，这个玩笑……”有妖族大圣尴尬开口。 
　　“谁特么跟你们开玩笑？”这是我的战利品！ 
　　楚易腾空，指着脚边被镇压的‘猪大帝’道：“谁不服的，给本村长站出来！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十五章 一人镇压一族！嗯哼，西王母有点表示吧！（更新了！六更求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十五章 一人镇压一族！嗯哼，西王母有点表示吧！（更新了！六更求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十五章 一人镇压一族！嗯哼，西王母有点表示吧！（更新了！六更求全定！） . 　　“它现在还没死，只不过是因为死猪肉不好吃罢了，本村长喜欢吃新鲜的！”楚易冷哼道：“之前杀的人，都特么是人族，根本没法吃，好不容易抓住一头猪，想让本村长放了？没门儿！” 
　　楚易声音冷冽，态度坚决，没有丝毫商量的余地。 
　　妖族众人瞬间就愤怒了，气到几乎吐血，甚至有人想冲出来跟楚易拼命。 
　　但回头一想，尼玛，貌似我们打不过呀…… 
　　妖族一行，此番前来之人中，最强的就是‘猪大帝’，可现在猪大帝都被楚易镇压了，其他人？虽然‘人数’不少，但都没有任何用处，根本不是楚易的对手！ 
　　‘猪大帝’面色铁青，神情中带着凄苦，自己会沦为食物？怎么可能让这种事发生！ 
13 　　‘猪大帝’心中悲苦，爆发了最后的倔强，在疯狂挣扎，想打破楚易逆乱八式的镇压，恢复行动。 
　　然而，没有什么卵用，这是真正的仙法，哪怕没有完善也是如此，楚易都需要借用不死蟠桃残存的药力才能施展出第二式，‘猪大帝’短时间内根本挣脱不开！ 
　　“给我老死点！” 
　　楚易喝骂，随后猛然一脚踩了下去，‘猪大帝’脑袋咚的一声撞在擂台之上，瞬间头晕眼花，几乎昏死过去，凄惨至极…… 
　　“那些什么猫妖、狗妖、杂种妖，谁不服的，站出来，本村长正好想开开荤！” 
　　妖族诸多大妖迎着楚易的眼神，瞬间感觉浑身冰寒，似乎浑身血液都要被冻结了，一个个面色难看至极，却又不敢说哪怕半个不字！ 
　　它们呆立在原地，憋屈而又尴尬，却没有任何办法，只能认怂！ 
　　“妖族这是……怂了？” 
　　“我曹，足足十几头大妖，大圣都有两个，全都怂了？” 
　　“不怂能这么办？打又打不过，叫人？楚易叫起人来，怕是足够屠灭整个妖族！” 
　　“一人……镇压一族，让妖族不敢有丝毫反抗，这等风采，当真是我辈楷模……” 
　　在场之人感叹与震惊不已，甚至不少年轻人在幻想，若自己是楚易……那该多好？ 
　　大家都懵了，今天的发展，超出了所有人预料。 
　　楚易兄妹二人，一个镇压所有天骄，一个镇压妖族，不敢有丝毫反抗…… 
　　甚至这还是楚易没有‘发疯’的缘故，否则，楚易一个人都能镇压所有，包括在场任何人！ 
　　就算是瑶池圣地之主西王母，也没有任何办法！ 
　　“还有人要上来挑战的吗？” 
　　擂台之上，楚易眸子一扫，抱着膀子，询问是否有人还要挑战自己。 
　　挑战？挑战你妹啊，谁跟你这个变态打？ 
　　所有大能乃至大帝都低下了高昂的头颅，不敢与楚易对视，否则……被他点名了咋办？ 
　　上去？打不过丢死人！不上去？更特么是没脸见人！ 
　　“啧，一个人都没有？”楚易幽幽一叹：“这可不能怪我啊，一个能打的都没有，今天的决斗，取消了！” 
　　楚易将‘猪大帝’收进吞天魔罐之中，跳下擂台，一脸无聊：“那什么，既然没人要打，那瑶池盛会就照常举办吧，西王母你看如何？” 
　　“自然是没有问题……”西王母尴尬而又不失礼貌的笑了笑，强颜欢笑，让瑶池弟子为诸多宾客奉上蟠桃与神液，并未楚易兄妹安排了一个极为拉风的位置。 
　　还能咋办？万一这货说一个招待不周，我瑶池还怎么玩儿？ 
　　西王母都快哭了，就怕哪里出了问题，让楚易觉得招待不周，而后将矛头指向瑶池圣地…… 
　　好在楚易竟然‘安静’了一段时间，并没有搞事情，只是在瑶池弟子送上蟠桃的时候，猴急的自己抢了两个开啃。 
　　啃就啃吧！ 
　　众人都当没看到，但谁知，楚易啃了一颗之后，竟然眼前一亮…… 
　460　“这味道很不错啊！”楚易舔着嘴唇，感觉口中那蟠桃的香甜气息，经久不散…… 
　　“是很不错。”楚瑶也啃了一口，眨巴着红唇道：“跟不死蟠桃有点像，但是要差些，不过也很好吃。” 
　　土包子！ 
　　有吃过蟠桃的大能心中鄙夷，蟠桃能不好吃么？ 
　　然而，楚易下一句话，让所有人瞬间呆滞…… 
　　“好吃？好吃你就多吃点！”楚易笑眯眯的，却对西王母道：“西王母，你看啊，我帮你解决了妖族这么大一个祸害，让妖族掀不起风浪，这是一个大忙，对吧？” 
　　“额……对，对？”西王母瞪着无辜的双眼，我还能怎么办？我也很绝望啊！ 
　　“那就对了！”楚易笑眯眯的：“我帮了你这么大一个忙，是不是该有点表示？” 
　　“我看这些蟠桃和神液就不错，全给我装上！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十六章 回归反派村！阴谋发芽！（凌晨更新求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十六章 回归反派村！阴谋发芽！（凌晨更新求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十六章 回归反派村！阴谋发芽！（凌晨更新求全定！） . 　　“全部……装上？”西王母张了张嘴，好一会儿都说不出话来，或者说，她已经懵了，根本不知道自己该说些什么。 
　　而在场诸多大能和天骄也是一脸懵逼，全装上？ 
　　合着我们从诸天万界赶过来，好不容易准备露个脸，挣点名气，全被你搅和了还不算，现在还连吃的都不给我们留一口？ 
　　“怎么？你有意见？”楚易瞪眼：“有意见你就说嘛，反正我也不会听，没关系的，说出来？” 
　　“我……”西王母苦笑，最终只能无奈摇头，吩咐手下道：“来人，替楚村长把所有蟠桃和神液打包……” 
　　我还能怎么办？我特么也很绝望啊！ 
　　西王母憋屈的要死，却没有任何办法，只能顺着楚易的意思去办，否则……？否则他发飙怎么办？虽然瑶池圣地很是强大，但跟楚易背后的势力相比，相差可不是一点半点，根本没有什么可比性。 
　　“王……王母。”西王母手下的侍女有些为难，也有些搞不懂西王母的意思：“是……全部打包吗？” 
　　西王母脸色一黑，险些忍不住一巴掌拍死她！ 
　　大爷的，你若是不问，直接将我们摆上来的蟠桃和神液全部打包也就是了，可你这么一问，让我怎么回答？你特么不是坑人么！ 
　　西王母都快哭了，只能郁闷道：“全部，你聋了么～～？” 
　　“是……”侍女惊讶中带着，完全搞不懂围杀西王母会做这个决定，所有蟠桃和神液都打包给人带走？太浪费了呀！ 
　　但既然西王母已经下令，她自然也就只能老老实实奉命行事，将所有已经成熟，无论是摆在桌上还是仓库中，亦或是还挂在树上的蟠桃与圣地内的神液全部打包…… 
　　“嗯，表现的不错，我来也来了，礼物也收了。我还有些事，就不再多留，各位，祝你们在蟠桃盛会吃好喝好啊！” 
　　楚易带着楚瑶离去，挥挥手与众人道别，满载而归。 
　　而瑶池圣地内，诸多势力之人，面色都跟吃了翔一样难受。你大爷的，全部蟠桃和神液都被你带走了，还让我们吃好喝好？吃个蛋蛋啊！ 
　　“我们……吃什么？”有圣地负责人一脸懵逼，随后喃呢着询问西王母。 
　　意思就是，咱远道而来，给足了你瑶池圣地面子，现在天骄大会也打过了，你们总得拿出什么好东西来款待我们一下吧？ 
　　“西王母，你们瑶池圣地一定还有存货对不对？其实蟠桃这个东西吧，我们吃不吃都无所谓，但你瑶池圣地的规矩我们不能破不是？所以，还是快些拿出来，我们吃一吃。”有人以退为进，让西王母几乎当面骂娘。 
　　神特么无所谓，吃一吃？ 
　　无所谓你还说个鸟啊！还蟠桃？我们特么瑶池圣地现在一颗存货都没了，你们还吃？吃个蛋蛋！ 
　　西王母面色难看，冷哼道：“要吃？自己追上楚易，到反派村去吃，我瑶池圣地，一颗蟠桃都没了，所以，本次瑶池盛会就此结束！” 
　　“若是想欣赏一下瑶池圣地景色的道友，可以在我圣地内暂住，其他人，恕不远送！” 
　　西王母玉手一挥，怒气沉沉的离开了原地，现在的她，哪怕再多看一眼这些都觉得烦。 
　　还吃蟠桃？人摆明了抢劫的时候你们怎么不帮忙？老子瑶池圣地都被洗劫一空了，你们还特么想要好吃好喝伺候着？做梦呢！ 
　　见西王母离去，一众大能也知道，这次瑶池盛会是彻底被搅黄了，从楚易出来那一刻起，就已经注定了结局…… 
　　“¨｀ 玛德，这反派村村长楚易真是个瘟神，走到哪儿坑到哪儿，他去的地方，哪一个不是鸡飞狗跳？” 
　　“真的是人才，惹不起！” 
　　“以后咱要参加什么会的时候，可得注意一点，万一这家伙也要去，我们提前避开，免得白跑一趟，甚至还有可能被他洗劫！” 
　　“可不是？是真得提前避开，简直就是坑人，唉！” 
　　“知足(赵的好)吧，我们都还算好的，大不了算是白跑一趟，但瑶池圣地的面子，咱们也给足了。” 
　　“你们再看看妖族？啧啧，简直损失惨重啊……” 
　　众人交谈着，三三两两离去，而妖族的大妖们面色难看至极，一个个黑着脸，带着几位天骄，几乎是逃离了此处。 
　　“他们没脸待下去，跑了！” 
　　“要是我，我也没脸待下去。不但族内天骄被打成了狗，根本没有还手之力，就连带队的大帝都被楚易给镇压了，据说要当成食物？” 
　　（更新了，求自定，求全定，求各种订阅支撑！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十七章 狠人大帝现身！古神棺椁的秘密！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十七章 狠人大帝现身！古神棺椁的秘密！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十七章 狠人大帝现身！古神棺椁的秘密！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十八章 星空古路尽头！化仙池！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十八章 星空古路尽头！化仙池！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十八章 星空古路尽头！化仙池！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百七十九章 狠人的指引 星空古路！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十九章 狠人的指引 星空古路！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百七十九章 狠人的指引 星空古路！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“在一群仙王仙帝面前动手？我还真是佩服你的勇气。”楚易嘴角一抽，这真的是不服不行！ 
　　尤其是在荒天帝这个吃货面前，区区食材，还想反天不成？ 
　　多年来，荒天帝的对手早就积满了血和泪的教训，那就是……非人形生物，千万不要招惹荒天帝！ 
　　猪大帝被荒天帝一巴掌差点打成脑震荡，弹回来之后，晕晕乎乎，甚至都控制不住自己的身体了，哗啦一身化为本体…… 
　　一头足有几丈高的黑毛野猪！一身毛发宛若神针，坚硬而锋利，不断闪着寒“一八零”光，很是凶残。 
　　它浑身肌肉高高鼓起，如钢铁一般坚硬，还翻着漆黑光芒，像是通体由神铁铸成，令人难以忽视。 
　　猪大帝的本体看上去极为骇人，若是实力不足的人见了，很可能会被直接吓尿。但感受到了身旁几人若有若思的恐怖气势之后，这头凶猛而强壮的野猪瞬间怂了！ 
　　它哆哆嗦嗦怂成一团，浑身毛发也软了下来，再无半点大帝的威势…… 
　　在一群仙王和仙帝面前……谈大帝威势？跟厕所打灯笼有什么区别？ 
　　猪大帝憋屈而又悲哀，替自己的处境和即将面临的遭遇感到无尽愤怒与痛楚。它，知道，自己……没有未来了！ 
　　面对荒天帝这种实力强到离谱，还是个吃货的存在，它……没有第二条路，甚至唯一的路，也由不得它选！ 
　　“肉还不少，等我收拾收拾，准备好材料再杀，到时候烤全猪，咱们一起品尝！” 
　　荒天帝抹了抹嘴角的口水，单手一招，足足几丈高的猪大帝瞬间缩小，变成了一个鸡崽子般大小的‘乳猪’，被荒天帝掐着脖子提走，途中根本没有半点反抗…… 
　　它反抗不了，也无心去反抗…… 
　　反正都是要沦为食材，有何必在死前还要挨一顿毒打呢？现在反抗，可不就是被毒打一顿么？ 
　　与狠人大帝等村民闲聊一阵后，楚易拿着狠人大帝制成的星图，离开了反叛村后，自大荒深处腾空，进入无垠宇宙！ 
　　宇宙中，并非是一片漆黑。 
　　远处，一颗又一颗星辰闪亮，像是密密麻麻的萤火虫在视线尽头飞舞。 
　　更远处，有神光冲霄、有大星震动，甚至有星辰接连炸开…… 
　　那是有强者在大战，震动星辰，打爆大星，强横无匹！ 
　　“若是在以往，我少不得要过去凑个热闹，不过现在嘛……还是去化仙池要紧，算你们好运！” 
　　楚易撇撇嘴，没有去大战爆发地，而是按照星图中的标识，在宇宙中迅速前行，寻找星空古路。 
　　宇宙无垠，好在楚易速度很快，施展行字秘和鲲鹏法之后，速度已经不弱于准帝，倒也不会太慢。 
　　但就算如此，远远看去时，楚易也仿佛是在星空中漫步一般，速度并不会显得太快。 
　　宇宙太庞大了，诸天万界，无边无际，想要在无垠形空中寻找到很久之前的星空古路，并非容易。 
　　好在狠人大帝给了楚易完整而又清晰的星空图，同时，荒天帝他们又都曾在星空古路大战，所以对于星空古路的了解很深，倒是让楚易能够节省不少力气和时间，只需要按照他们给出的星空图，按照大致方位前行即可. ........ 
　　若非如此，只怕找个数百上千年，都未必能有结果。 
　　也正因如此，诸多大帝，如大夏始祖等人，才会穷极一生都无法踏上星空古路，只能徒留遗憾…… 
　　约莫半日后，楚易目光一凝。 
　　“这里……似乎有些熟悉……”他此刻，站在一颗残破的大星之上！ 
　　从大星之上遗留的痕迹来看，在很多年前，这必然也是一颗生命星球。但现在，却早已破败了…… 
　　有倒塌、风化到看不出原形的建筑，有大海的残留痕迹，也有诸多几乎磨灭成粉的骸骨…… 
　　可以看到，这颗残破大星之上到处都是大战痕迹，甚至原本乃是圆形的星球，都只剩下了半颗，另外半颗不知被谁轰碎！大星的星核也早已不知所踪，徒留大星如宇宙垃圾一般，在3.3无垠形空中飘荡。 
　　但很奇怪的是，这颗大星虽然在飘荡，但却一直在一个不大的范围内转圈，像是还保留着完整时期的公转作用一般，围绕着这片星域的太阳环绕。 
　　“莫海星，仙古末年，星空古路据点之一，后被打崩，这一脉彻底断绝……” 
　　楚易目光幽幽，扫视前方，若是将那边的所有大星或残骸连接起来，以更高一层的目光去看，便会发现，它们连成了一条路。 
　　（更新了，最近又掉追读了，老铁们，求一波支持啊，求天天追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十章 九龙拉棺！进入成仙地！（故事越来越精彩了！求追读！全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十章 九龙拉棺！进入成仙地！（故事越来越精彩了！求追读！全定！） 玄幻之最强反派村 第二百八十章 九龙拉棺！进入成仙地！（故事越来越精彩了！求追读！全定！） . 　　这是一条非凡之路，一条以大星为基石，无垠星空为路面的非凡之路---星空古路！ 
　　“这就是星空古路么……” 
　　破妄之眸洞穿虚空，楚易看了很远，将诸多大星连接起来，形成了一条星空古路，绵延到宇宙深处，不知最终通向何方。 
　　没有过多感伤，楚易漫步在星空古路之上，重走仙古时期大能们的血战之路，想要看一看他们的征程。 
　　星空古路，绵延无际，谁也不知道到底有多远，当时，更是几乎没有人能走到另一端！ 
　　那是异域群魔的发源地，据传，只有荒天帝等寥寥数人曾今只身打入过异域…… 
　　但所有打进过异域的人，归来之后，都对异域忌讳莫深，很少对外人提及，是以就算是现在的楚易，也不知道异域到底有些什么。 
　　好在楚易并非是要去异域，20而是去星空古路尽头的化仙池，相对祥和很多。 
　　漫步在星空古路中，楚易不时远眺，观望宇宙各处的风景，但不久之后，楚易突然止步，面色也随之变化。 
　　“那是……” 
　　楚易屏息，看到了惊人之物！破妄之眸的视线尽头，他看到了什么？那是何等惊人而恐怖的存在啊！ 
　　一口青铜棺椁，庞大无边，其内像是葬下了一片天地，在宇宙深处沉浮，极为神秘与诡异，让人不由自主想要靠近！ 
　　但当楚易仔细看时，才发现，原来这口青铜馆之前，竟然还有九条真龙！ 
　　九龙拉棺！ 
　　“这……这不是……” 
　　楚易惊愕，九龙拉棺，他并不陌生！而这口青铜棺椁，更是与荒天帝有诸多联系…… 
　　但当楚易想要都全力催动破妄之眼看个真切时，却突然发现九龙拉棺消失了，像是从未出现过，又仿佛瞬间千万里，脱离了楚易的视线。 
　　“是真实存在之物么？还是幻影？” 
　　楚易屏息，在星空古路上看到这种东西，实在太邪门儿了，九龙拉棺应该早就不存在了才对，当初，青铜棺椁内葬下了一片世界，疑似残破的世界，但这么多年过去，怎么会再现？ 
　　楚易不解，但九龙拉棺已经不在，看不到了，他也没有过多的去追寻，而是按照星空图上的记载，沿着星空古路前行，去往那星空古路的尽头。 
　　一段时间过后，楚易终于停下脚步，看着前方那一片惊人的土地，不由为之惊愕。 
　　“就是这里么？成仙地……”楚易在喃呢。 
　　这是一片祥和的土地，其上万木丛生，枝叶繁茂，足以遮天蔽日！而土地各处，都有祥瑞之光绽放，像是有各种神物出世而无人取走，神光不时闪烁，璀璨而夺目。 
　　“这就是成仙地，果然不凡。”楚易终于踏上这片位于星空古路尽头的成仙地，而当年，异域群魔费尽心机攻打诸天万界，很大一部分原因也是因为成仙地与化仙池的存在！ 
　　成仙地中央，有一座圣山！ 
　　圣山神光璀璨，像是通体由琉璃铸成，且不断闪烁着闪光，就像是这世界上最惊人之物，让人一看便要目瞪口呆。 
　　圣山很高大，直入云霄，一眼看不到山巅，其上长满了各种植物，亦伴随着各种凶兽在咆哮！ 
　　在这种神秘而惊人的祥瑞之地，哪怕是一只蚂蚁，都很可能进化成绝世凶兽，多年过去，没有人能到达此地，谁也不知道有多少凶兽在潜伏，随时可能给到来者致命一击！ 
　　但楚易无惧，他漫步在成仙地，直奔圣山而去。 
　　途中，楚易若是发现离自己较近的地方有什么奇异出现，譬如神光乍现等，也会稍微绕路，去将宝物收起。 
　　成仙地，在无尽岁月前有很多人曾来过此地。就算是当世，诸多大帝甚至准帝也都在追寻，想找到863机缘，成功化仙…… 
　　但很多人来了此地之后，却再也没能回去，再加上当初大战遗留下来的各种宝物，以及成仙地的诸多神药等，让成仙地近乎遍地是宝！ 
　　“主人……” 
　　打神石突然探出头来，飘在楚易身边道：“我感受到了阵法的气息，是大帝级别的法阵，就在那座大山附近！” 
　　“哦？” 
　　楚易眸子一动，略为警惕。 
　　法阵？禁制？这种东西，几乎都是人为，而大帝级别的法阵，必然只有大帝之上能够布下！ 
　　“难道还有人在此，哪位大帝，比我先来一步，布下了阵法想要坑杀后来者？” 
　　楚易动用破妄之眼，看向圣山附近。 
　　最终，楚易看到一汪池水，说是一汪池水，却根本看不见水，只能瞧见其上那氤氲的雾气。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十一章 成仙鼎碎片！逆行伐仙！（凌晨更新求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十一章 成仙鼎碎片！逆行伐仙！（凌晨更新求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第二百八十一章 成仙鼎碎片！逆行伐仙！（凌晨更新求一波全定支持！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十二章 万古青天一株莲！青帝出现！（高潮啊！更新了！跪求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十二章 万古青天一株莲！青帝出现！（高潮啊！更新了！跪求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百八十二章 万古青天一株莲！青帝出现！（高潮啊！更新了！跪求全定！） . 　　呼啦！ 
　　狂风呼啸，符文与法则成片浮现，诸多神秘符号与法阵符号接连爆碎，伴随着狂风，吹动漫天落叶与碎石，宛若末日降临！ 
　　“吼！” 
　　阵阵嘶吼声自法阵内传出，而后，一道又一道虚幻身影冲出，在刹那间远去，留下让人毛骨悚然的吼叫，很是恐怖。 
　　“有鬼！”打神石怪叫一声，瞬间冲进楚易怀中瑟瑟发抖，根本不敢露头。 
　　“你还怕鬼？”楚易乐了，一块神石，太古十凶之一，竟然怕这东西？ 
　　“鬼谁不怕？那东西没实体，根本砸不到！”打神石哆哆嗦嗦开口，是真怕了。 
　　“一群残魂而已，有什么可怕的？”楚易莞尔一笑。 
　　这些不过是残魂罢了，因为之前大帝法阵的存在，被坑杀在阵法内的人与野兽就算死去，神魂也无法离开此地。 
　　随着时间流逝，较弱的神魂都逐渐消散了，就算较强的神魂，也在逐渐衰弱，只有那些真正强大的存在，才能一直保存753至今。 
　　但就算如此，这些保留下来的神魂也似消耗极大，甚至不少都变的疯疯癫癫。 
　　如今大帝法阵破开，这些被困了不知道多少年的残魂自然迅速逃离了此地，不愿在此多待。 
　　“那么，青铜残块，归我了……” 
　　残魂散去，楚易上前，迈步走向仙池，要将池内的青铜残块捞起带走。 
　　打神石依旧在瑟瑟发抖，像是被吓坏了。 
　　眼前的一切都很平和，仿佛没有任何危险，但楚易却不由自主眯起了双目，感到一丝丝的不自然。 
　　楚易步入仙池，浓郁的灵气瞬间席卷而来，仿佛争先恐后一般，往他体内猛灌！ 
　　但楚易稳住了，没有第一时间去吸收浓郁至极的灵气，而是将手伸向了青铜(bieh)残块，同时，暗暗警惕。 
　　就在其手指将要触碰到青铜残块之时，仙池之内，一缕青芒乍现，而与此同时，绑在楚易发丝之间的半截荒塔猛然震动，像是感应到了什么一般，极为不安。 
　　哗！ 
　　楚易跃出仙池，猛然倒退。 
　　轰！ 
　　他原本所在之地，水浪炸开，雾气漫天，一道惊人攻击打在了他放在的立身之地，这攻击极为强横，像是要瞬间将其灭杀！ 
　　“荒塔在震动？这是为何……” 
　　楚易眯起双眼，看向仙池，随即，表情微微变化：“原来如此……竟然是你！难怪荒塔会有这种表现……” 
　　“而且……”楚易取出混沌青莲，这已被楚易炼化多时的帝兵，竟然瞬间出现了丝丝挣扎，仿佛要噬主！ 
　　而且这挣扎越来越强烈，像是随时都有可能摆脱楚易的控制！ 
　　这很惊人，也很诡异。楚易分明已经让混沌青莲认主，可这一刻，它却出了问题，这不是帝兵该有的状况。 
　　但楚易却没有任何惊讶，反而觉得合情合理，只因为，眼前之人…… 
　　仙池之内，青光闪耀，一株混沌青莲虚影扎根在仙池之中，吸收着诸多灵气，壮大己身。 
　　而青莲虚影之前，一道半透明的人影安静而立，淡淡看着楚易，仿佛只要楚易不靠近仙池，他便不会攻击一般。 
　　“青帝，没想到这么多年过去，你竟然还活在世间，没有彻底消散……” 
　　楚易轻叹，眼前之人，与他也有些渊源：“是这仙池之内的神性，保存了你的残魂，所以才让你能够以残魂状态存活至今么……” 
　　青帝，当代最近的一尊大帝，但却死的很早，只留下诸多遗憾。 
　　青帝的本体，正是混沌青莲，而混沌青莲被炼制成了帝兵，如今，青帝残魂当面，混沌青莲自然想要回归原主。 
　　毕竟严格而言，二者乃是一体，不分你我！ 
　　青帝，也就是妖帝，而妖帝墓中，楚易不但烧烤了妖帝之心，还得到荒塔，可见荒塔与青帝也有些关联。 
　　也正因如此，方才会出现荒塔震动，混沌青莲挣扎的情况。 
　　“你竟然认识我么？”青帝残魂似乎脑袋有些不灵光，歪着脑袋看了看楚易之后，开口道：“无论如何，仙池，不许进！” 
　　“你要拦我？” 
　　楚易笑了，青帝生前，也是留下赫赫威名的大帝，实力强横，被无数人所敬仰。但就算如此，楚易都未必不如他，又何况现在的青帝只是一个残魂？ 
　　“来！” 
　　青帝招手，混沌青莲瞬间猛烈挣扎，拼了命想要脱离楚易的掌控。 
　　楚易见状，索性不去管它，任由混沌青莲飞出，落入青帝残魂手中，绽放惊人帝威…… 
　　“也罢，我便不用帝兵领教一番！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十三章 鏖战青帝！动用皆字决！十倍战力！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十三章 鏖战青帝！动用皆字决！十倍战力！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百八十三章 鏖战青帝！动用皆字决！十倍战力！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十四章 成仙鼎！大帝陨落！（第四更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十四章 成仙鼎！大帝陨落！（第四更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百八十四章 成仙鼎！大帝陨落！（第四更！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十五章 登凌化仙池！横行无忌（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十五章 登凌化仙池！横行无忌（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百八十五章 登凌化仙池！横行无忌（更新了，求自定，求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十六章 机智的反派村村长！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十六章 机智的反派村村长！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百八十六章 机智的反派村村长！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十七章 白虎不死药！终极蜕变！（更新了！跪求追读！不然没法写了啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十七章 白虎不死药！终极蜕变！（更新了！跪求追读！不然没法写了啊！） 玄幻之最强反派村 第二百八十七章 白虎不死药！终极蜕变！（更新了！跪求追读！不然没法写了啊！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十八章 凡体蜕变，是凡非凡！（剧情已经展开！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十八章 凡体蜕变，是凡非凡！（剧情已经展开！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第二百八十八章 凡体蜕变，是凡非凡！（剧情已经展开！已肥可杀！） . 　　呼啦…… 
　　狂风突起，随之而来的，是灵气潮汐！ 
　　化仙池内，池水在荡漾，浓郁到极致的灵气伴随着仙液一同，~被楚易迅速吸收。 
　　血字洒落下血色而又神秘的光辉，与仙液和灵气一同，不断被楚易吸收，化作星星点点，消-失在楚易身体各处。 
　　灵气潮汐喷涌，最终更是形成了一个小龙卷风，环绕在楚易_身侧！ 
　　龙卷风在疯狂旋转，吸收着周围一切灵气与神性物质，让其不断涌入楚易体内，而与此同时，楚易体内发生着翻天覆地的变化。 
　　“这到底是……怎么回事，太惊人了。” 
　　小奶猫趴在一颗大石后面，几乎要控制不住自己的身体。 
　　那龙卷风虽小，可却有极为惊人的吸力，尤其是对于小奶猫这种题内蕴含大量灵力的存在，吸力更是强横到了极致！ 
　　若非它当机立断躲在了被刻下仙道阵纹的大石之后，恐怕都已经被吸进了龙卷风之中，后果不堪设想！ 
　　与此同时，楚易的身体正在巨变！由内而外，神秘而又惊人，没人能说清楚到底发生了什么，这是一种超然且玄奥的变化，就连楚易都不知道接下里会发生什么。 
　　但他知道，这种变化，必然是好的！ 
　　轰！ 
　　一声炸响响彻脑海，让楚易整个人都昏昏沉沉，但他的意识也因此回归了自己的身体。 
　　轰隆！ 
　　炸响声不断，此刻，楚易的识海之中，出现了玄奥无尽的景象！ 
　　那是一个混沌宇宙，天地未分，一切都是混沌的，仿佛什么都是虚假，没有真实存在之物。 
　　但突然，一道惊雷炸响，像是有一个恐怖巨人力劈宇宙，将宇宙一分为二，一为天，一为地。 
　　随即，天穹衍化，迅速变动，无数星辰与世界在衍生…… 
　　太古万族，一个个诞生，人族从弱小，走向强大，随后站在万族之巅…… 
　　一幕幕玄奥而又看不真切的画面在楚易识海中闪过，像是这个世界的起源，又像是幻境，让人难以分清…… 
　　时间流逝，当那些神秘画面终于消失之时，楚易悠然醒转，而此刻，满满一化仙池的仙液，已经彻底干涸，一滴不剩…… 
　　龙卷风也消散了，小奶猫探出头来，看向楚易，跟见了鬼似的，惊讶到极点。 
　　“主人，你这……怎么可能？” 
　　“满满一池仙液都被你吸收了，你的修为，竟然没有半点变化？不对，你还啃了一根白虎不死药……” 
　　小奶猫惊呆，它是准帝级别的存在，之前也吸收过化仙池内的仙液，因此最清楚仙液的效果有多惊人！ 
　　就算是大圣或者圣人王来了，吸收上一些，也会瞬间飙升一个等级，可楚易呢？整整一池仙液都吸收了，还要连带着白虎不死药！ 
　　结果……什么反应都没有？ 
　　楚易仍然是圣人层次的修为，仿佛没有半点变化。 
　　但下一刻，小奶猫却突然愣住，它感觉……楚易仿佛不一样了。 
　　“主人，你感觉如何？” 
　　它惊呆，此刻的楚易看上去浑身通透、无尘无垢，带着一丝丝浑然天成的感觉，仿佛他就是这片世界，又仿佛他是世界之子，与这个世界极为契合，找不出半点矛盾与问题。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・ 
　　这不合常理，也根本说不通，太玄奥了，哪怕小奶猫是准帝级别的凶兽，也搞不清楚状况，两眼抓瞎。 
　　“难道主人的身体发生了超级大进化？”小奶猫瞪眼：“神王体？混沌体？大成圣体？” 
　　“但就算是这些体质，都没有这般惊人吧……” 
　　小奶猫彻底懵了，但事实上，楚易说不清楚自己身上到底发生了哪些变化，此刻正在仔细感受着。 
........ ......... ... 
　　“这种感觉……太妙了！” 
　　楚易几乎忍不住要呻吟，这到底是一种什么样的感觉？根本无法说清，浑身通透，没有任何不适，更是对任何一点变化都能清晰感受…… 
　　想要灵气？甚至不用自主去吸收，只需要一个念头，海量灵气便会从四面八方汇聚而来，以一个足以让无数人目瞪口呆的速度被吸纳进体内，而后迅速‘消化吸收’…… 
　　除此之外，楚易的力量、速度、反应速度等等，一切身体素质都有很大的提升，与之前相比，完全是天壤之别！ 
　　“神王体，混沌体？”楚易自语，也有想过这个可能，但他打开角色面板却发现，自己仍然是凡体！ 
　　显然，他并未进化成什么特殊体质，依旧是凡体没错，但这个凡体，却依然不是之前那普普通通的凡体…… 
　　凡体蜕变，是凡非凡！ 
　　（更新了，求自定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百八十九章 大日天劫！震惊诸天万界！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十九章 大日天劫！震惊诸天万界！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百八十九章 大日天劫！震惊诸天万界！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十章 反派村！楚易！打钱！（更新了！饿死了，求一波全定啊）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十章 反派村！楚易！打钱！（更新了！饿死了，求一波全定啊） 玄幻之最强反派村 第二百九十章 反派村！楚易！打钱！（更新了！饿死了，求一波全定啊） . 　　楚易这一拳，没用动用任何宝术、秘法乃至攻伐之术，全然是以肉体力量，以及蜕变之后的凡体特性以及体内灵力而发出！ 
　　若是在以往，楚易若是不动用六道轮回拳等惊人宝术，就算拼尽全力打出一拳也未必有多强，但此刻，这一拳却强横到了极致！ 
　　轰隆隆！ 
　　一拳轰出，拳印破开空间，长空被撕裂，被打出空间裂缝，漆黑而又深邃，一直绵延到宇宙深处，触目惊心！ 
　　拳印滔天，轰碎一切胆敢阻拦者！但若是仅从其外表去看，却会发现，这拳印似乎很是普通，没有什么惊人之处，就像是楚易蜕变之后的凡体，若是不深入了解，不会了解他到底有多么恐怖！ 
　　成仙地附近的大星都13在颤抖，像是要从星空中坠落下去，不少在古时被打废的大星更是接连炸开，像是一颗颗无比耀眼的烟花在宇宙深处炸开…… 
　　这一拳的威势，实在太惊人了，带着一往无前之势，与大日天劫轰然相撞，爆发出无量光…… 
　　轰！ 
　　一阵白光闪过，拳印破碎，但天劫组成的那一轮大日也瞬间蹦毁，其内的金乌之祖在惨嚎，在奋力抵挡，但也支撑不到半息便支离破碎，在拳印之下，化作虚无…… 
　　大日天劫，抵不过楚易一拳！ 
　　“大日天劫，古往今来最强天劫之一？不过如此！” 
　　楚易冲入虚空之中，在长啸，声音震天，像是整个人都癫狂了，其疯狂的声音和气息，震动诸天万界，让无数人为之震动，吃惊不已！ 
　　“大日天劫的气息……破灭了，是渡劫者身死道消了么？果然，古往今来最强天劫之一的大日天劫，没有人能够度过啊……！” 
　　“唉，我太天真了，片刻之前，竟然在想，会不会有人能惊才绝艳，度过这等堪称足以灭掉一切的天劫……” 
　　“可惜了，不知是哪位道友想要升帝，结果却面临这等足以灭世的大日天劫，这是天要亡他，而非他实力不足……” 
　　“也算是让我等开眼界了吧，至少让我们知道，大日天劫竟然真的存在，而非传说，也并非空穴来风……” 
　　就在诸多大能都惋惜之时…… 
　　大日天劫，古往今来最强天劫之一？不过如此！ 
　　轰！楚易的声音传来，震动诸天万界，让无数人瞬间傻眼，惊愕到无语附加。 
　　“这……这是楚易的声音？” 
　　“就是他，他的声音，化成灰我都认得，他这话是什么意思？” 
　　“难……难道……不会吧？” 
　　“他的意思是说，方才度天劫的人就是他，而且大日天劫，已经被他成功度过。大日天劫的气息消亡，并非劈死了渡劫者，而是被渡劫者打散了？” 
　　“怎么可能！就算是那个家伙，也绝不可能做到这一点！这可是古往今来最强天劫之一，就算是大帝来了都要饮恨！” 
　　“但……并非没有可能。”有大帝面色难看，惊愕到极点：“早在之前，他就拼死了羽化大帝，瑶池盛会，更是直接活捉了妖族大帝，他的实力，本就不弱于普通的大帝……” 
　　“若是拼命的话，就算是羽化大帝这种活了悠久岁月的老家伙都会被楚易干死，度过大帝都要饮恨的大日天劫，也并非没有可能……” 
　　“可就算事实如此，但理智还是告诉我，这真的很难相信……” 
　　就在众人全都错愕不已，惊骇莫名之时，楚易的声音再度从虚空深处传来…… 
　　“一个大日天劫就想挡我的路？差太远了，继续来罢！” 
　　轰！ 
　　宇宙深处，骇人听闻的强烈波动席卷，哪怕是隔着无387尽遥远的距离，诸多大帝都感觉浑身发麻，像是有雷电在附近游走，让他们感到很不自在一般…… 
　　诸多大帝和无数大能色变，一个个跟见了鬼似的，看向宇宙深处，哪怕那里雷光一片，根本什么都看不到…… 
　　“我的妈呀，这家伙，还是人吗？” 
　　“太……太狂妄了，度过古往今来最强天劫之一，竟然还嫌不够？这是要激怒天道啊！” 
　　“填好了，这下，楚易必死无疑，竟然敢激怒天道？大日天劫不够，那就再来几道，哈哈哈，劈死他最好！” 
　　“真希望他被劈死啊，如此一来，我们就自由多了……” 
　　“佩服，真的是佩服，老夫成帝数万载，见过惊才绝艳的天才，也见过真正的仙，但与楚易一比，不说实力，至少在气势上面，没人能胜过他！” 
　　“反派村村长楚易，此人……到底是何方神圣！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十一章 万古最强天劫！皮一下很开心！（五更了！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十一章 万古最强天劫！皮一下很开心！（五更了！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百九十一章 万古最强天劫！皮一下很开心！（五更了！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十二章 九为极数！雷劫液！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十二章 九为极数！雷劫液！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百九十二章 九为极数！雷劫液！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“等……等等，还没完！” 
　　“这……这特么又是什么天劫？竟然还有？” 
　　“没完了是吧？古往今来最强天劫一个接一个，非要将楚易劈死么？这气息，我艹，丝毫不比前两个弱啊！” 
　　“这是朱雀天劫，足以劈死成年朱雀！” 
　　“太……太好了，若是这种天劫不断劈下，就算是楚易都挡不住吧？哈哈哈，劈死他，劈死他！” 
　　诸天万界的大能震惊不已，却也有人兴高采烈，宛若过年一般兴奋，他们大多是与楚易有仇之人，恨不得楚易早点死去…… 
　　…… 
　　“朱雀天劫？” 
　　眼前的厚实劫云中，一只朱雀正迅速成型。它活灵活现，宛若拥有生命，是一只真正的朱雀般，在星空中长吟，然后振翅而来，要将楚易灭杀！ 
　　但楚易战到癫狂，浑身灵气冲霄，主动迎上，一拳793接着一拳，将朱雀活生生打爆！ 
　　雷电四溢，绽放混沌气，将楚易笼罩，却无法伤害到他，只能被楚易当做锻体的辅助之物，全部吸收！ 
　　…… 
　　“又……又度过了？” 
　　“这家伙，到底是不是人？不对，就算是太古巨凶，乃至十凶之一都没见过这么强悍的吧？” 
　　“难道他是仙王转世不成？这特么的，根本不是人能办到的！” 
　　“我也怀疑他是仙王转世，否则，他怎么可能有如此惊人的天赋，甚至能缕缕请动荒天帝、狠人大帝等人出手？” 
　　“等等，我艹尼玛，还有？” 
　　“这个气息……不会有错，这同样是古往今来最强天劫之一，鲲鹏天劫！” 
　　“北海有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其(bibg)几千里也……” 
　　“鲲鹏天劫，庞大无边，与其他天劫不同，并非超强的正面攻击，而是将渡劫者吸入腹中，加以炼……” 
　　“我艹！”此人话音未落，双眼便猛然一凸，破口大骂！ 
　　“我日尼玛，竟然这就渡过了？” 
　　“第四道最强天劫之一，鲲鹏天劫被度过！鲲鹏直接被楚易生撕了！这特么……你敢信？” 
　　“还……还有？这是什么天劫？好诡异的气息……” 
　　“这是……我知道了，这是最诡异，也是出现次数最少的天劫，一株草！” 
　　“一株草？” 
　　“一株草，是为十凶之一，其剑气冲霄，不可斗量，强横到极致！” 
　　“一株草可斩日月星辰，竟然是它？” 
　　“不错，就是那一株草！天道为了劈杀与它，特地模拟了一株草雷劫，想以彼之道还施彼身，这是第二次出现，不可能有人度过……” 
　　这一刻，剑气冲霄，震惊诸天万界！ 
　　一道剑气射来，群星颤抖，卷落无数星辰，像是要魂灭诸天！ 
　　“等等，剑气消失了，他……又度过了！” 
　　“我的天啊，竟然还有？这是第几道？” 
　　一道道惊人天劫接连出现，皆可在古往今来的天劫之中堪称最强之一，强横到极致。 
　　但楚易却拿出了足以让所有人吓出毛病的实力，将这些天劫一一度过，直到……第九道！ 
　　“九为数之极，这是最后一道了！” 
　　“就算楚易挑衅天道，也不可能降下更多劫雷，这是天道规则，它自己也无从更改……” 
　　“第九道雷是……” 
　　“嘶……天啊，怎么会是这个鬼东西？” 
　　“这是天谴，是死厄，无人可破，就算是楚易也不行……” 
　　“没想到，最后一道竟然是这种鬼东西，太惊人了，这……” 
　　“诸天万界，古往今来最强天劫，没有之一！” 
　　仙凰天劫！ 
　　仙凰，战力并非最强，这一道天劫，也并非是仙凰扑击，而是足以灭杀仙凰的天劫！ 
　　论战斗力，仙凰或许不如真龙、鲲鹏等，但论生命力，仙凰举世无双！这一族，能在灰烬中重生，在火焰中涅，哪怕被劈杀，也能复活！ 
　　但仙凰天劫，却足以彻底灭杀仙凰，代表几乎没有度过的可能！ 
　　…… 
　　成仙地外的虚空，楚易长笑，看着眼前酝酿到极致的仙凰天劫，露出不屑。 
　　“这就是最后一道么？不过如此……” 
　　“既然你没有其他手段，那就……给我滚吧！” 
　　轰！ 
　　楚易冲入仙凰天劫之中，左冲右突，打爆一切，轰碎禁忌，并以雷劫炼体…… 
　　仙凰天劫，主要针对的是神魂！但此刻，楚易的神引篇已经达成，在蜕变凡体的加成之下，根本无惧，杀入劫云深处！ 
　　这里，有一口庞大的雷池在沉浮，其内，雷劫液香气扑鼻，极为惊人，若是靠近！ 
　　雷劫液中，有什么东西在动，仔细去看，才会发现，那是雷灵！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十三章 楚瑶被追杀！楚易逆鳞！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十三章 楚瑶被追杀！楚易逆鳞！ 玄幻之最强反派村 第二百九十三章 楚瑶被追杀！楚易逆鳞！. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十四章 狠人大帝：小楚易，我要请假！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十四章 狠人大帝：小楚易，我要请假！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百九十四章 狠人大帝：小楚易，我要请假！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十五章 狠人大帝出手！三大杀手神朝？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十五章 狠人大帝出手！三大杀手神朝？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百九十五章 狠人大帝出手！三大杀手神朝？（更新了！求自定！求全定！） . 　　狠人大帝没有等待楚易的答复，话音落下，便断了联系，让楚易错愕。 
　　“狠人这是……” 
　　自从认识狠人大帝以来，她便从未用如此冷冽的语气跟自己说过话，让楚易莫名其妙的同时，也感觉到了事态的严重性！ 
　　他第一时间同意了狠人大帝的请假要求，让其能够出村，同时也不由为楚瑶担心。 
　　让狠人大帝忍不住亲自出村？难道楚瑶出了意外？ 
　　他几乎燃烧精血，在星空古路疾驰…… 
　　…… 
　　诸天万界，所有人都心中惊骇，但包括大帝在内，全都说不出一句话来！ 
　　只因……狠人大帝的气势太强横了，更伴随着无尽杀意，席卷诸天，他们根18本无法动弹，亦无法言语。 
　　但他们此刻心中的骇然，却比任何时候都要多！ 
　　狠人大帝，诸天万界，古往今来第一女帝，才情绝世，实力无匹…… 
　　这样的人物，向来都只存在于传说之中，上次，一言而已，覆灭魔界就足以让诸天万界震惊不已，可现在的气势，却要超过上次无数倍！ 
　　这特么是狠人大帝真身出动了么？ 
　　所有人心中都惊骇不已，根本不明白发生了什么。 
　　同时，他们在心中祈求，祈求狠人大帝要针对的目标不是自己和自己所在这一界，否则…… 
　　只怕自己也会如同九天十地的魔界芸芸众生一般，烟消云散…… 
　　…… 
　　九天十地，楚瑶几乎闭上了双眼，但突然，耳边传来一阵阵噗通之声，她睁眼一看，瞬间错愕。 
　　一群黑衣杀手跟下饺子似的，扑通扑通落了一地，一个个仿佛瘫痪之人，全都瘫软在地，面色惨白，没有半分血色。 
　　就连那位黑衣大帝都跪在了地上，汗如雨下，面色难看至极！ 
　　不少宝术、暗器等，正朝楚瑶飞射而来，但这一刻，空间扭曲，时间流速猛然减缓…… 
　　随后，一道熟悉的身影出现在楚瑶眼前，那是…… 
　　狠人大帝！ 
　　“狠人姐姐？”楚瑶面色一喜，瞬间放下心来。狠人大帝来了？那自己必然不会再有危险！ 
　　狠人背对楚瑶，玉手一挥，所有袭来的宝术与暗器瞬间以比来时快上无数倍的速度倒飞而出，将瘫软在地的所有杀手尽皆灭杀！ 
　　随即，她才转过身来，看着没有受伤的楚瑶，神色略微缓和了些，但依旧带着一丝责怪道：“遇到危险，为什么不取出我们送你的东西？” 
　　“啊？”楚瑶发懵，东西？ 
　　当初第一次相见，每位村民都送了楚瑶一物，可楚瑶却没太放在心上，认为只是普通的小玩意儿罢了。 
　　譬如……一根柳条、一块玉佩、一对耳坠。 
　　玉佩挂在反派村的住处，因为太阳刚了，柳条挺漂亮，且一直生机勃勃，被楚瑶插在灵土中，放在了姜家住处，当做盆栽…… 
　　“我……没带……” 
　　楚瑶吐了吐舌头，直到狠人此刻的神情，她才明白，那些村民们所谓的‘小玩意儿’，似乎都大有来头？ 
　　“你啊！” 
　　狠人大帝一时间哭笑不得，弹了一下楚瑶的额头，带着一副嗔怪，像是姐姐教育调皮捣蛋的妹妹似的，让楚瑶在一旁嘿嘿的笑。 
　　而狠人背后，那跪伏在地的黑衣大帝，此刻浑身的衣物早已被汗水浸湿，甚至几乎吓尿！ 
　　说来你可能不信，我特么出来执行任务，一个大帝，带着几十个圣人以上的金牌杀手前来刺杀一个化龙境的小姑娘，居然没成功！ 
　　没成功也就罢了，居然特么半路还杀出一个狠人大帝？ 
　　你以为这就完了？天真！狠人大帝还特么是我们刺杀目标的姐姐！ 
　　黑衣大帝此刻大概这种心情，比曰了狗还要曰狗，比吃了翔还要难受，此刻他心里只有一个想法！ 
　　我特么357应该选择怎么死？ 
　　但随着狠人大帝的转身，他悲哀发现，自己连选择死亡方式的资格都没有！ 
　　在狠人大帝强横的气势之下，他根本无法动弹哪怕一丝一毫…… 
　　“杀手神朝？”狠人大帝面对黑衣大帝之时，面若寒冰，亘古不化，让人心中发愣，根本不敢直视。 
　　“天庭、人世间、地狱，是哪一个？” 
　　黑衣大帝一愣，正想宁死不屈，不回答之时，却愕然发现，自己的身体竟然不受控制…… 
　　他惊骇不已，想要反抗，却根本办不到，跟见了鬼一样，听着自己开口…… 
　　“这次行动，是由九天十地的妖族所发起，三大杀手神朝联手参与，我是天庭的王牌杀手，负责领导这次……” 
　　蓬！ 
　　狠人大帝没有任何动作，这位黑衣大帝的脑袋却是猛然炸开，形神俱灭！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十六章 狠人大帝的一个眼神！万界震动！（更新了！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十六章 狠人大帝的一个眼神！万界震动！（更新了！求自定！） 玄幻之最强反派村 第二百九十六章 狠人大帝的一个眼神！万界震动！（更新了！求自定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十七章 狠人大帝，仙威盖世，覆灭一界（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十七章 狠人大帝，仙威盖世，覆灭一界（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百九十七章 狠人大帝，仙威盖世，覆灭一界（更新了，求自定，求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十八章 新的反派任务!覆灭妖域！(求一波全定支持！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十八章 新的反派任务!覆灭妖域！(求一波全定支持！ 玄幻之最强反派村 第二百九十八章 新的反派任务!覆灭妖域！(求一波全定支持！. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百九十九章 楚易的战斗力！怎么会……这么强？（更新了，求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十九章 楚易的战斗力！怎么会……这么强？（更新了，求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第二百九十九章 楚易的战斗力！怎么会……这么强？（更新了，求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百章 给你们一个机会！自裁！诛灭九族！就放过你们！（更新了！求自定！求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百章 给你们一个机会！自裁！诛灭九族！就放过你们！（更新了！求自定！求全定） 玄幻之最强反派村 第三百章 给你们一个机会！自裁！诛灭九族！就放过你们！（更新了！求自定！求全定）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零一章 完全版反派村村长展开！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零一章 完全版反派村村长展开！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百零一章 完全版反派村村长展开！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零二章 我！楚易！无敌！了解一下！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零二章 我！楚易！无敌！了解一下！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百零二章 我！楚易！无敌！了解一下！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零三章 楚易的逆鳞！不可触碰！！！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零三章 楚易的逆鳞！不可触碰！！！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百零三章 楚易的逆鳞！不可触碰！！！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零四章 妖祖归来！仙域来人？（300章了，世界观展开了，大家真的可以杀了）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零四章 妖祖归来！仙域来人？（300章了，世界观展开了，大家真的可以杀了） 玄幻之最强反派村 第三百零四章 妖祖归来！仙域来人？（300章了，世界观展开了，大家真的可以杀了） . 　　“好……好恐怖，楚易他，竟然要孤身一人，覆灭妖域！” 
　　“更恐怖的是，他做到了！妖域已经被打崩，从此之后，九天十地再无妖域，就算有妖族苟延残喘，也只能在星空中流浪，不敢再冒头！” 
　　“嘶，杀大妖如屠狗，百族底蕴齐出，这一击之下，楚易无碍，倒是诸多大妖死的死伤的伤，再无人能阻拦楚易！” 
　　“仙鹤大帝也不行了，之前一直燃烧精血，如今气血衰败，战力大减，连阻拦楚易都办不到……” 
　　万妖哭嚎，大妖接连陨落，就连准帝都已死了“七零三”三四尊！ 
　　它们癫狂，有大妖选择拼命，但却无济于事。有大妖选择奔逃，但它逃不掉！ 
　　妖族绝望了，此刻时刻，根本没有谁能抵御楚易，楚易如入无人之境，在大妖群中七进七出，杀到血流成河！ 
　　仙鹤大帝在拼命阻拦，但它根本办不到，甚至连自己都被楚易打成了重伤，随时有可能发生帝陨事件！ 
　　轰！ 
　　终于，楚易杀到妖祖神庙，一拳轰爆神庙的守护阵法，而后从天而降，猛然一脚，踏碎妖域世代供奉的妖祖神像！ 
　　“毁你妖族信仰，坏你妖族根基，你等，能奈我何？！” 
　　楚易神威盖世，妖族还幸存的诸多大妖愤怒不已，脸上满是不甘与绝望，眼睁睁看着楚易踏碎了他们的信仰，而没有能力去阻止！ 
　　楚易目光如电，他要告诉天下人，他的逆鳞，不可触！ 
　　触之，后果很严重，严重到任何人，任何势力都无法承受！ 
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……” 
　　“哈哈哈哈哈！” 
　　然而，就在此时，仙鹤大帝却突然狂笑出声，它口喷鲜血，而后变回本体，成为一头庞大的红头白鹤，仍旧狂笑不止！ 
　　“干得好，干得好啊，楚易。你若仅仅是打崩我妖域、屠我妖族子民也就罢了，可你偏偏敢毁妖祖神庙？谁都就不了你！” 
　　噗嗤！ 
　　仙鹤大帝猛然挥动翅膀，刺穿自己的胸膛与心脏！帝血洒落，神辉璀璨而惊世！ 
　　帝血之中，蕴含恐怖神性与杀伐之气，一滴便能压碎山河，压死大能！ 
　　大量帝血喷薄，帝道法则漫天，仙鹤大帝长吟道：“以不孝后辈之精血，告慰先祖！” 
　　“妖域百族遭灭族之后，妖祖神像被人踏碎……” 
　　“恳请妖祖降临，救我妖族！” 
　　它声嘶力竭，仰天长吟，声音凄厉而悲凉，令人听后忍不住想要落泪。 
　　诸多还存活的大妖对视一眼，纷纷明白了仙鹤大帝想要做什么，也想到了那个在妖族高层之间流传的传说…… 
　　“据传，妖祖并未死去，而是在生命的最后关头，打破了禁忌，杀进仙域，而若是妖族遇到灭族之祸，且妖祖神像被毁之时，可动用万灵之血，血祭妖祖，请妖祖归来……” 
　　大妖们对视一眼，刹那间便下了决心！ 
　　噗噗噗噗…… 
　　刹那间而已，一头又一头大妖刺破自己心脏，血祭妖祖！ 
　　若是普通妖族成员，恐怕要数十万乃至上百万生灵，才能血祭成功！ 
　　但现在，仙鹤大帝领头，他们一群大妖紧随其后，哪怕此刻已不足百‘人’，亦足以！ 
　　“血祭先祖？” 
　　楚易目光清冷，只是冷冷看着，并未动手：“我倒要看看，你们能召唤出来什么货色，说了要诛你妖域九族，若是有先祖露头，再好不过！” 
　　轰！ 
　　风云色变，虚空之中，突然炸响一道惊雷，随后，一道空间之门开启！ 
　　空间之门很不稳固，其内有恐怖的空间风暴，就算是真仙也无法通过，这让楚易皱眉. ........ 
　　“怎么会有如此危险的空间之门？诸天万界，根本不可能有这种地方，难道是……” 
　　“仙域的老怪物？” 
　　楚易低语，随后露出冷笑，依旧冷眼旁观。 
　　“就算是咸鱼的老怪物又能如何？这等空间之门太过危险，只怕就算是仙王想要通过，也要付出巨大代价，甚至身受重伤，难道你妖族之祖还是仙帝不成？” 
　　楚易无惧！ 
　　但这一刻，诸2.2天万界，无数大能与大帝却懵了，尤其是诸多大帝，更是目瞪口呆，激动不已，浑身都在颤栗！ 
　　“那是……仙……仙域？” 
　　“不会有错，除了传说中的仙域，怎么可能有如此危险的空间之门？这必然是妖族血祭起了效果，妖祖想要从仙域归来！” 
　　“嘶……我等是否能通过此门，进入仙域，寻求长生？” 
　　“不可！” 
　　“进不去，这空间之门太危险了，就算有仙器庇佑，我等也不可能通过！”（三百张了，唏嘘。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零五章 吾乃妖祖，今从仙域归来（大高潮走一波！求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零五章 吾乃妖祖，今从仙域归来（大高潮走一波！求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第三百零五章 吾乃妖祖，今从仙域归来（大高潮走一波！求全定！求自定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零六章 红尘仙！妖祖！镇压一切！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零六章 红尘仙！妖祖！镇压一切！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百零六章 红尘仙！妖祖！镇压一切！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零七章 我之逆鳞不可触，触之必死！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零七章 我之逆鳞不可触，触之必死！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百零七章 我之逆鳞不可触，触之必死！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零八章 六道轮回拳！柳神法！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零八章 六道轮回拳！柳神法！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百零八章 六道轮回拳！柳神法！（更新了！求自定！求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百零九章 从此之后！再无妖域！（300章了，求一波全定啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零九章 从此之后！再无妖域！（300章了，求一波全定啊！） 玄幻之最强反派村 第三百零九章 从此之后！再无妖域！（300章了，求一波全定啊！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十章 回归反派村！狠人大帝的礼物！（第二更！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十章 回归反派村！狠人大帝的礼物！（第二更！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百一十章 回归反派村！狠人大帝的礼物！（第二更！求全定！） . 　　反派村口，楚易回归。 
　　他凡体通透无瑕，之前所受的一点小伤已经自行痊愈，连伤痕都彻底消失了，仿佛从未受过伤。 
　　狠人大帝与楚瑶早已归来，见楚易回归，楚瑶瞬间扑了上来，冲进楚易怀中，哭中带笑。 
　　“哥，吓死我了，我还以为再也见不到你……” 
　　她美目含泪，又哭又笑，让几位大帝都不由摇头苦笑，不过这种活泼的性子，却也勾起了他们心中的美好，让他们各自缅怀。 
　　谁不曾年轻过？曾几何时，他们心中也有这类逆鳞的存在，但凡敢招惹的人，都死了！ 
　　“以后可别在乱跑，另外，把柳神她们给你的东西19都带在身上！” 
　　楚易揉了揉楚瑶的脑袋，一番杀戮之后，他心中的戾气也几乎消失殆尽了，倒也没有怪楚瑶，反而有些自责。 
　　有时候他甚至在想，是不是不公布自己与楚瑶的关系更为合适？如此一来，至少楚易不会有这么多危险。 
　　“不用担心。” 
　　狠人大帝上前，玉手打开，掌心内，是一对小巧耳坠，呈紫色泪滴模样，跟之前那对几乎一模一样。 
　　“谢谢狠人姐姐。”楚瑶甜甜的道谢，而后接过耳环，越看越是喜欢，将其挂在耳畔，甜甜一笑。 
　　“你这是……”无始大帝深深看了那对耳坠一眼，惊讶莫名。 
　　“没错。”狠人大帝淡淡道：“里面有我两尊投影，平日里都会沉睡，遇到不可抗危机之时，便会被唤醒对敌……” 
　　无始大帝：“……” 
　　荒天帝、柳神、方云、独孤败天等村民：“……” 
　　楚易两兄妹：“？？？” 
　　“这……会不会太过了？”楚易咂巴着嘴，这特么太夸张了吧？狠人大帝两尊投影？就算只是投影，但也能在短时间内发挥出真仙，甚至是仙王的战力吧？ 
　　也就是说，楚瑶这丫头现在随身带着两个真仙，甚至是仙王战斗力？那岂不是说诸天万界都能横着走？ 
　　“就跟一个普通人随身带着两颗核弹啊，这……” 
　　楚易无语，几乎给狠人大帝跪下了，你这对楚瑶也太好了吧？到底她是我妹还是你妹啊？ 
　　作为前世的哥哥，你苦苦等待归来的那个人，难道你不应该给我几个投影吗？ 
　　楚易心中无限吐槽…… 
　　但他很清楚，这只是狠人大帝对楚瑶的喜爱罢了，至于自己……想要真正成为狠人大帝等待的那个人，随身带着各种重宝，当温室中的花朵根本不可能…… 
　　他只能不断去战，去超越！超越诸天万界甚至超越自己，达到真正至高无上的境界！ 
　　“狠人姐姐，这个……太贵重了吧？”楚瑶吐了吐舌头，现在她已经知道，仙帝到底有多么强悍，也很清楚这两尊投影的价值…… 
　　就这么被自己戴在耳边，想想都觉得恐怖…… 
　　“你的安全很重要。”狠人大帝的目光中带着柔和，让楚瑶再也无话可说，只能点头应下。欣喜之余，也带着压力…… 
　　几位村民则是一脸羡慕嫉妒恨的模样，尤其是段天德和黑皇，几乎咬碎了牙齿。 
　　狠人的投影啊！那可是真正的仙帝投影，价值无量，就算是仙王都会抢着要，更何况是他们？ 
　　可惜，再给他们一万个胆，也必然不敢找狠人大帝索要。是以，他们只能暗暗感叹：“狠人大帝还真是宠楚瑶妹子啊……” 
　　【反派任务-覆灭妖域完成！】 
　　【任务评价-完美！】 
　　【任务奖励-村落升级！】 
　　【村落升级，获得村民抽取次数+1。】 
　　“咦？”楚易微微一愣：“这次的任务奖励，竟然直接是让反派村升级？这种奖励还真是第一次见，是我完成的太好了么？” 
　　并非楚170易自恋，而是村落升级实在太难，就算他接连完成反派任务，都未必能凑到足够的反派值。 
　　然而现在直接飙升一级，之前的反派值也没有被清空，岂不是美滋滋？ 
　　轰！ 
　　村落在扩张，由于是先升级，后抽取村民，所以村子直接开始扩张，面积激增！ 
　　而且这一次，反派村面积的增长远超以往，增长速度更是恐怖至极！ 
　　“这……” 
　　荒天帝、狠人大帝等村民都色变！ 
　　大荒在震动，四处都有神光乍现，反派村上空，更是天降祥瑞，美轮美奂！ 
　　仅仅片刻之后，反派村的面积便猛然夸张到了一个极为恐怖的地步，几乎占据了整个大荒的一半！ 
　　若是以面积而论，直接比片刻之前提升了千万倍！ 
　　轰！ 
　　不知何时，楚易已经闭上了双目，一股惊人的气势随之爆发……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十一章 狠人大帝，帮自己检查身体（第三更！求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十一章 狠人大帝，帮自己检查身体（第三更！求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第三百一十一章 狠人大帝，帮自己检查身体（第三更！求一波全定支持！） . 　　“突破了？” 
　　村民们惊疑不定，这短短片刻之间，发生变化实在太大，太多了，多到让他们都感觉极为惊讶。 
　　反派村在一瞬间扩大了千倍万倍，几乎占据半个大荒，这已经极为惊人，可一转眼，方才还没啥反应都的楚易突然突破？ 
　　楚易之前的境界已经不低，乃仙台第五阶，俗称圣人。可现在，突然更进一步，踏足仙台第六阶，是为圣人王！ 
　　这个境界的修士，想要突破，绝非易事，可在楚易这里，就跟吃饭喝水一样简单，甚至他什么都没做，直接升级了？ 
　　村民们有些懵，好在这时，楚易幽幽转醒，至于天空中汇聚而来的天劫，在楚易轻轻挥手之下，迅速散去。 
　　如今的楚易，已不需要仙台雷劫来提升自己，连古往今来最强天劫都度过了，这仙台雷劫，还有什么意思？ 
　　“果然反派村面积越大，我获得的好处也就越多。” 
　　“之前，反派村每次升级，我都能获得不少好处，反派村也一直将极为精纯的灵气反哺到我身上，可这一次，反派村急速扩张，竟然让我直接升了一级……” 
　　楚易露出一抹笑容，自语道：“等真正让反派村的面积超越上苍之上时，真不知道会一瞬间给我提供多少灵气，只怕瞬间登仙都有可能〃「！” 
　　“小楚易，你又进步了，来姐姐帮你检查身体，看看有没有什么问题呀……”狠人大帝曲笑嫣然，又开启调戏楚易模式，让楚易一阵冷汗。 
　　“咳，狠人姐姐，检查身体什么的，待会儿再说，现在，还是让我们看看，下一位村民是谁吧！” 
　　楚易干咳一声，转移话题，而这个话题也很有吸引力，瞬间转移了所有人的注意力。 
　　“哦？又能抽取新的村民了么？这次倒是挺快，还真是期待呢。”段天德眨巴着嘴，这货最近老爱观察异人的举动，甚至学习他们的穿着和说话方式，显得有些古怪。 
　　“如果能抽到一只仙兽就好了。”黑皇嘿嘿笑道：“村里就我一个公兽，我岂不是……” 
　　然而就在此时，被楚瑶抱在怀中的小奶猫幽幽开口：“还有我……” 
　　“你滚！”黑皇笑骂：“信不信我抽你？” 
　　小奶猫瞬间缩了缩脖子，虽然它本体是一头白虎，但它只是准帝，而黑皇是大帝，惹不起，惹不起…… 
　　在村民们的交谈中，楚易打开抽取界面，按下了抽取村民的按钮！ 
　　然而这一次，却并没有一个个恐怖而惊人的虚影出现，仿佛抽取功能坏掉了。 
　　“什么情况？” 
　　村民们面面相觑，楚易也感到不解。没听说过反派系统还能出毛病的吧？ 
　　之前都跟抽奖似的，一个个恐怖存在接连变动，最终抽取到新的村民，但这一次，却什么动静都没有，也没什么强者虚影，这让大家都很不适应。 
　　“嗯？” 
　　突然，荒天帝眉头一挑，像是察觉到了什么。 
　　随即，狠人大帝、无始大帝等人一一色变，紧接着，连同楚易、楚瑶乃至诸天万界，所有大能都察觉到了问题。 
　　哗！ 
　　变天了！不是刮风下雨，也不是从白天变成黑夜，而是诸天万界，所有天空都变成了一副波澜壮阔的景象…… 
　　轰！！！ 
　　天地巨震，像是诸天万界的天，在这一刻同时塌陷了，化作一个吞噬一切的黑洞，而当黑洞吞噬一切之后，却出现了一副令人永生难忘的画面…… 
　　那是一片金光万丈的世界，一尊佛陀，神光璀璨，气势恐怖到极致，足以镇压一切！ 
　　诸天万界，诸多魔头在看到这佛陀景象之时，瞬间惨嚎，几乎要被渡化，不敢再去直视！ 
　　“．‖天啊，发生了什么？怎么会这样？” 
　　“天变了！诸天万界的天，全变了！为什么会这样？” 
　　“这……这是真正的佛陀吗？强横至极，映照诸天(钱李的)？” 
　　“这是佛陀在出手，造成了惊人景象，映照诸天么？还是幻象，让诸天万界所有人都沉迷其中？” 
　　诸天万界，所有人大惊，只要一抬头，就能看到这惊人影像，不但极为清晰，还仿佛就发生在所有人眼前，每个人都参与其中似的！ 
　　甚至，还伴随着一声声喃呢的佛音在耳边响起，就像这一切并非幻象，也不是什么映照诸天的景象，而是这一幕，就发生在眼前！ 
　　佛陀高坐莲花台，佛光万丈，其周围，无数仙神腾云驾雾，气势无双，但很多人都鼻青脸肿，带着伤势……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十二章 反派村新成员！齐天大圣孙悟空！（第三更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十二章 反派村新成员！齐天大圣孙悟空！（第三更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百一十二章 反派村新成员！齐天大圣孙悟空！（第三更！求自定！求全定！） . 　　“你既执迷不悟，我便与你比试一场，若你能飞出我掌心，我便不管此事，如何？” 
　　佛陀开口，声音浩瀚而宏大，带着佛音，让人发自心底想要去信服，参拜。尤其是佛家弟子，更是纷纷跪伏下来，诚心参拜。 
　　“比试？” 
　　轰！ 
　　棍指长天，一妖猴出现，它头戴紫金冠，身披黄金甲，脚踩步云履，妖气冲天，战意更是直破九重天！ 
　　“如来，你能耐我何？” 
　　妖猴脸上带着凶戾，没有动手，但却厉声道：“你让我放下屠刀，成佛就不再是妖？” 
　　“可那花果山上烈火焚烧难道一笔勾销？” 
　　轰！这是妖猴发自内心的质问，伴着咆哮，让众神皆颤，不敢直视。 
　　“佛你积德行善？”妖猴脸上带着一丝讥讽：“可为何不免那一战！” 
　　“多少苍生家毁人散，你到底善给谁看？” 
　　“佛你不闻不问，却说苍生难渡！” 
　　“地狱哪儿来天堂路，你可知官官相护！” 
　　轰420，妖猴挥舞长棍，掀起无尽飓风，吹散漫天云彩，战意升腾！ 
　　“你说孰能无过，难道你从没有错？若善恶都由你来定，哪儿还有十恶不赦！” 
　　“你说众生平等，可你为何不在五行之中！” 
　　妖猴不断的质问，让漫天诸神色变，佛陀亦是双目微眯，目中闪过一丝寒冷，低喝道：“妖猴住口，莫要信口雌黄！” 
　　然而，妖猴根本不管，狂笑道：“佛你喜怒无常，对世间太过迷茫，这天要塌你若不抗，我愿做永世妖王！” 
　　轰！ 
　　妖猴终于出手，带着一往无前之势，悍然面对佛祖！ 
　　“你要渡我成佛？可我却要渡你成魔！” 
　　轰！ 
　　天塌了，妖猴手中铁棍打破天地，为自己的命运而抗争，为这世间万千不平而挥动(bjbj)长棍。 
　　“宁下地府鬼门关……” 
　　“也不愿入你灵山！” 
　　轰隆隆！ 
　　诸天万界都在巨震，妖猴出手，妖气冲天，实力亦是强到了极限，让所有大帝为之胆寒。 
　　“哼！你既执迷不悟，我便将你镇压在五指山下，消磨戾气！” 
　　轰！ 
　　佛祖出手，一手落下，化作万丈五指神山，威势之强，像是要镇压诸天万界，让无数人色变，为之窒息。 
　　“吼！” 
　　妖猴在挣扎，手持如意金箍棒，发挥至强战力，但佛祖之强，却并非此刻的它能够抗衡。 
　　咚！ 
　　长棍力劈五指神山，神山巨震，但却没有爆碎，反而是妖猴被镇压，从虚空中不断跌落，即将被镇压与封印。 
　　“该死的如来！” 
　　妖猴在嘶吼，声震诸天：“我乃花果山水帘洞美猴王，齐天大圣孙悟空！” 
　　“哪怕是你镇压我一千年，一万年，我依旧是……齐…天…大…圣！” 
　　轰！ 
　　最终，五指神山落下，砸在一片神州大地之上，溅起漫天烟尘，而这映照诸天的画面，也终于消失…… 
　　“天啊，那，那到底是什么样恐怖的存在？”无数大能惊骇莫名，为自己看到的景象而激动不已。 
　　“是仙么？太强了，根本非人力能够抗衡……” 
　　“不，不只是仙而已，那佛陀，至少是仙王存在，就连那妖猴，都强到不可揣摩，诸天万界，乃至仙域都含有能与之匹敌者！” 
　　“齐天大圣孙悟空？我想，我会记住这个名字，永远都不会忘记！” 
　　“怎么可能忘记？它给我上了那一课啊！那永不服输的斗志，那冲霄战意，哪怕面对比自己更强的存在也绝不退缩的勇气……” 
　　“愿做永世妖王，霸气！太霸气了！” 
　　“也只有这等存在，才能跨出那一步吧？” 
　　“宁下地府鬼门关，也不愿卑躬屈膝，进入灵山，成为佛陀的一条狗么？齐天大圣……当得起这个名头！” 
　　无数大能在惊叹，齐天大圣自威，震动诸天，也让无数人得知，原来，这世界上，还有这么一号恐怖而惊人的存在！ 
　　“那佛陀，才是真正的厉害吧，连如此惊人的齐天大圣都能镇压……” 
　　“根据可靠消息，佛陀并非仙王，齐天大圣才是！” 
　　“这么说来，那佛陀岂不是……” 
　　“仙帝？” 
　　…… 
　　与诸天万界的原著名惊骇莫名不同，来自华夏的异人，此刻却全都激动不已。 
　　“猴哥，是猴哥啊！” 
　　“我曹，猴哥竟然真的存在，而且还这么强？不愧是我永远的偶像！” 
　　“你马波，如来竟然镇压猴哥，被压在五指山下了！” 
　　“没办法，这是原著设定，就算猴哥强到足以逆天，也逃不脱这设定吧……” 
　　“可恶啊，如果我有能力，一定要去五指山将猴哥救出来！” 
　　（更新了，求一波追读支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十三章 大圣归来 解锁建筑花果山！（第五更！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十三章 大圣归来 解锁建筑花果山！（第五更！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百一十三章 大圣归来 解锁建筑花果山！（第五更！求自定！求全定！） . 　　“这才是真正的齐天大圣么？根本不想电视剧中那样，卑躬屈膝，而是永不服输，战天斗地，哪怕身死道消，也不愿臣服！” 
　　“去特么的斗战胜佛，只有齐天大圣，才是我们心中的孙悟空！” 
　　“有人知道那是哪一界么？我要去揭下佛帖，放大圣出来！” 
　　“办不到的，佛帖只有玄奘能够揭开，非我们能揭下！” 
　　无数异人咬牙，方才那一幕，让他们心都快碎了！齐天大圣孙悟空，几乎是所有华夏人心中最崇拜之人，可现在，却被如来镇压在五指山下，要遭受足足五百年的风雪，五百年~的寒冷…… 
　　但，没有人知道，此时此刻，本应被镇压在五指山下的齐天大圣孙悟空，却一脸错愕，出现在反派村内…… 
　　“所以……猴哥就是本次抽取到的村民_们？” 
　　楚易很是高兴，也总算明白了为什么没有大能虚影一一浮现，只因结果一开始就已注定，那便是……齐天大圣，孙悟空！ 
　　“大圣，大圣，你能跟我签个名吗？” 
　　楚瑶不知从何处取了一个小本本，要让孙悟空给她签名，楚易瞬间捂脸，将她拉开：“别捣乱……” 
　　“反派村么？” 
　　齐天大圣收了手中如意金箍棒，那冲霄的战意也逐渐消散，脑海中突然多出来的记忆，让它明白了这是一个什么样的地方…… 
　　“不错的地方，在这里，如来那老家伙便无法干涉了吧？” 
　　“等俺老孙进阶仙帝，必然打回灵山，杀他个天翻地覆！” 
　　“大圣放心，在我反派村内，就算是灵山众佛全体出动，也无惧！”楚易轻笑点头：“另外，欢迎加入反派村！” 
　　“大圣，我乃独孤败天。说来惭愧，我竟是今日才知道你的存在，但你之才情，令我钦佩！让我一见如故……” 
　　独孤败天第一个上前与孙悟空打着招呼，他也是一位不服输的人，战天战地，此刻见到孙悟空，第一眼便想与他交心。 
　　随后，几位村民一一上前，与孙悟空打招呼，而孙悟空也和气回应，但却带着一丝调皮，这乃猴子的天性，让诸位村民也是哭笑不得。 
　　而有一点却是有些出人意料，那边是村民们几乎都不知道孙悟空的存在。 
　　但楚易思索之后，却觉得这也正常，没什么奇怪。 
　　毕竟原著之中，在大闹天宫之前，孙悟空的确没有干过什么足以惊动诸天万界的大事，更何况，荒天帝等人在被召唤到反派村之前，已经在仙域待了无数年，诸天万界之事，他们早已不再关注…… 
　　但不管怎么说，齐天大圣加入反派村，让反派村再度变强的同时，也让楚易心头很是满足。 
　　齐天大圣，仅仅是这个名头在，便够了…… 
　　【齐天大圣孙悟空加入反派村，解锁新建筑-花果山！】 
　　随着系统提示音落下，村落后方，突然有一座山拔地而起！ 
　　那是花果山，高耸入云，上半截云雾缭绕，其上有各种飞禽走兽、灵草神木，且生活着诸多猴子猴孙…… 
　　花果山景色秀丽而优美，惊人瀑布仿佛从天而降，远远一看，便让人想要漫步在此山之中…… 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・ 
　　“那是……俺老孙的花果山？” 
　　孙悟空眼尖，火眼金睛一瞬间便瞧出了，那是它的花果山，不由兴高采烈，直接腾云驾雾而去了。 
　　“这齐天大圣……”楚易摇头一笑，却也替孙悟空开心。 
　　在原著之中，天庭讨伐花果山，花果山猴子猴孙死伤惨重，谱写了一篇壮丽的悲歌。 
　　如今在反派村，花果山将与世无争，孙悟空也能得到一个最好的修行环境和家园，让楚易感到很是欣慰与开心。 
0 ... 
　　“诸天万界，能人异士，当真是数不胜数，就算身为仙帝，也无法洞悉一切……” 
　　荒天帝难得严肃了一回，他叹道：“大圣乃是仙王强者，而那如来佛祖，更是仙帝，没想到，佛教竟然还藏着这等底牌。” 
　　“这诸天万界，实在太乱，早晚有一天会被洗牌。”狠人大帝冷声道：“但无论如何，只有我们反派村敢欺负人，没有人能欺负我们！” 
　　“若是那佛教不开眼，敢打来反派村，便让他们有来无回！” 
　　她霸气开口，让众人都一阵苦笑。 
　　不过，狠人大帝也的确有这个实力，更何况，还有荒天帝在？ 
　　就算同为仙帝，也有强有弱，而独断万古的荒天帝，必然是其中最强的那个，这一点，几乎没有争议！ 
　　若是将仙帝看做金字塔，那么荒天帝就是塔尖！ 
　　（来个自定可好？）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十四章 狠人的建议 超越诸天所有大帝的机会？（更新了，各位大哥求一波全）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十四章 狠人的建议 超越诸天所有大帝的机会？（更新了，各位大哥求一波全） 玄幻之最强反派村 第三百一十四章 狠人的建议 超越诸天所有大帝的机会？（更新了，各位大哥求一波全） . 　　而塔尖之下那一层为数不多的几个仙帝之中，绝对有狠人大帝一席！也正因如此，她才有底气说出这样的话来，还没有人能够去反驳。 
　　但事实上，谁都知道，大家几乎都能确定，佛教不可能杀过来。 
　　一来，反派村的实力，诸天万界有目共睹，佛教又不傻，怎么可能会杀过来。 
　　二来……他们能否找到反派村的位置都是个问题，更何况，孙悟空去哪儿了，除了他们之外，有谁知晓？ 
　　系统的召唤，无视一切规则，且无迹可寻，就算是强如如来，也必然没有“三八零”任何蛛丝马迹，怎么来？ 
　　甚至，若是如来知道孙悟空来了反派村，他恐怕还会在心中祈祷，恨不得自己不知道。 
　　村民们逐渐散去，而楚瑶见狠人大帝朝自家哥哥靠了过去，眼珠子一转，也嘿嘿笑着离开了。 
　　“我的小楚易，现在是不是该检查身体了？” 
　　狠人大帝红唇开合，带着无与伦比的魅惑，楚易几乎要把持不住…… 
　　然而片刻后，楚易一脸懵逼道：“原来你真的是要给我检查身体？” 
　　“不然，你以为呢？”狠人偷笑。 
　　在这短短片刻之间，她的玉手几乎将楚易上上下下摸了个遍，但却不是揩油那种摸，而是……类似于摸骨！ 
　　换言之，狠人大帝是真的在检查楚易的身体，或者说，在判断楚易的体质！ 
　　对此，楚易倒也没有太多抗拒，凡体的秘密，极为隐晦。且就算被狠人大帝察觉了也无碍，因为她必然不会害自己！ 
　　“没想到，我的小楚易竟然已经走出自己的路了……”狠人大帝传音，语调中带着欣慰与怅然。 
　　她很警惕，哪怕村中之人都是自己人也没有明说，而是采用传音的方式与楚易交谈。 
　　“其实我也不是很清楚，但的确已经走出自己的路。”楚易点头，没有否认，但对于凡体之秘，他的确是云里雾里…… 
　　“诸天万界，谁不是肉体凡胎？哪怕是神王体，也不过是肉体凡胎中诞生了某种特性罢了。” 
　　“凡体，是一切体质之祖，若是能以凡体走出自己的路，就如你现在这般，便证明，你成仙根基已成！” 
　　狠人大帝见多识广，此刻解释道：“凡体已成，你具备了成仙的资本，但仙也有强弱，例如我这等实力……” 
　　“同为仙帝者，纵观诸天万界，楚荒天帝之外，无人能出我左右！” 
　　“你已经具备成仙根基，但想要真正成为绝世强者，傲视群雄，成为至高无上的存在，就必须超越一切！” 
　　楚易点头，认同狠人大帝的话语。 
　　这一点，他也知晓，也正因如此，平时发生战斗之时，他才会尽可能以自己的实力去拼，只有实在无法战胜的强敌当面之时，才会请各位村民出手相助。 
　　但凡绝世强者，任何一个都是与世皆敌，从尸山血海中杀出，超越了那个时代的所有人…… 
　　“但是，仅仅超越一个时代，镇压一个时代，还不够啊……”楚易皱眉，在低语。 
　　要成为至高无上的存在，甚至能配得上狠人大帝，那至少也要拥有如荒天帝那般独断万古的实力. ......... 
　　若仅仅是超越一个时代，显然达不到这种程度。 
　　“超越一个时代自然不够，但你若是超越所有，便具备了这种资格！” 
　　狠人大帝轻轻一笑：“诸天星河之上，有一种试炼，名为帝级试炼。只有达到大帝级别战力，才能进入！而在这里面，将会迎战所有来过这个试炼的大帝投影……” 
　　“且一个人一生只有一次机会，一旦失败，将再无第二次机会！” 
　　“而若是不敌对方，只需要一个念头便能退出试炼，因为在试炼中，全然是真刀真枪的大战，若是在其中死亡，便是真的死亡！” 
　　“那是一个很不错的地方，古往今来，但凡非凡的大帝乃至仙们，大多去其中试炼过。” 
　　“是以，若是你能战胜所有试炼对象，便代表你胜过了诸天万界，古往今来所有时代的大帝，具备成为至高无上存在的潜力！” 
　　“怎么样，要不要试试？” 
　　狠人大帝调0.7笑，似乎在笑楚易不敢去参加一般，显然，是激将法。 
　　“你别激我，就算不这么说，我也会去！”楚易瞪眼：“这种地方，是证明与检验自己实力的最好去处，我怎么可能会错过？” 
　　但话音一落，楚易突然变了表情，而后看向狠人大帝，弱弱的询问道：“狠人姐姐，当初……你不会也……” 
　　（更新了，第六更，好累，天天六更，累死了，跪求各位的支持啊，多跟读啊，别养书了，再养，就死了……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十五章 帝级试炼！鏖战诸天大帝！（跪求全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十五章 帝级试炼！鏖战诸天大帝！（跪求全定支持！） 玄幻之最强反派村 第三百一十五章 帝级试炼！鏖战诸天大帝！（跪求全定支持！） . 　　“我当然参与过试炼，而且，几乎战胜了所有对手，只有最后一人，让我惜败一招……” 
　　“你还真去了？”楚易嘴角一抽，听到狠人大帝都没能打穿试炼，不由呲牙道：“那最后一人，不会是……” 
　　“没错，就是荒天帝。” 
　　狠人大帝眨巴着眼：“不过你别怕，我相信小楚易一定可以成功的，加油吧！” 
　　楚易：“……” 
　　你还真有信心啊，比我自己还有信心很多。 
　　楚易摇头一笑，随后昂首，看着满天星河…… 
　　“帝级试炼，大战诸天万界所有曾参与过试炼的大帝投影，甚至还有狠人大帝和荒天帝么……” 
　　“这还真是……让人期待呢！” 
　　竖日，19楚易出发，沿着狠人大帝所告知的旅途深入虚空之中，看着满天星河，在虚空中盘膝而坐，调整自己的状态！ 
　　他要进帝级试炼，在其中迎战诸天万界、古往今来所有大帝，且不能动用外物，只能以本身之力对敌，这，便需要调整到最佳状态！ 
　　片刻后，楚易睁眼，立身虚空之中，一身强横气势猛然爆发…… 
　　诸天万界都在震动，无数大能被惊动，纷纷自闭关地走出，举目远眺，想知道发生了什么。 
　　而当他们看到毫无隐藏站在虚空之中，全力散发自己气势的楚易之时，大多愣住了。 
　　“他要干什么？” 
　　“没看到敌人啊，那一片星海只有他一人，散发气势干什么？吓人么？” 
　　“他不会是闲着无聊，逗我们玩儿吧？妈卖批哟，我好不容易收集齐的金丹材料，一开炉就就被他给吓的失误，炸炉了！” 
　　“你们说他到底要干嘛？一直在散发气势，又不出手，神经病么这不是？” 
　　诸多神念在虚空中交织，各自吐露自己的情绪。很多大能都觉得好奇，先来没事干，跑虚空去散发气势玩儿？ 
　　真是闻所未闻！ 
　　然而，实力达到一定层次，譬如大圣乃至大帝或者是更高的强者，却纷纷屏息，在第一时间明白了楚易的用意。 
　　“他这是……” 
　　“不会有错，在召唤帝级试炼！” 
　　“帝级试炼，存在于诸天万界的星河深处，只要有人能散发大帝级别战斗力相当的气势，便能将之召唤。” 
　　“随后，只要能打破试练之门，便能进入其中，进行试炼。” 
　　“不过，他也未免太冲动了吧？现在就召唤帝级试炼？” 
　　“红尘仙之下，只要满足条件都能进入，可他现在，才圣人……嗯？不对，他特么什么时候变成圣人王了！” 
　　大帝们惊呆，甚至有人一不留神把自己胡子都拔掉了。 
　　发生了什么？才特么一日不见，楚易就从圣人飙升到圣人王了？可半月之前他特么才大能而已啊！ 
　　还让人活么？再给你半个月，你特么是不是要上天，要成仙啊！ 
　　诸天万界，众多大帝都几乎惊掉了眼球，这晋升速度，跟坐火箭似的，实在是快到让人难以接受。 
　　而更让诸多大帝难以接受的是，为什么楚易现在就要接受帝级试炼？ 
　　没有人怀疑楚易拥有帝级战斗力，也没人怀疑楚易能否打开帝级试炼的大门。 
　　但现在的楚易，才圣人王而已，他完全可以得到成为大帝之后，修为圆满，再去进行试炼，如此一来，必然能打败更多对手，也让自己更强强大…… 
　　“除非……” 
　　“除非他对自己有充足自信，认为自己就算现在进行帝级试炼，也能达到同样的效果！” 
　　“这怎么可能，他晋升大帝之后，实力必然会提升一大截，战斗力绝非现在可比，怎么会有同样的效果，战胜对手的数量，肯定是不一样的！” 
　　“可若是……他认为自己可以打通帝级试炼呢？” 247 
　　“打通？你开什么玩笑！” 
　　“额……” 
　　但随即，那些质疑之人，全都愣住了，是啊，若非如此，楚易为什么要在圣人王层次便开启帝级试炼？ 
　　谁都知道帝级试炼的重要性，没有人会儿戏。 
　　提前开启帝级试炼？只有一个可能，那便是楚易认为自己现在已经足够强大，足以打通帝级试炼！ 
　　所以，现在开启，还是成为大帝之后再开启，都没什么区别！ 
　　“太狂了，这家伙，虽然很强，但也实在太狂了！” 
　　“圣人王境界，要打通帝级试炼？绝无可能！” 
　　“我当初已达到大帝巅峰，也不过看看战胜三个试炼对手，呵呵，年轻人，不知天高地厚！” 
　　“他以为自己是谁？独断万古的荒天帝么？” 
　　在诸天万界，众多大帝的不可置信与讥讽声中，星空震颤，帝级试练之门，缓缓浮现……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十六章 史上最弱大帝！百败证道！乱古大帝！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十六章 史上最弱大帝！百败证道！乱古大帝！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百一十六章 史上最弱大帝！百败证道！乱古大帝！（更新了！求自定！求全定！） . 　　这是一道古朴石门，其上刻画着诸多神秘符号，没有万丈神光，亦没有震动诸天的气势，仿佛只是一道古老石门漂浮在星空之中。 
　　“这就是帝级试炼之门么？只要轰开它，就能进入试炼之地。” 
　　楚易双目微眯，立身于星空深处，一拳轰出！ 
　　轰！ 
　　星空震荡，这是普通的一拳，仅由肉身与灵力而发，没有动用惊人宝术，但哪怕仅此而已，也极为惊人。 
　　当！ 
　　石门震动，分明是石头铸成的模样，却发出了钢铁交击之声，在星空中传出很远，清脆而响亮。 
　　“门开了？” 
　　“我的天，他只是随手一拳而已，就轰开了试练之门？” 
　　“这岂不是说，楚易如今就算不动用宝术，仅凭肉体之力和体内灵气，便足以发挥出帝级攻击？” 
　　“难以置信，他……真的只是圣人王而已吗？” 
　　“难怪他会选择在现在进行帝级试炼，这家伙的强大……早已超出我们的想象啊！” 
　　“现在就看他能战胜多少对手，在试炼之中走到哪一步了吧……” 
　　诸天万界，众多大帝惊讶不已，原本那些不知晓帝级试炼之人，此刻也大多听旁人说起，明白了过来。 
　　而楚易此刻的表现，出乎所有人意料，有部分人心中发紧，总有一种感觉，似乎……楚易真的能在帝级试炼中过关斩将！ 
　　…… 
　　石门咔咔作响，缓缓打开。 
　　裂开一道缝隙之时，石门之内，猛然射出一道金光，但也就仅此而已了，金光过后，一切都归于平凡。 
　　石门没再出现什么变化，只是在缓缓打开。没有任何花哨与浮华的表现，像是回归了万物本根，返璞归真。 
　　终于，石门彻底打开，出现在楚易眼前的，乃是一道看似普普通通的空间之门。 
　　楚易没有犹豫，调整状态之后，一步迈出，进入空间之门内。 
　　“这里，就是试炼之地么．～？” 
　　楚易举目远眺，有些许错愕。 
　　试炼之地同样很古朴与朴实，就是一个古老的石制战场，其上刻画着各种古老符号，让这个战场坚不可摧。 
　　战场不小，且有各种地形，足以让大帝强者在其中辗转腾挪，发挥出自己的特点与优势。 
　　“帝级试炼准备中！” 
　　机械般毫无感情的声音传入楚易脑海之中：“试练者，请做好准备，十息之后，第一个对手出现！” 
　　“击败对手之后，试炼场会帮助试练者恢复所有伤势与消耗！” 
　　“若不敌，需立刻放弃，否则将身死在此。” 
　　短短几句话，简述了帝级试炼的规则与大致流程，甚至连给试练者的准备时间都极少，只有区区十息！ 
　　好在楚易在进入之前已经调整好自己的状态，随时能参与大战，是以他没有任何慌乱，只是站在原地，静静等待。 
　　“第一个对手，会是谁，还真是让人期待呢……” 
　　时间缓缓流逝，楚易的战意在升腾，且期待着自己的对手出现。 
　　从狠人大帝处得知，帝级试炼的对手，就是所有参加过帝级试炼的试练者投影，而出现顺序，是由弱到强…… 
　　那么，诸天万界，从古至今最弱的大帝是谁？楚易还真想见识一下…… 
　　十息时间，转瞬即过，楚易身前，有一道人影从虚无中迅速凝实，而后成为一个中年男子的模样。 
　　他面容平凡，没有惊人的气势，也没有盛气凌人的大帝威压，反而像是一个普通人，给人一种有些不自信的感觉。 
　　“．‖竟然是他？” 
　　楚易微微惊讶，认出了眼前之人。 
　　乱古大帝！ 
　　这是一位荒古时代的古之大帝，也是北域唯一一位古之大帝。更出名的是，他是唯一一位百败证道的大帝！ 
　　其他大帝，几乎都是从微末之时便展露头角，一路所向披靡，战败各种对手，哪怕与世皆敌也能杀出绝世风采，最终证道，站在人道之巅。 
　　可乱古大帝却恰恰相反，他这一生，也经历过诸多大(赵王好)战，但他一生坎坷，一路大败，百败之后，方才诞生魔胎。 
　　魔胎诞生之后，乱古大帝终于功参造化、破茧重生，魔胎大成！证道成功之后，乱古大帝实力飞速提升，战败了昔日的所有对手，登临绝巅…… 
　　其他大帝，一路辉煌，杀到世间无敌手，但乱古大帝在未成帝时，几乎没有胜过，一生坎坷，多次意志消沉心灰意冷，几乎被人打破道心，永远沉沦…… 
　　不过，早年的经历让乱古大帝的道心极为坚固，是以在证道之后，乱古大帝也是极为恐怖的大帝之一！ 
　　（更新了，求自定，求全定！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十七章 镇压诸天大帝！金乌大帝！恒宇大帝！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十七章 镇压诸天大帝！金乌大帝！恒宇大帝！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百一十七章 镇压诸天大帝！金乌大帝！恒宇大帝！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“所以，这位乱古大帝是在证道之后，便第一时间进入了帝级试炼，结果一个对手都没能打败么？” 
　　楚易哭笑不得，事实上，乱古大帝晚年时期很强，至少也算中等偏上层次。 
　　但乱古大帝属于大器晚成那个类型，越到晚年越是强横，就像是一个后期英雄，前期谁都能吊打他，但只要他发育起来，就会极为强横。 
　　可偏偏乱古大帝在自己刚刚开始‘发育’之时就选择了进行帝级试炼，显然……这是一个错误的选择。 
　　大战起，也代表楚易的帝级试炼正式开始！ 
　　“乱古秘法！” 
　　乱古大帝一出手便是自己的成名秘法，挥手之间，空间破碎，让两人如同处在异次元时空一般，要将所有一切都放逐到乱流中去。 
　　“乱古大帝，北域人族古之大帝，能再见你之投影，见证这位百败成帝的传奇，也算不错了，不过……就这样结束吧。” 
　　楚易出手740，六道轮回拳施展，以轮回之力，抗衡乱流，让乱古大帝一阵疯狂出手，但却无济于事。 
　　乱古大帝参加帝级试炼时，本身终究太弱了，否则在这多年来也不会一直垫底，面对楚易，乱古大帝投影没有任何胜算，很快便被打崩，回归试炼之地。 
　　唰！ 
　　一道神光入体，在瞬间洗刷掉了楚易体内的疲劳与伤势，虽然他没有伤势…… 
　　又是十息过去，第二个对手显现，而这个对手，让楚易觉得一阵好笑。 
　　“金乌大帝？” 
　　金乌大帝，或者说金乌之祖，金乌一族的先祖，在传说中也是很强横的存在，但很悲催的是，这货没有任何惊人的战绩，反而一生憋屈，到死都没什么建树。 
　　“原来你不是传说中很弱，而是真的弱啊。” 
　　楚易轻笑，主动展开大战，许久未曾动用的不灭之炎被他祭出，而现在的不灭之炎，已经完全可以抗衡金乌之炎！ 
　　战斗一番后，金乌大帝投影似是觉得自己不敌，便猛然退出很远，而后喷出汹汹金乌之炎，想用海量金乌之炎将楚易焚烧！ 
　　“比火？我陪你！” 
　　轰！ 
　　楚易张嘴，猛然喷出不灭之炎，漆黑、妖邪而诡异的不灭之炎与金乌大帝吐出的金乌之炎对垒，在长空中碰撞！温度瞬间升高到了极致，足以融化神铁！ 
　　一开始，双方仿佛势均力敌，但仅仅片刻之后，楚易占据优势！ 
　　不灭之炎焚烧万物，不将焚烧之物焚烧到一干二净，却不会熄灭，而这个可焚烧之物，甚至包括金乌之炎！ 
　　金乌之炎被点燃了，不灭之炎以金乌之炎壮大己身，越战越勇，最终，将金乌大帝的投影吞噬，焚烧…… 
　　第二场，胜！ 
　　随后，一位又一位大帝投影出现，楚易没有退缩，以最强姿态对敌，以圣人王境界，在帝级(bjdh)试炼杀出一片天！ 
　　第三场、第四场、第八场…… 
　　一个个投影被楚易战胜，前面这些对手，都是大帝中较弱的类型，至少在他们参加帝级试炼之时，绝不算强！ 
　　以楚易现在的实力，足以战胜他们，几乎没有什么意外，堪称一路横推！ 
　　第十场！出现之人终于让楚易略微重视…… 
　　“恒宇大帝么？” 
　　楚易双目微眯，认出了第十个对手，颇有些惊讶：“原本以为，你会在更后面一些……” 
　　这是一个中年男子，他高大雄健，身体魁伟，像是古代走来的盖世英雄，强大到极致，眸光无比的深邃。 
　　恒宇大帝，姜家开创者，亦是中域古华皇朝开创者，在那个时代，留下赫赫威名。 
　　当初，楚易借助堕日岭速成不灭经，便是借鉴了恒宇大帝在堕日岭祭炼帝兵的法子，由此可见，恒宇大帝天赋惊人！ 
　　而起所创的恒宇经，四极卷更是在所有帝经中称雄！ 
　　恒宇大帝绝对是一位惊才艳艳的古之大帝，楚易原本认为，要到第二三十位才能遇到他，却没想到，现在仅仅是第十位！ 
　　“是了，帝级试炼，无法动用帝兵，检验的是自身实力，恒宇大帝虽强，但太阳神炉是他最大的助力，若是没有太阳神炉，恒宇大帝的确不算太过惊人。” 
　　一番大战，楚易领略了恒宇大帝之风采，也得悉了恒宇经的在其创始人手中的威力，颇为满足。 
　　但帝级试炼不容有失，在领略了恒宇大帝的风采之后，楚易将其投影灭杀，很快进入下一轮试炼。 
　　一个个大帝投影接连出现，楚易在横推，接连战败在诸天万界留下赫赫威名的大帝投影，雄风惊人！ 
　　（更新了，帝级试炼是蜕变！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十八章 战无始！一见无始道成空！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十八章 战无始！一见无始道成空！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百一十八章 战无始！一见无始道成空！（更新了！求自定！求全定！） . 　　第二十七位古之大帝出场，他风采绝世，一双眸子宛若虚空在塌陷，要吞噬一切，给人一种不真实的感觉。 
　　“虚空大帝？”楚易眉头轻挑，又见到了一位留下赫赫凶名与无尽传说的古之大帝。 
　　虚空大帝自言一生不弱于人，以无限虚空证道，掌控空间之极尽，无敌于一个时代，在空间造诣方面，罕有人能~出其左右。 
　　虚空大帝曾杀入不死山，化解了人族大厄难，哪怕在晚年时期，也曾拉着两位古代至尊共赴黄泉，很是惊人-！ 
　　“虚空经，掌控空间之极尽的虚空大帝，无人可比，拥有逆天手段，与任何人对敌，几乎都先天不败，无术可破。” 
　　“从记载与传说来看，还真是有些难缠呢，看来，需要一番苦战啊。” 
　　楚易爆发，以强横自带应对，与虚空大帝爆发惊世大对决！ 
　　虚空大帝掌控空间之极尽，在防御方面极为惊人，堪称先天不败，且闪躲方面也极为灵活，让人难以招架。 
　　然而，楚易无惧！ 
　　他动用仙术，以超过虚空经一个大层次的仙术去对决，正面碾压虚空大帝，让后者无从应对，获得最终胜利。 
　　随后，楚易继续横扫！ 
　　他也遇到了反派村内的村民，如炎帝、黑皇、段天德…… 
　　其中，炎帝险些给楚易造成大麻烦，他动用十八种异火，施展帝怒轮回，攻击力强横到了极致，几乎是大帝绝巅！ 
　　好在参加帝级试炼之时的炎帝还没有获得诸天万界排名前十八的异火，导致这一招的威力下降了很多个层次，否则楚易可能真的危险了…… 
　　“呼，果然不能小觑诸天强者，炎帝在多年前的最强战斗力，都能威胁到现在的我，若是现在的他……全力用出这一招，恐怕足以伐仙吧？” 
　　楚易摇头一笑，不过仔细回想，此刻的自己，也不过是圣人王而已，等着会后证道成为大帝，倒也不见得会怕这一招。 
　　“更何况，这一招根本不是能随便动用的啊……” 
　　楚易四下一看，古战场依旧，那些神秘符文让战场极为稳固，几乎没有被破坏的可能，而炎帝……却被自己的最强攻伐绝招打爆了！炎帝投影，败！ 
　　“几乎是同归于尽的手段，还是不学为妙。” 
　　楚易嘴角一抽，原本还想回村去找炎帝学一学这一招，但现在一看，得，还是不学为好。 
　　免得敌人没炸死，先把自己给炸了，那可就是真特么的尴尬了。 
　　神芒入体，楚易的状态恢复巅峰，而下一个对手，也随之出现。 
　　“又是村民么？”楚易屏息，这一个对手，让他都必须慎重对待。 
　　战天最强四魂之一，反派村村民之一，如今已是真仙存在的……独孤败天！ 
　　独孤败天，这位存在，活了十世，终于败天，成就古往今来至强传说，一身实力，恐怖绝伦！ 
　　“那么，独孤败天在大帝时期有多强？让我领教一下吧……” 
　　轰！ 
　　大战起，独孤败天最为最强战天四魂之一，恐怖到绝巅，天赋也很是惊人，否则，也不可能成为真仙！ 
・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・ 
　　他的招式大开大合，出手之时宛若带着风雷，拥有可怕的威能，与楚易对轰！ 
　　逆乱八式！ 
　　最终，两人同时施展逆乱八式，以独孤败天的最强绝学决出胜负！ 
　　然而，大帝时期的独孤败天所施展的逆乱八式，是很多年以前的版本，虽然现在依旧是草创阶段，但却比那时候，要完善了太多！ 
　　而楚易的逆乱八式，是系统从独孤败天是身上获取而来，楚易能够完美施展，是以，他比此刻的独孤败天更强！ 
0 
　　轰隆隆…… 
　　虚空震颤，古战场都在轰鸣，逆乱八式对轰，宛若两颗核弹炸开，结果，楚易获胜！ 
　　随后，试炼继续。 
　　接下来的对手，每一个都很是强横，事实上，能打到这个地步的试练者，没有谁是弱者！ 
　　能达到这里的人，之后至少都成仙了，成功打进仙域，成为绝代传说。 
　　而楚易更是在不久后，遇到了无始大帝！ 
　　当然不是现在的无始大帝，而是大帝时期的无始投影，但就算如此，也已经让人震惊。 
　　“啧，无始大帝，如今的仙王存在啊。” 
　　“当初，无始大帝留下无尽传说，那么，就让我看看，你到底强到什么地步吧！” 
　　咚！ 
　　天地巨震，整个古战场都在轰鸣！ 
　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！他是唯一的，曾创下不可磨灭的辉煌，且到如今，依旧在书写传说。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百一十九章 狠人大帝！不为成仙，只为在红尘中等‘你’归来！
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十九章 狠人大帝！不为成仙，只为在红尘中等‘你’归来！ 玄幻之最强反派村 第三百一十九章 狠人大帝！不为成仙，只为在红尘中等‘你’归来！. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十章 战荒天帝！楚易无敌！（三百张了！求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十章 战荒天帝！楚易无敌！（三百张了！求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第三百二十章 战荒天帝！楚易无敌！（三百张了！求一波全定支持！） . 　　“狠人大帝，活出了五世，也不知我要面对的是第几世，不过……总感觉，应该是最恐怖的，五世合一之身。” 
　　楚易低语，却没有退却，反而心中战意暴涨，遇强则强！ 
　　杀！ 
　　两人动了，爆发惊世大对决，以不到大帝的修为，爆发出比大帝血战还要惊人的动静，杀到界海臣服，古战场轰鸣！ 
　　吞天魔功、不灭天功…… 
　　各种功法被狠人大帝施展而出，楚易也不甘落后，同样以吞天魔功对敌，两人打出绝世风采！ 
　　楚易动用九秘之一的皆字诀，提升十倍战斗力，狠人大帝紧随其后，同样动用九秘之一的皆字诀！ 
　　甚至打到白热化境界之后，狠人大帝九秘齐出，恐怖绝伦，加上她自创的各种宝术，几乎可以伐仙！ 
　　“19好强……” 
　　楚易色变，第一次见到九秘被一人施展，那种强横，几乎让人窒息！就算是楚易，都不得不暂避锋芒，采取游击战术，直到九秘消停之后，才再度爆发大战。 
　　二者你来我往，打的太激烈了，根本不像是两个甚至不到准帝的修士在出手，倒像是两尊红尘仙！ 
　　打到最后，一直坚固的古战场都出现了裂痕，楚易近乎手段齐出，各种仙术疯狂施展，更仗之蜕变后的凡体之强横，终于将大圣层次的狠人大帝镇压…… 
　　“不愧是古往今来最有才情的大帝，差一点就败了……” 
　　楚易负伤了，且伤势不轻，这也是帝级试炼一来，他第一次负伤且陷入真正的苦战。 
　　狠人大帝之强，超出其他人太多，几乎不是一个层次的存在！ 
　　刷！ 
　　神光临体，楚易的伤势和疲惫一扫而空，但他却更加警惕了，显然，试炼还未结束，而最后一人…… 
　　这是一个少年，剑眉星目，面容俊俏，发丝间绑着一截小塔当做装饰，那是荒塔！ 
　　他看起来年龄比楚易还小，但境界却还要更高，与狠人大帝同样是大圣境界，可却战胜了狠人大帝！ 
　　“真是久违了，荒天帝……”楚易低语。 
　　或者说，这是荒天帝的少年时期！然而，那个时期的荒天帝，就已经强横至极，强势杀到帝级试炼第一，不知道多少年过去了，都没有人能战胜他，哪怕他当初只有大圣实力！ 
　　而荒天帝的强横与恐怖，甚至不需要过多的笔墨去描述，仅仅是独断万古这一战绩，便旷古烁今，除他之外，没有任何人能办到！ 
　　异域强横，轮回与无终仙王都马革裹尸，界海浮沉，就连柳神都近乎丧命…… 
　　而后来的黑暗大动乱，远比当初要恐怖太多，荒天帝与世皆敌！ 
　　没有任何人能够跟上他的步伐，与他一同大战。荒天帝只能在界海中浮沉，为给诸天万界一个和平发展的时期，他更是剑斩天地，将诸天万界与异域隔绝，孤身一人，拦下异域群王与仙帝…… 
　　独断万古！ 
　　虽然这是荒天帝成为仙帝之后的壮举，但若是少年时荒天帝不强，后来又怎能走到这一步？ 
　　战斗爆发了！一上来就以为恐怖，堪称仙术大对决！ 
　　六道轮回拳、柳神法、鲲鹏法…… 
　　二者都会这些恐怖至极的宝术，或者应该称之为仙法更为合适！ 
　　荒天帝之强，千古无二，找不出对手来，就算是狠人大帝都差了那么一点，可楚易却没有半点退缩，与荒天帝展开惊世大决战！ 
　　古战场终于开始碎裂了，一块块巨石龟裂，而后爆碎，化作漫天碎石，且在两人下一次对轰之时，炸成齑粉！ 
　　那诸多神秘符文都挡不住，这几乎已经是仙级战斗力，超越了大帝极致，因此，帝级试炼场都挡不住！ 
　　一番大战后，荒天帝投影施展一783株草剑法，剑光恐怖至极，一株草斩落日月星辰，要将楚易灭杀！ 
　　“休想！” 
　　楚易在低吼，爆发最强战斗力，以最强姿态应对，甚至不惜以伤换伤，与荒天帝投影血战！ 
　　这一战太惊人与激烈了，若是传出去，必当被世人奉为传奇，但很可惜，这帝级试炼空间内发生之事，没有任何人能够窥视！ 
　　这一场大战持续了很久，几乎双方都精疲力竭，但最终，楚易更胜一筹，蜕变的凡体持久力更加强横，将少年时期的荒天帝投影击败，获得最终胜利！ 
　　哗…… 
　　神光璀璨，照耀在楚易体表，将其衬托的宛若神灵！他重伤的身躯在一瞬间被彻底修复，而眼前，也再没有其他对手的投影浮现…… 
　　帝级试炼，通关！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十一章 灵气复苏！仙域开启？（更新了！求自定！求全定!）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十一章 灵气复苏！仙域开启？（更新了！求自定！求全定!） 玄幻之最强反派村 第三百二十一章 灵气复苏！仙域开启？（更新了！求自定！求全定!） . 　　“打通关了么？帝级试炼，名不虚传……” 
　　恢复过来的楚易低声喃呢着，从乱古大帝一直打到荒天帝，其中所面对的对手并非特别多，但越来后来，越让楚易感到极为棘手。 
　　尤其是狠人大帝和荒天帝两人，分明不到帝级修为，却几乎将楚易搏杀在此，这种实力，不愧天帝之名！ 
　　而帝级试炼所带来的好处也很大，楚易多番大战，尤其是经过与狠人和荒天帝一战之后，对凡体的掌控，以及各种仙术的运用之法都提升了数个档次！ 
　　毕竟这两位都是惊才绝艳，冠绝无数个时代的存在，他们对于各种宝术的运用和熟练程度，远超其他人，与他们大战，楚易自然会飞速提升！ 
　　通关帝级试炼，楚易的境界没有任何变化，但若论战斗力，却提升了一截！ 
　　“帝级试炼已通关，试练者，选择离去还是进行终极试炼？” 
　　机械般的声音再度响起，摆在楚易眼前，有两个选择。一，结束试炼，离去此地。二，进行所谓的终极试炼！ 
　　“终极试炼是什么意思？难道把仙帝级别的荒天帝你弄出来跟我打？那还打个屁！”楚易颇为好奇，因为狠人大帝并没有说过这一茬儿。或许是因为狠人之上还有个荒天帝，她没能接触到这一步。 
　　“终极试炼，帝级试炼通关者能选择性触发，试炼内容为，所有试练者投影．〃！” 
　　楚易：“……” 
　　所以，这特么终极试炼的意思，就是让我手撕狠人大帝、荒天帝他们在内的所有试练者呗？ 
　　“我选择……进行终极试炼！” 
　　但几乎没有犹豫，楚易直接选择进行终极试炼，在他以前，一个个投影迅速浮现，从乱古大帝开始，一尊又一尊，直到荒天帝方才落下帷幕…… 
　　轰！ 
　　恐怖绝伦的气势压迫而来，楚易都几乎忍不住要后退，数百位大帝，其中更是有不少现在都已经成为仙王乃至仙帝的存在，一人面对他们所有，哪怕是楚易都难以抵挡！ 
　　大战爆发，然后……楚易溜了，一个念头便退出了帝级试炼，出现在星空深处，并缓步走出试练之门。 
　　“哼哼……”楚易冷哼，回头看了试练之门一眼，笑骂道：“你特么当我傻？能打的过才有鬼！” 
　　一次性大战所有试练者投影？这根本是不可能完成的任务，若是楚易已经到达帝级，或许还有一丝可能，但现在，根本没得打！ 
　　不论其他，仅仅是荒天帝和狠人大帝联手，楚易便没有胜算。毕竟这两人随意一人都能与楚易大战许久，两人联手，天下间谁能抵挡？ 
　　楚易之所以选择进行终极试炼……不过是想逗一逗试炼之地而已。 
　　若是试炼之地有灵智的话，恐怕会目瞪口呆，而后怒骂道：“皮一下你很开心么？” 
　　“嗯，没错，皮一下我就是很开心。”楚易看着已经完全消失的试练之门，嘿嘿一笑。 
　　…… 
　　而在楚易出现那一刻，诸天万界，无数大能屏息。 
　　“他出来了！” 
　　“怎么这么快？不是才进去一瞬间么？” 
　　很多人不解，因为楚易分明才刚刚进去，仿佛一个眨眼的时间，这就出来了？ 
　　“难道是他一瞬间就被击败，退出了试炼？这可就好玩儿了，信心满满，以圣人王境界挑战帝级试炼，结果瞬间被打出来？” 
　　“．‖呵，胡言乱语！”有大帝冷笑：“帝级试炼之内，时间流速比外界快上千万倍，外界一瞬，试炼地却已经过去了不短的时间！” 
　　“更何况，若是瞬间被打出来，楚易也不会如此闲庭漫步般从试练之门走出，而是应该直接被试炼之地抛出来！” 
　　“再则，你们看他的神情，像是惨败么？” 
　　“面色红润，脸带笑意，甚至还带着一丝调皮……” 
　　“显然，就算楚易没能打通帝级试炼，也必然取得了一个很满意的成绩，否则不会如此(的李赵)！” 
　　有了解详情的大帝一阵分析，让诸天万界无数大能屏息，因为对方的分析字字在理，环环相扣，很有可信度！ 
　　“这么说来，他还真的成功了？” 
　　很多人都惊愕不已，不敢相信楚易竟然真的以圣人王境界在帝级试炼中取得好成绩，事实上，很多大帝不到圆满之时，都不敢去帝级试炼‘送菜’。 
　　人与人之间的差距实在太大，让诸多大帝感到心中悲凉…… 
　　“嗯，等等，这是……” 
　　“诸天万界的灵气都在沸腾，发生什么了？有人打开了仙域不成？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十二章 诸天大帝投影显现！楚易在哪来？？（更新了！跪求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十二章 诸天大帝投影显现！楚易在哪来？？（更新了！跪求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百二十二章 诸天大帝投影显现！楚易在哪来？？（更新了！跪求全定！） . 　　“不，这不是仙域或是仙路打开的景象，而是有什么东西要降临诸天万界！” 
　　“是什么东西？难道异域入侵不成？” 
　　诸天万界，灵气在沸腾，诸多符文与法则成片出现，交织在一起，密密麻麻分布于星空之中，一看便知有异变即将发生。 
　　可这变化到底是什么？没有人能够说清，直到一尊身影从天空中浮现而出…… 
　　“那……那是……” 
　　“百战百败，唯一一位百败证道的古之大帝，乱古大帝？” 
　　“不会错，就是他，我看过有关乱古大帝的记载与画像，此人就是乱古大帝，或者说，乱古大帝的投影！” 
　　“乱古大帝的投影出现在当世？莫非乱古大帝的传承或是墓地即将出世？太好了，这或许是我等崛起的机会……” 
　　诸天万界，很多大能都屏息，各种猜测层出不穷，很最受人信服的推断结论，427便是乱古大帝的传承即将出世！ 
　　但那些曾参与过帝级试炼，却活在当世的人，却是瞬间色变，脸上带着不可思议之色喃呢自语。 
　　“怎么会这样？乱古大帝，是帝级试炼的第一个对手吧？他的投影为什么会突然出现，难道是……” 
　　“不，这怎么可能？！” 
　　他们心中瞬间萌发了一个可怕的想法，但却又不愿相信，不认为圣人王境界的楚易能走到那一步。 
　　但他们还没来得及震惊，第二道身影显现，金乌大帝…… 
　　一尊又一尊恐怖绝伦的身影浮现在诸天万界的星空之中，每一尊都是古之大帝，恐怖至极，且一尊比一尊强大…… 
　　当最后，甚至名震诸天的无始大帝、柳神等存在的投影(bgbh)都一一浮现，让诸天万界所有人都目瞪口呆，不敢相信眼前的一切。 
　　“发……发生了什么？” 
　　“这太惊人了，古之大帝齐聚么？到底发生了什么！” 
　　“天啊，我看到了什么？那是……狠人大帝都出现了！” 
　　“嘶……还有，狠人大帝之后，是……荒天帝？” 
　　轰！ 
　　诸天万界，无数修士的情绪瞬间被点爆，这太让人震惊，没有人知道到底发生了什么！ 
　　从乱古大帝到荒天帝，其中足有数百位大帝，任何一个都叫的出名号，更有荒天帝、狠人大帝这种名震诸天，让万界都为之倾倒的恐怖存在…… 
　　这些投影活灵活现，像是真是存在于当世一般！ 
　　所有投影错落有序，以一种颇为玄奥的规则排列，同时，人们发现，荒天帝处于最高处，狠人大帝紧随其后，而其余大帝的高低也略有不同。 
　　“难道……这就是帝级试炼的试练者实力排序？”有心思聪慧者瞬间想到了什么，面色大变。 
　　“不……不会有错！”有参与过帝级试炼的大帝呼吸急促：“我曾接连战胜七个对手，后面的排序我不知道，但前面的七个对手，就是他们没错！” 
　　“原来，这就是他们当时的实力么？”得到确认后，诸天万界尽皆震惊，所有人都在疯狂议论。 
　　“乱古大帝，名声极为响亮，其后留下了堪称恐怖至极的传说，但没想到，竟然是最弱的一个？” 
　　“不，乱古大帝是大器晚成，越到晚年越厉害，显然，他当初参加帝级试炼时还很年轻，实力不强，否则也不会百战百败！” 
　　“我倒是觉得，金乌大帝排在第二位有些奇怪，这也是一位拥有赫赫凶名的大帝，可排名却有些低了。” 
　　“第七十八位，不显示山不漏水，也没留下诸多传说，但却没想到，他拥有如此恐怖的实力！” 
　　“荒天帝第一位，几乎没有任何悬念。” 
　　“是啊，独断万古荒天帝，谁能与之争锋？就连狠人大帝都不行，止步于荒天帝之下，被荒天帝打败，没能登临帝级试炼之绝巅！” 
　　“你们注意，荒天帝和狠人大帝都非大帝之身，当初，他们参与帝级试炼之时，还都是大圣，甚至连准帝都不到！” 
　　“以大圣之身，力压古往今来诸天万界所有存在，这等恐怖实力，实在难以想象……” 
　　“真是不知，现在的荒天帝和狠人大帝到底有多强，只怕……他们就算是想要覆灭诸天万界，都易如反掌吧？” 
　　“想知道那两位有多强？呵……见过他们出手的人，都死了，你们要试试么……” 
　　诸天万界都在疯狂议论，但这时，有人却带着疑惑与不解道：“楚易的投影在哪儿？” 
　　诸天万界，猛然一顿。人们通通反应过来，是啊，楚易的投影在哪里？ 
　　（求一波自定啊……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十三章 天道加持！楚易为绝巅！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十三章 天道加持！楚易为绝巅！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百二十三章 天道加持！楚易为绝巅！（更新了！求自定！求全定！） . 　　既然下到乱古大帝，上到荒天帝的投影都出现了，那么作为帝级试炼的参与者，处于也应该降下投影才对！哪怕他一个对手都没战胜！ 
　　毕竟乱古大帝不也一个对手都没能战胜么？投影不还是高高浮现在诸天万界星空深处？ 
　　“等等……星空深处还有什么东西在酝酿，且其强横程度，甚至超过了荒天帝的投影！” 
　　“难……难道是……” 
　　“天啊，不会吧，楚易真的将帝级试炼打通关了？横扫诸天万界，古往今~来所有大帝？” 
　　无数人屏息，而在他们震惊且带着不可置信的目光中，星空深处，像是在那宇宙最高空之处，突然神光乍现，璀璨-而夺目！ 
　　随即，一道投影从头至_脚缓缓浮现…… 
　　那是一个青年，面色帅气而冷峻，带着一丝不羁的桀骜，像是在凝视远方。 
　　而这个青年所处的位置，比荒天帝和狠人大帝还要高，投影浮现在绝巅之上，傲视所有人！ 
　　“是楚易！” 
　　“天啊，真的是他，他的位置，竟然比荒天帝还要高！这怎么可能？实在让人不敢置信！” 
　　“嘶……竟然……他竟然真的办到了！横扫诸天万界古往今来所有大帝，立于人族绝巅，同境界无敌！” 
　　“不只是同境界无敌，诸天万界，就算是大帝层次，也含有能与之匹敌者，甚至可以说没有！” 
　　“他才圣人王而已啊，就已经战胜了当初大圣境界的狠人大帝和荒天帝，日后，还有谁能阻拦他的步伐？” 
　　“难以置信，实在很难想象他为何可以走到这一步，但我更愿意相信，是荒天帝和狠人大帝告诉了楚易战胜他们的办法，否则……这也未免太恐怖了！” 
　　几乎在所有人看来，这都是不可能出现之事，实在太惊人，太恐怖！ 
　　一个圣人王，参加帝级试炼，横扫诸天万界古往今来所有大帝、先贤，甚至越级挑战，打败了诸天万界无敌的荒天帝？ 
　　说出去谁敢信？若非亲眼听闻，只怕会对传播这个消息之人反手就是一巴掌，让特么你胡说！ 
　　这还没完，当楚易的投影浮现，立于绝巅之上，俯瞰众生之时，天道之力浮现，席卷诸天万界，让无数修士随之色变。 
　　又发生了什么？为什么天道规则也出现了？是凑热闹么？还是发生了不可能出现之事？ 
　　轰！ 
　　诸天万界都在巨震，随之，有神纹浮现，秩序神链交织，像是在缠绕，拖拽着什么，要将拖拽之物从虚无中拉出！ 
　　这种现象，众人都不陌生，因为大家都见过这个，那是化龙榜等天道榜单出现之前的先兆！ 
　　天边神光万丈，秩序神链宛若在拉车，而诸多天道榜单缓缓浮现，出现在众人眼前！ 
　　“难道是有谁登上了天道榜单，而且是同时登上了这么多榜单么？莫非……有足以与楚易匹敌的超级天骄出现了？” 
　　人们很是惊讶，纷纷凝神观望，然而结果却让所有人都色变，哑口无言！ 
　　足足六大天道榜单，其上的排名没有任何变化，无论是异人战力榜、修为榜亦或是势力榜，高居第一的都是楚易！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　但排名虽然没动，却不代表天道榜单依旧如故！ 
　　所有天道榜单之上，但凡是楚易的名字周围，都被天道之力刻下了金色神纹，绽放金色神光，让其名讳，极为显眼，远远超过其他人的名字！ 
　　“这是……天道之力加持，承认了他的实力和地位，从此之后，楚易无敌！” 
　　“天道加持，金光璀璨，他的名字，将注定被万界之人所铭记，古往今来，当属第一！” 
....... .... ....... 
　　这一刻，没有任何人能够忽视楚易。只因实在太过震撼，想要忽视都不行！ 
　　天空之中，神光万丈，哪怕闭上眼都能感受到，而抬头一看，便能瞧见那在诸天万界星空深处同时显现的诸位大帝投影，以及那随处可见的天道榜单之上，翻着金色神纹的名字！ 
　　楚易之名，在这一刻，领诸天万界为之颤抖，任何人都不敢轻视，哪怕是仙！ 
　　甚至，反派村内的村民们都很是惊讶。 
　　“小楚易竟然真的做到了……”狠人大帝颇为惊讶，红唇轻启，久久没能闭上。 
　　她本以为，楚易能战胜自己的投影便已经很是不错，却没想到楚易竟然能一路过关斩将，战败一切敌，最终立于绝巅之上！ 
　　“这么多年，终于有人能打败我当年留下的投影了么？村长……真是惊人的天赋啊……”荒天帝目光幽幽，有惆怅，也有兴奋。 
　　（更新了，求一波全定支持!）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十四章 孙悟空！但求与村长一战！（高潮！求一波全定和追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十四章 孙悟空！但求与村长一战！（高潮！求一波全定和追读！） 玄幻之最强反派村 第三百二十四章 孙悟空！但求与村长一战！（高潮！求一波全定和追读！） . 　　荒天帝从不怕有人超越自己，相反，他很期待能超越自己的人出现，因为这样一来，他便有了能全力出手的对象。 
　　现在，终于看到可能超过自己的人出现，荒天帝很期待，却也带着一丝惆怅。 
　　毕竟昔年的自己被人打败了，还是要惆怅一下子的。 
　　“村长果然厉害……” 
　　柳神、无始大帝等仙王一阵惊愕，他们每人都曾参与过帝级试炼，但却连狠人大帝的投影都未曾见到，更何况是战胜荒天帝，登临绝巅？ 
　　此刻，见村长楚易做到了他们“八五三”所有人都做不到之事，没有人不感慨！至于独孤败天和黑皇、段天德、炎帝等人，更是惊叹连连。 
　　“村长还真是有一手啊！”段天德惊叹不已：“他到底是怎么办到的？以圣人王境界，打败了实力更强的荒天帝和狠人大帝……” 
　　黑皇不断摇头，震撼道：“难以想象……” 
　　一众‘小学生’更是被吓的不轻，他们是太古至尊，从太古沉绵到当世，却也对诸天万界的强者也有所了解。 
　　更何况，就算消息再不灵通之人，也必然听说过荒天帝和狠人大帝之威名！ 
　　可现在，如此威名盖世，镇压诸天万界的超级存在，被村长打败了？哪怕只是当年的一尊投影也足够惊人，因为这代表楚易有超越荒天帝和狠人大帝的潜力！ 
　　哪怕这其中隔着千山万水，且要超越他们两人必然会经历许多厮杀与痛苦，可既然有这个潜力，便代表未来一切皆有可能！ 
　　楚易的未来，不可限量！ 
　　“我突然感觉，跟随村长来反派村当个小学生，是我一生之中最为正确的决定……” 
　　“同感……” 
　　一群古代至尊‘小学生’纷纷点头，似乎，在反派村内，哪怕只是一个小学生，也比在他们的生命禁区要有‘前途’很多倍。 
　　时间流逝，足足半个时辰之中，星空与虚无之中的神光终于开始退却，而那天道榜单和诸多大帝的投影也逐渐消散…… 
　　可这些东西虽然消散了，但诸天万界，关于此事的议论却一直在延续，哪怕过去很久都不会停歇。 
　　然而，楚易却并不会去关注这些。 
　　事实上，在从试练之门出来那一刻起，他便踏上了回归反派村的的归途。 
　　而在漫天投影消散的同时，楚易已经回到反派村。 
　　“村长，村长你先别走！” 
　　楚易还没来的级进村，齐天大圣孙悟空便赶了过来，抓耳挠腮，极为猴急道：“你先别走，我有事找你。” 
　　“哦？什么事儿？” 
　　其余村民也赶了过来，楚易倒也不急，与孙悟空一番交谈。 
　　“村长，俺老孙当初不知有这帝级试炼之地，白白错过了一次大战的机会，今日见村长打法身为，俺老孙很是手痒……” 
　　“所以，你想跟我打一场？”孙悟空话音未落，楚易便明白了过来。 
　　齐天大圣是什么人？妖王？美猴王？但论其根本，齐天大圣是一个狂热的斗战分子！ 
　　他一身大战无数，大闹天宫，掀翻太上老君的炼丹炉，战十万天兵天将…… 
　　这货就是一个见到高手就手痒的狂人斗战分子！今日见楚易大发神威，甚至将过去的荒天帝和狠人大帝都胜过了，他又怎会不心动？ 
　　“村长懂我！”孙悟空嘿嘿一笑：“你就跟我打一场呗？” 
　　“好！” 
　　楚易摇头一笑便同意了，他知道，自己若是不同意，孙悟空绝不会善罢甘休，日后少不得还要再烦自己，倒不如现在就打上一场. ......... 
　　“村长放心！”孙悟空拍着胸膛：“俺老孙决不占你便宜，我将自己的修为压制到圣人王境界，与你相同，再战上一场！” 
　　楚易点头，没有拒绝。 
　　他知道，孙悟空自尊心极为重，绝不会允许自己以更高境界与楚易一战，而同境界一战，也是看出双方实力与根基最直接的办法！ 
　　“有热闹看了！”独孤败天哈哈一笑：“村里什么都好，就是有些无聊，村长和大圣一战，2.1我必然要好好看看。” 
　　“我也很想知道，现在村长的实力到底如何。”荒天帝轻笑，帝级试炼之内，谁都无法窥视，他也很好奇楚易现在的实力。 
　　虽然能战败当年的自己，但是以碾压姿态获胜还是惨胜？这其中还是有很大差别的。 
　　结果最终，所有村民都表示要观战，甚至连小学生们都翘课跑了出来…… 
　　他们虽然是古之大帝，但楚易和孙悟空的一战，必然有很多值得他们学习之处。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十五章 混沌之眼！世界最强神术！（更新了！300章求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十五章 混沌之眼！世界最强神术！（更新了！300章求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第三百二十五章 混沌之眼！世界最强神术！（更新了！300章求一波全定！） . 　　这是必然的，不会有任何意外，如今的楚易，已经足以战胜诸天万界几乎所有大帝，也就代表比他们更强，自然值得学习！ 
　　而齐天大圣更是仙王级存在，哪怕压制到圣人王境界，也必然强到恐怖，更值得他们观摩学习。 
　　对此，楚易不置可否，既然交了学费加入反派村，那也算是反派村的人，让他们看一看，学一学，并没有什么不可。 
　　更何况，各种仙术什么的，仅仅看上一遍，可学不走！ 
　　战场选定在花果山下，孙悟空压制了自己的实力，与楚易同样处于圣人王境界，站在原地，凝神以待。 
　　“村长，俺老孙准备好了，你尽管攻过来吧！” 
　　轰！ 
　　齐天大圣孙19悟空的气势猛然狂暴，虽然只是圣人王境界，却也让诸多小学生面色大变，瞬间退的更远了…… 
　　战意冲霄，那股不服输，与天斗，与地斗、与己斗的恐怖战意席卷，让狠人大帝和荒天帝都为之震动。 
　　“果然不愧是敢号称齐天大圣的存在，只凭这惊人战意，诸天万界，无人能出其左右！”荒天帝开口，虽是简单点评，却注意震惊所有人。 
　　荒天帝能给出这种评价，足以表示，孙悟空强横至极！ 
　　咚！ 
　　楚易单脚跺地，大地瞬间龟裂了数百里，土浪逆流而上，冲起数百丈高，汹涌无尽！ 
　　楚易已经动用了行字秘，将速度提升到极致，与传说中的齐天大圣一战，他同样极为期待，且极为重视对方！ 
　　毕竟是留下千古传说的齐天大圣，若是轻视他，很可能会输的很惨！ 
　　“来得好！”孙悟空长啸一声，手持如意金箍棒立于原地，双目却猛然绽放出金光，像是两颗缩小的太阳，极为骇人。 
　　“这是……”众位村民惊愕，狠人大帝低语道：“好惊人的瞳术……” 
　　“这是火眼金睛！”对孙悟空有所了解的楚瑶解释道。 
　　“火眼金睛，目光锐利之极，能辨别真伪，看穿一切妖魔鬼怪的幻化，且能洞察秋毫，看穿一切破绽！” 
　　“说起来，应该比天眼通还要强上许多。” 
　　村民们额首，表示理解，但也正因如此，他们更加惊讶。 
　　“火眼金睛么？” 
　　冲向孙悟空的楚易笑了，他本来动用了破妄之眼，但看孙悟空使用火眼金睛后，也来了兴趣。 
　　“那么……火眼金睛！” 
　　一声低语，楚易原本银光璀璨的双目突然爆发出了凛冽金光，而后，他双目之中金银二色交织，变化，诡异而有神秘至极，让众人都为之注目，孙悟空更是吓了一大跳。 
　　“村长，你怎么也会火眼金睛？” 
　　孙悟空惊愕，这是什么情况？ 
　　他却不知，楚易拥有一项‘被动’能力，可以随机获得新加入村民的一种能力！ 
　　而楚易从孙悟空身上获取的，便是大名鼎鼎的火眼金睛！ 
　　楚易的双目在变化，金光与银光都在爆发，像是水火不相容，在疯狂争斗，抢夺地盘似的。 
　　有时候银光占据优势，抢到了大片‘地盘’，可很快，金光便会绝地反击，抢回地盘。 
　　甚至有时，楚易的双眼一金一银，极为骇人。 
　　但楚易并没有去主动调整，而是同时催动两种瞳术，任由它们自行‘争斗’。 
　　终于，在楚易与孙悟空爆发大战之时，两种瞳术逐渐稳定下来，在楚易眼中缓缓成型…… 
　　“那是……”狠人大帝皱眉。 
　　“一种从未出现过的瞳术，类似重瞳么？但却比重瞳强了太多！”荒天帝在低语。 
　　说到重瞳，他一瞬间回忆了很多，尤其是关于自己少年时期的记忆。但那一切，终究都是过往了。 
　　“这种感觉……” 
　　大战之中，楚易几乎走神！ 
　　他突然感觉自己的视力发生了奇怪的变化，097仿佛整个天地都变得更清晰了，甚至只要他愿意，便能看到天地间的本质……分子！ 
　　而最直观的表现便是，楚易眼中的金银二色光芒已经稳固下来，不再争斗，但却各自盘踞一地，泾渭分明！ 
　　太极图！ 
　　金银二色，各占一般，且形成了太极阴阳鱼的图案，泾渭分明，将楚易的双眸一分为二…… 
　　同时，金银二色之中，却又分别有一点‘对方’，真正形成了两个金银色的太极阴阳图。 
　　金银二色，泾渭分明，却又你中有我，我中有你，紧密无间的融合在了一起…… 
　　“两种瞳术融合，诞生了新的瞳术么……” 
　　楚易屏息：“我感觉现在的自己，能看穿一切，甚至洞穿混沌！” 
　　“既然如此，便称你为……混沌之眼！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十六章 吃俺老孙一棒！齐天大圣孙悟空！（凌晨求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十六章 吃俺老孙一棒！齐天大圣孙悟空！（凌晨求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第三百二十六章 吃俺老孙一棒！齐天大圣孙悟空！（凌晨求一波全定！） . 　　混沌之眼，世间从未出现过的全新瞳术，能看破一切，洞穿混沌，堪称瞳术之最！ 
　　而根据楚易的极短时间之内的感受，可以确认，混沌之眼，蕴含了之前破妄之眼的所有能力，且同时，还融入了火眼金睛的能力！ 
　　并且，二者相加，让各自的能力都有所提高，成为了真正足以碾压任何瞳术的存在！ 
　　体术、大战？楚易能料敌先机，预判孙悟空所有动作，并提前做出应对，打出绝世风采！ 
　　孙悟空作为一代妖王，实力强横至极，对于体术，和使用金箍棒近身大战很有经验，极为难缠。 
　　但楚易的瞳术升级为混沌之眼后，竟然能不落下风，料敌先机，在孙悟空最熟悉的体术近身战领域与之匹敌！ 
　　“村长，小心了，俺老孙……来也！” 
　　终于，孙悟空爆发了，一万三千五百斤？不，如今的金箍棒，已然重达十八万六千斤！ 
　　如此惊人的金箍棒在孙悟空手中宛若玩具一般，舞到虎虎生风，且不断变换长短与粗细，发出的攻击诡异而又强横，令人防不胜防，极为难缠！ 
　　“好厉害的体术之战！”无始大帝惊叹道：“齐天大圣果然是一代妖王，这等近身体术之战，真是难缠。” 
　　“村长也很厉害啊，竟然能在近身战中不落下风，且他并没有趁手的神兵，严格说来，是村长近身战更厉害¨ˇ？”段天德不解。 
　　“不，事实上，小楚易虽然没有趁手神兵，但却占了更大的便宜。” 
　　狠人大帝道：“那全新的瞳术，显然可以洞悉一切，连孙悟空的下一招都会被看穿，小楚易自然有应对之法，孙悟空反而很被动……” 
　　“原来如此……” 
　　众人惊叹，就算如此，楚易的强大也难以想象，孙悟空……可是真正的仙王存在啊！ 
　　虽然孙悟空将境界压制到了楚易相同的圣人王，但它终究是仙王，见识和手段，都远超当年。 
　　就好比如今的荒天帝，若是将实力压制到大圣境界，必然能吊打当初的自己一般。 
　　“吃俺老孙一棍！” 
　　轰！ 
　　棍指长天，如意金箍棒搅动风雨，几乎一棍将天空都劈成了两半，威势无双。 
　　“最强一棍么……”楚易凝神，这是孙悟空到目前为止最强的一棍，他完全可以提前避开，但却没这么做。 
　　“也好，便比一比纯粹的力道！” 
　　吼！楚易低吼，浑身肌肉瞬间鼓起，同样爆发超强的力量，而后一把抓起吞天魔罐，怒砸如意金箍棒！ 
　　孙悟空的实力压制的很彻底，连如意金箍棒都被压制到了帝兵层次，否则，作为仙帝重器的如意金箍棒能瞬间将楚易制服！ 
　　但就算如此，如意金箍棒依旧惊人，带着无与伦比的威势，与吞天魔罐轰然碰撞！ 
　　当！ 
　　一声脆响，震动诸天万界，像是有仙帝存在敲响了仙钟，响彻诸天，引起诸多大能的震惊与窥视。 
　　但最终，他们一无所获，反派村内足有几名仙帝仙王坐镇，根本不是众多大能能够窥视的存在，甚至，他们连找到反派村准确的位置都做不到。 
　　“什么声音，竟然响彻诸天？” 
　　“像是钟声，却又有些许不同，可现在却感应不到了！” 
　　“有谁能窥视这声音的本源么？是否是有仙宝出世？” 
　　众多大能屏息，但却发现无论是自己还是其他更强存在，都一脸疑惑，根本找不到根源，只能呜呼奈何。 
　　…… 
　　反派村内，楚易与孙悟空同时抛飞出数十里才稳住身形，两人的手臂都在猛颤，这奋力一拼，竟然也是平分秋色！ 
　　“．‖村长果然厉害，俺老孙要用全力了！” 
　　“筋斗云！” 
　　呼啦！一朵云彩出现在孙悟空脚下，他的速度瞬间暴涨，一袭千万里，快到了极致，朝楚易攻来。 
　　“三头六臂！” 
　　嗡！ 
　　孙悟空的上半身猛然一阵模糊，瞬间化为三头六臂，无论视野还是攻击频率和速度都提升了足足三倍！ 
　　“法相天地！” 
　　轰！ 
　　孙(了的好)悟空猛然暴涨了千万倍，化作一头三头六臂的超级暴猿，屹立天地之间！ 
　　他头似泰山，腰如山脉，一双大手，如两块大陆！ 
　　其手中，如意金箍棒也随之变大了千万倍，如一根擎天之柱，挥舞之时，连空间都破开了！ 
　　漫天法则、神纹与秩序神链都无法阻其路，孙悟空火力全开，强横到极致！ 
　　“这，这就是齐天大圣的实力吗？”小学生们惊呆。 
　　“分明是圣人王境界，但为何感觉，仅仅一棍就能灭杀我等？” 
　　（日常6,7更，真的累，更心累的是，大家不追读，还养书……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十七章 平局？诸天万界最强大反派！（二更到！还有人看来追读啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十七章 平局？诸天万界最强大反派！（二更到！还有人看来追读啊！） 玄幻之最强反派村 第三百二十七章 平局？诸天万界最强大反派！（二更到！还有人看来追读啊！） . 　　孙悟空的法相天地，变大千万倍，提升的可不仅仅是体型而已！ 
　　他的速度、力量全都随之暴涨，提升近乎十倍，恐怖绝伦！ 
　　“来的好！” 
　　楚易体内的战意升腾，热血在澎湃！面对如此强大的齐天大圣，他同样渴望一战，渴望打出自己的风采！ 
　　“九秘……皆字诀！” 
　　轰！楚易的战斗力瞬间暴涨十倍，同时，他也施展自己不知道从谁哪里抢来的一种法相天地！ 
　　这种法相天地，只能提升体型，不能提升战力，但在皆字诀的加持之下，与孙悟空的法相天地，有着异曲同工之妙！ 
　　至于筋斗云，楚易的确没有，但将行字秘和鲲鹏法催动到极致也不会差了太多，再加上混沌之眼的洞察能力，楚易无惧！ 
　　轰！ 
　　一个惊天巨人，一头绝世暴猿在大战！楚易不会三头六臂，但他会柳神法，懂化身之术！ 
　　足足十几个巨型楚易出900现，与孙悟空爆发惊世大战，大地接连展开，长空爆碎，空间都在技术崩塌！ 
　　“哈哈哈，痛快，真是痛快！好久没有如此痛快的大战过了，村长，再接俺老孙一招！” 
　　孙悟空长笑，同时，猛然拔下一撮毫毛，放在嘴边轻轻一吹！ 
　　“我靠！”楚易笑骂。他隐隐有些后悔，早知道就不用柳神法的化身之法了，现在…… 
　　轰隆隆！ 
　　数十个暴猿将楚易包围，这是孙悟空的绝招，也就是所谓的‘拔一根毫毛吹出猴万个！’ 
　　但好在孙悟空的化身之术比本体要弱上不少，是以楚易并非落入下风，二者平分秋色，打到山崩地裂！ 
　　足足一个时辰之后，楚易与孙悟空同时收手，不再打了。 
　　“就算作平局吧。”楚易摇头一笑：“没必要继续下去了。” 
　　“那便平局！”孙悟空咧嘴，笑容灿烂，看上去还有些跃跃欲试。 
　　当然，说是平局，但其实无论是孙悟空还是其他村民，都知道楚易留了一手，没有出全力。 
　　否则，孙悟空必然已经落败。 
　　但这件事，大家心知肚明，却没有明说，毕竟是齐天大圣，也是新加入的村民，更何况是堂堂仙王存在，如果被楚易一顿乱捶，也太不给人家面子了。 
　　还有这么多小学生看着呢…… 
　　反正大家心知肚明便可。 
　　“村长的实力，提升的真是恐怖！”段天德咂舌，惊叹不已：“曾几何时，村长还需要我帮忙来着，可现在，我根本不够格。” 
　　黑皇哼哼道：“还不是因为你个死胖子太懒？若是你勤奋些，只怕早就登仙了！” 
　　“仙路已断，我又不是荒天帝，哪儿那么容易？”段天德苦笑，随即反骂道：“死狗你说谁呢？你特么不还是这么多年没有进步？” 
　　“我是狗，你是吗？”黑皇轻(bjde)飘飘说出一句话，让段天德瞠目结舌，半天无法反驳。 
　　是啊，它特么是一条狗，自己跟狗比，还比的如此心安理得，理直气壮？ 
　　“走出自己路之后，凡体果然不凡……”狠人大帝目光幽幽，像是洞穿了千古，看到了前世今生。 
　　“村长目前的实力，的确可能战胜当年的我。”荒天帝兴奋中带着惆怅道：“村长，我期待你成为仙帝那一天……” 
　　某天帝体内的好战因子再觉醒，沉寂了多年的心，似乎又开始变的滚烫，那是好多年都未曾觉醒过的战斗之魂…… 
　　然而听了荒天帝的话，楚易的脸色瞬间就黑了。成为仙帝？得何年何月啊！ 
　　而且我特么还没大帝呢，你就准备在仙帝层次等着揍我？ 
　　村民们惊叹着，三三两两散去了，孙悟空也嘿嘿一笑，扛着金箍棒回归花果山，唯有楚瑶凑了上来，将自己的哥哥一顿狠夸。 
　　甚至，她极为神往楚易在帝级试炼镇压一切敌的画面，想自己跑去参加。 
　　好在她现在还没有大帝战斗力，否则，恐怕连楚易都拦不住她。让楚易哭笑不得。 
　　“这丫头……” 
　　帝级试炼登临绝巅之后，诸天万界，仙级之下，能让楚易忌惮之人已经只剩下一个，那便是……他最溺爱的妹妹，楚瑶。 
　　好在楚瑶虽然有时候颇为顽皮，却也乖巧懂事，从不会提过分要求，让楚易也算是颇为省心，否则，只怕楚易非要焦头烂额不可。 
　　回到青铜仙殿之后，楚易看了看主线任务的进度，发现已经完成超过一半，或许，再做上三五个反派任务就能彻底完成。 
　　“快要完成了么？真想看看，成为诸天万界大反派之后，能获得什么奖励呢。” 
　　（第二更！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十八章 源石大会开启！请叫我捡漏王楚易！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十八章 源石大会开启！请叫我捡漏王楚易！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百二十八章 源石大会开启！请叫我捡漏王楚易！（更新了！求自定！求全定！） . 　　竖日，楚易有些无聊。 
　　“反派任务也不给，我还等着完成主线任务呢，真是的。”楚易都快蹲在地上数八珍鸡有多少根毛了，真是无聊道爆。 
　　以反派村现在无时无刻不在反哺的灵气，楚易甚至都不用修炼，修为就能稳步提升，是以修炼什么的……修炼是不可能修炼的，这辈子都不可~能修炼。 
　　旁人需要苦苦修炼，忍受寂寞与枯燥，方才有可能更进一步。但楚易呢？啥也不用干，该吃吃，该喝喝，该玩玩，实-力还能稳步提升…… 
　　人比人，是真的可以气死_人的！ 
　　但也正因如此，楚易闲的无聊。 
　　“要不，去生命禁区洗劫一圈？貌似还有两个生命禁区没去来着，将所有生命禁区一锅端了，貌似听起来挺给力啊……” 
　　楚易抹着下巴，有些意动，貌似这是一个不错的想法。 
　　虽然从各大势力抢回来的东西，楚易大多都是当辣鸡一样丢在青铜仙殿中，但楚易虽然不太在乎，可那些的确是好东西没错。 
　　对于好东西，谁会嫌多呢？ 
　　闲的无聊，楚易打开了公屏，想看看玩家们最近在关注些什么，却没想到，还真有一些话语吸引了他的注意力。 
　　“源石大会？”楚易眉头一挑：“好玩儿，这种大会还没参与过，去逛逛吧，看看是怎么个流程……嗯？这些家伙已经把流程说出来了？” 
　　从公屏中得到的信息，让楚易将所谓的源石大会了解了个七七八八。 
　　源石，乃是从乱古时期乃至更早的时候所流传下来的神秘石头，这种石头，外面都被各种天地本源包裹，如地火风水雷等等天地间的本源属性所包裹的石头…… 
　　这类石头，其内很可能存在乱古时期之前所遗留下来的各种不详、诡异或是各种宝物。 
　　但偏偏源石之外的源，隔绝了修士的感应，就算是大帝乃至仙级存在，也无法感应到源石内有什么东西。 
　　所以，买源石，全看经验和眼力，且只有将源石切开来之后，才能知道自己到底是赔了，还是赚了。 
　　有些人花费大价钱，结果买了一块什么都没有，甚至其内蕴含大恐怖的源石，后悔晚矣。 
　　但还有些人，一刀切开之后，发现了上古奇珍，赚到金银满钵。 
　　这就形成了一种类似于‘赌石’的‘赌源’文化，且都有着一刀穷、一刀富的说法。 
　　而本次源石大会，乃是由诸天万界最大的商会，也是最有钱的实力-天宝阁耗费数百年时间筹备齐全，且即将开放，有史以来最盛大的一次源石大会！ 
　　据说，天宝阁为了这次源石大会，付出巨大代价，甚至他们供奉的大帝都牺牲了一位，才从各大险地弄来大量源石，甚至很可能开出仙古时期的惊人宝物，据传，或许还能切出一具仙人遗体来…… 
　　因此，诸天万界沸腾，无数有门路的修士都已备足了钱财启程，去参加即将开始的源石大会。 
　　他们之中，或许有些人会陪的血本无归，但也有可能，会赚到惊人财富，从此之后，修行之路再不缺钱财…… 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 
　　“兄弟们，谁能借我点钱？我要去赌源！输了下海干活，赢了青楼花魁！” 
　　“我已经凑足了买一块源石的钱，但还缺几百灵石坐传送阵，哪位好心人赞助一下？” 
　　“传送阵，传送阵拉！直通源石大会现场，只要三百灵石，机不可失，失不再来啊！” 
　　“有没有合作滴？咱们各出一半，买一块源石来切，无论亏赚，都各一半？” 
.... ......... ... 
　　公屏之中极为热闹，玩家们也对这次的源石大会很感兴趣，但毕竟玩家们进入玄幻世界的时间还不是太长，所以有资格和足够钱财参加的，少之又少。 
　　“源石大会中午就开始了？正好，可以去玩玩……” 
　　楚易眼珠子一转，瞬间笑出声来。 
　　“赌源？别人只能靠感觉和经验，但我的混沌之眼，应该能看穿一切才对……” 
　　“所以说，今天……请叫我捡漏王！” 
　　捡漏王-楚易上线！ 
　　他叫来楚瑶，而后带着妹妹，极为奢侈的让荒天帝打出一个空间通道，直接前往源石大会现场…… 
　　源石大会，在比较繁华的紫微星上举办，这里也是太玄门的总部，相对而言颇为安全与公正。 
　　在紫微星太玄门眼皮子底下举办源石大会，无论是卖家还是买家都很放心，所以来的人很多，其中不乏各大圣地的弟子和传人，甚至还有几位圣主前来。 
　　（更新了，求全定，求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百二十九章 诸天万界！谁能阻挡楚易？？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十九章 诸天万界！谁能阻挡楚易？？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百二十九章 诸天万界！谁能阻挡楚易？？（更新了！求自定！求全定！） . 　　此事的紫微星人声鼎沸，太玄门诸多弟子也都散了出去，一来收了钱财，要帮忙维护秩序，二来，也是开开眼界，见识一下诸天万界的英豪，和各种源石。 
　　天宝阁此次的手笔极大，直接将一块数万里的大荒给铲平，当做了交易之处，很多天宝阁的人员，将无数源石分成很多分，在各自的摊位上分别售卖。 
　　这些源石大致分为三类，不足拳头大的，为一类，这种源石价值最低，因为这么大小的源石，几乎切不出什么好东西。 
　　但也有例外，譬如这源石之内有须弥芥“七八零”子之内的法术，很可能藏着惊人宝藏！ 
　　但这种可能性实在太低了，切一辈子都未必能见到一个，所以价格很低。 
　　而第二种，则是拳头大小之上到篮球大小。 
　　这类源石，价值已经很惊人，动辄几十上百万灵石，一般人根本玩儿不起。 
　　而比篮球还大的源石，便是稀有之物，价格已经不仅仅是用体积来衡量，动辄就是几百万几千万灵石，只有大势力的大佬才能豪赌一番，其他人只能在一旁看戏。 
　　会场之内，人声鼎沸，很多人都在闲逛，因为大会还未正式开始，现在只是先摆出来给人看看，所以大家都没得买。 
　　“咦？这不是万初圣地李长老么？没想到你亲自来了，看来这一次，是抱着必赚的决心啊！” 
　　有人看见了万初圣地李长老，不由颇为惊讶，连忙上前行礼。 
　　“那是自然，我万初圣地，对源石的研究向来很深，本次，不可能亏！” 
　　“佩服佩服，不愧是李长老，在下自叹不如……” 
　　李长老笑着点头，对这类恭维的话很是受用，毕竟谁不想听点好听的不是？ 
　　“不过李长老，在下有句话，不知当讲不当讲？” 
　　“有话就说！”李长老皱眉，你丫咋这么烦人捏？我正舒服呢，结果总感觉你丫要说什么让人不爽的话！ 
　　“就是……李长老，据我所知，各大圣地虽然都有人前来，但是长老级别以上前来之人，包括您在内，诸天万界加起来都不超过一百个……” 
　　“这么少？”李长老一愣，有些惊愕。 
　　诸天万界的圣地有多少？没有十万也有八万了，结果有长老或是更高级别的人，只来了不到一百个？ 
　　“是啊，难道您不知道？”那人一脸懵逼：“不是说，各大圣地分析，这种规模的大会，反派村村长很可能会来么？” 
　　“所以那些圣地，都拍了几个无关紧要的人来，如此一来，就算被楚易杀了，抢了钱财，损失也稍微能接受一点。” 
　　“据说，亲自前来的各大圣地长老和圣主们，都是抱着必死的心态来的，很可能就是有来无回……” 
　　“我特么……”李长老瞬间就要骂娘。 
　　仔细一想，可特么不就是这么回事儿么？万一楚易来大闹一通，甚至还要动用规矩杀一半人怎么办？ 
　　现在诸天万界，还有谁能阻止楚易？ 
　　难怪自己表示愿意前来的时候，圣地内其他长老看自己的神色都很古怪，原来是这么回事！！！ 
　　李长老那个气啊，恨不得立刻回去将那些家伙狠干一顿. ......... 
　　“难道李长老真的不知道？那我劝你还是快些离开吧，万一……” 
　　“胡说八道！”李长老虽然心中骂娘，且怕的要死，但却不能丢了颜面。 
　　他冷哼道：“楚易又如何？他还能反了天不成？” 
　　说的好，李长老不愧是我辈楷模！摇光圣地圣主不知何时凑了过来，笑眯眯道：“本圣主都亲自前来了，有什么好怕的？” 
　　“更何况，切源赌的是经验、眼力和运气！” 
　　“楚易实力再强又如何？他才几岁？从未经历过这种源石大会，谈何经验与眼力？” 
　　“在这里，我们比的是运气和经验，而不是武力！” 
　　“比武力？那是莽夫才有的行为！” 
　　“没错，摇光圣主所言，便是我之所想！”李长老一听，连连点头，心中也的确改变了想法。 
　　可不就是么？咱来源石3.6大会比的又不是武力，我干嘛要怕楚易？怕个蛋蛋！ 
　　可他却不知，摇光圣主自认为对楚易的了解，没人能出其左右，所以才敢亲自前来…… 
　　好歹摇光圣主也被楚易收拾了好几次不是？有经验了，咳咳咳，低调，低调！ 
　　另外，西皇母也来了，她带着一位颇为神秘的强者，诸多大佬竟然都不认识，让人一阵好奇，纷纷上前去询问，结果却得到一个莫不早头脑的结果。 
　　源天师？ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十章 源天师！再遇华芸飞！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十章 源天师！再遇华芸飞！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百三十章 源天师！再遇华芸飞！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“源天师是什么人？” 
　　“据说，我有听说过这一类人，所谓源天师，便是从接触修行开始，便跟源石有不可分割的密切关系。” 
　　“他们这一生，修行极为艰难与缓慢，只有当成功切出惊人源石之时，才会逐渐提升修为，同时提升的，还有关于源石的眼力和经验。” 
　　“而这一类人，又分为源师、源地师、源天师三个境界。” 
　　“其中，源师算是刚刚入门，切源石时，基本选十个，能有一个是赚的！” 
　　“而源地师，则是平均有十分之三的机会赚上一笔，至于源天师……有超过一半的机会，都会大赚！” 
　　“嘶，竟然是这样？” 
　　“一半的机会都会大赚？这也天厉害了，瑶池圣地有此人相助，岂不是19会大放异彩？” 
　　“真不知道，西王母从哪里找来这样一个源天师，据我所知，诸天万界，现在连源地师都难得一见，源天师更是好多年都没出现过，真是奇怪……” 
　　众人议论纷纷，引起大片惊叹之声，而来此的圣地长老和圣主，甚至已经在默默盘算，在想有什么办法能让源天师帮自己也选上一批源石…… 
　　一半以上的机会大赚，只要运气不会太差，就不会亏损，这可是难得的好机会！ 
　　而让长老甚至圣主亲自来此的势力，哪一个不是因为穷的叮当响，想来大赚一笔的？ 
　　几乎都是！至于为什么穷……咳咳咳，还不是因为某村长多次抢劫。 
　　一群人簇拥着西王母也源天师，在会场中闲逛，极为热情。 
　　角落中，华芸飞眨巴着眼：“竟然真的有源师这种职业？我还以为是假的。” 
　　突然，他手中的传讯令牌一阵颤抖，他立刻按照令牌指引前往某处，不久后，华芸飞接到了楚易与楚瑶兄妹。 
　　“大侄子来的挺早哈，怎么样，源石大会好玩儿吗？” 
　　“小……叔叔。”华芸飞嘴角微抽，看了看楚瑶，还是没能喊出小姑姑来，只能干咳一声，岔开话题。 
　　“还行吧？来的人挺多，不过源石大会还未正式开始，不知道待会儿是否好玩，我带你们去逛逛？” 
　　他带着楚易兄妹二人在会场闲逛，观看各种源石，而楚易也不着痕迹动用了混沌之眼，去观察那些源石…… 
　　“对了，刚才有个源天师出现，是西王母带来的。”华芸飞侃侃而谈，将自己听到有关源天师的传说介绍了一遍。 
　　楚易也微微惊讶：“哦？还有这种职业？百分之五十以上的赚钱机会，还不错……” 
　　“可不只是还不错，源石切开之后，一般而言，要嘛是亏，要嘛是赚，但赚一般都是大赚。” 
　　“所以，以源天师的几率来看，基本都是大赚的，可惜，源天师不会指点我，要不然，我也去买上几颗，赚点灵石。” 
　　华芸飞有些惋惜，自己虽然有些名声，却终究只是天骄，跟老一辈的人物没得比，也没那么大颜面让源天师帮自己选。 
　　楚易闻言微微一笑，没有多说什么。 
　　然而，就在楚易三人路过一个小型源石摊位之时……咔！ 
　　摊位上的一块源石突然自己裂开了，露出其中那一块价值还不错的古玉，如果有人买下这块源石，多半是赚的，可却不知为何突然裂开了，这几乎是会出现的意外。 
　　“奇怪……”那摊位的老板皱了皱眉，但好在不亏，反而是赚了，倒也没多说什么。 
　　但…… 
　　咔咔！ 
　　他对面的摊位也突然裂开了几块源石，而且几乎是同时裂开，但很奇怪，这些源石并非挨着，而是分布在摊位各处。 
　　“天杀的，我的源石怎么突然裂开了这么多？是不是有人在搞鬼？要与天宝阁和太玄门为敌么？” 
　　那摊主一阵怒骂，只因这几颗源石全特么是空的，就算有东西，也只是普通的石头，分文不817值，换言之，他……亏了！ 
　　原本这些源石还能卖些钱来着…… 
　　这让摊主怒骂连连，却没注意到，楚易收回了目光，悠然远去。 
　　同时，楚易心中乐开了花。 
　　“果然，混沌之眼可以洞穿神源封锁，虽然只能看到宝物所散发的光芒，却也足够了……” 
　　混沌之眼观察源石时，能看到各种光芒，或是什么都没有。若是要强行看穿外表的源石，源石就会裂开。 
　　之前，楚易为了确认自己看到的宝光是否的确有宝物，便用混沌之眼破开了一颗有宝光的源石和几颗普通源石，结果印证了他的猜想。 
　　有宝光的源石，能切出宝物！ 
　　如此一来，楚易心中便有数了，哪怕不强行看穿源石外表，也能大致知晓其内的宝物价值。 
　　毕竟，宝物越是惊人的，宝光便会越浓郁。 
　　（求一波全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第二百三十一章，氪金玩家楚易！了解一下！（新的一月！求一波追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十一章，氪金玩家楚易！了解一下！（新的一月！求一波追读！） 玄幻之最强反派村 第二百三十一章，氪金玩家楚易！了解一下！（新的一月！求一波追读！） . 　　宝光越是惊人的源石之内，所蕴藏的宝物价值越高。反之，宝光弱小甚至没有的源石之内，便只有一些不太值钱的小玩意儿甚至完全是废品，没有任何价值。 
　　得出这个结论之后，楚易立刻心中有底。 
　　“既然我能在不破坏源石的情况下确定源石的价值……横扫整个源石大会还不是手到擒来？” 
　　楚易乐了，自语道：“似乎一直以来用武力欺负人也没啥意思，今天……咱就凭本事赚钱，似乎也挺不错。” 
　　一阵闲逛，几人很快来到一个还不错的摊位之前。 
　　天宝阁这次所举办的源石大会，约莫近一半的源石，都是天宝阁所有。但还有一半，便是其他的‘寻宝人’之类的存在，缴纳一定费用之后，借天宝阁这个平台售卖源石。 
　　这些人，有些是直接让天宝阁全权负责，有些则是自己到来，亲自售卖。 
　　而眼前这个摊位，便是一位寻宝人自己亲自售卖。 
　　他的源石不少，几乎摆满了摊位，大大小小几百块钱，小到拇指，大到成人怀抱大小，应有尽有。 
　　此刻，这个摊位之前已经围了不少人，因为从卖相来看，这位寻宝人的源石很可能会有价值惊人之物，所以甚至有好几个圣地的人都在细细打量，准备到点开卖之后，立刻拿下自己的心仪之物。 
　　“这么大一块源石〃．？”华芸飞咋舌，看着那必须要成年人张开双臂才能保住的大源石一阵惊讶。 
　　“小子，奉劝你不要瞎看！” 
　　就在这时，有一个中年男子阴测测开口，带着威胁之意：“那块源石，我已经看上！” 
　　“你看上了？”楚易似笑非笑开口，吸引了众人的目光，而发现来人是楚易之后，众人瞬间面色大变。 
　　不少胆小的，更是瞬间腿肚子发软，几乎站立不稳。 
　　妈卖批哟，怎么是这个煞星来了？ 
　　众人心中骂娘，尤其是方才出言威胁华芸飞的中年人，此刻更是恨不得给自己两个大嘴巴子！ 
　　我特么刚才干了什么？我在威胁楚易的人？ 
　　他战战兢兢道：“楚……楚村长，在下通宝圣地三长老，之前未曾发现是您来了，我……” 
　　他带着一丝侥幸，咬牙道：“这里是天宝阁源石大会，这个……这个……” 
　　“你也知道是源石大会？一切都凭眼力和财力？”楚易冷哼：“本村长今天心情好，不与你一般计较。” 
　　“不过你放心，本村长今日不会动手，不过想拿这块源石？呵，本村长记得，源石大会有个规矩，若是多人看上了同一块源石，便价高者得，对吧？” 
　　“是这样没错……”听闻楚易不会动手干自己，中年人瞬间长出一口气，带着一丝不可置信道：“那个……楚村长你真不会动手？就算我出价比你更高？” 
　　众人：“……” 
　　周围的修士，乃至摊位老板都一脸懵哔。你特么还敢出价跟楚易抢？真是牛皮！在作死的边缘疯狂试探…… 
　　“你在质疑本村长？”楚易冷哼，若惊雷炸响，让通宝圣地三长老脸色苍白，冷汗瞬间流下。 
　　“在下不干……”他连表示不敢，同时心中很是纠结。 
　　通宝圣地，对于寻宝，自己的特殊手段。他几乎有百分之六七十的把握，这个摊位最大的那块源石之中，有重宝！ 
　　也正因如此，他才会在作死的边缘疯狂试探与徘徊。 
　　可现在他还是有些纠结，跟楚易出价竞拍？虽然楚易嘴上说着不会动手，但这必然会得罪他，若是秋后算账，整个通宝圣地都保不住自己…… 
　　时间一分一秒流逝，楚易三人就站在摊位旁看着，楚易更是抱着双臂，老神在在闭目养神，像是胸有成竹。 
　　这让不少参会修士啧啧称奇，都在一旁看着。 
　　“．‖时间到，源石大会，开始！” 
　　随着一声响亮的声音传来，源石大会，正式开始！不少人瞬间从各个摊位上买下自己看中的源石，甚至不少人还发生了争抢，在疯狂竞拍…… 
(诺的的) 
　　与此同时，楚易也动了，他看向摊位老板，这是一个面容丑陋的老者，像是被人毁了容，触目惊心。 
　　“老板，这块源石怎么卖？” 
　　楚易第一时间询问那块大型源石的价格。 
　　“百万灵石！”老头抬了抬眼皮，报出自己的心理价位。 
　　“百万灵石？我要了！”楚易二话不说，就要付账的举动，让华芸飞一阵无语。 
　　“小叔叔，你这……不要跟人赌气啊，这源石看起来很大个儿，但很容易赔本的。” 
　　（更新了，新的一月，继续狂暴的更新，棒棒的质量！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十二章 笑出声？楚易的确笑出声了（新的一月！求一波追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十二章 笑出声？楚易的确笑出声了（新的一月！求一波追读！） 玄幻之最强反派村 第三百三十二章 笑出声？楚易的确笑出声了（新的一月！求一波追读！） . 　　华芸飞一阵心惊胆颤，这可不是一百灵石，是一百万啊！就算他是太玄门当代天骄，且名震诸天，都拿不出这么多灵石来。 
　　结果楚易说买就买，甚至都不带多看两眼的？ 
　　楚瑶倒是颇为淡定，对楚易最为了解的人之中，必然有楚瑶一个，她一双大眼睛眨呀眨的，一开始就猜到楚易肯定不会做亏本的买卖。 
　　“大侄子，你这就不明白了……”楚易压低了声音道：“这颗源石可不得了，里面有……” 
　　有什么？ 
　　周围的修士尽皆竖起耳朵，想知道这源石之内到底有啥东西，可楚易显然不会让他们知道。 
　　可越是如此，众人越是好奇，感觉心中像是有猫在挠似的，心痒难耐。 
　　而这句看似无意的话语，却让通宝圣地三长老本来纠结的心瞬间坚定下来：“不行，我要出价！” 
　　“哪怕得罪楚易也不怕，若683这源石中真有我想的那东西，我大可不回通宝圣地，直接躲到诸天万界的偏僻角落中，楚易虽强，却总不至于为了我一个小人物四处寻找吧？” 
　　他咬牙，准备放手一搏，输了下海干活，赢了？哼哼…… 
　　“老板，我也看上这块源石了，我出价一百一十万灵石。”他出价，让附近看戏的修士惊讶不已。 
　　“这家伙，竟然真的敢出价？” 
　　“这是跟楚易对着干啊，之前敢这么干的人，现在尸体都凉透了吧？” 
　　“事实上，从来只有楚易怼人，就没人敢怼楚易，这是第一个！” 
　　“我敬你是条汉子，不过不知道你还能活多久……” 
　　附近的修士极为惊讶，纷纷为通宝圣地三长老‘打电话’，愿称他为纯爷们儿，真汉子。(biee) 
　　而三长老在自己出价的那一刻，其实就已经有些后悔，但话已出口，反悔也来不及了。 
　　是以，在楚易将价格提到两百万之后，他直接咬牙，报价三百万！ 
　　反正都已经得罪了，与其得罪一次还没拍下源石，倒不如得罪个彻底，至少到时候还能有个源石在手不是？ 
　　“三百万？”楚易冷笑：“算的了什么？一千万灵石！” 
　　嘶…… 
　　附近的修士直抽冷气，一千万？瞬间提升七百万灵石？ 
　　“大手笔啊，真的是大手笔！不愧是反派村村长，财大气粗，惹不起，惹不起！” 
　　“源石大会才刚开始而已啊，就出现了这么高的价格？这是第一次吧？” 
　　“千万灵石，都可以买一块牛犊大小的源石了，楚易向来不做亏本的买卖，难道这源石之中，真有什么重宝？” 
　　“但这不可能啊，源石根本无法看穿，谁知道里面有……” 
　　“一千……一百万灵石！” 
　　通宝圣地三长老咬牙报价，让狐疑的修士们瞬间懵逼。 
　　我曹？还敢出价？这已经不是胆识不胆识的问题，这特么是在赌命啊！ 
　　这源石真值这么多钱么？众人的心都开始动摇了，但还是没谁敢与楚易争抢，虽然有人心动，却也在观望。 
　　毕竟这个价格实在太高了，普通修士根本没资格参与竞拍。 
　　“两千万灵石。” 
　　楚易开口，直接将价格提升到两千万，众人都快吓傻了，三长老也是一脸懵逼， 
　　“这家伙，怎么可能……难道他也能确定，这源石之中是那东西？” 
　　三长老咬牙，心中却是瞬间火热，楚易的疯狂出价，让他瞬间认为，这源石绝对不凡！很可能里面就是自己想的那东西！ 
　　“三千万！” 
　　他一瞬间把价格提到了最高，事实上，本次源石大会，门派给他的灵石也就两千万，剩下一千万，几乎是自己的全部积蓄。 
　　若是这个价格还不能拿下，他就只能望洋兴叹。 
　　所以，他准备先声夺人，拿出必须拍下的架势，让楚易自行败退！ 
　　轰！ 
　　附近众人瞬间被‘点爆’，议论纷纭。 
　　“我艹，三千万？在楚易的基础上再加一千万，通宝圣地的三长老疯了吧？真敢出啊！” 
　　“疯了，真特么疯了，这个价格，买大圣兵器都足够了……” 
　　“他到底哪里来的自信？这源石中到底有什么这么值钱？” 
　　华芸飞也懵了，呆立在原地，看着楚易和通宝三长老，完全搞不明白这两人咋如此吓人。 
　　“三千万？”楚易摸着下巴，略微迟疑。 
　　他这迟疑的动作，让三长老的心瞬间揪了起来，几乎在求神拜佛，祈求楚易不要再出价。 
　　“哼，我不要了！”最终，楚易冷哼一声，显得有些不快。 
　　三长老虽然有些担忧，但还是忍不住笑出声来。 
　　（更新了！求各种全定支持，刚刚一不小心手快了，马上替换了，了解一下，不是重复。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十三章 反派村的忽悠大法！震惊全场！（二更！300章了，求一波全定支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十三章 反派村的忽悠大法！震惊全场！（二更！300章了，求一波全定支持） 玄幻之最强反派村 第三百三十三章 反派村的忽悠大法！震惊全场！（二更！300章了，求一波全定支持） . 　　此刻的三长老心情极为复杂，喜忧参半。 
　　喜的是，自己成功拍下了心仪之物，之后的自己，必然能飞黄腾达，一飞冲天，成为一个了不起的强者。 
　　但另一方面，他很担忧……自己抢了楚易的东西，楚易不会在之后截杀自己吧？ 
　　但无论如何，源石还是要买的，不然不就白得罪楚易了么？ 
　　他开始与摊主交易，摊主惊讶莫名~，同时也极为兴奋！ 
　　三千万灵石啊！他原本只准备卖一百万来着，结果瞬间翻了足足三十倍，能不高-兴吗？ 
　　他那丑陋的老脸都快挤成了一朵花，笑眯眯与三长_老完成交易…… 
　　周围的修士议论纷纷，目光不时在三长老和楚易三人身上徘徊，让华芸飞很不自在。 
　　“小叔叔，要不咱们去其他摊位看看？也不止有这一个摊位有好的源石……” 
　　华芸飞有些担心在这里，楚易看见三长老切出什么宝物之后，心情不好，大肆杀戮啥的，所以想带楚易去其他地方看看。 
　　“不急，不急，三长老可是拍了个好东西，咱们一定要好好看看！”楚易笑眯眯的，开心急了，哪里有半点心情不好的模样？ 
　　华芸飞见状微微一愣，而三长老也注意到了楚易的神情，心中没来由猛的一突。 
　　“难道……不会吧？” 
　　他呼吸急促，瞬间想到一个难以接受的可能：“不，不可能，不然他怎么可能会出两千万灵石的高价？绝无可能……” 
　　虽然不断告诉自己，那不可能，但三长老还是慌了，抱着灵石开始狂奔，众人见状，立刻跟上。 
　　“这个方向，他是要去切源啊！” 
　　“很正常吧，买下源石，自然要切开的，不然怎么知道是亏是赚？” 
　　“天宝阁就是大气，派遣了诸多切源大师来此，为大家免费切源，我们也去看看，通宝三长老花了足足三千万灵石，到底能切出什么宝物来！” 
　　“这么大一块源石，总能切出些东西吧？” 
　　很快，通宝圣地三长老花三千万从楚易手中抢下源石的消息，便远远传开了，很多人第一时间赶到切源处，准备见证三长老切出来之物。 
　　在等待三长老等人到来之时，这些修士也议论开来。 
　　“消息是真的假的，竟然从楚易手中抢下源石？楚易没大开杀戒？” 
　　“没，据我在现场的师弟说，楚易表示自己心情好，今天不开杀戒，要用眼力和经验，在源石大会吊打所有人！” 
　　“我靠？厉害了……” 
　　“哼，胡说八道，一个黄口小儿而已，懂什么源石？嘴上无毛，办事不牢！”一个黑衣老头站了出来，一阵冷笑。 
　　众人错愕，竟然有人敢这样说楚易？怕不是活腻歪了？ 
　　然而，众人还没来得及说什么，就发现一群地位崇高的圣地长老乃至圣主对此人一阵叹服与赞同…… 
　　“什么情况？”不少人的脑子有些转不过弯来：“这是公开鄙视楚易？这些圣地今天吃了熊心豹子胆么？” 
　　“屁！那个黑衣老头，就是之前大家口口相传的源天师，这些圣地大佬之所以如此，还不是为了想让源天师指点他们一下？” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・ 
　　“可就算如此也太过了吧？这话若是传到楚易耳中，少不了一番腥风血雨。” 
　　“切，这些家伙，见风使舵的本领远超我等，没听见别人说么？楚易今天要在源石一道上吊打所有人……” 
　　“在修行之路或是战斗力上，他们绝对没有任何一个敢跟楚易叫板，但源石一道嘛……” 
　　“楚易虽然是反派村村长，但必然没怎么接触过，而且他方才还说了今日不会动手，他们自然敢逞口舌之利咯！” 
......... ... ....... 
　　“更何况，楚易根本不在这里，有本事，让他们当着楚易的面说一个试试？” 
　　“原来如此，兄台高见……” 
　　“他们过来了！” 
　　在众人的交谈之中，以通宝圣地三长老为首的一群人赶到切源处，而这里，早已围了数千修士，等待着见证接下来的一幕。 
　　“我要切源！” 
　　通宝三长老神情肃穆，找来以为切源大师，要其替自己切源。 
　　虽然心中有一个可怕的想法，但他还是坚持认为，自己必然会大赚特赚，不可能亏！ 
　　“动手了，这位切源师傅的手可真稳！” 
　　“废话，手不稳能干这一行？万一把人家的源石切坏了，内裤都要赔进去！” 
　　“外表的神源开始剥落了……咦？好惊人的神光，这……” 
　　“这是有宝物要出世啊！” 
　　众人惊呼，三长老亦是瞬间露出笑容。 
　　（更新了，新的一月，看了下跟读，心碎了……求一波跟读支持啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十四章 坑人之王！楚易！（四更了！3w收藏在哪里啊！！！求一个订阅）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十四章 坑人之王！楚易！（四更了！3w收藏在哪里啊！！！求一个订阅） 玄幻之最强反派村 第三百三十四章 坑人之王！楚易！（四更了！3w收藏在哪里啊！！！求一个订阅） . 　　“果然，我猜对了，就算不是我想的那东西，也必然是惊人宝物，这神光，价值绝对超过三千万灵石！” 
　　三长老心中大定！ 
　　“厉害了，不愧是通宝圣地三长老，对于寻宝有独门手段，拿三千万，甚至不惜得罪楚易都要拍下这块源石，最终果然赚了！” 
　　“现在还没出结果吧？万一不值钱呢？” 
　　“不值钱？如此惊人的神光，只怕最差都是残缺的帝兵，怎么可能不值三千万？年轻人，学着点！” 
　　众人惊呼连连，华芸飞的面色也有点不好看，还真被这“一五三”家伙赚了一大笔？ 
　　随着神源不断剥落，神光也越发璀璨，这让三长老兴奋不已，诸多看客也是惊叹连连，表示三长老赚大了。 
　　“咦？”但就在这时，那一直未曾吭声的源天师却是惊咦了一声，而后缓缓摇头道：“可惜了……” 
　　“可惜什么？”源天师在此地绝对是‘位高权重’，他的一举一动都有无数人关注。 
　　是以，他话音刚落，西王母便反问道。 
　　“源石的确是好源石，里面的宝物也很好，但出世太晚了……” 
　　“太晚了？” 
　　众人不解，三长老瞬间神色难看：“你什么意思？” 
　　咔…… 
　　话音未落，某物龟裂之声传来，而声音源头，正是那块正在被切开的源石之内！ 
　　“怎么回事？”三长老面色大变，第一时间凑了过去，而此刻，源石之外的神源已经全部被剥落，一阵璀璨的神光之后，其内之物，终于现出原形。 
　　这是一个类似于玉净瓶一般的宝瓶，通体温润洁白，为大道宝器，是极道帝兵之中的一种，乃大帝之兵。 
　　但此刻，这玉净瓶之上，却正在不断龟裂，一道道裂痕接连浮现，咔咔之声，清脆悦耳。 
　　“怎……怎么会这样？我的玉净瓶，不……不！” 
　　通宝三长老瞬间懵了，冲上前去，想要将玉净瓶捧在手中，却又不敢，惊呼连连。 
　　“仙古时期的极道圣兵，玉净瓶，在那个时代，都留下了赫赫威名，但很可惜……” 
　　源天师在一旁解释道：“出世太晚了，虽然被神源封印在源石之中，但无数年过去，哪怕是在神源中的极道帝兵，也无法再保存完好。” 
　　“就跟古代至尊在神源中自封也无法长生一般，一旦超过了那个界限，便没有任何办法……” 
　　众人闻言，瞬间明白过来。 
　　“原来如此……” 
　　“竟然是这样？也就是说，本来这源石的价值是极为惊人的，三千万，买回来应该是大赚特赚，可惜……时间太晚了？” 
　　“不愧是源天师，能先我们所有人发现这一点。” 
　　“源天师大人果真厉害，不知大人能否指点一下在下？” 
　　不少人立刻开始拍源天师的马屁，但源天师高傲的冷哼一声，抚摸着自己的胡须，不发一语。 
　　“不，怎么会这样，这不是真的，我不相信，我不相信！” 
　　“我不信，啊！是不是你，是不是你把失手，把我的玉净瓶弄碎了！你还我玉净瓶！” 
　　似是受不了这巨大的打击，通宝圣地三长老发疯了一般，披头散发，竟然对切源师动起手来！ 
　　“给我住手，在我天宝阁源石大会闹事，找死不成？” 
　　轰！有天宝阁的大帝出手，瞬间将通宝圣地三长老镇压，并让人将其押解下去…… 
　　“啧，替这家伙默哀……” 
　　“三千万啊！足足三千万灵石，买了一个‘过期’的货，换谁都受不了吧？” 
　　“三千万灵石事小，关键是还得罪了楚易……这家伙，真是倒霉到了极点！” 
　　“可不是么？要换成是我，我也得发疯……” 
　　众人啧啧称奇，但从一开始便将事情原委看在眼中的那群修士，却一个个面面相觑，感到有些不对. ......... 
　　“等等，我怎么感觉哪里有问题？” 
　　“我也感觉有问题，但是……说不上来。” 
　　“靠，仔细一想，我感觉，楚易应该是一开始就知道这块源石里的东西有价值，但切开之后然并卵？” 
　　“怎么会？他不是还出价了2.5么？” 
　　“他不出价，源石价格怎么会飙升到三千万？不飙升到三千万，通宝圣地的三长老会发疯？” 
　　众人面面相觑，真的假的？如果真是这样……我靠！ 
　　他们看了一眼依旧笑眯眯的楚易，打了个寒颤。 
　　“这么说来，楚易也是辩认源石的高手？难怪他敢说在源石方面吊打所有人，原来他是真的有本事……” 
　　“不服不行，实力又强，还会辨源石，唉……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十五章 头角峥嵘！摇光圣主跪舔楚村长！（老角色了！求一波全定和追读啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十五章 头角峥嵘！摇光圣主跪舔楚村长！（老角色了！求一波全定和追读啊！） 玄幻之最强反派村 第三百三十五章 头角峥嵘！摇光圣主跪舔楚村长！（老角色了！求一波全定和追读啊！） . 　　“老哥，你真知道这源石里的东西是过期物品？”楚瑶瞪大了双眼，满脸都是不可置信。 
　　楚易分明只是随意看了两眼而已，咋就能确定呢？ 
　　可若是不确定的话，那么楚易的前后表现就太过反常，根本说不通！所以，真相只有一个，楚易是故意坑了通宝圣地三长老一把！ 
　　“唉，所以我说，买源石，是个技术活嘛。” 
　　楚易叹息道：“看吧，没技术，还要豪赌，结果连裤衩子都输进去，接受不了现实，疯了！” 
　　“何必呢？何必呢是不是？” 
　　华芸飞、楚瑶：“……” 
　　还不都是你害的，你这样真的不会被打吗？ 
　　两人一阵无语，但想到楚易的实力，貌似诸18天万界，也没几个人敢与楚易动手了…… 
　　“那个，楚村长……” 
　　就在这时，摇光圣主居然凑了过来，一脸讨好道：“还记得我吗？” 
　　“哦，你是那个……那个谁来着？”楚易一拍脑门儿，总感觉有些熟悉。 
　　“摇光，摇光圣……” 
　　“喔，想起来了！头角峥嵘嘛，是不是你？” 
　　摇光圣主嘴角一抽，神特么头角峥嵘，那还不是被你砸的？我都好很久了好吧？ 
　　但他只能强颜欢笑道：“是我，是我……就是头角峥嵘。” 
　　“那你头上的角呢？”楚易眨巴着眼，一阵不解。 
　　我特么……！！！ 
　　摇光圣主差点儿原地爆炸，难道你还想再给我砸两个角出来？不是说好了今天不动手么？ 
　　“哎呀，小角啊，你这是什么表情，我就是跟你开个玩笑嘛，那什么，你过来找我有什么事儿？” 
　　楚易笑眯眯开口，突然觉得，逗一逗这些圣主还挺好玩儿。 
　　“那个，楚村长，您是源石高手，在下佩服不已，不知，能不能帮在下选几块源石？” 
　　摇光圣主搓了搓手，一脸讨好。 
　　这让附近的修士们傻了眼。 
　　我特么看到了什么？摇光圣主一脸讨好，在楚易面前卑躬屈膝，只求指点他买源石？ 
　　这也就罢了，问题是，谁特么不知道楚易是出了名的大反派？让他给你选源石？你特么做梦呢吧！ 
　　然而，楚易笑眯眯开口：“好啊……” 
　　我擦嘞？还真答应了！ 
　　诸多修士懵逼，说好的反派村村长，名副其实的大反派呢？咋这就答应了？你这让我们很失望啊有木有！ 
　　等等，那是什么？ 
　　众人震惊之余，才发现，摇光圣主手中不知何时出现了一块闪闪发光之物…… 
　　“这是离火神金！是炼制极道帝兵的主要材料之一，价值惊人，额……” 
　　有人开口，但话音未落，楚易便已将离火神金收起，而后跟摇光圣主勾肩搭背，一副哥俩好的模样…… 
　　这突如其来的变化，让所有人都懵了，感情这特么是给了钱的啊！ 
　　而摇光圣主此刻的心情却极为激动与兴奋，楚易竟然答应了，不枉自己的付出一块离火神金啊！ 
　　“果然，我才是最了解楚易的人，哼哼哼……”摇光圣主心中冷哼：“那狗屁源天师，高傲的要死，跟了半天，各种夸赞和表示，都没答应帮忙选上哪怕一块源石。” 
　　“还不如将宝压在楚易身上，他虽然是个令人捉摸不定的反派，但至少还是讲信用的。” 
　　其实，摇光圣主也有些纠结，那就是楚易到底能不能选到大赚特赚的源石？毕竟楚易的‘战绩’，只有方才那一次，而且还不知是不是巧合。 
　　但摇光圣主还是选择赌一把，反正跟在源天师屁股后面也没汤喝，更没肉吃。 
　　然而，他的举动，却让源天师面色铁青，郁闷至极！ 
　　他作为当世唯一一位源天师，平日里几乎无人问津，但一683道这种源石大会召开之时，就会成为众星捧月般的大明星。 
　　而他也极为享受这种众星捧月般的感觉，尤其是一群圣主、圣地长老跟在自己屁股后面，暗中满足感，无与伦比！ 
　　可现在呢？一位圣主居然不跟在自己身后阿谀奉承，还跑去舔别人的‘屁、股’，甚至舔了之后还要给钱？ 
　　你特么早拿出神金来，我不就帮你选了么！ 
　　老子堂堂源天师，帮人选源石不要报酬的吗？ 
　　源天师瞬间就怒了，低声自语道：“让他给你选源石？好，我就让你看看，源天师的厉害之处！” 
　　他冷哼一声，带着一群人跟上了楚易几人的步伐，目的很简单，那便是捣乱！ 
　　当然，跟楚易干架他是万万不敢的，但是选源石嘛……呵呵呵…… 
　　源天师心中冷笑，已经有了想法…… 
　　（马上就要有一波酝酿的大高潮出现了，各位大佬！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十六章 和楚易杠上了！！！（更新了！求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十六章 和楚易杠上了！！！（更新了！求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第三百三十六章 和楚易杠上了！！！（更新了！求全定！求自定！） . 　　源天师冷笑不已，心中的想法瞬间被完善。 
　　“呵，一个小小的反派村村长，论武力，诸天万界没几个敢与之相比，但论源石，你懂什么？” 
　　源天师自认，在源石辨认一道之中，没人能比得上自己！ 
　　“我一生苦练，甚至不惜杀了自己的妻儿，就为能让邪灵之眼附体，再加以海量的选石经验，磨砺多年才能成就源天师之位。还能比不过一个反派村村长不成？” 
　　“源石一道，有我无敌！” 
　　他心中低语，怒火中烧，已经决定，要给楚易和摇光圣主一个终生难忘的教训！ 
　　而前方，楚易收了好处，且摇光圣主的态度极好，倒也不介意帮摇光圣主选几颗源石。 
　　“哪怕是现在这个年头，像你这样懂事的人也不多了呀，头角峥嵘先生！”楚易拍着摇光圣主的肩膀感叹，后者一脸便秘表情，却又只能强颜欢笑。 
　　就连跟上来‘看戏’的修士们都觉得尴尬…… 
　　“你想切点什么出来？” 
　　楚易询问摇光圣主，他既然收了好处，自然还是要半点事的。 
　　“想要什么都行？”摇光圣主懵了，大哥，咱这可是切源石，不是说着玩儿啊，咋感觉你这么儿戏呢？ 
　　“看来你也不知道自己想要什么玩意儿，那我就随便指了々〃。” 
　　来到一个摊位前，楚易目中太极阴阳图一闪而逝，随即轻飘飘指了三块源石，三块都是拳头大小，外表平平无奇，甚至可以说是歪瓜裂枣…… 
　　偏偏这个摊主的源石都明码标价，而这三块源石，是同种大小的源石之中，最贵的三块！ 
　　一般而言，拳头大小的源石价格，按照外在品质不同，价格在几千到几万不等，最多不超过十万。 
　　偏偏这三块，价格都特么达到了二十万，甚至让人怀疑这店主是不是特意宰人的。 
　　“三块歪瓜裂枣一般的源石，二十万灵石一块？这……” 
　　“楚易怎么会看上这种灵石？他和店家不会是一起的，要联手宰人吧？” 
　　“很有这个能啊，我艹，你们说摇光圣主会买吗？” 
　　我特么到底是买呢，还是不买？ 
　　摇光圣主看着三块源石，也是纠结不已。原因无他，这种大小的源石，切出好东西的几率实在太低了，更何况，是三块歪瓜裂枣的源石？ 
　　买？很可能六十万灵石血本无归，当然，对摇光圣主而言，六十万灵石还亏得起。 
　　可他在这之前还给了一块离火神金作为报酬，这特么算上去，损失可就大了。 
　　不买？就是得罪楚易，虽然楚易嘴上说今天心情好，不会那啥，但摇光圣主信了才有鬼！ 
　　“呵……” 
　　就在摇光圣主纠结之时，源天师一行人感到。而一直被万众瞩目，却从未指点他人买源石的源天师呵呵笑道：“这三块歪瓜裂枣的源石也看？摇光圣主，你的眼光，真是令人叹为观止啊……” 
　　源天师虽然是对摇光圣主而言，但谁都能听出来，他话里话外，针对的是楚易。 
　　诸多看热闹的修士仔细一分析便明白过来，知道源天师是不满楚易抢了他的风头，跟他杠上了！ 
　　毕竟楚易虽然没切出来什么好东西，但却坑了人家足足三千万灵石，这个‘战绩’，已经足以用辉煌来形容！ 
　　更何况，源石大会才刚刚开始而已…… 
　　“．‖西王母阁下，这家店铺倒的确有些不错的小玩意儿，这块、这块，还有这块，都算不错，建议买下。” 
　　源天师是西王母请来的，也第一个指点西王母买下源石。 
　　他选这三块源石，同样是石头大小，卖相也比楚易选的那三块好很多，但最重要的是，价格极为便宜，也就数千灵石，最贵的才一万多灵石一块。 
　　这个价格，几乎普通修士都能负担得起，若非是他们惹不起西王母，只怕不知道多少人会一拥而上的加价。 
　　而西王母笑着点头：“多谢天师指点，店家，这三块源石(好好的)，我要了！” 
　　买好源石，西王母、源天师一行人扬长而去，离开之前，源天师还讥讽的看了楚易一眼。 
　　而源天师第一次‘出手’，很多吃瓜修士都很感兴趣，纷纷跟了过去，倒是楚易这边，只有数百人关注了。 
　　“可恶，这家伙……” 
　　摇光圣主冷哼一声，之前就对源天师一肚子不爽的他，现在更是火冒三丈。 
　　“这三块源石，我买了！”摇光圣主冷哼一声，马德，要是我这三块源石价值更高，看你的臭脸往哪儿放！羞不死你丫的！ 
　　（更新了，求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十七章 反派村村长亲自出手！（更新了！求自定！求全定！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十七章 反派村村长亲自出手！（更新了！求自定！求全定！！） 玄幻之最强反派村 第三百三十七章 反派村村长亲自出手！（更新了！求自定！求全定！！） . 　　此时此刻，摇光圣主完全是进退两难，骑虎难下。 
　　被源天师一激，他也怒了，不就是六十万灵石么？反正劳资已经够丢脸了，也不怕再丢一次，我怕个求？ 
　　买下源石后，他们几人和剩余的几百个吃瓜修士也向切源处走去，唯有那店家老板一脸懵逼。 
　　“我擦，这极快歪瓜裂枣的源石还真有人买？而且是这个价格？真是人傻钱多啊！” 
　　“等等，刚才那个年轻人怎么总觉得有点眼熟……” 
　　…… 
　　“嘶……” 
　　当楚易几人到达切源处后，这里已经惊呼声阵阵，不时有抽冷气的声音传出，人群之中，惊呼声此起彼伏！ 
　　“源天师不愧是源天师，切涨了，三块源石，全都涨了！” 
　　“前两块也就罢了，分别赚了数千灵石，对西王母而言，算是小赚而已，值不得称赞，但这第三块…760…” 
　　“妖气冲天，血红光芒弥漫，真是不详的东西，这里面到底是谁很么玩意儿？” 
　　“我知道了，这是……冥血妖盒！” 
　　“冥血妖盒？那是什么东西？” 
　　有知情者震惊道：“冥血妖盒，一位古代妖王留下的妖邪之器，可污人金身，坏人道行，曾有圣人王在此盒之下化为一滩血水，是极为邪恶的妖器！” 
　　“能杀圣人王？”众人震惊：“至少也是大圣级别的神兵么？大赚啊！” 
　　“竟然是冥血妖盒？”西王母拿过冥血妖盒一阵把玩，随后称赞道：“天师果然名不虚传，佩服，佩服！” 
　　“天师真是厉害，不愧是传说中的存在，当真是佩服啊！” 
　　“天师的实力，真是令人叹为观止，不惊讶都不行。” 
　　“天师，不知可指点在下一番，选上几块源石？天师放心，无论切涨了还是切亏了，在下都必然有好礼送上！” 
　　诸多圣地的长老和负责人一通吹嘘。 
　　“好说，好说……”而见到终于有开窍的人了，源天师也是难得露出笑容：“不过咱们还是先看看，摇光圣主来切源了。” 
　　“那可是三颗价值二十万灵石的小型源石呢！” 
　　“这等极品源石，其内毕竟有惊人之物，咱们一起看看，也观摩观摩，学习学习……” 
　　源天师说完，哈哈的笑了，其余人，也随之大笑。 
　　在场的都是人精，谁都知道，源天师这是要看摇光圣主和楚易的笑话。在源石一道，谁敢挑衅源天师的威严？ 
　　有余摇光圣主交好者无奈摇头，低语道：“摇光这次，选错了人啊！” 
　　摇光圣主上前，感觉如芒在刺，但此刻骑虎难下，根本容不得退缩。 
　　“哼！” 
　　他冷哼一声，上前让切源师帮自己切开源石。 
　　“怎么个切法？”切源师看着这三块歪瓜裂枣的小源石就是一阵无语，却(bjci)也很是专业的询问。 
　　摇光圣主一愣，他哪儿懂这个？只能看向楚易，求助。 
　　“对半切就行，怎么快怎么来！” 
　　“好！”切源师随手拿起一块源石，并拿起专业的切源刀，开始下刀。 
　　切源石也有很多讲究，快一些，就直接对半切，慢一点，就一层层刮掉外面的源石。 
　　有些宝物比较脆弱，如大药等，不能对半切，但那些神金、古代兵器等便没这个忌讳，直接切就是，反正也切不坏。 
　　咔，一刀下去…… 
　　“这……这特么……” 
　　“空的？” 
　　“噗嗤……” 
　　众人傻眼儿，摇光圣主的脸直抽抽，源天师一行人更是噗嗤一声笑出声来。 
　　“继续！”摇光圣主脸色微沉，还有两块儿不是？就算是源天师，也也就五十以上的几率赚上一笔，方才源天师三块都赚了，纯属运气好。 
　　咔！ 
　　第二刀下去，同样空空如也…… 
　　吃瓜修士们想笑又不敢笑，不敢得罪楚易和摇光圣主，憋的极为难受。但相比之下，源天师等人可就没这么多顾忌了。 
　　“呵，还是我太年轻了么？居然会相信这种源石会切涨？”源天师假模假样的笑道：“摇光圣主，你就慢慢切你的极品小源石吧，我这边就跟其他道友去买源石去了……” 
　　源天师的话，看似挺有礼貌，但听在摇光圣主耳中，却极为刺耳。 
　　这特么不就是在讽刺他不识时务，瞎了眼不识‘真佛’么？ 
　　“还切吗？” 
　　切源师也有些无奈，这种源石，一看就知道是水货，还用得着切？ 
　　摇光圣主屏息，回头一看，却见楚易面色淡然，根本没有半点尴尬与忧虑，不由定了定神：“切！继续切！” 
　　切源师无奈，拿起趁手的刀，一刀下去…… 
　　咔崩！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十八章 虚空镜！帝兵现！感谢村长大人！（二更~求一波全定！求追读！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十八章 虚空镜！帝兵现！感谢村长大人！（二更~求一波全定！求追读！！！） 玄幻之最强反派村 第三百三十八章 虚空镜！帝兵现！感谢村长大人！（二更~求一波全定！求追读！！！） . 　　“我曹！” 
　　切源师猛然跃起，一蹦数丈高。他手中，源石被切开了一半，但却怎么都切不下去了，甚至连他特制的切源刀都被崩断了…… 
　　“出货了！” 
　　“我靠，切源刀都崩断了？切源刀可都是特制的，就算砍在大圣兵器上都没什么问题，怎~么会直接崩断？” 
　　“切涨了，绝对切涨了，就是不知涨了多少倍-！” 
　　为数不多还在观看的吃瓜修士们惊呼阵阵，瞬间惊动了还没有走远的源天师一行人。 
　　“什么？崩断切源刀？怎么可能！” 
　　源天师面色微变，一个转身冲回，诸多圣地负责人，数以万计的吃瓜群众也浩浩荡荡的归来…… 
　　“能赚多少？”楚瑶凑在楚易耳边，偷偷询问，吐气如兰，让楚易耳朵痒痒到不行。 
　　“不会让他亏就是了。”楚易笑着摇头。 
　　不会让他亏么？一旁的华芸飞暗暗吃惊，摇光圣出付出了什么？一块离火神金，六十万灵石…… 
　　一块小型源石，要切出什么东西来，才能让摇光圣主不亏？ 
　　“摇光圣主，恭喜你啊，绝对是大涨！”切源师惊讶之余，也很是兴奋，能切出好东西来，他的脸上也有光啊！ 
　　“先说好，我的切源刀你可得赔我！” 
　　“放心，快开吧，区区切源刀，我还能赖账不成？” 
　　摇光圣主极为兴奋，很是享受此刻这种万众瞩目的感觉。哼哼哼，放在你们不是看不起我么？不是狗眼看人低么？ 
　　方才你们对我爱搭不理，现在我让你们高攀不起！ 
　　“天啊，这是……什么？” 
　　“一块铜镜，不对，已经残缺了，只剩下半块。价值大打折扣，就算能崩断切源刀也不见得有多好，虽然会超过六十万灵石，但摇光圣主可还付出了一块离火神金，不算赚……” 
　　吃瓜群众看了一眼之后，虽然惊讶，却大多觉得没什么了不起。 
　　然而，却很少有人发现，摇光圣主激动到浑身都在发颤！ 
　　诸多有见识的大能们，也都惊讶不已，源天师面色铁青，脸色难看至极！ 
　　“你们懂什么？”有认出这块残镜的人冷笑道：“此乃昔年虚空大帝的极道帝兵，虚空镜！” 
　　“什么？这就是虚空镜？昔年的极道帝兵？” 
　　“虚空镜，姬家的极道武器，它饮过很多位至尊的血，已经快要通仙，有很大可能向仙镜进化，但却在仙路黑暗动乱中被打的半崩，流落宇宙……” 
　　“竟然是虚空镜，没想到是残缺的极道帝兵，这东西的价值，远超六十万灵石吧？” 
　　“只是是远超六十万灵石？就算加上那块林火神金，价值也不如这半块虚空镜！” 
　　“这东西，无论是自己修复之后使用，还是将之卖给姜家，都价值无量！” 
　　“居然真的涨了？这三块歪瓜裂枣的源石，竟然能切出这东西，真是……惊人！” 
　　吃瓜修士们全都懵了，竟然真特么切涨了？ 
　　而且……一块歪瓜裂枣的小型源石，竟然能切出残破帝兵？好多年都未曾出现过这种事了！ 
　　“哈哈哈，虚空镜，竟然是虚空镜！”摇光圣主兴奋极了，一把接过虚空镜，仔细把玩着。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　他之前的尴尬与难堪瞬间消失无踪，自信满满对楚易朗声道：“多谢楚村长指点！” 
　　“哎呀，头角峥嵘的老弟，你这是哪儿来的话？”楚易摇头，目光却看向了那位所谓的源天师，带着一丝挑衅。 
　　比切源？你……算个几把？ 
　　本就不爽的源天师瞬间就炸了，妈卖批哟，你狗屎运爆发，切到一件残破帝兵很不得了吗？说得好像谁没切出来过似的…… 
0 
　　好吧，本天师还真没切出来过。但比切源，本天师还没怕过谁！ 
　　源天师怒了：“楚易，你敢不敢与我对赌一场？” 
　　身为源天师，的的确确有真实实力，能切涨百分之五十以上的源石，谁也不敢小觑。 
　　是以，他很自信，认为自己绝对不会输给楚易！ 
　　“你说赌我就赌，那我不是很没面子？” 
　　“你当我什么？谁都能在本村长面前叫嚣么？”楚易不屑一笑，让源天师几乎气炸了肺，却偏偏无话可说。 
　　现在有几个人敢去在源石之外的领域招惹楚易？至少那其中之人绝对没有他！ 
　　“哼，果然是运气好而已，一到对赌的时刻就不敢应战。” 
　　源天师冷哼一声：“诸位，我们走。接下来，我将无偿指点各位购买源石，能赚多少，就看各位的造化了！” 
　　“我们也走。”楚易伸了伸懒腰，懒洋洋道：“大侄子，大妹纸，你们不是想买源石么？” 
　　（求追读啊，马上就来一波高潮了！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百三十九章 开挂玩家！基本操作！（第三更！每天六更啊！求支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百三十九章 开挂玩家！基本操作！（第三更！每天六更啊！求支持！） 玄幻之最强反派村 第三百三十九章 开挂玩家！基本操作！（第三更！每天六更啊！求支持！） . 　　“咱们走着，给你们每人选上一块，不过先说好，自己付钱啊。” 
　　楚易带着两人先一步离去…… 
　　而楚易再展神威，让源天师都吃瘪这一幕，让很多吃瓜修士都重新回到了楚易这边，跟在他们身后，浩浩荡荡走向源石购买区。 
　　源天师见状，脸色瞬间黑了！ 
　　原本他是众星捧月一般，被万众瞩目，可现在，这个‘万众’直接少了一半，让他情何以堪？ 
　　“跟上他们，我就在他选择源石的同摊位挑选，到时候，你们只需购买即可，轻轻松松，压制“四四零”楚易！” 
　　源天师是真怒了，楚易不跟自己赌？没关系，我就跟你在同一摊位买，而且是售价、大小都差不多那种！非要在价值方面超过你，看你有何话说！ 
　　楚易却懒得去管源天师在想什么，要做什么。就算知道，也不会去理会…… 
　　开玩笑，哥现在就特么跟开挂玩家似的。如果这样还不能‘吃鸡’，岂不是太过丢人？ 
　　源石大会，贩卖的源石极多。但真正有价值的源石却很少，否则，也不会每次源石大会都有很多人连内裤都亏进去，只能去诸天万界最高的山峰之上一跃而下…… 
　　本次源石大会，数百上前个摊位，大部分摊位，能有一块切出来大涨的源石就已经很不错了。 
　　大多数摊位切出来之后，都只有一些小涨的源石。 
　　所以，就算是源天师在挑选源石之时，都很谨慎，但偏偏楚易是个另类…… 
　　他挑选源石太随意了，随意到所有人都认为他是在开玩笑，甚至都不需要上手查看，只是随意的看上两眼，便让人购买。 
　　“这块儿灰不溜秋的源石很不错，头颅大小，价格我估计你也能承受，掏钱吧。” 
　　华芸飞：“……？？？” 
　　这就掏钱了？一看价格，二十八万八千八…… 
　　这个价格，再中型源石中不算贵，但这几乎是我的全部家当了呀。 
　　华芸飞苦笑不已，他的确是想买几块源石玩玩，却没想买这么贵的，但现在楚易都开口了，他还能不买？ 
　　只能掏钱，将这块源石买下。 
　　而几乎同时，源天师也来到了这个摊位，神情严肃至极，各种挑挑拣拣，好些次的筛选，最终选了一块三十万灵石的中型源石，由万初圣地的长老买下。 
　　楚易特地看了一会儿，随即便觉得无趣，一番闲逛之后，又来到了最初他们叫价那个摊位旁。 
　　“这一块源石倒是不错，一万灵石是吧？我买了！”楚易花一万灵石，买下一块看似还不错的小型源石。 
　　随后，装作无意间看到了那块只有小拇指大小的源石。 
　　“老板，这块源石倒是不错，火红色也很亮，送给我如何？当个吊坠正合适……” 
　　“没问题，送你了！”丑陋的老板此刻极为大方，一开张就是三千万灵石的大单，能不大方吗？ 
　　更何况，那块源石也就小拇指大小，本来就是随手捡来的，送也就送了，一开始就没打算靠它赚钱。 
　　“呐，这块源石给你，应该挺不错。” 
　　楚瑶：“……？？？” 
　　她懵了，本以为楚易要给自己的是那块一万灵石的小型源石，结果……是这块小拇指大小的……源石蛋子？ 
　　所谓源石蛋子，就是不入流的源石，通常还不如鸡蛋大…… 
　　可人家好歹也有鸡蛋大小，可我这块呢？小拇指大小，这能切出个什么玩意儿来？ 
　　但她深知自己的哥哥不会坑自己，更知道哥哥拥有混沌之眼，很可能能看出什么，是以，虽然一脸懵逼，却也没多说什么，只是将源石收好…… 
　　这时，源天师等人也来了，他又是一番挑挑拣拣，选了一块小型源石，由一个圣地负责人买下. ......... 
　　且他还在其他摊位选了好些块源石，他要让众人知道，自己有绝对的能力选到大涨的源石！ 
　　更要让楚易知道，自己身为源天师，在源石一道上，是至高无上的权威！ 
　　“这么多灵石，就算只有一半的几率切涨，也足以完爆你，你拿什么跟我比！” 
　　看着楚易的背影，源天师冷哼一5.3声，自信满满。 
　　他的确很有信心，这一次足足选了数十块源石，都是由他身后的这群有身份的大能们买下，就算真的只是基本操作，也足以证明他源天师的强横之处！ 
　　更何况，他觉得自己已经超常发挥，绝对不会是平常的‘基本操作’，切涨的几率，很可能达到百分之六十，甚至七十！ 
　　如果真能如此，他必然能名声大噪！ 
　　想想都觉得兴奋…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十章吞天魔罐！华芸飞的惊喜！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十章吞天魔罐！华芸飞的惊喜！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百四十章吞天魔罐！华芸飞的惊喜！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“总觉得，他们是两个极端啊……” 
　　马上又要切源，而两边的吃瓜修士难得汇聚在一起，津津乐道。 
　　“的确是两个极端，楚易轻描淡写，仿佛看都不用看，走到哪儿随便拿就是了，但源天师却是多次挑挑拣拣，选出最满意的源石……” 
　　“看起来源天师获胜的几率更高？” 
　　“但别忘了，目前为止，楚易一直压了源天师一头，无论是之前的摆了通宝圣地长老一道，还是方才的半块虚空镜……” 
　　“针尖对麦芒啊，他们两个已经杠上了，至少在源天师看来他们已经杠上了，就是不知道，最终结果如何！” 
　　“开始切源了，这一次，是楚易先切么……” 
　　楚易递上了自己那块小型源石，切源师见到楚19易，浑身都在打颤，差点没把自己手给切下来。 
　　“楚……楚村长，我学艺不精，要不您……您换个人？我知道一个老师傅，切源数万年，记忆精湛……” 
　　我艹？ 
　　他不愿处，也是本次源石大会唯一一个有几万年切源经验的人心中瞬间骂娘。 
　　你特娘的怕给楚易切坏了，难道我就不怕？ 
　　“怎么，你害怕？”楚易瞪眼：“大家都是人，你怕什么？切！” 
　　切源师手一抖，差点吓尿。我特么能不怕么？你不是鬼，但你比鬼可怕太多…… 
　　但他最终还是只能苦哈哈的切源，好在最终没有出什么问题，切出了一块稀有的寒霜结晶，价值两万灵石左右…… 
　　“又涨了，虽然不是大涨，但……这分明是随手拿的一块源石啊！” 
　　众人惊叹连连，甚至连那个丑陋摊主都跟了过来，随之惊叹。 
　　“哼，区区翻倍，算的了什么？” 
　　源天师不屑冷哼。 
　　“哪里来的苍蝇，一直嗡嗡嗡真烦人。”楚瑶见他一再嘲讽自己哥哥，不由指桑骂槐，让源天师一张老脸通红，却不敢还口。 
　　现在谁不知道楚瑶是楚易的逆鳞？惹楚易可以，惹楚瑶就是不行！ 
　　刚刚被覆灭的妖域就是前车之鉴…… 
　　“走着瞧！” 
　　源天师冷哼一声，带着众人到旁边的切源师那儿切源去了。 
　　片刻后，阵阵叹息或惊呼声响起，源天师选的数十块源石，有亏有赚，但惊呼声明显比叹息要来的强烈，次数也要更多。 
　　“天师果然厉害，这等手段，我等断然是学不来的！” 
　　“十个之中，竟然有七个都是涨的，而且至少涨了四五倍，大赚啊！” 
　　“可惜都是中小型源石，价值不是太高，若是大型源石，只怕被天师指点的人都已经乐疯了吧？” 
　　“那当然！大型源石翻上一倍都，价值都已经极为惊人，更何况四五倍打底？” 
　　圣地的长老们惊叹不已，哪怕是切跨了的人，也不怎么心疼，反正不太值钱，而且这是自己运气不好，跟人家源天师可没关系。 
　　楚易看了一会儿，便觉得无趣。 
　　源天师的确有些本事，但似乎也就仅此而已，没啥值得特别关注的地方，至少，不值得他去特别关注。 
　　“该你了。” 
　　楚易示意华芸飞去切源，后者抱着源石，怀着忐忑心情上前，心中各种祈祷…… 
　　“师父在上，求你保佑，不求大赚，只求不要切垮了就好……” 
　　“怎么切？”源天师照例询问。 
　　“对半！”楚易胸有成竹，华芸飞却紧张万分，连大气都不敢喘上一口，死死盯着切源刀…… 
　　咔。 
　　一刀下去，但还没切下去多少，便被卡住了，切源刀无法寸进，显然，里面有东西…… 
　　“是什么？” 
　　华芸飞瞬间呼吸急促，而附近的修士也瞬间围了过来，各种围观。 
　　毕竟是中型源石，而且是楚易选的，如今切出了东西，众人想不关注都不行。 
　　“这是……一口陶罐？” 
　　“好邪恶的气息，怎么感觉似曾相识？” 
　　“不对，这感觉，我靠，不会吧？923” 
　　“这特么不是吞天魔罐的气息么？外表也跟传说中的吞天魔罐很像，但这怎么可能？吞天魔罐不是在楚易手中吗？” 
　　众人惊愕，惊叹连连，源天师等人都被吸引。 
　　连楚瑶都吃了一惊，唯有华芸飞和楚易依旧较为淡定，但楚易是真的淡定，可华芸飞却是在疯狂压制自己的激动…… 
　　“原来是这玩意儿？我说怎么感觉跟吞天魔功有些渊源……” 
　　楚易摇头一笑：“不过也好，大侄子，这就当我替你师父送你的礼物了。” 
　　这罐子，的确很像吞天魔罐，但却不是真正的吞天魔罐，而是昔年一位圣人王以吞天魔罐为原型铸成的仿品。 
　　但就算是仿品，这罐子，也是王道兵器，价值惊人！且拥有吞天魔罐的部分特性…… 
　　而华云飞习练的便是吞天魔功，这个仿品吞天魔罐与他极为契合，足够他用到准帝层次！ 
　　（更新了，求各种自定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十一章 这也叫源石？？？楚易太搞笑了！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十一章 这也叫源石？？？楚易太搞笑了！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百四十一章 这也叫源石？？？楚易太搞笑了！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“我的天，吞天魔罐的仿品，王道兵器？” 
　　“嘶……这价值远超数十万灵石了吧？大涨啊！” 
　　“岂止是大涨，仔细回想一下，仅仅是这一口陶罐，比源天师选那十块源石的全部价值加起来还要高！” 
　　“这岂不是说，这一场无声的比斗，楚易大胜？” 
　　“可不是么，王道兵器，最差也能价值数百万灵石，数十倍的涨幅，而且本身价值就不低……” 
　　“源天师虽然切涨了七块，但赚的总价值也就两百万灵石不到，甚至只有一百万出头，远不如这口……额……姑且也称它为吞天魔罐吧。远不如它！” 
　　围观修士们惊呼阵阵，源天师大发神威，十块源石切涨了七个，就已经极为让人震惊了，可现在呢？尼玛楚易刚切了两块而已，没有一个亏的，偏偏第二个价值还高的惊人！ 
　　“亏了，亏了啊！”突然，一个丑陋的修士痛心疾首，捶胸顿足。 
　　“老头，你傻了吧？明明是大赚，亏个屁呀！” 
　　附近之人嘲笑连连，这特么还亏？分明是赚爆了好吧！如果这都算亏，我特么愿意亏成首富！ 
　　“你们懂个屁，这颗源石是特么我卖的，才不到三十万，能不亏吗？我的心都在滴血！” 
　　丑陋修士怒骂，心痛不已，好在之前赚了三千万灵石，虽然心痛，倒也不是无法接受，只是依旧觉得很难受，想要骂娘。 
　　“马德，早知道我就自己把源石全部切开……嗯？不对……切开不就没那三千万了嘛｀ 〃？” 
　　丑陋修士眼珠子一转，明白过来。心中的痛楚瞬间减轻了许多…… 
　　“他竟然又赢了？”源天师身后的一群大能眼皮直跳，似乎……这情况有点不对啊，跟想象中完全相反。 
　　“怎么会这样？他楚易一个年纪轻轻的少年，能有如此实力，必然是日夜苦练且天资惊人，怎么可能在源石一道也有如此造诣？” 
　　“莫非天下竟然真有如此全才，任何事物都难不倒他？” 
　　“王道兵器，价值数百万灵石，唉……” 
　　大能们叹息，哪怕是圣地之主，也不能轻易无视数百万灵石的存在，这绝对是一个不小的数目。 
　　“这根本说不通，除非他作弊！”西王母皱眉。 
　　“不可能！”源天师第一个跳出来反驳，他脸色铁青，愤怒到了极致，却不得不将之压下来，沉声道：“源石一道，已经发展了无数年，若是有作弊之法，早就已经被人发觉，不可能只有他一人知晓！” 
　　“他只是运气好而已，此子力敌诸天，一己之力，让诸多圣地抬不起头来，必定是鸿运当头，气运加身之辈！” 
　　“这种人，不是没有出现过，也有好几次在源石大会上大放异彩的历史，但事不过三……” 
　　源天师信誓旦旦，却又像是在安慰与说服自己：“哪怕鸿运当头，气运加身，也不可能永无至今，三次之后，便无法再靠运气获得上好源石，甚至在这之后，运气比普通人还要差上许多！” 
　　“那现在已经过了三次，岂不是说……” 
　　“没错！”源天师冷哼：“本天师要再与他比试一场，一局定胜负！让他知道，谁才是源石一道中至高无上的存在！” 
　　一群人走向楚易，摇光圣主却在楚易身后一阵冷哼。 
　　“．‖哟呵，诸位道友，大名鼎鼎的源天师，可曾指点你们发家致富啊？” 
　　诸多圣地的大能面色难看，发家致富，致富个鸡儿，大部分人根本都还没买！买了的人也不见得会赚，赚了的人也没见的赚到多少…… 
　　可摇光圣主呢？之前被他们嘲笑，给神金当报酬，还买了几块歪瓜裂枣的源石，然而现在呢？ 
　　人家手持虚空镜，笑傲群雄！ 
　　“多谢小叔！”华芸飞抱着陶罐把玩了许久，越发觉得爱不释手，不由对楚易重重一拜，兴奋极了。 
　　“好说，好说，选一块石头而已，小小事，毛毛雨~” 
　　已然走到附近的源天师嘴角一抽……正要开口时(李好的)，却见楚易将楚瑶手中那拇指大小的源石放在了切源师眼前。 
　　“帮我切开它！” 
　　噗…噗嗤？ 
　　周围之人都愣住了，不少人瞬间喷出水来，一群自认对源石有所了解的‘专业人士’也是一脸懵逼…… 
　　“他是在搞笑吗？这……这也能叫源石？边角料吧？人家切开的边角料都比这大……” 
　　“不行了，快扶我一把，笑的直不起腰来……” 
　　“我得坚持，还真想看看，这块所谓的源石里能切出什么！” 
　　（更新了，求一波自定，自定越多，更新越快！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十二章 通天造化丹！大帝的觊觎！（300张，求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十二章 通天造化丹！大帝的觊觎！（300张，求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第三百四十二章 通天造化丹！大帝的觊觎！（300张，求一波全定支持！） . 　　“哎哟喂，古往今来，这么小的源石不是没人切过，但却从来没切涨过什么东西吧？” 
　　“更多时候，里面都是些昆虫尸体什么的，甚至什么都没有……” 
　　“好玩儿，楚易这到底是要打算干吗？” 
　　不止吃瓜修士和源天师等人懵了，就连摇光圣主、华芸飞和楚瑶都懵了，楚瑶小脸红扑扑的，感觉好羞人啊…… 
　　“看什么看？”楚易瞪眼，看着一脸纠结的切源师：“快给我切！当心点，用刮的，要是弄坏了里面的东西，我弄死你！” 
　　“这里面有东西？”切源师哭笑不得，还赔不起？就算有东西又如何？能值几个钱？我还能赔不起了？ 
　　切源师心中一阵不服气，但对方是大名鼎鼎的反派村村长，他虽然有所不满，也断然不敢表现出来，只能沉着脸开始切源。 
　　由于楚易的要求，他也不敢直接一刀两半，只能慢慢用切源刀却刮下外层的神源…… 
　　这块源石实在太小680了，甚至都有些不够资格被称为源石，倒是称为源石子更为合适。 
　　切源师很郁闷，一刀刀刮下许多神源粉末，让其内的东西逐渐重见天日。 
　　神源层越来越薄，修士们逐渐发现，好像里面真有东西…… 
　　“没想到这块小石子儿里还真有东西呢？看起来像是一粒神金？隐隐透出金光呢……” 
　　“我靠，如果真是一粒神金那可就赚大了，这么小一块石子儿，价格肯定很便宜吧？” 
　　“我算是服了，楚易此人真的不能用常理度之，这么小一块石子儿都能切出‘花’来，不服不行！” 
　　“居然还真能切出东西来……”源天师呼吸急促，面色难看至极。 
　　他身后一群大能亦是如此，这特么找谁说理去？(bjde)他们各种追捧源天师，但现在看来，源天师貌似被楚易吊着打？ 
　　或者说按在地上捶更为合适…… 
　　“我曹？疑似神金？”丑陋修士想要骂娘…… 
　　神金价值惊人，就算只是一小粒，至少也是价值数十万乃至上百万灵石，可结果呢？楚易只是花一万买了一块普通小灵石，这特么是送的！ 
　　“不行，我不能生气，不能生气，三千万、三千万……” 
　　丑陋修士不断深呼吸，示意自己不要生气…… 
　　“反派村长就是反派村长，当真是常人无法理解的存在，佩服，佩服……”摇光圣主赞叹连连，回想起来似乎他这一生，只有今日的决定最为正确…… 
　　华芸飞一脸懵逼，楚瑶红唇微张，很是惊讶。 
　　所有人的目光都集中在切源师手中，那块小小的‘石子儿’之上，让切源师很是紧张，几乎双手都在发抖。 
　　好在他有不少经验，在关键时刻平静下来，让自己的手极为稳健，最终成功切开源石，让其内之物重见天日。 
　　咻！ 
　　一道金光破空，虽然很小，但却极为璀璨，直射苍穹深处，很远之外都能看见！ 
　　“嗯？这金光……神金之中，可有哪种出世之时会伴随璀璨金光，直射苍穹的吗？” 
　　“没有！已知神金之中，出世之时伴随异象的不少，但却没有任何一种与我等看到的异象相同！” 
　　“这么说……是一种稀有，且从未出世的神金？” 
　　“不，我倒是认为，这并不是神金，因为……不管从怎么看，这都不像是神金该有的异象吧？” 
　　“不是神金？那是什么？金光璀璨的一小粒，分明是一粒神金啊！” 
　　“屁！金光都在暗淡了，你们不会看么？这特么是一粒丹药！” 
　　“一粒神丹？我艹，还真是，圆不溜秋，还伴随有药香味传来，这是什么丹？竟然隔了无数载都还拥有如此神性，太惊人了吧？” 
　　“天啊，如果我没看错的话，这特么是……通天造化丹！” 
　　“通天造化丹？怎么有些耳熟，等等，我日！你说这是什么？” 
　　“通天造化丹，通天彻地，蕴含神鬼莫测之能，能让化龙境修一步登天，踏足仙台！” 
　　“若仅仅是如此，这丹药虽然珍贵，却也称不上造化二字，真正惊人的是，通天造化丹，吃下之后没有任何副作用，却没有丹毒！” 
　　“换言之，若是有足够的丹药，可以瞬间将一个化龙境一重天的修士，堆到仙台一阶，甚至没有任何副作用，也不会因为多次服用而效果衰减！” 
　　“正因如此，它才能配得上造化之名！” 
　　“通天造化丹，古往今来，诸天万界最惊人的神丹之一！” 
　　“嘶……” 
　　“通天造化丹，这么诺穆穑课也粒　 
　　（一更求自定！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十三章 人比人气死人！源天师的全部身家！（二更送上，求一波全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十三章 人比人气死人！源天师的全部身家！（二更送上，求一波全定） 玄幻之最强反派村 第三百四十三章 人比人气死人！源天师的全部身家！（二更送上，求一波全定） . 　　“废话，除了通天造化丹，普天之下还有什么丹药这么牛烤荽，要炼制通天造化丹，需要以不死仙药作为药引，再辅以多种珍贵神药，才有一丝可能炼制成功。” 
　　“若非只有化龙境的人吃下之后才有效，此丹必然能成为诸天万界，古往今来所有人神丹之最！” 
　　很可惜，通天造化丹虽然神器，可让化龙修士瞬间登上仙台，但终究品阶不够高…… 
　　但就算如此，通天造化丹的价值也极为惊人，甚至超过一粒神金！ 
　　毕竟时间就是金钱，世界上提升修为的丹药有不少，但服下之后，没有任何毒副作用，且能多次服用的丹药，仅~此一种！ 
　　许多活出第二世的大帝、或是大势力的种子选手，做梦都想得到几颗通天造化丹，这样一来，就能省去他们在化龙境的多年苦修，更早的-踏足仙台境。 
　　众人惊讶不已，楚易却很是淡然，他虽然无法看穿源石之中到底是什么，但却早已能看出，这东西价值_惊人！ 
　　“通天造化丹么，给楚瑶倒是正合适不过。” 
　　楚易摇头一笑，取出通天造化丹之后，众人才发现，这一截小拇指粗细的源石之中，竟然有两颗通天造化丹，而不是一颗！ 
　　“我擦，两颗通天造化丹，起码要接近五百万灵石！” 
　　“这尼玛，这么小一块源石，切出来五百万……这，切涨了多少倍啊？” 
　　“多少倍？零倍！根本没涨！” 
　　“丑鬼，你谁啊？零倍？没涨？怎么可能！我还不信楚易会发五百万去买这块灵石！胡说八道！” 
　　“楚易当然不会花五百万去买这块灵石，因为特么的这块源石是我送的，分文未取，你说是多少倍？”丑陋修士真的要骂娘了，甚至当众给了自己两个大耳刮子。 
　　让你大方，让你丫牛逼，现在好了吧？亏大发了！ 
　　虽然卖源石的人早已做好了眼红的准备，但尼玛卖出去是一回事，送出去又是另外一回事啊！ 
　　“哎哟喂，小子有眼不识泰山，丑……额，帅哥，不如你也送我一块源石呗？不要太大，随便什么你看不上的源石就成……” 
　　“滚！” 
　　丑陋修士怒骂，随后眼珠子一转，老子自己全部切了还不行么？ 
　　反正三千多万灵石已经到手，比自己之前最好的打算都要好上很多倍，干脆自己全切了，免得被人买走之后眼红！ 
　　…… 
　　“呐，本就是送给你的，切出来的东西自然也归你。”楚易将两颗通天造化丹塞给楚瑶，道：“化龙八重天的时候再吃，能让你短时间内踏足仙台，也算不错了。” 
　　楚瑶、华芸飞、摇光圣主：“……” 
　　岂止是不错？多少天骄在化龙境都会卡上好些年，甚至化龙九重天圆满之后，踏足仙台那一步都会卡死很多人！ 
　　两颗丹药，没任何问题就能踏足仙台，仅仅是不错？ 
　　他们翻了翻白眼，一阵无语，但仔细一想，似乎对楚易而言，貌似也最多只能混个还不错的评价…… 
　　人比人真的能气死人来着…… 
　　…… 
　　“怎么可能？为什么会这样……三次明明已经过了！” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　源天师等人目瞪口呆，这特么未免太惊人了一些，一块不起眼的石子儿里，能特么切出两颗通天造化丹，你敢信？ 
　　这根本是不可能出现之事，若是拿出去说，人们必然会以为是在吹牛逼，这完全是天荒夜谈，谁信？ 
　　可现在事实就发生在眼前，不信怎么办？谁能给出合理解释么？ 
　　源天师懵了，他信誓旦旦的‘气运加身’之所发貌似也不攻自破，根本站不住脚，让他尴尬之余，又极为愤怒。 
.... ...... ... 
　　我特么为了成为源天师，杀了自己的妻儿，戳瞎自己的双目，而后以秘法修炼多年，才练就一双鬼眼，再加上丰富经验，才能成为源天师。 
　　结果你特么一个二十岁出头的毛头小子，竟然处处压我一头？叔叔能忍，婶婶也忍不了啊！ 
　　“可恶！” 
　　源天师炸了，怒吼一声，冲到楚易身前：“楚易，你不要再推三阻四，可敢与我赌上一场？” 
　　“你还真是麻烦！”楚易撇了他一眼，淡淡道：“不过为了让你不要再跟苍蝇一般烦我……” 
　　“要赌可以，但没有赌注的话，你就自己滚吧。” 
　　“要赌注是吧？行！”源天师冷哼，他已经疯狂，被楚易打击到几乎要是去理智：“就赌你我的全部身家，谁输了，谁就将全部身家交给对方，由在场所有道友一同见证！” 
　　（求自定，求全定！大家记得保持跟读习惯，这周又要申请推荐了，各位大佬，请多多包涵一下……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十四章 不服就是杠！绝世豪赌！！！（更新了求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十四章 不服就是杠！绝世豪赌！！！（更新了求收藏！） 玄幻之最强反派村 第三百四十四章 不服就是杠！绝世豪赌！！！（更新了求收藏！） . 　　你可敢！？”源天师厉声道。 
　　“唉，我好怕……我就怕你连内裤都输进去哟！”楚易嗤笑一声：“给你个机会，说吧，怎么赌！” 
　　“你我二人各买五块源石，不能互相干扰，最终，谁切源之后价值更高，谁获胜！” 
　　“行吧，那么，这就开始？” 
　　楚易笑眯眯离开切源处，身后跟着楚瑶三人。摇光圣主虽然很想让楚易帮忙再选几块，但他很机智，知道这是找死的行为。 
　　若是他真开口了，楚易非但不会帮忙不说，很可能还会弄他一顿。是“九九零”以，机智的摇光圣主没敢开口，只是一直拥护在楚易身后，只求给楚易留个好印象。 
　　若是真留下了好印象，不说别的，只要楚易在日后需要欺负摇光圣地时，稍微留手那么一丁丁也是极好的。 
　　嗯，没错，摇光圣主就是这么容易满足。 
　　而楚瑶和华芸飞则更加单纯，他们根本没想那么多，反正一个是陪哥哥前来散心，另一个是来接待自己的小叔顺便当导游的，现在还得了大好处，还去想那么多干嘛？ 
　　“小叔，既然是看最终总价值，那咱们便去买大型源石吧？”华芸飞沉吟道：“大型源石虽然价格贵，但切出来重宝和价值也相对更高。一般而言，都是如此。” 
　　“而且，小叔你反正不缺灵石……” 
　　“不急，不急……”楚易摇头一笑：“更何况谁说你小叔我不缺灵石来着？我可是穷人，身为一个穷人，自然要以小博大了！” 
　　众人分为两批，在整个会场穿行，也没有互相出声干扰或是争抢同一块源石。 
　　源天师虽然很生气，但却有自己的原则和骄傲，更何况这么多人看着，他更要脸，根本不可能去跟楚易争抢，那样会显得他有‘作弊’嫌疑。 
　　自己选不好，就去抢别人看上的？这可不是什么好名声。 
　　源天师一路挑挑拣拣，几乎将这一辈子的所学全部用上了，而楚易却犹如闲庭漫步一般，优哉游哉，在会场中闲逛。 
　　但却罕有人发现，楚易的瞳孔变的极为神异，金银二色组成的太极阴阳图缓缓旋转，不时绽放惊人的眸光。 
　　一段时间之后，楚易和源天师都回到了切源处。 
　　楚易带回了五块随意挑选的源石，都是小型的，购买价也不高。 
　　事实上，那些摊主很想抬价来着，必定谁都觉得，楚易敢买，肯定里面有好东西！ 
　　但问题是，来买的人是楚易，谁特么嫌命长了敢抬价？ 
　　如此一来，摊主们只能以原价出售。 
　　而源天师可就不一样了，你丫源天师就靠我们这些卖源石的人吃饭，还敢杀了我们不成？ 
　　你挑挑拣拣，选出自己认为最好的？没问题，卖，但是这个价格嘛……嘿嘿，应该适当抬上一点。 
　　你不买？没关系，回头我就自己去切，反正你源天师都认为是好东西，我还怕个鸡儿？ 
　　如此一来，源天师购买的五块大型源石价格之高，让他面色铁青，几乎要择人而噬！ 
　　“这些摊贩，真是见风使舵！”西王母皱眉道：“平均价格，都超过市场价三倍了！” 
　　“哼，一群小人而已，不必在意！”源天师冷哼. ......... 
　　事实上，他心中也慌的要死。好在他提出，比的是切出来东西的总价值，也不是切涨了多少倍，或是赚了多少，否则自己还真有可能输…… 
　　“咦？楚易竟然选的是五块小型源石？” 
　　源天师等人惊愕，本以为楚易也会挑选大型源石，毕竟谁都知道大型源石更容易出好东西，结果现在看来，貌似不是这么回事儿？ 
　　“遭，那个老不死的，全选的大型源石。”而见到源天师一行人后，华芸飞的心脏猛的一揪。 
　　“不慌，不慌……”楚易微微一笑，没有在意。 
　　总体而言，源石切涨的几率很低，就跟买彩票似的，买的人多了去了，可中的人却寥寥无几，中大奖的人更是百万、乃至千万人中才有一个。 
　　为了寻找这五块能看上眼的小型源石，楚易几乎将整3.9个会场都走遍了。 
　　以混沌之眼的神异，都再也找不出更好的小型源石，至于大型源石…… 
　　难道楚易还要明说，自己早已关注过所有大型源石，最好的品质也就是一般般？ 
　　“咦？” 
　　突然，楚易的目光锁定在源天师怀抱的那块大型源石之上，露出一抹让人有些毛骨悚然的笑容。 
　　“这老家伙，竟然选了这块源石？倒是有些眼光，不过……你看走眼了啊……” 
　　（更新了，求自定，求全定，求各种支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十五章 田忌赛马！大雷音寺！（更新了！求自定！求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十五章 田忌赛马！大雷音寺！（更新了！求自定！求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第三百四十五章 田忌赛马！大雷音寺！（更新了！求自定！求全定！！！） . 　　五块大型源石，源天师亲自抱着一块，但这一块源石，楚易早就注意过，却一直没买，却没想到，源天师将它给买了下来。 
　　“真不知道，该说你有实力呢，还是说你运气太差。” 
　　楚易乐了，看上去，源天师还是有些实力的，至少名不虚传，但他却很是倒霉的遇上了楚易。 
　　偏偏还要跟楚易杠上，结果…… 
　　“自己找死，谁也拦不住啊。”楚易摇头一笑。 
　　随即，双方选了两个相邻的切源师，而后分别让他们开始切源。 
　　看热闹的修士越发多了，几乎所有修士都围了过来，甚至很多摊主都暂时收摊，前来看热闹。 
　　毕竟这可是诸天万界唯一的源天师，以及反派村村长楚易之间的赌斗，不敢兴趣之人还真没几个。 
　　第一块源石，在两位切源师的手中迅速变形…… 
　　由于是大型源石，一般都会采用对半切的方式，所18以源天师的源石切的更快。 
　　一刀下去……当！ 
　　切到金属的声音传出，有些沉闷，却又仿佛带着佛音，让人无不注目，惊叹随之传开。 
　　“有东西，而且听这声音就知道不凡，不愧是源天师，第一块源石都涨了……” 
　　“必然涨了，普通金铁或是宝具，可不会有这等声音，就是不知道里面到底是什么？” 
　　众人的目光都集中在了源天师这边，而切源师一刀下去被阻拦之后，便心中有数，开始迅速下刀，很快便将这块大型源石分开，露出了其中之物。 
　　“这是……一块牌匾？似金非金，似木非木，这是什么的东西？” 
　　“已经残破了，而且还挺严重，估计最多只剩下不到半截？” 
　　“雷音？这两个字，似乎在哪里听过……” 
　　“等等，我曹，不会吧？这是……大雷音寺的牌匾？” 
　　大雷音寺，可是佛教圣地，也是西方须弥山区域，无数佛教众人想要前往之地。 
　　这是佛教至高无上的圣地之一，而大雷音寺的牌匾，在很多年前就失落了，不知道流落到了谁的手中，却没曾想到今日竟然再现，虽然残破，却依旧不凡！ 
　　“佛道重器，价值惊人，就算自己无法使用，将其卖给须弥山的人，也可大赚一笔，估计得上千万灵石！” 
　　“这块源石我记得是两百万灵石买的吧？大赚啊！” 
　　众人议论纷纷，惊叹不已。 
　　源天师自然高兴的紧，自己切涨了，而且还是大涨！他冷哼一声，带着傲然，看向楚易，似在说，我已经切涨了，你呢？ 
　　但楚易很是淡然，根本没有理会他，只是告知切源师，尽量慢上一些，不要毁坏其中之物。 
　　切源师听完楚易的话之后也有些怂，果真慢到了极点，就怕损坏其中之物哪怕一分一毫。 
　　虽然他现在根本不知道其中是什么，甚至都不知道里面到底有没有东西。 
　　人的名树的影，楚易站在眼前，谁不怂？ 
　　好在他手很稳，不久之后便成功将源石剥下了一块，其中之物，也在不知道被封印了多久之后重见天日…… 
　　“这是……？” 
　　“大药？没错，就是大药，但这大药是什么，我怎么不认识？” 
　　这是一株小草，不过两寸长，通体紫色，叶子不多，只有寥寥数片，其上布满了星辰花纹…… 
　　“这是星辰草，珍惜草药之一，上古时代有不少，但当世已经几乎不可得见，有极为神异的效用，价值惊人！” 
　　“年份越高的星辰早品质越加，这一株，从星辰花纹成色，至少有数万年了……” 
　　“嘶……” 
　　周围响起阵阵抽冷气的声音，就连摇光圣主和西王母等人都惊讶的很。 
　　星辰草，他们自然知道，也知道这东西的价值与作用，但正因如此，他们才会极为惊讶。 
　　“星辰草，数万年份，至少价值接近五千万灵石，是不可多得的绝世大药之一……” 
　　一个中年修士捶胸顿足，几乎忍不住要将自己垂死，这块源石就是他卖的，也就两三多不到三万灵石的价格…… 
　　一阵惊愕之后，众人将目光看向源天师，发现后者面如黑炭，几乎跟锅底一样，黑到了极点…… 
　　“才第一块源石而已，老夫让你一手，可曾听过劣等马对优等马？” 
　　源天师冷哼一声：“再来，第二块源石，彻底压倒你！” 
　　虽然心中有些担忧，但表面上是必然不能表现出来的，源天师黑着脸，让人将第二块源石交给切源师切源。 
　　至于他怀中那块……最好的东西，自然要留到最后！ 
　　第二块源石开切！ 
　　两个切源师都动手了，但为楚易切源的老哥依旧心惊胆颤，速度也很慢，全然不敢动作太快，不然很可能死翘翘。 
　　相反，给源天师且源石的切源师则要放心了许多，你源天师又如何？我天宝阁的专业切源师，就算给你切坏了，你还能弄死我不成？ 
　　更何况，大型源石都是直接从中间一刀切下，也没啥毛病。 
　　咔！ 
　　切源师手起947刀落，大型源石直接裂开，直到切到中间部分时，才终于遇到了一些阻力，但阻力不大…… 
　　源天师见状，心中顿时一沉。 
　　“切垮了？”围观修士惊愕，随后一阵叹息。 
　　“看来是垮了，这种阻力，一看就不是神金或是古之兵器、铠甲，至于神药……这种形状的神药，还真没出现过。” 
　　“药香都没有，必然不是神药，也没有神光，可以排除很多神异之物，垮了！” 
　　众人议论纷纷，让源天师脸黑到不行：“闭嘴！” 
　　他怒骂一声，走上前去，一掌将源石整个儿拍碎，而其中之物，更是让他郁闷不已，最终一把将其扔掉，甚至看都不看一眼…… 
　　“果然切垮了……”众人一阵叹息。 
　　“天河沙，也算是一种不错的材料，若是出现在小型源石中，多半是赚的，可对于大型源石而言，亏大了。” 
　　这么一团天河沙，也值个一两万灵石，但大型源石动辄几百万，一两万算个屁？ 
　　源天师甚至都不想要了，直接将其扔掉，被一个一脸懵逼的异人捡走…… 
　　（在铺垫异域战场，马上就要展开一场浩瀚壮丽的高潮！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十六章 神引篇！源石中的无上秘密！（1w字更新送上，求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十六章 神引篇！源石中的无上秘密！（1w字更新送上，求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第三百四十六章 神引篇！源石中的无上秘密！（1w字更新送上，求一波全定！） . 　　源天师沉着脸，看向楚易。 
　　“我就不信，你还能切涨。接连涨大涨四五次，别说气运加身，就算是鸿运当头也不行！天道公正，不可能让你一个人……” 
　　“什么？” 
　　源天师一行人眼珠子一突，而源天师说到一半的话戛然而止，忍不住惊呼出声，面色难看至极。 
　　“尼玛，竟然是这东西，又是大涨！” 
　　“你认识这东西？快给我们讲讲，我还以为只是普通的药液？” 
　　“药你妈个头，这是至尊液！” 
　　“至尊液为诸神印记，灵界精华凝成，从虚空中而降，是练元胎和养神的神圣之液！” 
　　“至尊液价值惊人，决不低于之前的星辰草，甚至更加难得！因为能蕴养神识之物太过难得，而至尊液却是其中的佼佼者！” 
　　“嘶……还有天理吗？这特么，又大赚一笔？” 
　　“价值直接暴涨一千多倍，我一辈子都没见过这么多灵石！” 
　　“妈哟，不愧横扫我们所有异人榜单的存在，这特么根本没的比！我们连一块小型源石都只能买便宜的那种，他分分钟赚了上亿！” 
　　“至尊液啊……” 
　　众人低叹，震惊不已。 
　　源天师冷哼：“惊讶什么？不过是至尊液而已，我等比的是总价值，不到最后，谈何输赢？” 
　　“谁跟你说输赢了？”楚易撇了源天师一眼：“还真当自己是个人才？在我眼中，辣鸡而已！” 
　　源天师瞬间呼吸急促，血压升高，几乎被气到吐血！ 
　　但楚易依旧淡定，取出一个玉瓶，将为数不多的至尊液收起，而后扔给楚瑶。 
　　“这玩意儿给你挺合适，找机会用了吧，基础重要，神识也不能落下。” 
　　楚瑶闻言连连点头，表示明白。 
　　楚易神引篇已经大成，神识虽然不算天下无双，却也有诸多神异，已经不需要至尊液来蕴养。 
　　第三块、第四块…… 
　　源石被一一切开，源天师的确有不凡的手段，第三块虽然切垮了，但第四块，切出了大荒戟的戟尖，价值足足上亿灵石！ 
　　轮单价，楚易虽然四块全中，每一块的价值都不低于五千万，却也不如大荒戟！ 
　　然而，这并没有什么卵用，比的是总价值，虽然大荒戟的出现引起了阵阵惊呼，但总价值方面，楚易遥遥领先！ 
　　且论涨幅倍数而言，楚易每一块都是千倍网上，但大荒戟却也仅仅涨了三倍，并没有任何优势…… 
　　这让源天师面色彻底黑成了锅底，他根本不敢相信，自己竟然会走到这步田地！ 
　　论概率和价值，他的确是赚的，也的确切涨率不低于五十，但……这并没有什么卵用，他虽然贯彻了源天师的实力，可别忘了，赌的是总价值！ 
　　“还好，还好我早有准备，我还没输．｀ ！” 
　　源天师低语，看着自己怀抱许久的第五块源石，嘴角露出一丝疯狂的笑容。 
　　“只要这东西出世，我就赢定了，没有任何人能够胜我！” 
　　源天师的笑容之中带着疯狂，他很满意，也很自信！ 
　　四块小型源石价值超过两亿？那又如何！自己赢定了！ 
　　源天师信心十足，他有这个底气！只因怀中这块源石，是他一生之中，看的最准，也最有把握的源石！ 
　　其中之物，必然极为惊人，无论神兵、铠甲亦或是绝世大药，都将惊人到离谱！ 
　　“虽然我不知道里面到底是什么，但它一出来，我就赢定了！”源天师嘿嘿冷笑，带着诸多疯狂。 
　　“楚易，你的确有些本事，之前我还以为你只是气运加身，运气好而已，现在看来，是我小瞧你了……” 
　　“但结果不会改变，我！源天师！诸天万界源石一道第一人，绝不会败！” 
　　“切！” 
　　源天师冷哼，让切源师动手：“一刀切开，不要有任何犹豫，这里面之物，你破坏不了！” 
　　“哪怕它是一株药，那它也是一株不死仙药！” 
　　源天师信心十足，瞬间吸引了所有人的注意，就连楚易都看了过来，但楚易的目光却很是复杂，有着一丝丝的……怜悯。 
　　“你这是什么眼神？”源天师擦觉到楚易的目光之后，顿时疯狂：“瞧不起我？不信我？认为我在说大话？” 
　　“呵呵呵，你看着吧，你马上就会看到，什么才是赌源的最高境界，让你看看，古往今来，源石中，最为珍贵之物！” 
　　“哦？是吗？那我真是要拭目以待了。”楚易摇头一笑，做了个请的手势，神色依旧淡然。 
　　“．‖可恶，你这是什么表情，别用这种表情看着我！” 
　　源天师装弱疯狂，事实上，他的确有些控制不住自己的情绪了，被楚易接连吊打，现在却认为自己必然能够获胜，但却又带着一丝丝的担忧…… 
　　他是源天师，本应是源石一道的最强者，可却被楚易一路吊打，若是这场再输下去……他将被彻底‘打懵’，死去所有自信，从此之后，再无法延续源天师的传奇！ 
　　面对如疯狂的野狗一盘咆哮的源天师，楚易缓缓摇头，没有多说。 
　　“这东西，我都不愿触碰，但你既然要开，那便开吧。” 
　　“该死的人……本也没谁能救的了。” 
　　“你唬我啊？切源，还能切出大杀器，将我灭杀不成？怕输，所以玩心理战？你还太嫩了！” 
　　源天师狂笑：“立刻给我切！” 
　　切源师被吓的手一抖，看了看面色古怪，且拉着妹妹和小侄子华芸飞缓(李好的)步退后的楚易，他有些发懵。 
　　楚易的意思，分明这源石里有什么恐怖的东西，连他都不愿去招惹，自己能惹吗？ 
　　源天师扪心自问，楚易都不想惹的东西，自己必然惹不起！同时，他想到了自己拜师之时，那位德高望重的切源师曾说过的话…… 
　　刹那间，他把心一横，放下了切源刀：“天师，这源石太过贵重，还是你自己莱切吧……” 
　　随后，这位切源师竟然撒开脚丫子跑了，留下源天师和西王母等人一脸懵逼。 
　　你特么怕个求？天宝阁的人，我们还能把你如何不成？ 
　　更何况，你不敢切就算了，你跑个毛？难道这源石还能爆炸伤人不成？ 
　　（猜一猜是啥……咳咳，猜对有奖励，可以在书评区留言一波，这周上推荐，各位大佬可以的话，天天追读吧。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十七章 红尘仙！上古邪魔降临！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十七章 红尘仙！上古邪魔降临！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百四十七章 红尘仙！上古邪魔降临！（更新了！求自定！求全定！） . 　　楚易却是一脸赞赏之色，低语道：“这切源师倒是个小机灵鬼，命中该躲过这一劫么？” 
　　“胆小如鼠！”源天师怒骂，同时自己拿起切源刀，手起刀落……他身为源天师，跟源石打了一辈子交道，简单的切一切，自然没有什么问题。 
　　咔…… 
　　切源刀锋利，瞬间切下，且仿佛没有任何阻碍似的，一切到底！ 
　　“怎么会这样？” 
　　没有任何触感，源天师当时就懵了：“不，不可能，不可能会切跨，更不可能是空的，我不信！” 
　　呼！ 
　　突然，黑光冲霄，顺着切开的裂缝，自源石之内喷薄而出！ 
　　“好……好惊人的气势，这是……远古仙器吗？太惊人了！” 
　　“真是邪恶的气息，让我浑身毛骨悚然，整个人都不好了，这到底是什么东西，怎会如此邪恶！” 
　　“难道是远古邪魔之物？竟然沾染上了如此恐怖的邪恶气息，真是让人难以忍受……” 
　　围观修士纷纷皱眉，源天师却是狂笑出声。 
　　“哈哈哈，本天师就知道，必然不可能是空的，也不可能切跨！” 
　　“这是远古邪魔，甚至是魔神遗留之物啊，仅仅是气势就如此慑人，若是将他卖给魔道修士，价值必然极为恐怖，哈哈哈！” 
740 
　　源天师兴奋极了，不论其他，仅仅从这惊人的气息来推测，就能得悉，这源石之内，必然是极为恐怖之物！ 
　　“好邪恶的气息！” 
　　“这里面，到底是什么？”退出挺远的摇光圣主三人发懵，哪怕他是堂堂圣地之主，此刻也感到有些毛骨悚然。 
　　“一个活了不知道多少年的老东西……”楚易低语。 
　　“是活的？”几人头皮一炸，如果是活的，那乐子可就大了！这特么可不是什么远古魔兵，而是……远古魔神？ 
　　“源石，被就是太古甚至更早期的产物，其内可能是各种宝物，也可能什么都没有，但还有一种可能……其内藏着不详与诸多妖邪！” 
　　“这东西，可不好对付啊……” 
　　在这之前，楚易动用混沌之眼都无法在不破坏源石的情况下，看穿源石之内到底是什么。 
　　但此刻，源石被切了一刀，楚易的混沌之眼轻易便能看清其中景物！ 
　　那是一团黑雾一般的存在，没有实体，但这并不代表它没有生命！ 
　　轰！ 
　　源石猛然炸开，兴高采烈的源天师以及惊讶的围观修士猛然愣住，这是什么情况？ 
　　“发生了什么？源石怎么会自行炸开？这么多年，从未听说过如此匪夷所思之事！” 
　　“真是闻所未闻……咦？那是什么？” 
　　有人惊呼，众人随着他的手指看去，却发现空中飘着一团黑云，且正不断翻滚，变大…… 
　　这团黑云不断传出极为恐怖的邪恶气息，带着不详与阴森，让人一看便感到发自心底的寒冷！ 
　　“竟然是这东西？”摇光圣主大惊失色，拔腿就跑，哪怕他现在已经隔着很远…… 
　　事实上，不只是摇光圣主，不少已经认出此物之人，都在逃跑！哪怕已经隔着数十里地都未曾停下。 
　　“你们跑什么？跑什么？”源天师大笑之余，冷哼道：“这是我切出来的宝物！虽然是远古魔道之物，但价值必定极为惊人，这场肚兜，本天师赢了！” 
　　“是吗？”楚易摇头一笑：“那么……希望你能活下去吧。” 
　　“楚易，你什么意思？要杀人灭口不成？” 
　　源天师神色焦急，难道楚易要动手杀人了么？这家伙，所谓的今天心情好，果然是忽悠人的？ 
　　“小心！” 
　　就在这时，将源天师请来的西王母惊呼一声，猛然冲上前来。 
　　“什么？”源天师大惊，可楚易分明没有出手，难道…… 
　　他神色难看，抬头一看，却发现那团黑雾竟然变成了一头恐怖恶魔，朝着他噬咬而来！ 
　　(bjci)“你干的不错，让本尊终于重见天日，哈哈哈，作为回报，本尊第一个杀你！” 
　　那恶魔头生双角，双目血红，有着血盆大口，恐怖至极！ 
　　更惊人的是，它的气势实在太恐怖了，几乎全面超越了大帝！ 
　　“这是什么……” 
　　楚瑶和华芸飞面色苍白，哪怕隔着很远，都感到浑身冰凉，几乎无法动弹。 
　　“仙古雾魔，无影无形，虽然未成仙，却近乎拥有红尘仙的战斗力！” 
　　楚易双目微眯：“这家伙，变化万千，且几乎没有实体，所以很难击杀，物理攻击几乎无效，很难缠！” 
　　轰！ 
　　西王母出手，神光璀璨，法则冲天，与雾魔对了一招，发出惊天爆响！ 
　　但下一刻，西王母口喷鲜血，自天空中跌落，而后头也不回，疯狂逃离…… 
　　堂堂大帝存在，一击负伤，且……逃了！ 
　　“不堪一击，太弱了！哈哈哈哈，这就是诸天万界现在的实力吗？本尊称霸天下的时候，到了！” 
　　雾魔狂笑，杀向源天师。 
　　“怎……怎么会？”源天师满脸呆滞，浑身血液都仿佛被冰冻了，根本动弹不得。 
　　“喂。” 
　　就在此时，楚易突然出谁：“那个谁，大水牛是吧，你杀他归杀他，储物袋给我留下，因为那是我的！” 
　　显然，这一场赌斗，是自己赢了。楚易可不会眼睁睁看着雾魔将源天师的储物袋也吞了！ 
　　作为源天师，这货必然身价不菲，很可能超越一般大帝，怎么可能不要？ 
　　“大……水牛？可恶！本尊做事，轮得到你指手画脚？” 
　　头生双角的雾魔咆哮，而后一分为二，分别杀向楚易与源天师。 
　　“给我死！” 
　　“去你大爷的，给脸不要脸！”楚易上前，冷哼一声：“大手牛，给老子下来！” 
　　轰！ 
　　楚易爆发，超强战力席卷诸天万界，雾魔瞬间大惊…… 
　　然而，它来不及有过多思量，因为楚易已经临体，六道轮回拳几乎打破轮回，就算无惧‘物理’伤害，它也抵不过轮回之力！ 
　　雾魔惨叫，在一瞬间合二为一，好不容易匆忙抵挡下六道轮回拳的攻势，却发现自己的身上，不知何时燃起了黑色火焰…… 
　　而方才还兴奋不已的源天师，在这时，已然被雾魔一口给吞了！ 
　　“我特么能被点燃？” 
　　雾魔懵了，它连实体都没有，能被火点燃？ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十八章 无敌是多么寂寞！（冲推荐！求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十八章 无敌是多么寂寞！（冲推荐！求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第三百四十八章 无敌是多么寂寞！（冲推荐！求一波全定支持！） . 　　“这到底是……” 
　　雾魔懵了，院子灵魂深处的痛楚几乎让它绝望！为什么会如此？没有实体的自己，怎么可能被点燃？ 
　　“这到底是什么火焰，你又是~谁！” 
　　雾魔在咆哮，在长空中急速飞舞，想扑灭自身的火焰。然而，不灭之炎，不死不灭，不将被点燃之物灼烧殆尽，怎么可能会熄灭！ 
　　自从认识到不灭之炎的强大之后，楚易一直在有意培养，到如今，已经_足以威胁大帝！ 
　　雾魔虽强，却也还差那么一步成为红尘仙，终究还是在大帝的范围之内，被不灭之炎沾染，自然熊熊燃烧！ 
　　这让雾魔惊愕不已，震惊到极点，可楚易却早有预料。 
　　“虽然不想把你切出来，因为你特么一头远古魔物，就算杀了也没什么好处，但你既然出来了还要对我动手，那么……” 
　　“死吧！” 
　　楚易冷哼，没有等待不灭之炎将其彻底灼烧，而是动用混沌之眼，洞悉雾魔的破绽，并接连使用六道轮回拳针对！ 
　　“可恶啊，本尊才刚刚破封而出，怎么可以死在这里！”雾魔咆哮，在拼命，甚至想要拉上他人做垫背的。 
　　然而，一切都是徒劳，众人早已跑远，楚易又紧追不舍，再加上不灭之炎一直在熊熊燃烧，雾魔连逃离都办不到！ 
　　这一刻，雾魔突然了解到，那种闭关多年，出关之后以为自己已经天下无敌，结果刚出关就被一只天外飞仙鞋砸死的感受…… 
　　它被封印多年，虽然不是闭关，却也差不多，但一出来，还没来得及逞凶，便被楚易一路压着打，而且…… 
　　轰！ 
　　当不灭之炎疯涨之时，雾魔只能发出绝望的惨叫，而后被不灭之炎彻底吞噬，成为其养料…… 
　　随即，雾魔还未来得及炼化的源天师储物袋掉落，被楚易接在手中。 
　　“击……击杀了？”华芸飞和摇光圣主几乎看傻了，如此恐怖的存在，连西王母都被一招打到吐血逃离，结果在楚易手中，竟然三下五除二就解决了？ 
　　就连楚瑶都有些吃惊，要知道，她可是亲眼看见楚易跟齐天大圣对轰的，就连如此，都感觉惊讶。 
　　“果然，那时候哥哥没出全力么……”楚瑶吓了一跳。 
　　远处，几乎躲到太玄门大阵之内的修士们目瞪口呆，几乎脱臼的下巴久久不能闭合。 
　　“赢了？” 
　　“那不是仙古时期的大魔头么？名震诸天，结果……就这般跪了？难道是传的厉害，实际上不值一提？” 
　　“你特么是不是瞎？西王母被一招打吐血，那可是真正的大帝存在，不是准帝！你说不值一提？” 
　　“不，不是雾魔太弱，而是楚易太强了！自从他闯过帝级试炼拔得头筹，且被天道加持之后，变得更强了！” 
　　“那诡异的火焰，应该是异火中的不灭之炎吧？据传，也是远古时期的大魔头执念所化，很是恐怖！” 
　　“我们现在……怎么办？要不要回去？” 
　　“废话，不回去留在这儿吃午饭？我特么源石都没来得及收，刚才只顾着跑路了……” 
　　见雾魔被斩杀，修士们心中震惊不已，却也屁颠屁颠跑了回去。 
　　“可怜的源天师，据传，他杀妻杀子，以心中之恨而证道，可惜刚刚出世，就死的如此凄惨……” 
　　“你说他要是被楚易杀了，好歹还能留下个名声，可尼玛这货竟然被自己选的源石给反噬击杀……” 
　　“如此一来，他非但死的凄惨，还会被无数人嘲笑。什么狗屁源天师，竟然选个大凶之物，将自己干死，也是没谁了……” 
　　而少了源天师，源石大会依旧要照常开下去。 
　　作为将源天师吊起来打的主角-楚易，自然成了所有人的香饽饽，有摇光圣主成功的先例在前，很多圣地、大教的负责人都拿来重宝，想让楚易指点指点。 
　　但楚易呵呵一笑，根本不搭理他们。 
　　我特么心情好的时候，看摇光圣主态度好而且很机智，就顺手指点一下而已，你们见风使舵，作为墙头草，还想让劳资指点？ 
　　做你特么的春秋大梦！ 
　　楚易不屑一笑，没有理会那些圣地和大教之人，想让我指点？想得美！ 
　　于是乎，那些人悲剧了，他们本来见源天师到来，一个个都跑去抱大腿，结果大腿不得劲不说，还特么被楚易给打瘸了…… 
　　现在可好，不但大腿没了，连特么小腿都没了。 
　　除了源天师之外，其实会场内还有两位源地师，可现在谁敢帮人买源石？没见源天师都被怼到心灰意冷了么？ 
0 ....... 
　　万一自己帮这些人选源石，楚易一个不开心将自己按在地上捶怎么办？想买源石？自己选去！ 
　　源地师一点都不傻，况且，他们自己选源石去切，也能赚。最多就是无法交好各大势力。 
　　但交好各大势力还是交恶楚易……还用得着选么？ 
　　圣地、大教等负责人只能苦哈哈自己去选源石，也不敢去豪赌，最多也就买上两块自己能看上眼的中型源石，大型源石什么的……亏不起啊！ 
　　但就算如此，也多半都被切垮，根本没得赚，反而亏了不少。 
　　而正是从此刻开始，整个源石大会，几乎变成了楚易一个人的秀场！ 
　　对楚易而言，将源天师按在地上捶之后，整个源石大会，瞬间没了威胁。 
　　“啧啧，现在几乎没人能跟我抢了吧？好源石，都是我的！”楚易开启疯狂扫货模式…… 
　　之前有源天师在，而会场又不小，就算有好源石，也很可能被源天师买走，毕竟这货还是有些实力的。 
　　但现在源天师已经被‘打跑’，还有谁能跟楚易抢？走到哪儿买到哪儿！只要有的赚！几乎都被楚易包圆了！ 
　　（更新了，冲推荐，求一波追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百四十九章 炎帝的震惊！二次炼化极道帝兵！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百四十九章 炎帝的震惊！二次炼化极道帝兵！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百四十九章 炎帝的震惊！二次炼化极道帝兵！（更新了！求自定！求全定！） . 　　而一些黑心商家，在面对有人要买源石的时候，多半会哄抬价格，但面对楚易……谁敢抬价？ 
　　于是，楚易一路走来，买下了大堆源石，大中小型都有，随后，几乎将整个切源处都包下了，足足十位切源师，为楚易一人切源！ 
　　“我曹？这个是……舍利念珠！以六颗佛陀舍利组成的念珠，为佛道至宝之一！” 
　　“尼玛，这是什么？我没看错吧！金刚琢，老子西出函谷所铸至宝！” 
　　“看这边，神金，好多神金，加起来都足以祭炼一尊帝兵了！” 
　　“涨，又是大涨，这尼玛，赚翻了啊！” 
　　“哎哟，又涨了，价值飙升数百倍，我的天……如果我有这种手段，还不成为天下第一富豪？” 
“四六零”　　“难道楚易是超过源天师的存在不成？源天师都才百分之五十左右的切涨几率，可楚易却百分百中？” 
　　“虽然给摇光圣主选的三块源石空了凉快，但他自己选的，全都大涨……” 
　　本来应该持续数月，甚至上年之久的源石大会，竟然在一日之后，草草收场了…… 
　　只因楚易实在太过疯狂，各种买，各种涨，几乎将他能看上眼的源石全都买了，其他人倒也不是没切涨过，但越到后来，切涨的几率越低，而且涨也涨不了多少…… 
　　如此一来，谁都知道，楚易已然将上好的源石全都选走！而且就算如此，这货都没有停手，还在各种挑选，大有将所有能切涨的源石全部包下的打算！ 
　　如此一来，天宝阁瞬间吓尿，这特么还得了？ 
　　被若是真被楚易这么一玩，他们之后的源石还有人买？ 
　　不得已之下，天宝阁不得不宣布源石大会出了意外，要提前结束，为期……一天。 
　　“这个楚易，也太气人了！” 
　　“可不是吗？其他人，就算是源天师也要给我们天宝阁面子，不会如此疯狂的将所有有价值的源石一扫而空，可这货……” 
　　“唉，算了，惹不起，我们躲得起……” 
　　天宝阁以上长吁短叹，诸多修士则是在不满的同时，纷纷为楚易call666。 
　　一直跟在楚易身后的摇光圣主这一日间，眼珠子都快瞪绿了，多么希望那么多宝物都是自己的啊！ 
　　华芸飞现在只感觉自己视力出了问题，因为哪怕他闭上眼睛，脑海中都会出现各种源石被切开，而后神光璀璨，宝光冲霄的画面…… 
　　楚易一人而已，活生生将本应该持续一两年的源石大会给弄到了只能维持一天！ 
　　“这就结束了，天宝阁真没意思，这点源石……” 
　　偏偏楚易还一脸嫌弃表示不满，让众人面面相觑，尽皆说不出话来。 
　　你丫还没赚够？再买下去，天宝阁都得亏死！而你将成为诸天万界第一‘首富’！ 
　　切源，本就是一刀穷一刀富，一刀今晚嫩模、一刀下海干活的买卖。 
　　有人初步统计过，楚易这一日赚的灵石，得有数十亿！ 
　　数十亿，一个极为恐怖的数字，就算是圣地圣主，一辈子也见不到这么多灵石，可楚易却在一日之间赚到…… 
　　这个消息，如同长了翅膀似的，伴随着修士们回到各自的世界，在诸天万界迅速传播。 
　　而得知这个消息后，诸天万界之人无不震惊与叹息，且伴随着各种羡慕嫉妒恨。 
　　但这并没有什么卵用…… 
　　楚易与妹妹楚瑶已经回到反派村，细数自己此次获得的收获，楚易也忍不住心花怒放。 
　　之前虽然有洗劫诸多大教乃至生命禁区的经验，但若论收获，还是这一次最为巨大！而且，还几乎没废什么力气，不外乎是以钱赚钱…… 
　　这其中，源天师一人就贡献了几个亿灵石，还有诸多神金与珍惜材料。 
　　“这么多神金和各种材料，若是堆在这里，也太浪费了一点。” 
　　青铜仙殿内，楚易看着几乎堆积如山的珍惜材料，摸着下巴陷入沉思：“要不……炼器？” 
　　“炼制仙器什么的，我搞不定，但如果是帝兵的话，倒是可以尝试一下……” 
　　“不过我特么不会呀！”楚易一阵纠结，随后决定去找炎帝，炼丹与炼器有异曲同工之妙，炎帝是炼丹大家，对于炼制也涉猎颇深. ......... 
　　而得知村长想要炼器之后，炎帝取出一本诸天万界炼器总纲交给楚易。事实上，最近炎帝也在研究炼器，想炼制一尊帝级的丹炉…… 
　　当知道楚易是因为神金和珍惜材料堆积如山，觉得放在那里太过可惜才想炼器之后，炎帝嘴角和眼角都抽搐不停…… 
　　“村长，你这……可以不用说的，我接受不了这个打击！” 
　　炎帝都快哭了，自己辛辛苦苦好不容易凑足了炼制帝兵需要的神金，可楚易呢？多到堆积成山！ 
　　“咳咳，这个嘛，我这个人一向诚实，不会骗人，你知道的。”楚易眨巴着眼，炎帝的脸瞬间就黑了。 
　　不过炎帝还是沉吟道：“村长，我个人建议，你不要炼制帝兵。” 
　　“据我所知，你现在已经有三件帝兵，再炼制多一些，最多也就是量变，无法引起质变。” 
　　“更何况，帝兵对于现在的你而言，帮助应该不是很大吧？” 
　　“的确如此，炎帝可有见解？”楚易皱眉，试试也的确如此，随着实力提升，值得楚易动手的敌人也越来越强。 
　　以楚易现在的实力而言，帝兵已经有些1.4不够用了，三尊，还是再炼制三尊，变成六尊，都没有太大的区别。 
　　毕竟如今大帝存在中，几乎没有人能战胜楚易，而再上一层次，便是红尘仙，想用帝兵镇压红尘仙甚至更强的存在？这根本不现实…… 
　　“依我之见，村长不如将所有神金和珍惜材料熔炼在一起，而后以异火淬炼，让其高度浓缩，炼化所有杂质，而后用以二次祭炼原本的帝兵，让帝兵得到提升……” 
　　“虽然我未曾亲眼所见，但堆积如山的神金和珍惜材料，必然极为惊人，若是能够用来将极道帝兵二次炼化，必然能得到惊人的提升，哪怕踏足仙器领域也未必没有可能！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十章 天劫为引！炼制仙器！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十章 天劫为引！炼制仙器！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百五十章 天劫为引！炼制仙器！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“哦？”楚易微微一惊，而后明白过来：“炎帝所言，倒是提醒了我，没错，就应该这么办！” 
　　既然帝兵再多都没有太大的用处，为何不转换一下思路，强化原有的帝兵，让强者越强？ 
　　对楚易而言，这种做法，就像是在网游中强化极品装备一般。 
　　或许原来只是神器级别的装备，当将其强化十次甚至二十次，那么这件神器的威力，很可能足以匹敌乃至超过史诗装备！ 
　　“虽然话是这么说没错，但要将如此多神金熔炼在一起，且炼化所有杂质并让其高度浓缩，其实很难。”炎帝解释道：“需要成长到大帝层次的异火！” 
　　“大帝层次的异火？”楚易笑了：“我有啊！” 
　　“你……”炎帝一愣，而后一脸懵逼，这才想起，自己当初赠予过楚易一朵不灭之炎，但那时候的不灭之炎脆弱不堪…… 
　　“不灭之炎成帝了？”炎帝深吸一口气，感到不可置信。 
　　不灭之炎很强，也很妖邪，但要培养极为不易，他全然没想到，楚易能在这么短的时间能让不灭之炎成长到19大帝层次。 
　　“那么我这就回去研究了，炎帝你慢慢研究。” 
　　楚易走了，留下炎帝呆坐在医馆之内，有些失魂落魄，感情诸天万界将异火玩的最好的并非是自己，而是村长？ 
　　炎帝一直在培养异火，可惜……到现在也没培养出帝级异火。 
　　回到青铜仙殿之后，楚易开启了闭关模式，开始仔细研读诸天万界炼器总纲。 
　　这本书是炎帝费尽千辛万苦所收集的炼器之法，虽然不是极为高深，却也囊括了诸天万界绝大部分炼器手法，由简到繁，由浅入深…… 
　　一番研读之后，楚易大有感悟，也明白了如何才能‘强化’自己的帝兵。 
　　“简单来说，就是将各种神金和珍惜材料，按照其属性相生相克的原理，和一定的顺序炼化，而后不断去除杂质并浓缩，最终形成惊人的神液，再用来祭炼原有的帝兵么……” 
　　“还真是一个不小的工程呢……” 
　　楚易看着堆成山的神金，目中神芒闪烁，看似发呆，实际上，却已然按照五行相生相克的原理在脑海中迅速演算。 
　　五行相生，却也相克，不同的神金蕴含不同的属性，譬如水火两种属性，若是贸然将这两种属性的材料放在一起炼化，不炸炉才是怪事。 
　　所以楚易现在要做的，便是将各种材料分门别类，按照不同的属性分好，为下一步做准备。 
　　单单是这一步，便耗费了楚易足足一日时间，毕竟神金实在太多了，且容不得半点差错，否则便是功亏于溃！ 
　　“那么接下来，便是开始熔炼神金了啊……” 
　　开着已经分好的各种神金，楚易摇头一笑，一个响指打出，不灭之炎自一旁沈腾而起，在空气中摇曳。 
　　帝级的异火，极为强横，就算是神金也可以较快的融化，若是没有这种层次的异火，单单熔炼这么多神金，都足以累死个大修士。 
　　一块块神金被融化，而楚易还是觉得太慢，干错动用柳神法，分出四个化身，再将不灭之炎一分为五，同时熔炼五种属性的神金！ 
　　但就算楚易有神引篇，有柳神法、有帝级异火，将所有神金全部熔炼成液体之后，也足足耗费了三日时间！ 
　　此事，五团液体分别漂浮在‘五个楚易’身前，呈现出不同的色彩。 
　　水属性神液一片幽蓝、火属性神液一片赤红…… 
　　“现在开始融合，最关键的时刻到了！” 
　　楚易屏息，哪怕是他，此刻也有些紧张，毕竟如此多神金融化而成的神液，若是失败，就算不提损失，也很可能引发大爆炸，恐怕足以炸死大帝！ 
　　“水是万物之源，包容万物，那么便以水为根基……” 
　　楚易单手一招，水属性神液飞出，居于最中央，缓缓流动。 
　　“水生木，木属温和，当为第二个！” 
　　楚易神色凝重，控制木属性神液与水属性神液接触，首尾相连，但却没有完全融合在一起。 
　　水与木两个属性都比较温和，所以进行的很是顺利。 
　　“第三个，木生火！” 
　　火属性神液飞来，与木属性神液接触的一刹那，火属性神液瞬间红光暴涨，像是干才遇到了烈火一般…… 
　　“火生土，第四个！” 
　　轰！ 
　　一阵爆响，四种连接在一起的神液都在剧烈涌动，且发出明灭不定的光芒，像是随时都有可能爆炸，让楚易面色微变。 
　　“管不了那么多了，第五个，土生金，金生水！” 
　　五行相生，水生木、木生火、火生土、土生金，而金又生水…… 
　　这是一个循环，也是一个整体，蕴含了天地万物，世界自然之道…… 
　　金属性神液，分别与土和水属性相连，五者合而为一，形成了一个液体圆环，五种属性都在迅速涌动，明灭不定，像是在互相排斥，但在楚易的努力控制之下，逐渐稳固下来…… 
647　　“融合！” 
　　一声低喝，五种神液融合，最终，五种色彩的神液，竟然变成了无色液体，这很神奇，却也很玄奥，如今的楚易都无法理解。 
　　“融合成功，接来下来就是炼化杂质……” 
　　一段时间后，楚易皱眉，帝级异火的确能炼化杂质，但速度……太慢了！ 
　　“必须得加把火才行……” 
　　楚易双目微眯，略微思索后，带着一大团，宛若小湖般的无色神液出了青铜仙殿，一路来到各种建筑之外。 
　　而楚易的所作所为，也惊动了诸位村民，其中，以炎帝为最。 
　　“这么多神金溶液？” 
　　炎帝一看，险些连眼珠子都凸出来，这得多少神金啊？ 
　　“我特么……” 
　　他之前还对自己收集到的神金挺满意，可现在一看，炎帝想要骂娘。自己收集的这都些什么破玩意儿？ 
　　之前当宝贝，现在却连看都懒的看一眼！ 
　　楚易却没管炎帝在想什么，此刻，他的精神高度集中，一边控制异火炼化神金溶液，另一边，抬头看天，厉声开口。 
　　“天劫，给我来！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十一章 狠人大帝的诧异！仙器？？？（爆更了啊！求一波追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十一章 狠人大帝的诧异！仙器？？？（爆更了啊！求一波追读！） 玄幻之最强反派村 第三百五十一章 狠人大帝的诧异！仙器？？？（爆更了啊！求一波追读！） . 　　轰！ 
　　天穹之上，乌云汇聚，电闪雷鸣！ 
　　这并非简单的乌云，而是天劫的劫云！雷电闪烁，电芒游走，宛若一条条电蛇在劫云边缘飞舞，亿万里开外都清晰可见！ 
　　强横的威势震动诸天万界，这天劫已然达到了人道绝巅，几乎触及到仙的领域，比大帝劫还要恐怖一些，甚至足以劈死较弱的大帝！ 
　　“天啊，这难道是……仙劫？” 
　　“有一丝丝仙道气息在内，这……绝非人道强者能够抵御的天劫，就算是大帝都不行！” 
　　“吾成道多年，自问就算在大帝之中也算一方强者，可面对如此天劫……恐怕就算能度过，也会重伤！” 
　　“这种天劫，根本不是人道存在能渡的！至少也要达到大帝（散仙）层次，否则根本没有可能！” 
　　“但怎么会出现这种层次的天劫？太不合常理！” 
　　“仙路已断，没有人能够成仙，除非是有仙帝存在愿意不惜代价为其打破桎梏，可之前根本没有太大的动静，所以这绝不可能！” 
　　“到底是谁？竟然能引动如此惊人的天劫，只能等死了吧？” 
　　“是不是只能等死我不知道，反正换成我的话，肯定只能等死！” 
　　诸天万界，无数大能惊呼而起，甚至有垂垂老矣，即将坐化的年迈大帝自闭关地走出，眼中神光璀璨。 
　　“有人成仙？不……这不是仙劫，吾……终究只能坐化么〃ˇ。” 
　　诸天万界，震惊声不断，诸多神念在虚无中交织，大能们都很惊讶，但他们却无法窥视天劫降临之地！ 
　　这种层次的天劫，本就极为恐怖，大帝神念都无法靠近！ 
　　若仅仅是如此，或许有些激进的强者还会赶到附近来，但反派村神妙异常，他们连大致方位都无法找出，更没办法靠近。 
　　“这种层次的天劫……” 
　　就连反派村的村民们都被惊动，尽皆露出惊讶之色。炎帝更是神色肃穆，像是自己即将突破一般严谨！ 
　　“利用天劫之力来淬炼神液么？帝级异火之力，都觉得不够？” 
　　他神色中流露出向往：“若是有朝一日，我也能如此，便再好不过了……” 
　　炎帝此刻是真心实意的羡慕…… 
　　轰！ 
　　天劫降临，一条雷龙张牙舞爪而来，四周，无数电蛇飞舞，遮蔽了长空，让整整半个大荒都犹如末日景象！ 
　　“起！” 
　　楚易一声低喝，控制无色神液冲天而起，在电闪雷鸣中沉浮，遨游，接受洗礼！ 
　　无色神液之外，是熊熊燃烧的不灭之炎！而其上，天劫惊世，足以劈杀大帝的天劫疯狂喷涌，不断劈打！ 
　　无色神液在翻滚，其内散发着惊人的神性光辉。 
　　且天劫每一次劈落之时，都会有不知名的杂质被神液派出，炼化，化作飞灰。 
　　而事实上，哪怕是这些杂质，都足以炼制王道兵器！ 
　　但在楚易看来，这些都是杂质，根本不配存在！若是有这些杂质存在，反而会碍事，甚至降低成功率！ 
　　帝级不灭之炎，与足以劈死大帝的天劫合力，让无色神液迅速变少与蒸发，而留下的液体，神性光辉越发璀璨！ 
　　“五种属性的神金融合，五行相生，生生不息……” 
　　狠人大帝红唇轻启，就算是她都带着点点惊容：“再以帝级异火与天劫淬炼，去除一切杂质，通体无垢……” 
　　“．‖这，已经具备了炼制仙器的基础！” 
　　“可惜！”荒天帝接过话题，低语道：“村长目前还未成仙，甚至都不是大帝，未曾接触仙道法则，练不出仙器！” 
　　“是啊，可惜，仙器有灵，从一而终，需自己加持仙道法则才好，我等也不好助他……”柳神幽幽一叹。 
　　何为仙器？以稀世神金为基础打造‘肉身’，以仙道法则与仙气构成‘灵魂’，二者结合，再经历仙器特有的天劫，被天劫洗礼与加持方成仙器！ 
　　楚易的确很强，但这是境界的桎梏，没有谁能够打破！ 
　　“咦？村长不是要炼器！”突然，方云惊咦一声。 
　　其余几位村民看见楚(钱的好)易的举动也明白过来，他不是要炼器，而是……二次祭炼帝兵！ 
　　吞天魔罐、九色神鼎、混沌青莲以及如今合二为一，却依旧有些许残破的荒塔，都在祭炼之列！ 
　　这四件帝兵冲入被祭炼到极致，神光璀璨无比的无色神液中，各据一方，疯狂吸收着神液！ 
　　它们像是拥有了生命，更像是许久没有吃饭的‘饿死鬼’一般，在疯抢！疯狂吸收神液！ 
　　与此同时，它们在自行修复自身的创伤，更在蜕变！ 
　　（更新了，求自定，游戏即将升级，反派村也将迎来大的变革，总而言之……求一波跟读啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十二章 仙劫给老子滚！逆行伐仙？（凌晨求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十二章 仙劫给老子滚！逆行伐仙？（凌晨求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第三百五十二章 仙劫给老子滚！逆行伐仙？（凌晨求一波全定！） . 　　“以多种神金溶液，二次祭炼帝兵么？很明知的选择！”孙悟空火眼金睛神光璀璨，赞叹有加。 
　　“帝兵本身便是有神金乃至仙金与诸多珍惜材料炼制而成，甚至如狠人大帝的吞天魔罐，本就有成就仙器之根基……” 
　　“如今二次祭炼，倒是很让人期待见证它们的成长……” 
　　村民们都饶有兴趣的看着。 
　　混沌青莲，乃是青帝退化的本体，而吞天魔罐，也是狠人大帝的一世魔躯，九色神鼎，更是系统赠送…… 
　　至于荒塔，那是仙古时代便存在的神兵，没人知道其来历，神秘异常，如今虽然残破了，却也绝对不弱！ 
　　无色神液几乎瞬间便被四大帝兵吸收，同时，四大帝兵漂浮于高空之中，神光流转，在疯狂蜕变！ 
　　天空之上，还未来得及散去的劫云在重新汇聚，而且比方才的威势更强！ 
　　如果说，方才的天劫已经一只脚踏840入了仙的境界，那么这一次的天劫，便已经是真正的仙劫！ 
　　“帝兵进化，成就仙道宝器？”黑皇大惊，几乎忍不住要骂娘，这特么太夸张了吧？ 
　　“村长的神金太多了，我得到消息，村长在源石大会大发神威，几乎将所有价值惊人的源石一扫而空……”段天德瞠目结舌：“鬼知道到底有多少神金，汇聚在一起，成就几尊帝兵也不无可能吧？” 
　　“只要度过成仙劫，就会成为仙器？”炎帝喃呢…… 
　　“没那么简单。”荒天帝摇头道：“仙器之所以能被称之为仙道法宝，是除了其本身材质极为惊人之外，更蕴含仙道法则！” 
　　“如今，这几尊帝兵已经蜕变，从材质而论，它们可以被称之为仙器，但没有仙道法则(bjdg)加持，却终究不是仙器！” 
　　“更何况，没有仙道法则，无法度过仙劫，无法成……仙！” 
　　兵器成仙，同样需要度过仙劫。好在仙路虽然已经断绝，但却并不包括仙器之路。 
　　但楚易修为还不够，无法让灌注仙道法则…… 
　　“伪仙器，虽然不如仙器，却也强过帝兵很多！”狠人大帝点头，认同了荒天帝的说法。 
　　却也表示，哪怕是伪仙器，或者可以称之为半步仙器的神兵，也要比帝兵强上一大截！ 
　　帝道法则、帝威？咱们都有！但我身体如铜墙铁壁，你却如同豆腐，怎么打？一头撞过去，就能碾压一切！ 
　　“仙劫？” 
　　楚易冷哼，看着虚无中迅速汇聚的劫云，与带着喜悦之气，完成蜕变的四大‘帝兵’，眉头微皱。 
　　“天道你就这么想针对我么？” 
　　“分明还不是仙器，你却降下仙劫，若非是我，这几尊帝兵，岂不是一出世就没了？” 
　　楚易怒骂天劫，四大帝兵分明很是喜悦，但却又在天劫之下瑟瑟发抖的样子，让他很是不爽！ 
　　“给老子散！” 
　　仙劫，是仙器的一种磨难，却也是一种蜕变。 
　　度过之后，才是真正的仙器。可没有仙道法则的伪仙器拿什么去渡？根本没有成功的可能！ 
　　正因如此，楚易才会动怒，怒骂天道！ 
　　劫云灰溜溜散去了，仿佛从未出现过。系统给与的能力就是变态，连天道之力都没有半点反抗能力。 
　　而楚易的突然爆发，让村民们面面相觑，都被惊的不轻。 
　　谁都没想到，楚易非但有惊人的实力，还敢怒骂天道！ 
　　甚至连无数人闻之色变的仙劫，在楚易这里，也不过是一言喝退！ 
　　“来！” 
　　随即，楚易招手，蜕变后的四尊帝兵争先恐后而来，与之前相比，它们更显神秘与强横。 
　　帝威越发凝实了，像是要成为实质！外形虽然没有变化，但却有极为强横的压力，远超寻常帝兵！ 
　　混沌青莲所受的创伤已经彻底消失，且更进一步！ 
　　荒塔同样如此，残缺的部分被补全，再无缺陷，几乎恢复当年的荣光，半只脚踏入仙的领域，恐怖绝伦！ 
　　“有你们在，我的实力再度暴涨。” 
　　楚易轻笑，抚摸着四尊帝兵，或者说伪仙器，颇为满足。 
　　“不知道，现在的老子能不能伐仙……” 
　　楚易忍不住想象自己与仙大战的场面，大帝？现在，诸天万界的大帝，没几个值得楚易重视与出手，要战，便战仙！ 
　　“可惜，诸天万界，仙人难寻，哪怕是没有打进仙域的红尘仙也不多见了，就算有，也在某处龟缩修炼，以求更进一步打进仙域……” 
　　这一日，楚易颇为开心，甚至给小学生放了一天假，让他们去猎捕真龙，而后宴请村民……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十三章 大荒深处的奇异！悟道碑！（二更！每天没低于6更过，好伤……）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十三章 大荒深处的奇异！悟道碑！（二更！每天没低于6更过，好伤……） 玄幻之最强反派村 第三百五十三章 大荒深处的奇异！悟道碑！（二更！每天没低于6更过，好伤……） . 　　竖日，天还未亮…… 
　　吼！ 
　　大荒深处，巨响惊天，伴随着剧烈的震动，无数飞禽走兽在狂奔，像是遭遇了世界末日，不敢在此处久呆。 
　　不知道有多少凶兽离开自己的巢穴，在大荒中狂奔，朝外围区域而来，一路上，很多实力不够强的村庄被摧毁，尸横遍野！ 
　　嗡！ 
　　大荒深处，原本漆黑的天穹突然绽放神光，像是从另一片宇宙打穿了世界壁垒，神光璀璨而夺目，~让人难以直视！ 
　　法则如瀑，符文满天，秩序神链成片交织，似天道之力在阻拦外来之物的入侵，但却无-可奈何！ 
　　那神光越发璀璨了，随后，一道石碑破空，带着夺目光_彩，从天而降！ 
　　石碑划破黑暗，带着璀璨神光，降临在大荒深处…… 
　　轰！ 
　　大荒震动，甚至与此同时，诸天万界之人，都感到心头巨震！ 
　　而与此同时，诸天万界，诸多大教与圣地都惊讶不已，第一时间动用各种神通，探查发生了什么。 
　　“一道石碑从天而降，震动诸天万界？必然是惊人之物，查！” 
　　“嗯？阵法之眼探测到，大荒深处的凶兽全都在奔逃，像是遇到了大恐怖，到底是大机缘还是大恐怖？” 
　　“这石碑如此惊人，竟然能震动诸天，无论是大恐怖还是大机缘，但可以确定一点，石碑本身必然是惊人之物，来人，让供奉出手，务必将石碑带回来！” 
　　各圣地、大教、神朝等，很快派出人手，前往大荒深处…… 
　　而这时，这些人发现了一个奇异现象！ 
　　“怎么会这样？诸多凶兽从大荒深处逃离之后，却在中部区域汇聚，没有一头踏足这条山脉？” 
　　“难道山脉那一边，有极为恐怖的绝世凶兽，让这些家伙不敢涉足？” 
　　“别管那么多，我等当以带回石碑为首要任务，继续前进！” 
　　众多修士不解，但此刻却没有那么多时间去深究。 
　　大荒庞大，其内有诸多村落，但很少有大能以上的存在前来，因为这里太荒芜了，没什么值得关注。 
　　但此刻，诸天万界的大能存在却纷纷降临大荒，让大荒中的凶兽与土著惊骇不已，不少人被吓到瑟瑟发抖。 
　　然而这些人都发现，本应逃离出去的凶兽，却在中部区域的一条山脉之下汇聚，不敢逾越雷池一步，这让修士们极为好奇。 
　　石碑神秘，而大荒深处，也有着大恐怖与大诡异。 
　　在诸多圣地、神朝付出不小的代价之后，他们终于探明了情况！ 
　　“大荒深处的奇异，已经查明，为绝世大造化！” 
　　“传说中的悟道碑降临！大帝之下，准帝之下，皆可前往悟道！” 
　　“万法圣地圣女随行，在悟道碑之下枯坐一日，醒来时，像是历尽了沧桑，但却收获极大！” 
　　“万法天女成功悟道，实力暴增，修为飙升一个大层次，事实证明，悟道碑蕴含天大的机缘！” 
　　“圣主，请立刻让高手护送我圣地天骄前来，我等在大荒接应！” 
　　大能们迅速传递消息，无一例外，全都让自己的家族、大教或是神朝派人将天骄送来，希望他们能在如此机缘之下，一夜悟道！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・ 
　　而得到消息之后，各圣地、大教、神朝之主兴奋不已，第一时间组织高手带领各自的天骄前往大荒！ 
　　悟道碑，没人能说清其来历，神秘无比…… 
　　有人说，悟道碑是天道产物，是诸天万界、古往今来天骄最强机缘之一！ 
　　也有人说，悟道碑是仙域大能铸造的神物，每隔一段时间，仙域大能就会将悟道碑降下，让天骄感悟，希望培养出新的‘仙’。 
....... .... ....... 
　　更有人说，悟道碑是异域之物，其内蕴含着不详…… 
　　古往今来，记载之中，悟道碑已经降临过十余次，但每次都会造成腥风血雨！ 
　　这是天骄的大机缘，却也是一个绞肉机！ 
　　…… 
　　“村长还没回来？” 
　　反派村内，村民们举目远眺，跨越无尽遥远的距离，悟道碑附近的景象，全然无法逃过他们的双眼。 
　　“瑶妹妹生日，小楚易说是要陪她放松一日，估计也快回来了。”狠人大帝摇头一笑。 
　　“悟道碑，这东西又出现了……”荒天帝神色严肃。 
　　悟道碑是仙域大能的产物？荒天帝能很负责任的说一句，狗屁！ 
　　悟道碑的确是天道的恩赐，但这恩赐之后，却也代表着一个可怕的真相！ 
　　这个真相古往今来没有几人敢提及，但荒天帝却知之甚详！ 
　　事实上，不只是荒天帝而已，凡是从那个时代活下来的村民，此刻全都面色凝重。 
　　（更新了，求追读，求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十四章 狠人大帝的倾诉 仙域遗物？（冲推荐！大家点个订阅啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十四章 狠人大帝的倾诉 仙域遗物？（冲推荐！大家点个订阅啊！） 玄幻之最强反派村 第三百五十四章 狠人大帝的倾诉 仙域遗物？（冲推荐！大家点个订阅啊！） . 　　反派村村民们尽皆神情凝重，像是预料到了什么，哪怕强如荒天帝等仙帝存在，此刻也半点轻松不起来。 
　　“这一次……不知会是何种结果。” 
　　“希望能安稳一些吧……” 
　　看了许久，村民们各自回到自己的房屋内，回归常态。 
　　这一次发生之事，的确值得他们注意，但却不至于让他们惊慌。事实上，对于曾独断万古的荒天帝而言，再没有什么能让他惊慌。 
　　到了正午时分，楚易与楚瑶终于双双上线。 
　　“头疼……”揉着昏沉沉的“四四零”脑袋，楚易一阵苦笑，自从前天晚上下线之后，他还是第一次登陆玄幻世界。 
　　昨日是妹妹楚瑶的生日，兄妹两人在现实世界一阵疯玩，昨晚更是喝了不少酒水。 
　　甚至为了尽兴，兄妹两人都没有动用近乎超然的实力去排除酒力，所以到现在都还是昏昏沉沉。 
　　“嗯？” 
　　上线之后，楚易敏锐的察觉到了问题。 
　　“怎么回事？”作为反派村村长，楚易的反派系统可以监控全村！往日里四下闲逛视察什么的，全是楚易的喜好。 
　　此时此刻，通过系统，楚易瞬间得知在反派村之外，汇聚了无数生命体！这些生命体强弱不一，强者，几乎达到准帝层次，而弱者，不过刚刚踏入修炼。 
　　“而且，不是人……是凶兽么？密密麻麻，几乎数不清的凶兽，在反派村之外汇聚，这是要干什么？‘怪物攻城？’” 
　　楚易面色微变，但随即镇定下来，先不提系统并没有相关提示，况且，就算真的是怪物攻城也没什么问题，反派村目前的实力，在诸天万界堪称最强！ 
　　或许现在的楚易还无法横扫诸天万界，但反派村绝对可以！ 
　　“显然，发生了什么我不知道的事……” 
　　兄妹二人出了青铜仙殿之后，狠人大帝瞬间出现在两人眼前。 
　　“小楚易，你若是再晚回来一些，可就错过这初好戏了。”狠人大帝红唇开合，声音中带着丝丝责怪，让楚易不由缩了缩脖子。 
　　“咳，狠人姐姐，可是发生了什么事吗？”楚易很是机智的没有顺着狠人的话去讲。否则……必然说不清楚。 
　　永远不要试图和一个女人讲道理，尤其是这个女人的实力及其恐怖之时！ 
　　“之前你不是问过我大荒深处的奇异么？”狠人大帝伸了伸懒腰，完美的身段在长裙衬托下堪称绝世。 
　　“现在奇异已经显现，天道降下恩赐，悟道碑再现世间。” 
　　很人大帝终究是才情绝世的女子，她没有与楚易过多纠结什么，而是将发生了什么一一道来。 
　　“如今，诸天万界各大圣地、大教与神朝尽皆派遣高手护送各教天骄前来，只求一朝悟道。” 
　　“但很可惜，悟道碑绝非随意便可成功悟道的存在，到目前为止，有所感悟的天骄寥寥无几。” 
　　“你们现在回来倒是不晚，应该能够赶上，但如果再晚一些……” 
　　狠人大帝摇头一笑，没有多言，但兄妹二人又如何听不懂这话中的意思？ 
　　“走吧，大妹纸。”楚易撇了楚瑶一眼。 
　　“是，老哥！”楚瑶吐了吐舌头，装模作样的行军礼。 
　　刷…… 
　　楚易两人离去后，村民们瞬间汇聚，柳神幽幽一叹道：“村长此去，少不了一番血雨腥风。” 
　　“悟道碑都下来了，还在乎什么血雨腥风。”荒天帝摇头道：“更何况，死在村长手中，反而是他们的幸运，至少……” 
　　“是啊！” 
　　村民们一阵沉默，而段天德却扯了扯嘴角，道：“那个，我总觉得，咱们想的太简单了。以村长的行事风格来看，可不仅仅是血雨腥风那么简单……” 
　　村民们对视一眼，一阵无语。 
　　貌似以他们对楚易的了解来看，还真是如此。血雨腥风？算个求！ 
　　楚易兄妹人人出村之后瞬间拿出急速，在大荒中穿行。 
　　如今，反派村的领地占据小半个大荒，庞大无比，就算是他们现在的速度，也要耗费一些时间才能走出反派村范围。 
　　一段时间后，反派村边2.9界，兄妹二人跃过无边山脉，楚瑶顿时一惊。 
　　“哥，你看！” 
　　山脉下方，凶兽无数！数不清有多少凶兽在山脉之下汇聚，乱做一团，甚至自相残杀，但却没有任何一头凶兽敢越雷池半步！ 
　　而这个雷池，便是反派村的边界！ 
　　这奇异的一幕，让楚瑶惊愕之余也很是好奇，她全然不明白为何会有这种神奇的景象，甚至就算叫一位古之大帝来，也说不清楚。 
　　（冲推荐，大家点个订阅支持一下啊）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十五章 悟道碑！楚易强势镇压一切敌！（更新了！冲击推荐，求一波全定支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十五章 悟道碑！楚易强势镇压一切敌！（更新了！冲击推荐，求一波全定支持） 玄幻之最强反派村 第三百五十五章 悟道碑！楚易强势镇压一切敌！（更新了！冲击推荐，求一波全定支持） . 　　“反派村是它们不敢染指之地，甚至，就算是真仙来此，若没有我的允许，也无法进入反派村半步！” 
　　楚易淡然开口，话语中的内容，却让楚瑶心惊不已。 
　　“真仙都进不去？这……难道是极为恐怖的阵法？” 
　　可如果是阵法，能阻拦真仙，得是多么恐怖的阵法才有这种效果？实在难以想象！ 
　　楚易没有详细解释，事实上他也知之不详，反正系统是这么解释的也就对了，至于为什么能这么拧…是系统的‘黑科技’就对了。 
　　“更何况，有那几位在，就算村里没有什么守护阵法，这些对危险感知比人类还要明显的凶兽，也不敢闯入吧？” 
　　楚瑶轻轻一笑，带着楚瑶往大荒深处而去。 
　　“许19久之前便发现大荒深处有奇异出现，却一直不知道到底发生了什么，原来之前的一切，都是前奏而已，真正的奇异，乃是悟道碑么？” 
　　途中，楚易暗自喃呢，心中迅速有了想法。 
　　对于悟道碑，楚易也并非全然陌生。至少曾在古籍中见过几次，而类似的古籍不少！ 
　　“哥，悟道碑到底是什么东西？” 
　　“悟道碑，天道赐予的神奇宝物，是古往今来，诸天万界天骄层次的宝物之最！” 
　　“而最惊人的是，悟道碑并非只能由一人感悟，而是在悟道碑出现的时间之内，准帝之下，所有人皆可前往感悟！” 
　　“但能否有所得，却全看各自的造化与机缘。” 
　　“原来如此，难怪诸天万界的天骄都会赶来，各大圣地也极为重视，甚至派出帝级强者前来镇守……” 
　　谈话间，两人降临大荒深处！ 
　　以往，这里荒凉无尽，堪称鸟不拉屎，根本没有人来，有的只是数不清的凶兽，凶残而又狂暴。 
　　可现在，此处却热闹非凡！ 
　　各大圣地、神朝等都有人前来，大多带来了至少数十位天骄，都是天赋极好的年轻一代，是重点培养对象。 
　　甚至还有人在大环深处建起了荒野客栈，收巨额灵石，给人提供一个安静且安全的感悟之地。 
　　偏偏这人还背景极大，荒野客栈也的确极为安全，所以生意不错。 
　　除此之外，一些拦路抢劫的货色也把目光放到了大荒深处。 
　　“哥，咱们真能抢到东西吗？我听说天骄们都有强者跟随与守护，大帝都出现过很多尊，咱们抢劫天骄，是不是太过危险了？” 
　　大荒深处，一个僻静地，两名大胡子中年男人正在交谈。 
　　“怕什么？咱们兄弟二人只要不遇到大帝，谁也不用怕，你咋这么怂？” 
　　“更何况，来此地感悟悟道碑的天骄可不全是大势力之人，也有小势力，甚至散修存在。” 
　　“这一类人，才是我们的主要目标！” 
　　他将自己二弟一同呵斥，而后突然道：“安静，你看，咱们的鱼儿来了！” 
　　…… 
　　“来人止步！” 
　　两个络腮胡子跳了出来，男主楚易兄妹二人去路：“交出所有灵石与宝物，饶你们不死，否则……” 
　　轰！ 
　　不远处，一块巨石炸开，直接成为齑粉，场面令人惊悚！ 
　　“所以……你们是要抢劫我们兄妹二人？”楚瑶眨巴着眼，小脸呆滞。 
　　多久没遇到这么奇葩的人了？抢劫自己也就罢了，还敢抢劫哥哥，也就是堂堂反派村村长楚易？ 
　　“那我也给你们个机会，交出所有宝物与灵石，饶你们不死。” 
　　楚易眸子开合，源自于两个‘纯贼’的话原封不同返还，事实上，楚易差点都被逗乐了。 
　　“我抢劫了这么多人，还是第一次被人抢劫，你们两个，真的很不错……” 
　　甚至，楚易都想为两人点赞。 
　　“装蒜！”两人冷哼一声：“不见棺材不掉泪，那就杀了你793们二人，我们哥俩亲自拿！” 
　　轰！ 
　　两人出手，其中一人达到准帝层次，实力强横，另一人也是大圣，这样两个人拦路抢劫，真的没有几个人能够自保！ 
　　但楚易绝非那大多数人之一！ 
　　“真是可惜，虽然挺欣赏你们的……勇气，但是……” 
　　“抱歉。” 
　　咚！ 
　　楚易发丝间，荒塔绽放神光，在两人错愕与惊恐的目光中，将其吞噬，没有半点反抗之力！ 
　　已经成长为‘伪仙器’层次的帝兵，可不只是说说而已。 
　　从始至终，楚易甚至没看过他们兄弟二人一眼，拉着楚瑶直线行走，进入大荒深处！ 
　　一段时间后，兄妹二人终于见到悟道碑，也见识到了悟道碑附近，那近乎人山人海的场面！ 
　　“这么多人？”楚瑶红唇微张，惊讶不已。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十六章 排队？抱歉，在反派村村长面前不存在的！（更新了！求自定！求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十六章 排队？抱歉，在反派村村长面前不存在的！（更新了！求自定！求全定） 玄幻之最强反派村 第三百五十六章 排队？抱歉，在反派村村长面前不存在的！（更新了！求自定！求全定） . 　　悟道碑不大，像是普通石碑，不到两米高，屹立在一片平原之上。 
　　看上去很普通，没有什么惊人的神芒乍现，也没有诸多奇异！其上只是简单的刻画着很多神秘符文…… 
　　除此之外，唯一值得称赞的，或许便只有年岁了。 
　　悟道碑不知存在了多少年，极为古老，一眼看去，便能感受到岁月的流逝与沧桑。 
　　而在悟道碑周围，人山人海！ 
　　到处都是‘人头’，密密麻麻，诸天万界，所有圣地、大教与神朝都有人前来，且来的不止一个！ 
　　最丧心病狂的神朝，将自己神朝内的上万皇子皇女都送来，也不管天赋如何，只求一个机缘！ 
　　“看上去像是经历过大战呢……”楚瑶低语。 
　　看的出来，附近显然经历过大战，悟道碑百里开外的土地坑坑洼洼，被破坏的不成样子，留下了诸多大战的痕迹。 
　　甚至远处现在都有人在战斗，余波传出很远都清晰可见。 
　　“看样子，上前悟道的资格，都是打出来的啊……” 
　　楚易双目微眯，现场的情景，让他瞬间便明白了前因后果。 
　　从这里看出，有一百天骄在围坐在悟道碑无尽，纷纷闭目，进入了深层次的感悟之中，而在他们之后，则是一大片空地。 
　　足足方圆十里外，才是其他人所在之地。这里，有高手，也有天骄。他们都在等待，高手很是警惕，而天骄们则颇为激动，难以自持。 
　　其中不少大能还带着伤势，显然之前都经历过大战，或许也正是大战，才让他们取得了目前的位置。 
　　“后来者，都听清楚了｀ ¨！” 
　　这是，有修士腾空，在大喝，声音传遍方圆数千里，足以让此处任何人都听到。 
　　“诸天万界，所有圣地、大教与神朝都已经达成共识，想要上前悟道，必须拿出相应的实力！” 
　　“由于同时悟道之人不能过百，所以，想悟道？自发排队！” 
　　“不愿排队，便只能挑战他人！只要能战胜对手，就能获得对手的名次，提前悟道！” 
　　这修士的话语，也印证了楚易的猜想，的确是靠拳头打出来的名次。 
　　对于各大教而言，这个规矩自然很有利，他们中的高手实力高强，修为高深，大可以大战一场，取得好名次。 
　　可对于一些小势力，尤其是散修而言，这就很蛋疼了。 
　　只能慢慢排队，甚至好不容易排到前面，结果突然被人挑战，直接掉到队伍末尾…… 
　　偏偏他们还没有任何办法，这是各大教一同制定的规则，没有人能够打破…… 
　　而悟道碑虽然是难得的大机缘，但却极难获得！到如今，感悟过的人已经有数千，可成功悟道之人却寥寥无几。 
　　但这少数几人，都获得了大好处，单纯从修为而论，便至少提升了一个层次！ 
　　所以，哪怕很多人都不满，却也不远离去，只能焉巴巴的排队，只希望在悟道碑离去之前，能够轮到自己。 
　　“哥，咱们怎么办？要不要打上去？”楚瑶眨巴着眼，询问楚易的意见。 
　　至于能不能打到前面去……有问题吗？ 
　　跟楚易混的久了，楚瑶也不再是当初那个乖乖女。 
　　排队？抱歉，等排到我们都猴年马月了，干嘛不直接打上去？ 
　　“那就要看看，他们愿不愿意跟我打咯。”楚易咧嘴，轻生一笑，打到前面去？自然是没问题的。 
　　但前提是，这些家伙，敢与自己动手！ 
　　楚易带着妹妹一路上前，越过诸多修士，这其中甚至有圣地修士！ 
　　“．‖擦，那家伙是谁？怎么就这样上前了？” 
　　“马德，我排了整整一日才到这里，他竟然如此上前？找死么！” 
　　“唉，那家伙，你给我站……！” 
　　轰！ 
　　一声闷响，开口三人几乎同时惨叫出声，被他们身旁之人狠狠攻击，口吐鲜血，几乎丧命。 
　　楚易的目光扫来，似笑非笑，让附近之人瞬间头皮发麻，不敢与之对视。 
　　好在楚易并没有(钱钱的)开口，而是径直向前走去。 
　　他们终于松了口气，这才发现，自己浑身都湿透了。 
　　“哥们儿，你们干嘛动手？这三人可都是圣地弟子，你们怕是惹下大祸了！” 
　　“惹祸？”动手的几人冷笑一声：“你看他们背后的圣地与大教敢吭声么？甚至，他们还得谢谢我们！” 
　　“为什么？”旁人不解，一脸懵逼。你特么都快把人家弟子打死了，还要谢谢你？ 
　　“为什么？因为那特么是反派村村长-楚易！” 
　　“自己要死，也特么别带上我们！出来混，连眼睛都不放亮点，扑街货！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十七章 当世无敌！楚易自己的道！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十七章 当世无敌！楚易自己的道！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百五十七章 当世无敌！楚易自己的道！（更新了！求自定！求全定！） . 　　不少修士都在骂娘，这一批人，大多是有些实力，且经常在外活动的修士。 
　　他们非但听闻过楚易的传说，且大多都见过楚易的画像，甚至其中部分人还曾不止一次见过楚易！ 
　　是以，此刻楚易到来，他们第一时间便将其认出。 
　　楚易来了？众人皆怂，甚至想要将头埋进裤裆里，只求楚易别发现他们才好。 
　　可刚才呢？几个没眼力见的家伙，竟然还敢挑衅楚易，甚至要将他拦下？你们特么自己要找死干嘛带上我们？ 
　　万一楚易心情一好，开始讲‘规矩’咋办？直接灭掉一般人？ 
　　这特么，此处现在可是包含了诸天万界几乎所有、圣地、神朝天骄以及诸多高手！若是被没掉一半，那损失可就大了。 
　　“什么？他是楚易657？” 
　　方才一脸懵逼的修士大惊，吓到‘花容失色’：“怎么不早说，你怎么不早说？” 
　　我尼玛刚才干了什么？竟然质疑楚易有没有资格上前？ 
　　这尼玛，若是楚易都没有资格上前，谁还敢排在前面？根本没人！ 
　　而被身旁之人打个半死的几名天骄此刻更是面色难看至极，甚至连浑身剧痛都忘却了，一个个面色惨白，不断打颤。 
　　我特么都做了些什么？出言挑衅反派村村长？现在连特么大帝都没几人敢这么干，我却这么做了？ 
　　他们几乎怀疑人生…… 
　　而方才的一幕，也引起了不小的骚乱，让几乎所有修士都注意到了此地，是以，楚易的到来，根本瞒不住！ 
　　所有人都发现了楚易，一个个面色难看。 
　　“这家伙怎么也来了！” 
　　“他……也是准帝之下的天骄啊，甚至严格而言，他才是真正的天骄，其他人都是土鸡瓦狗……” 
　　“我总有一种不好的预感，楚易的到来，怕是有不少人会遭殃。” 
　　“唉，马上就要轮到我上前感悟了，只希望能让我顺利感悟才好……” 
　　天骄们苦笑连连，对于楚易，他们没有任何办法。打？打不过！拼背景？他们差的太远太远！ 
　　怎么办？只能忍气吞声，只希望楚易不要对他们出手，否则一切都完了。楚易要杀一个人，就算是圣地圣子，也必死无疑！ 
　　甚至只需要楚易一句话，该圣地就可能直接将圣子给宰了，而后将人头双手奉上…… 
　　不要怀疑楚易的威势，如今的楚易，有这个实力，也有这个资格！ 
　　“这家伙，果然来了！” 
　　“什么地方都要插一脚，该死的，不知这次会搞出什么事来！” 
　　“我教真传弟子马上就要上前感悟，他这一来……唉！” 
　　“传音下去，让我等门下的天骄都自(bjdg)觉一些，不要争抢位置，下一波的百人，将前两个位置让给楚易，最后两人留待下一轮。” 
　　“你们没意见吧？” 
　　大能们迅速传音，而后纷纷以压迫性目光，看着下一波百人中的最后两人所在大教之大能，给与他们极大的压力。 
　　“我等自然没有意见。” 
　　那两个大能苦笑，还能怎么办？楚易都特么来了，谁敢不让楚易和她妹妹感悟悟道碑？ 
　　甚至他们还需要自己恭恭敬敬将位置让出来，否则楚易没有位置，必然会动手抢夺，到时候……可就不仅仅是给出两个位置的事了。 
　　所以，还不如咱自己主动一些，将位置让出来，而且还将最前面两个位置让出来，你总没话可说了吧？ 
　　有很多人根据楚易多次出手的经过，分析过楚易的行事风格。 
　　而目前，大家公认的结论是，楚易此人虽然是反派，但行事却有一定的底线。 
　　简单来说，就是遇到楚易了，别哔哔，更别装逼，老老实实有什么给什么，顺着楚易的想法去做，很可能就不会有什么大事。 
　　但若是遇到楚易还装逼，甚至要动手，那么……呵呵呵。 
　　楚易带着妹妹楚瑶一路前行，穿过天骄阵营，但却脚步未停，继续深入…… 
　　“他们怎么还往里走？” 
　　有大能色变，都是目前在参悟那一百天骄所在势力之人。 
　　此刻，一百天骄正在参悟的紧要关头，虽然很可能能够成功之人百里无一，但好歹有个念想不是？ 
　　可若是楚易太过靠近，按照悟道碑的规矩，这一百人会瞬间被惊醒，再也无法悟道！ 
　　“可……可恶啊！” 
　　不少大能心中在咆哮，对楚易恨之入骨，但这并没有什么卵用，他们根本不敢吭声！楚易脚步不停，直接踏入悟道之地…… 
　　嗡！ 
　　奇妙的波动震荡开来，正在悟道的天骄们纷纷惊醒。 
　　（明天上推荐，求一波追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十八章 天道竟然针对本村长？？？（凌晨求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十八章 天道竟然针对本村长？？？（凌晨求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第三百五十八章 天道竟然针对本村长？？？（凌晨求一波全定支持！） . 　　“可恶！为什么我突然被惊醒！” 
　　“发生了什么？老子已经到了感悟的关键时刻，只需要再给我一点时间，就能成功悟道，为什么我会被惊醒！” 
　　“马德，有人不顾规矩，进入了悟道地，现在此处之人已经超过一百，我等自然被惊醒！” 
　　“是谁？难道不知道，断人造化之仇恨，如同杀父之仇，夺妻之恨么-！” 
　　“是他们，那两个家伙，杀了他们……”有天骄咬牙，怒火中烧，几乎忍不住要冲上去对那两个在悟道地漫步而行的两人_动手。 
　　但他刚刚上前一两步，却突然发现身旁之人都愣住了！ 
　　前一秒还愤怒不已，各种咒骂与叫嚣的天骄们全都‘哑火’，一个个面露惊恐，不敢再多说一句。 
　　“是……是他？” 
　　“难怪有人敢不顾诸天万界所有大教的规矩，进入悟道地却没有被人阻拦，这家伙，谁敢拦！”有天骄面色黑如锅底。 
　　“唉，罢了罢了，反正我也悟不出什么来，再给我些时间也没用，诸位，我就先走了。” 
　　有天骄方才叫嚣的厉害，此刻根本不敢久待，直接脚底抹油，开溜！ 
　　甚至很多人都赞同他的哈，表示自己就悟不出什么来，不如早些回去修炼…… 
　　这让还剩下的小部分天骄错愕，嘴角都在抽搐。 
　　神特么悟不出什么来，方才就你们几个，丫的，叫的最欢快，还说只要再给点时间就能成功悟道。 
　　可现在，一个个变脸比翻书还快，让他们不服不行。 
　　“脸皮真的是厚！” 
　　不少天骄心中怒骂，但却丝毫不敢表现出来，一个个哪怕心中再郁闷，也只能露出虚伪的假笑，而后带着纷纷退开…… 
　　楚易都特么来了，且自己也被惊醒，还在这儿干什么？ 
　　若是被其他人惊醒，这些天骄少不得要与之爆发一场大肠，顺便告诉对方花儿为什么这样红。 
　　可此刻眼前之人是楚易……得，咱还是闪吧。惹不起，躲得起。 
　　诸多天骄还是很有自知之明的，既然打不过、惹不起，咱就走呗。 
　　反正都无法继续感悟了，且破坏之人是楚易，谁都惹不起，还能咋办？自觉一点最好…… 
　　“这些家伙，都学乖了？” 
　　看着陆陆续续退出悟道地的天骄，楚易眨巴着眼，倒是颇为好奇。 
　　“他们敢不乖吗？”楚瑶哭笑不得：“老哥，你往这儿一站，谁敢放肆？” 
　　“我倒是希望他们放肆放肆……”楚易伸了伸懒腰：“否则，有些无趣了啊。” 
　　“不过现在，先感应这悟道碑，尝试悟道吧。” 
　　兄妹二人盘膝坐下，正准备感悟之时，却突然听见脚步声响起…… 
　　“你们……”楚易回头，看着正上前的九十八名天骄眉头微皱：“想死吗？” 
　　众天骄：“……” 
　　“他特么是要独占啊！” 
　　“我曹，这家伙，太过分了吧！这么大一块悟道地，足够百人参悟，他却不让我们进去！” 
　　“我日，好不爽啊！” 
　　诸多天骄心中骂娘，但还能怎么办？ 
　　他们对视一眼，压下心中愤怒，郁闷的退去了，甚至都不用去找自家大能告状，谁都知道，大能也不会因为这事儿去得罪楚易。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・ 
　　当然，心中不爽是肯定的，可所有人都只能生闷气，不敢表现出来。 
　　否则……谁胆大去试试？ 
　　要去你去，反正我特么是不去！ 
　　诺大一片悟道地，同时可让百人参悟的悟道碑，此时此刻，却只有楚易兄妹二人在附近…… 
　　甚至，在楚易的帮助下，兄妹二人直接将手贴在了悟道碑之上，近距离抚摸与接触悟道碑…… 
0 .. ... 
　　至于附近的天骄、大能……楚易呵呵一笑，根本没有放在心上！ 
　　轰！ 
　　伴随着楚易盘膝坐下，开始参悟的同时，一声巨响在其脑海中浮现，像是天地初分，混沌将开，震动天地！ 
　　随即，楚易发现自己来到了一个神异之地。 
　　这是一片奇异的空间，四周五光十色，像是一片童话世界，但却隐藏着各种危险，极为难缠！ 
　　“这就是我的感悟空间么？” 
　　“咦？这些危险，全是天道所化！” 
　　片刻后，楚易察觉到，这里的天道紊乱，甚至天道之力在主动演化各种危险，像是要将他绝杀在此地！ 
　　“不，这不是我的感悟空间，而是……天道的阻碍么？果然，想要一朝悟道，绝非易事，天道还定下了诸多考验？” 
　　“也不对，这等考验，对我而言都有一定凶险，那些所谓的天骄，根本没有可能度过！” 
　　“也就是说……”楚易双眸中有寒芒闪过：“针对我？” 
　　（求一波全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百五十九章 今日，我楚易只信自己，我，就是道！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百五十九章 今日，我楚易只信自己，我，就是道！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百五十九章 今日，我楚易只信自己，我，就是道！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“果然，我一路走来，‘发育’太好也太快，且甚至不尊天道，所以，在处处针对我，想让我无法悟道？” 
　　混沌之眼开启，看着附近不断演化各种陷阱和危险的天道之力，楚易冷笑一声：“天道？你算什么！” 
　　“不想让我成功悟道？我偏要悟道给你看，而且是以比所有人更快的速度成功！” 
　　“斩！” 
　　楚易出手，爆发超强战力，横扫一切！这一片奇异空间以极快的速度在蹦毁，天道之力演化的陷阱也没有，楚易近乎无敌！ 
　　这是一个虚拟的空间，并不存“三六三”在，只有楚易的神识在其中演化！ 
　　从某种角度来说，这是一个考验，考验楚易的神识强度与自信！ 
　　然而，楚易自信超强，堪称无敌，这虚拟世界，根本困不住他！ 
　　轰！ 
　　宇宙大破灭！这一片虚拟世界破碎，楚易冲出，闯进前方无尽的迷雾之中穿行！ 
　　迷雾浓郁而恐怖，足以让绝世天骄在其中迷途，但混沌之眼下，一切都是虚妄，根本拦不住楚易！ 
　　一路前行，楚易终于得见真正的悟道碑！ 
　　这是一面寸许高的小型玉碑，散发着神秘光辉，在楚易识海之中漂浮，而当楚易去感应时，玉碑瞬间神光大作，像是在回应。 
　　玉碑之上，神秘的碑文不扑而惊人，蕴含了各种神秘至极的‘道’。能悟出那一条道，便要看个人机缘了。 
　　但对楚易而言却并非如此，混沌之眼洞穿一切，可以分辨出不同的道，只要他想，完全自己自己选择一条道且迅速参悟！ 
　　“我的道，是什么？” 
　　楚易没有第一时间选择，反而是扪心自问，在拷问自己的内心。 
　　“该打的，我已经打过了。” 
　　“该走的路，我也几乎走到了尽头……” 
　　“诸天万界，能与我匹敌者，寥寥无几……” 
　　“但你天道，却处处针对于我，真是讽刺，分明不愿让我悟道，但在我的实力之下，你却根本拦不住！” 
　　“天道？呵呵……” 
　　楚易喃呢，陷入沉思。 
　　“玄幻世界，是一个惊人的游戏，而天道，制定了游戏规则……” 
　　“可……我的道，却不能为你左右！” 
　　“老子的路，由老子自己走！” 
　　“我的道便是……自己！” 
　　“我不信神佛、不信鬼魅、不信三千大道，只信自己！” 
　　“我，就是我的道！” 
　　轰！楚易在低语，识海在震动，玉碑发光，带着惊恐，似要逃离楚易的识海，却根本办不到！ 
　　轰！ 
　　外界，电闪雷鸣，天道浮现，震荡诸天万界。 
　　楚易身体周围，突然绽放出无量光，伴随着无尽星辰，神秘而又强横，令在场修士震惊不已！ 
　　“这……异象加身！怎么会这样？” 
　　“悟道成功了么？可为何会这么快！在此之前，就算是悟道最快的天骄，也耗费了一个时辰……” 
　　“这……才不到盏茶时间而已啊？” 
　　“不对！就算是成功悟道，可之前那几人，包括万法天女在内都没有异象加身，楚易怎么会……” 
　　“他到底悟了什么道，竟然会有万千星辰之光临体，看上去，他就像是一个宇宙的中心？” 
　　众人惊愕，全然不明白发生了什么，悟道成功？那得是什么样的道，才有如此惊人的异象伴随？ 
　　“不畏天道、不惹因果、不进轮回！” 
　　识海中，楚易伸手，抓住了小巧的玉碑，猛然用力！ 
　　蓬！ 
　　玉碑爆碎，化作星星点点，被楚易瞬间吸收. ......... 
　　“我的道，便是自己，不死不灭，不枯不朽！” 
　　嗡！ 
　　玉碑所爆碎而成的星星点点被楚易吸收，他的气势瞬间暴涨！ 
　　旁人悟道，是从玉碑之上选择一条道并将之悟出，可楚易，却是自己开创了一条道，且打碎玉碑，吸收玉碑能量，加持自己的道！ 
　　轰隆隆！ 
　　天穹在震动，像是天道在发怒，不满楚易的所作所为。 
　　但楚易无惧，并未动容，目光坚定而稳健，直视苍穹，像是要让天道都为其低头！ 
　　“古有荒天4.3帝以身为种，走出一条自己的路，哪怕被天道针对，也杀出一条血路，走上绝巅！” 
　　“今日，我楚易只信自己，我，就是道！” 
　　轰！ 
　　识海爆碎，楚易的意识出现了瞬间的模糊，但很快，楚易回归本身，意识恢复！ 
　　“这是……星辰异象？”楚易睁眼，看着自己周身环绕的星辰异象，几乎忍不住要仰天长啸！ 
　　他走对了！不畏天地、不沾天道因果、不进六道轮回！ 
　　只要此身犹在，他便屹立在此道绝巅！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十章 楚易升级！诸天异象！（更新了！求自定！求全第！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十章 楚易升级！诸天异象！（更新了！求自定！求全第！） 玄幻之最强反派村 第三百六十章 楚易升级！诸天异象！（更新了！求自定！求全第！） . 　　轰！ 
　　楚易体内，发生大变化！灵气在经脉中疯狂奔涌，如黄河决堤，连绵不绝！ 
　　他满头长发无风自动，急速飘舞，恐怖绝伦。 
　　惊人的气势爆发，远超圣人王层次，就算是帝威都略有不如，这如此惊人的气势，让在场所有人都色变，惊恐不易。 
　　“发生了什么？怎么会有如此惊人的气势爆发！” 
　　“这……要进阶了么？但凡悟道成功者，除‘道’的领悟之外，修为都会提升一阶，可就算如此，这也太惊人了吧！” 
　　“圣人王进阶大圣？可这气势，哪里是大圣能够具备的？” 
　　“就算是准帝，甚至是大帝的帝威18都没有这样恐怖，这家伙，到底发生了什么变故！” 
　　“这特么还是圣人王进阶么？” 
　　修士们大惊，就连诸多大能都被吓了一跳，眼前这一幕实在太过超乎常理，根本难以揣摩！ 
　　“给老子……开！” 
　　轰！ 
　　楚易一声爆吼，本就恐怖的气势更是暴涨三分，修为也随之暴涨，踏足大圣！且仍旧在暴涨！ 
　　短短两分钟内，楚易的修为如坐火箭一般，踏足大圣，而后更是一直飙升到大圣巅峰才停下。 
　　随即，楚易浑身神光璀璨，周身万千星辰光芒随之隐去，但他一脚踏出，异变突生！ 
　　原本朴实无华的地面突然绽放金光，随后，一个又一个金光组成的花骨朵从地底升起，而后迅速绽放！ 
　　金色的莲花，由金光组成，成片长出、绽放！ 
　　“地涌金莲？难道是有宝物出世？” 
　　“悟道碑就是诸天万界最为惊人的异宝，难道还有什么绝世山宝要在此处出现？” 
　　“不，这不是山宝出世地涌金莲的异象，而是……步步生莲！” 
　　“楚易更强了，进阶之时，竟然伴随这种异象，他到底领悟了什么道！这种异象，可是神王体才能伴随的！他一阶凡体，竟然……” 
　　“必然是他所感悟的道太恐怖了，真是惊人……” 
　　“等等……天啊！” 
　　“这……步步生莲，竟然仅仅是开端？” 
　　大能，乃至大帝存在都懵了，眼前的一幕，实在太过匪夷所思，超出所有人的想象，就连大帝都感到不敢置信。 
　　方才，楚易一步踏出，金莲绽放，步步生莲的异象已经足以震惊所有人，可紧接着，楚易所在之处，突然泛起淡蓝色光辉！ 
　　这些蓝色光辉汇聚，在不断沉浮，像是在随风飘舞，远远看去，就像是一片大海在沉浮！ 
　　而与此同时，一轮明月自海中升起，悬挂于高空之中，经久不衰！ 
　　“海……海上升明月？” 
　　“这……这不是传说中姬家神王体的异象，海上生明月么？” 
　　“怎会如此，这个异象，比步步生莲更加惊人！这家伙领悟的道，到底有多么恐怖？” 
　　众多修士屏息，鬼知道他们经历了什么！ 
　　两大异象同时出现？这特么根本闻所未闻，从没有人听过有人可以同时引动这两大异象！ 
　　在不远处‘排队’的姬皓月也懵了，海上升明月，他这个姬家神王体，便是凭借这个异象，在诸天万界所有天骄中杀出赫赫威名。 
　　但现在呢？楚易一阶凡体，却也能引动此异象，让人如何能够不惊？ 
　　“不……不对，还没完！” 
　　“什么？还有！” 
　　“嘶……”震惊声不绝于耳，人们大惊，瞩目而去，才发现……更惊人的异象出现了！ 
　　地涌金莲，让这一片土地都宛若仙家之地，美轮美奂却又神圣异常！海上升明月与遍地接连结合，合二为一，看上去更为恐怖与美丽。 
　　但此刻，那一片‘大海’臣服，荡漾，最终分出了一条河流，独立在117云端！ 
　　‘河流’长且宽旷，像极了涛涛黄河，横跨天际！ 
　　几乎同时，金光璀璨，九轮曜日显化与苍穹之上，虽然是异象而并非实体，却也恐怖绝伦，甚至人们感觉此地的温度都在迅速上涨！ 
　　而几乎同时，九轮曜日接连坠落，一一没入长河之中，溅起无边浪花…… 
　　“九日同辉……” 
　　“长河落日圆……” 
　　“嘶……” 
　　九日同辉，本就是极为惊人的异象，其后，更是伴随着长河落日圆，这种景象，还伴随着海上升明月与步步生莲，实在太惊人了！ 
　　“到……到底发生了什么，这也太恐怖了些吧？” 
　　“鬼知道我们到底经历了什么，楚易这家伙……竟然能引动如此惊人的异象，而且是接连出现！” 
　　“这异象，说是吊打一切神王体都不为过！这还仅仅是进阶大圣而已……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十一章 恩？悟道成功！悟道碑不就是我的了吗？（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十一章 恩？悟道成功！悟道碑不就是我的了吗？（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百六十一章 恩？悟道成功！悟道碑不就是我的了吗？（更新了！求自定！求全定！） . 　　数种异象叠加，这很惊人，哪怕异象已经散去，众多修士依旧难以释怀。 
　　可惊人的不仅仅是异象而已，而是这其中代表的意义！ 
　　在此之前，楚易很强，在诸天万界都是能排上号的强者。可现在呢？更是让人看不透，不知道他强到什么地步。 
　　能轻易吊打神王体的异象，怎么看都知道，绝对强横无比！ 
　　“恭喜恭喜，恭喜楚村长成功悟道，更近一步，更是诸多绝世异象加身，当为诸天万界、古往今来唯一一人！” 
　　“是啊，恭喜楚村长个再度突破，诸天万界，难寻匹敌者。” 
　　“楚村长能有此造化，真是可喜可贺啊！” 
　　不少大能都凑了过来，赞叹不已，表示恭贺。 
　　但实际上，他们却是在隐晦表示，老哥，你这已经成功悟道，而且得到了这么大的好处，是不是该走了？ 
　　咱各大圣地的天骄还苦哈哈等着呢，就算不走……反正你也悟道完毕了，要不，让俺们圣地的天骄进来参悟参悟呗？ 
　　这些人想表达的意思，楚易自然明白。但明白却不代表会如他们所愿。 
　　楚易撇了他们一眼，甚至都懒的开口，而是退后两步，背靠在悟道碑之上，冷眼旁观。 
　　意思很明显，你们若是有那个胆量，就进来试试。 
　　不敢？那就别比比！ 
　　别的不提，我家大妹纸还在参悟呢，你们特么也敢上前？信不信来一个我弄死一个，让你们死的明明白白，死的透心凉，心飞扬？ 
　　见状，众人面面相觑，心中郁闷的要死，却也敢怒不敢言，只能强行忍耐，脸上还要赔着笑。 
　　“妈卖批哟，自从我晋级大帝这么多年来，从没有像今日这般憋屈过，真是气死人了〃～！” 
　　“道友，我也是啊……” 
　　“要不你们进去试试？” 
　　“滚，要去你们去，别特么把我们当傻哔，这家伙是能随便招惹的嘛？” 
　　在场的大帝都郁闷不已，却又不敢去挑衅楚易。这并非是他们太怂，而是在此之前无数经验表明，跟楚易对着干的人，全都没好果子吃…… 
　　不久后，楚瑶醒来，动静不小！ 
　　伴随着一阵狂风，楚瑶突破！踏足化龙境第六重天，实力大涨！ 
　　虽然与楚易相比还差很多，但与其他天骄相比，却已经算是修为高深了，若是再加上她所学的各种秘法与宝术，诸天万界，几乎没有几个天骄能与她匹敌。 
　　“恭喜楚村长，一门双至尊，尽皆悟道成功，当真是天下之幸！” 
　　“真是惊人，之前数千人悟道，却只有寥寥数人成功，可楚村长兄妹二人却是接连成功，天赋过人啊！” 
　　“一门双至尊，名不虚传，我等自叹不如……” 
　　大能们凑了过来，各种拍马屁，姿态放的极低。 
　　但意图也很明显……大哥，你们都成功悟道，该走了吧？咱还苦哈哈等着呢…… 
　　本来的确准备离去的楚易，看见这些家伙如此行径，突然有些不爽。 
　　虽然拍马屁啥的，谁都喜欢，但那也要分场合不是？ 
　　“嗯，多谢大家的马屁，拍的很不错……”楚易突然开口，让众多大能瞬间尴尬无比。 
　　你特么能不能不要这么恶心人！能不能！ 
　　虽然我们的确是在拍马屁，但我们好歹都是大能啊！咱也是要面子的啊，你这么大声说出来，我们很丢人的好不好？ 
　　诸多大能苦笑，被挖苦了也不敢还嘴。 
　　“．」既然本村长和舍妹已经成功悟道，便不在此久留了，那么……再见。” 
　　楚易一阵挥手，抬脚就走。 
　　再见？神特么再见！你走，走的越远越好！最好是一辈子都不要再见了！ 
　　众人嘴角抽搐，鬼才想跟你再见！ 
　　等等，你特么怎么停下了？ 
　　修士们瞪眼，愕然发现，没走出几步的楚易停下了，而后晃晃悠悠倒回来，来到悟道碑旁。 
　　“差点忘了！”楚易撸起袖子，像是在自言自语：“这里荒郊野外，我的悟道碑可不能留在这里，万一有个什么闪(了吗赵)失可就不好了，还是带回村里吧……” 
　　诸多天骄：“？？？” 
　　众多大能：“？？？” 
　　楚瑶：“老哥……？” 
　　所有人都懵了，什么特么就是你的悟道碑了，还要带走？咱不带这么无耻的啊！ 
　　你特么成功悟道也就算了，还要将悟道碑都带走，我们其他人咋办？好过分啊！ 
　　一众天骄欲哭无泪，我们能怎么办？我们特么的很绝望啊！ 
　　但诸多大能却是对视一眼，并没有太多担忧，甚至不少人眼中还流露出一丝丝窃喜…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十二章 一言喝退天劫！古来逆战天道第一人！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十二章 一言喝退天劫！古来逆战天道第一人！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百六十二章 一言喝退天劫！古来逆战天道第一人！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“还是太年轻，以为什么都能抢回村里去么？呵呵呵……” 
　　“挺符合他性子的，若是见到什么好东西，他不想抢走才是怪事，不过……啧啧。” 
　　“悟道碑这种好东西，谁不想要？若是能带走，只怕诸天万界都要爆发大混战，打到天崩地裂！” 
　　“悟道碑前几次之时，都有强横存在想将其带走，可结果，却是无比凄惨！” 
　　“等着吧，咱们看好戏就是了，若是这一次能坑死他，也算是大好事一件，好歹也算给诸天万界除了一个大祸害！” 
　　诸多大能的神念在虚无中交汇，尽皆是一副看好戏的模样。 
　　而楚易却懒得理会他们，直接下腰，肉体之力爆发，如倒拔垂杨柳一般，将悟道碑缓缓拔起！ 
　　“这家伙，竟然真的敢动手？” 
　　“来之前都不翻阅一970下古籍么？哈哈哈……” 
　　“敢在天道手中抢东西，除了仙帝之外，他是第一人吧？噗嗤，看来这个大祸害是真要命丧于此了，我心甚慰啊！” 
　　轰！ 
　　随着楚易将悟道碑缓缓拔起，无数符文冲天而起，伴随着神秘符号与法则，更有秩序神链交织，似在稳固悟道碑，不让他人将其拔出！ 
　　然而，楚易浑身肌肉鼓起，凡体之力全面爆发，再加上不灭经的恐怖肉身之力，瞬间挣断一切符文与秩序神链枷锁，将其猛然拔出！ 
　　天空之中，瞬间电闪雷鸣，恐怖的乌云以急速汇聚而来，恐怖至极！ 
　　无数电蛇在游走，甚至连空气中都弥漫着雷电因子，让人浑身发毛，汗毛根根竖起。 
　　“快退，不要被误伤！” 
　(bicd)　修士们惊喜之余，却又大惊失色，匆忙退到远处，不愿被天道之力针对，成为雷下亡魂。 
　　“悟道碑是天道赐予，若是能被人随意抢走，还谈什么赐予？” 
　　“天道赐予之物，诸天万界，所有人都有资格去参悟才对，可楚易此举，显然是违背了天道意愿，甚至可以说是藐视天道，必然会遭受天打雷劈！” 
　　“这可不是普通的雷电，而是仙劫威力的恐怖雷电，足以伐仙！” 
　　“哈哈哈，楚易这下必死无疑，诸天万界第一大祸害，就此丧……嗯？我曹！” 
　　本来笑逐颜开的大能们瞬间愣住，而后目瞪口呆，大爆粗口，很多人甚至眼珠子都快凸出来了。 
　　“这特么也可以？我屮HU！” 
　　“这……这家伙，难道是天道之子？你大爷的！” 
　　恐怖而厚重的劫云之下，楚易肩抗悟道碑淡然而立，看着张牙舞爪，汇聚成真龙的仙劫，楚易歪了歪脖子。 
　　“仙劫？” 
　　“给我滚！” 
　　楚易出言呵斥，很多人兴高采烈，认为楚易如此藐视天道，必然死定了。 
　　可结果让所有人错愕，来势汹汹，似乎决不罢休的仙劫，竟然他妈的怂了！被楚易一通怒骂之后，掉头就跑！ 
　　“一……一言喝退仙劫？” 
　　“我特么没看错吧？” 
　　“如果我们都没瞎的话，应该就是如此了，等等，我曹！” 
　　“楚易走了！” 
　　视线中，楚易扛着悟道碑，拉着楚瑶，大摇大摆而去…… 
　　“别走，留下悟道碑！” 
　　有大能情急之下冲了出来，要阻拦楚易，然而，楚易直接将悟道碑当做武器，顺手就抡了下去。 
　　轰！ 
　　这大能全然无法躲避，被一碑拍中，砸入地底深处数百米，浑身骨头尽断，七窍流血，凄惨无比，眼看是活不了了…… 
　　众人：“……” 
　　唰唰唰，所有人在这一刻都很整齐的退后了数步，用行动表示自己跟那人不是一伙的。 
　　“啧，这悟道碑还挺结实，不错不错，回去就把它立在村口，再找人刻几个字，咱反派村也算是有牌面的地方了！” 
　　楚易喃呢自语，拉着楚瑶远去。 
　　众人闻言，无疑凝噎。 
　　神特么有牌面的地方，用悟道碑当村子的‘牌面’？那特么能没有牌面么，这可是从天道手里抢下来的东西！ 
　　天骄们心中，在撕心裂肺的哭嚎，恨不得将楚易弄死，然后将悟道碑留下，由自己参悟。 
　　但很可惜，他们办不到，也不敢，只能眼睁睁看着楚易肩抗悟道碑远去，带着原本属于所有天骄的机缘越走越远。 
　　“反派村，楚易……可恶啊，如此丧心病狂的势力，为什么会存在？” 
　　“世上就不该出现这种势力，太特么气人了！尤其是村长楚易，简直是可忍熟不可忍！” 
　　“忍不了也要忍，不然还能怎么办？” 
　　“马德，说起来，我倒是很强加入反派村了……” 
　　（更新了，今天冲击推荐，求支持啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十三章 天地异变！真正的黄金盛世开启！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十三章 天地异变！真正的黄金盛世开启！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百六十三章 天地异变！真正的黄金盛世开启！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“说的好像谁特么不想加入反派村似的！” 
　　众人无语，谁不知道反派村实力强横无比，楚易更是极为护短，且有不死蟠桃树等惊人宝树存在？ 
　　现在倒好，连特么悟道碑都被抢回反派村了！ 
　　若是楚易愿意，甚至只需要登高一呼，无数天骄便会蜂拥而至，哭着喊着祈求加入反派村，不论其他，仅仅是悟道碑，便有如此吸引力！ 
　　这可不是在天道‘手中’的悟道碑，既然被从天道手中抢下了，想来也不再极限一人只能感悟一次，应该是只要没有悟道成功，便能一直悟道，知~道成功为止！ 
　　但很可惜，楚易根本没有招人的打算，天骄们只能无奈叹息…… 
　　“还特么在这儿干什么？回去呗，普天之下，还能有第二块悟道碑不成？” 
　　众人骂骂咧咧，不知道在心中将楚易咒骂了多少遍，却没有任何办法，只能苦哈哈的各回各家，各找各妈。 
　　…… 
　　反派村，段天德正与黑皇一追一逃弄的鸡飞狗跳，鸡自然是八珍鸡，而狗……也就只有黑皇了。 
　　或许还要算上小奶猫……白虎。 
　　不过它在村里被黑皇欺负的很惨，也只有当楚瑶在时，它的日子才能过的好些，不至于被欺负。 
　　“村长回来了？”正在追咬段天德的黑皇突然顿住，人立而起，举目远眺。 
　　“还真回来了，不过他扛的什么东西？”段天德惊愕：“我艹，不会吧？我怎么感觉有点眼熟……” 
　　“那特么是悟道碑，是天道赐予的宝物，竟然扛回来了？”黑皇眼珠子一突，忍不住爆了粗口，这特么实在太惊人！ 
　　“这特么就算是老爷子都很难办到吧？村长这……强的有些不讲道理啊！”黑皇一阵呲牙咧嘴。 
　　它口中的老爷子，自然是无始大帝，可如今，就算身为仙王的无始大帝，也未必有本事从天道手里抢东西！ 
　　段天德嘴角一抽：“他还真从天道手里抢东西了，之前在妖帝墓时，他就想抢化龙榜来着……” 
　　黑皇瞪眼，无语凝噎。你丫化龙境就盘算抢天道的东西？不服不行！ 
　　楚易将悟道碑在村口选了个好地方立上，村民们闻讯而来，一个个都有些无语。 
　　好嘛，从天道手中抢东西，狠人大帝和荒天帝都能办到，而且荒天帝还不止一次这么干过。 
　　可诸天万界，有几个这种存在？更何况，楚易现在不过才大圣境界而已啊！ 
　　“无始老爷子，你对阵法多有研究，不如，你来？” 
　　在楚易的游说之下，无始大帝无奈点头，在悟道碑之上刻字。也只有他才能在不破坏悟道碑本身神妙的情况之下，在其上刻字。 
　　反派村，三个字龙飞凤舞，带着仙气，虽然石碑并不高大，但却让人一看就知绝非凡物！ 
　　“不错不错，咱反派村也是有牌面的地方了！”楚易嘿嘿一笑，诸多村民都一阵无语。 
　　“村长，你这干的不错，比我当年厉害！”荒天帝都竖起了大拇指，且他抹着下巴，喃呢道：“我怎么之前就没想到呢？” 
　　“强些天道石碑或者天道榜单什么的回来，貌似挺有面儿啊……” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　众人：“……” 
　　得，荒天帝貌似觉醒了什么了不得属性，替天道默哀…… 
　　竖日清晨，大荒之中风和日丽，万里无云。 
　　悟道碑被楚易连根拔起，诸多圣地的大能也已经离去，在反派村外盘踞的无数凶兽也随之退走，回归自己的巢穴。 
　　本来是平和的一天，却突然被天边突然出现的一抹神芒而打破。 
　　“那是什么？” 
0 
　　无数修士被惊动，纷纷拔地而起，掠上高空，举目远眺，想看清那一抹映照诸天万界的神芒到底是什么…… 
　　反派村内，诸多村民汇聚在村口，看着天边绽放的神芒，面色越发凝重了。 
　　“果然，我们的猜测是正确的！” 
　　“神芒乍现，紧随其后的，便是映照诸天的无量神光了吧……” 
　　方云话音一落，诸天万界，虚无深处，猛然绽放出无量神光！ 
　　神光璀璨，其内满是惊人的神纹与符号，代表了惊人的真相，但却没有几人能够辨出其中之意，就算是潜伏在各地的红尘仙都不行！ 
　　轰！ 
　　诸天万界都在震动，且不是一次，而是宛若海浪袭来一般，一浪接着一浪，越发强横！ 
　　与之同时，诸天万界，哪怕是最偏僻的角落中，都在发生翻天覆地的变化！ 
　　枯黄的也早瞬间焕发生机，死去多年的大树重新发芽，被埋葬无数载的尸体在这一刻通灵…… 
　　（更新了，求各种全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十四章 狠人大帝的挑战！抽取新反派村村民！（新人来了！是个妹子哦！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十四章 狠人大帝的挑战！抽取新反派村村民！（新人来了！是个妹子哦！） 玄幻之最强反派村 第三百六十四章 狠人大帝的挑战！抽取新反派村村民！（新人来了！是个妹子哦！） . 　　灵气！ 
　　诸天万界，包括最偏远的荒芜之地，所有地方的灵气都在暴涨！无论是精纯还是浓郁程度，都上升了好几个档次，变化无比惊人！ 
　　原本灵气较为稀薄的普通之地，如今都成了不错的地方，完全宫可以供应一些修士修炼所需！ 
　　而原本的一些小门派所占据的山门，灵气并不算突出，可此刻，灵气暴涨，短短片刻时间之内，灵气浓郁程度，便堪称洞天福地！ 
　　名山大川、知名大泽、生命禁区等地，灵气暴涨程度更是惊人，这些地方，灵气浓郁到了极致“八六三”，凝结成雾，让这些地方宛若仙境一般，四处都‘云雾缭绕’！ 
　　而变化最为惊人的，当属反派村！ 
　　随着反派村的不断升级，村内的灵气本就极为恐怖，在此处修炼，远比在其他地方修炼的速度要快上一大截！ 
　　可此时此刻，灵气浓郁与精纯程度都再次提升，凝雾成雨！ 
　　也正是这一刻，反派村内，下起了小雨。像是春雨一般，清爽宜人，落在人身上时，让人感觉极为舒适！ 
　　但这却并非普通雨水，而是灵气凝结而成的灵液！常人哪怕只是喝上一口，便足以长命百岁，无病无灾！ 
　　修士若是能有充足的灵液供应，准帝之下，绝无任何瓶颈，修炼速度，能快的吓死人！ 
　　“灵雨？” 
　　自青铜仙殿走出后，楚易惊愕，作为村长，他的好处更大！ 
　　反派村虽然没有升级，但更加浓郁的灵气同样让他得到了诸多反哺，好处明显！ 
　　“这是发生了什么？” 
　　楚易不解，到底发生了什么，能让反派村内的灵气突然提升这么多？ 
　　甚至，楚易还发现，诸天万界，无数玩家都在疯狂议论，而主题只有一个，那边是……灵气更加精纯与浓郁了！哪怕是原本不入流的小门派驻地内，此刻的灵气都浓郁无比，可以匹敌之前的大教！ 
　　“好事，却并非完全是好事。” 
　　荒天帝幽幽道：“黄金盛世，真正到来！” 
　　“黄金盛世？”楚易惊愕：“可是在一年之前，异人降临之时，不就已经是黄金盛世了么？” 
　　异人降临，无数玩家登陆玄幻世界，所引起的变化，是难以估量的！ 
　　也正因知道异人将来惊人变化，且代表着黄金盛世的开端，所以各大圣地都接受了一批异人弟子，加以培养！ 
　　如今，恍然间一年过去，已经印证了黄金盛世这个说法！ 
　　一年之间，异人逐渐成长，开始崭露头角。各大势力在这一年里，培养出天骄的数量，几乎抵得上过去千年！而这其中，大部分都是异人！ 
　　一年抵千年，这是何等惊人的比例？说异人降临，代表黄金盛世的开端，绝不会错！ 
　　可如今，又一个黄金盛世？ 
　　“不错，异人降临，便是黄金盛世的开端。可此刻，诸天万界，灵气暴涨，所有修士都面临巨大好处，无论是谁，都能以更快的速度变强，这岂不是黄金盛世？” 
　　“但问题也出在这里。”狠人大帝轻声道：“盛极而衰，是亘古不变的宇宙真理. ........” 
　　“天道，也不可能毫无理由的，突然降下黄金盛世。” 
　　“甚至，无论是之前的悟道碑，还是黄金盛世，对天道而言，都是不低的消耗与负担，若是没有必要，它绝不会如此！” 
　　“所以……看似黄金盛世，但这很可能是一个信号。” 
　　“或许，这是一场席卷诸天万界的大战开端！” 
　　“甚至，我有所感觉……” 
　　狠人大帝目光微凝：“似乎，有一双奇异的大手，在操控这一切！” 
　　但随即，狠人大帝突然笑了，她回眸一笑，百媚横生，一瞬间而已，却让楚易看呆了。 
　　“小楚易，这一切，对于你来说，或许是个不小的挑战，那么，加油吧。” 
　　狠人大帝一笑之后，闪身离去，其余几位村民也是摇头一笑，而后瞬移离去，只留下楚易和楚瑶兄妹二人面面相觑。 
　　“一场大战的开端么？足以席卷诸天万界的大战？”2.0 
　　“我倒是很期待，到底是什么样的大战，能如此强横！” 
　　楚易自语，心中颇为期待。 
　　“不过目前看来，倒是下一位村民更让我期待……” 
　　大荒深处，楚易镇压所有天骄与圣地，最后更是将悟道碑直接抢走，让诸多天骄与圣地敢怒不敢言，愤怒到极点，却也让楚易收获了一大波反派值！ 
　　此刻，楚易的反派值已经超过召唤下一位村民所需之数！ 
　　“不过话说回来，最近召唤的村民都是大老爷们儿，不知这次能不能……来个妹纸？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十五章 新的村民！人王雨馨！（跪求全定啊！60w字已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十五章 新的村民！人王雨馨！（跪求全定啊！60w字已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第三百六十五章 新的村民！人王雨馨！（跪求全定啊！60w字已肥可杀！） . 　　带着期待，楚易开始抽取新村民！ 
　　他身前，惊人幻象出现，一一流转，带着恐怖气息，惊动诸位村民。 
　　荒天帝等人一一瞬移而来，狠人大帝更是无语道：“你怎么不早说！让我们跑来跑去很好玩么？” 
　　楚易嘿嘿一笑，事实上他也是刚刚发现反派值已经足够，是以根本解释不清，所以干脆不解释，反正现在大家的注意力都不在自己身上！ 
　　那宛若黑洞一般的存在之中，一个个绝世强者的影像接连变化，每一个都有绝世之姿，为诸天万界古往今来赫赫有名的强者！ 
　　有那高高在上的大主宰举目远眺，目光划破苍穹，极为强横！ 
　　有封妖传人屹立天地之间，抬手间，封天封地，封妖神！ 
　　有不知名女子自大日中走出，其后神光璀璨，像是背负着一轮曜日，要镇压千古！ 
　　…… 
　19　一个个惊人影像闪烁而过，楚易与村民们都满怀期待，这其中，以齐天大圣孙悟空为最！ 
　　它也算是新来的，从未见过此等景象，这次观看，才知道当初到底发生了什么，能让它自如来的五指山下逃离！ 
　　“原来，俺老孙当初就是如此这般避过了如来的五指山？” 
　　孙悟空喃呢，却又突然瞪眼：“呔！如来小儿！” 
　　画面中，高坐于莲台之上的如来一闪而逝，让孙悟空炸毛，若非眼前的是幻象，只怕它早已动手。 
　　就算明知不是对手，齐天大圣也绝不缺乏动手的勇气！ 
　　“稍安勿躁！”楚易低语，此刻，影像变换的速度已经越发缓慢了，而根据以往的经验来看，结果即将诞生！ 
　　嗡！ 
　　当画面最终定格之时，黑洞停顿，而后开始逆向旋转！之前的黑洞，在吞噬这个世界之物，可此刻，却像是在将黑洞那一头的存在吸收过来！ 
　　而最终定格的画面之中，那一道倩影，正迅速凝实，同时，变的更加生动…… 
　　“果然是妹子，美滋滋。” 
　　楚易笑了，反派村发展到如今，村民也不算少了，可绝大部分都是男子，只有柳神与狠人大帝是女儿身。 
　　虽然这并没有什么问题，但……咳咳，楚易身为男人，总觉的女人多看起来更爽。 
　　…… 
　　这是一个容颜清丽绝世，秀雅无论的少女。 
　　她的笑容比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳。 
　　黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。 
　　少女仙姿绝世，不沾染一丝尘世气息，她宛若九天玄女转世临尘一般，动人心魄的仙颜让人遐思万千，但却生不出半丝亵渎之意。 
　　她年岁不大，却又绝世风采！像是屹立在绝峰之上的仙女，白衣飘飘…… 
　　“雨馨妹妹，闻名许久，倒是第一次得见。” 
　　柳神上前，脸上带着笑容，二者一风华绝代，一清丽而秀雅，反差很大，却又同样绝美。 
　　“柳神？没想到，竟然能在这里见到你，大名鼎鼎，如雷贯耳！” 
　　少女惊讶，柳神的出现，让她呀然，但当其看清荒天帝、狠人大帝、独孤败天等人后，更是惊讶到红唇微张，感到难以置信。 
　　“难怪最近在仙域没有你们的传说，竟是都到了反派村么？” 
　　村民们都颇为开心，尤其是独孤败天，终于算是在反派村见到自己的‘老乡’了。 
　　“人王雨馨，欢迎加入反派村。” 
　　楚易微微一笑，眼前女子的大名，可是响彻诸天万界。虽然不如狠人大帝一般让人闻之色变，压的诸天万界喘不过气来，却也极为强横与恐怖，没有几个人敢在其眼前放肆！ 
　　人王雨馨，虽为远古强者人王转世，名震天下，一480杆洪荒大旗扫灭无数混沌凶人！ 
　　但如此强横的她却毫无强者架子，纯真温柔，美丽却不清高，柔婉而不失坚强，外柔内刚，痴情感天动地，实为所有男子梦中的女神。 
　　雨馨的粉丝之多，尤其是男粉丝，多到数不清！ 
　　诸天万界，很多人都听闻过雨馨之名，而对其的实力与经历，以及她那感天动地的痴情，人们敬佩不已！ 
　　这是一个屹立与九天之上，能俯瞰诸天万界的女子！ 
　　诸天万界，论人气，人王雨馨的排名，绝对不低！ 
　　“多谢村长，雨馨加入反派村，之后还忘诸位多多关照。”雨馨温婉一笑，秀丽的容颜如百花盛开。 
　　“放心，雨馨妹子，有事找我就行！” 
　　荒天帝胸脯拍到啪啪作响，让众人偷笑不已。 
　　（更新了，求一波全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十六章 新的反派任务！超越仙域！（哇！收藏的朋友点个全定支持一下！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十六章 新的反派任务！超越仙域！（哇！收藏的朋友点个全定支持一下！） 玄幻之最强反派村 第三百六十六章 新的反派任务！超越仙域！（哇！收藏的朋友点个全定支持一下！） . 　　【抽取村民-人王雨馨！】 
　　【解锁建筑-至尊花园，掌控者-雨馨！】 
　　系统提示接连响起，而几乎同时，村子建筑群之前，大地震动，巨变发生！ 
　　一座花园拔地而起，像是从地底深处浮现的存在，它占地面积不是很大，却格外美丽！ 
　　“诸位可有兴趣到小女子的花园内一游？”雨馨抬手，请众人入内，在花园中游玩。 
　　楚易和诸多村民自然不会拒绝，怀着好奇，众人进入了这座外表看去生机盎然的至尊花园。 
　　花园内，各种摆设都很讲究，小桥流水，景色宜人，带着江南园林的气息，给人一种很舒服的感觉。】 
　　而花园之内，百花争艳，正想绽放，花香扑鼻却又丝毫不显混乱与混杂，轻轻一嗅，神清气爽。 
　　然而，其余人在嗅着花香陶醉时，炎帝却不断揉着双眼，像是看到了什么不可思议的画面一般，震惊不已。 
　　“这……这是九转还魂草？还有这个！凤仙花……” 
　　“万年雪莲、十万年暖阳花……” 
　　一个个‘名字’从炎帝口中接连爆出，而也正因如此，炎帝才会感到如此不可置信！ 
　　太惊人了，花园内，所有植物都是叫得上名字的灵草灵药，甚至有九转还魂草这种仙药的存在！ 
　　且各种绽放的花朵也丝毫不简单，如凤仙花、万年雪莲等，都有极强的来历，同时，也是价值惊人的灵药！ 
　　“这……这哪里是一个花园，这分明就是神魔的药园子〃¨！”炎帝羡慕不已，此时此刻，他做梦都想拥有这样一个‘花园’。 
　　作为诸天万界丹道绝巅的存在，炎帝一直在收集各种大药，但这么多年过去，自己收集的大药跟药园子中的大药一比…… 
　　根本没得比，无论是数量还是质量都不在一个层次，人比人得死，货比货得扔，炎帝现在就想把自己那些‘辣鸡’给扔了！ 
　　以前还觉得自己的收藏很厉害，可现在回头一想，自己收藏的那都是些什么破烂玩意儿！ 
　　“只是比较喜欢，所以精心栽培而已。” 
　　雨馨轻笑，笑容清丽而秀雅，很是温柔。 
　　人王雨馨的加入，或者说至尊花园的解锁，让村子变化很大。 
　　而最直观的一点就是，村子的环境直线上升！在此之前，坐落在大荒中的反派村根本谈不上什么美景。 
　　在村内举目远眺，除了不死蟠桃、悟道茶和世界树幼苗之外，几乎看不到什么绿色的东西。 
　　各个建筑也全部是石头堆砌而成，看上去古老且原始，虽然不至于丑陋，却也绝对不算多么好看。 
　　可现在至尊画面的出现，极大程度的弥补了这个缺陷。 
　　人王雨馨的加入，让反派村上下都很开心，狠人大帝与柳神、楚瑶三人，更是拉着雨馨悄悄谈论着什么，让村民们只能干瞪眼。 
　　一群小学生远远观望着，震惊不已，同时也极为后怕，更为自己一行人当初的选择而感到高兴。 
　　“又一位名震诸天的超强存在加入了，人王雨馨……” 
　　“你说，咱们反派村之后不会成为仙域那般恐怖的存在吧？甚至……超越仙域？” 
　　“并非没有可能，但这一切，都要看之后还会有什么人加入吧？” 
　　“反派村目前的实力已经很强，但离超越仙域，还差的太远太远……” 
　　“．」不过，我倒是很期待那一天的出现，真希望，我们能活到那一天啊……” 
　　正所谓一人得道鸡犬升天，他们虽然只是缴纳学费之后到反派村内学习的，但好歹也算半个反派村的人不是？ 
　　若是将来反派村真的发展到那一步，他们的地位，自然也会水涨船高。 
　　竖日清晨，楚易一上线，系统提示便接连响起。 
　　【反派任务-闯地狱冥府，夺取生死簿开启！】 
　　【任务详情：既以身为道，不如轮回，亘古长存，又岂能被生死所束缚？以活人之躯，闯入地狱冥府，夺取生死簿，改写生死！】 
　　【任务结束之后，按评(王李的)价给与奖励！】 
　　“哦？反派任务来了么？真是好久不见呢……”楚易嘿嘿一笑：“地狱冥府，小爷我……来了！” 
　　然而，就在楚易要启动传送令牌时，一道金光闪过，孙悟空脚踏筋斗云而来！ 
　　“村长留步！” 
　　孙悟空嘿嘿笑道：“那个，村长。” 
　　它抓耳挠腮，像是有些不好意思：“俺老孙能不能请个假？今日一早，俺花果山竟然有一只猴子老死了！” 
　　“俺老孙得去地狱冥府走上一遭，俺倒要看看，阎罗小儿在搞什么把戏！” 
　　（求全定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十七章 楚易入地府！齐天大圣！（更新了，全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十七章 楚易入地府！齐天大圣！（更新了，全定） 玄幻之最强反派村 第三百六十七章 楚易入地府！齐天大圣！（更新了，全定） . 　　“你去地狱冥府？”楚易一愣，这么巧的吗？ 
　　楚易是真的惊了，刚刚接到任务准备去地狱冥府一趟，结果孙悟空就找了过来，而且花果山还死了一只猴子？ 
　　“莫非……花果山之事是引子，正因如此，系统才给我发布了任务？”楚易自语道：“不过不管如何，地狱冥府，非去不可。” 
　　“村长？”孙悟空有些忐忑，怕楚易不给批假。 
　　虽然孙悟空无法无天，敢战天斗地，但他却是重情重义之人！对花果山的猴子猴孙，更是极好。 
　　今日，一个老猴子的死去让孙悟空发现了问题！原本被他从生死簿上划掉的猴子猴孙，竟然又被搞上去了？ 
　　自然要上地狱冥府讨个说法。 
　　“准假，另外，你也不用自己打入冥府，我带你进入就好。” 
　　楚易摇头一笑，地狱冥府？诸天万界的地狱冥府，自然不是华夏古代中那么一个小小的阎罗殿！ 
190 　　事实上，地狱冥府有很多分部，每个分部都管辖着一界生死，而诸天万界，却还有一个地狱冥府的总部！ 
　　这个总部掌管一切分部，阴兵实力强横，守卫森严，同时也是‘办事儿’最管用的地方！ 
　　同样，十大阎罗，乃至地藏王的本尊都在总部之中！ 
　　“村长你也去？”孙悟空一愣，什么鬼，他就是来请个假而已，结果村长也要去地狱冥府？难道……？ 
　　他不由猜想，莫非是村长听了自己的话后，准备替自己的猴子后算讨个公道？真是让人……感动。 
　　“去冥府玩玩，随便……看看他们的生死簿。” 
　　楚易轻笑，同时启动传送令牌，两人瞬间从原地消失，再出现之时，已经在地狱冥府的总部入口处！ 
　　地狱冥府，其实就是一个小千世界！ 
　　但作为总部的小千世界绝对不小，且在诸天万界飘荡，堪称居无定所，一般人很难寻到。 
　　“地府之内的灵气很是阴森，且像是存在于不同的时空之中，初入时容易让人产生错觉，村长可曾准备好了？” 
　　看着眼前巨大且缓缓旋转的地狱之门，孙悟空低语。 
　　“走吧，地狱冥府，我倒是挺期待呢。” 
　　楚易抬脚，踏入地狱之门，第一次进入传说之中的地狱冥府。 
　　地狱冥府，简称地府，是人死之后魂魄的归属，也是魂魄的往生轮回之地。 
　　“还真是阴森与荒芜……” 
　　地府之内，楚易皱眉。 
　　这是一片无尽荒芜之地，一眼看不到边际。没有任何植物与水源，有的只是漫无边际的赤色沙土…… 
　　天空灰蒙蒙的，没有其他色彩，灰色的天空与赤色沙土交相辉映，整个世界都有些暗淡，光线很弱。 
　　前方，有一条路，一直绵延到世界尽头。 
　　或许，说路还不太合(bjda)适！这是一条被不知道多少灵体踩出的脚印之路，绵延向远方，途中还有很多枯骨与残破尸体。 
　　“这就是黄泉路了，世人大多以为黄泉路是在黄泉之畔，但只有到过地府才知道，根本不是那么回事！” 
　　孙悟空身周有戾气在升腾，像是回忆起了许多不愿提及之事。 
　　两人一路前行，途中也曾遇到诸多死鬼，在不久之后，终于来到地府主城-幽都！ 
　　走黄泉路，观彼岸花，过奈何桥。 
　　但在桥上，一老叟拦住两人去路，本想让楚易二人喝下一碗昏黄的汤水，但当这老叟看清来者之后，苍老如鸡爪子一般的手猛然一抖…… 
　　哐当…… 
　　碗中汤水洒落，老叟目瞪口呆，不断打着哆嗦：“孙……大……大圣，你怎么来了？” 
　　她惊骇不已，孙悟空不是被如来压在五指山下了么？怎么会突然出现，而且来到了地府之中？ 
　　“孟婆，跟俺老孙闪开，没你的事，不要自误！” 
　　孙悟空冷哼，杀意在弥漫，孟婆打着哆嗦，连话都说不完整了，连退到一旁，将路让出。 
　　拦孙悟空？世上能办到的人不是没有，但绝不包括孟婆！ 
　　看着楚易二人踏过奈何桥，朝幽都大门而去，孟婆神色接连变化，被吓的不轻。 
　　“不好，这泼猴怎么又到地府来了？难道还要大闹一场？” 
　　“等等，孙悟空并非一人前来，而且，他甚至对身旁那个青年颇为恭敬，难道……那人比孙悟空还强？” 
　　“麻烦大了！” 
　　虽然孟婆一时间没能认出楚易，但人老成精的她，瞬间明白，麻烦大了，不是她的麻烦，而是整个地狱冥府总部的麻烦！ 
　　纠结片刻后，孟婆咬咬牙，联系十殿阎罗……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十八章 给俺老孙滚开！大圣归来！（跪求全定啊啊啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十八章 给俺老孙滚开！大圣归来！（跪求全定啊啊啊！） 玄幻之最强反派村 第三百六十八章 给俺老孙滚开！大圣归来！（跪求全定啊啊啊！） . 　　与此同时，幽都城门，楚易与孙悟空两个活人到达前来，与鬼魂格格不入的阳气无所遁形，被阴兵拒之门外。 
　　“什么人胆敢闯擅闯幽都？没有阎罗号令，活人不准入内！” 
　　阴兵气势汹汹，甚至有阴兵举起武器，~指向孙悟空。 
　　“给俺老孙滚开！” 
　　轰！ 
　　孙悟空却懒得与他们废话，直接动手，一声怒吼之下，狂风呼啸而出！阴兵瞬间惨叫，被吹的七零八落，-溃不成军！ 
　　一些倒霉的阴兵，更是直接倒飞撞在城墙之上，被城墙之上的恐怖禁制沾_染，魂飞魄散！ 
　　“大胆，什么人敢来我幽都闹事，不想活了么？” 
　　一声大喝自城内传出，随后，一黑一白两道身影气势汹汹的飞出，他们手拿哭丧棒，一人面色黑如锅底，另一人却惨白如纸！ 
　　“是黑白无常大人，这两个家伙死定了！” 
　　“那个毛脸雷公嘴的有几分实力，但他竟然敢与地府作对，必死无疑！” 
　　“黑白无常大人一出手，就算是……什么？” 
　　愤怒的阴兵正准备看一出好戏，甚至都准备看黑白无常吊打来人，结果，话到嘴边，却猛然顿住，眼前的一幕，让他们惊骇莫名。 
　　来势汹汹的黑白无常刚出城门就懵了，一脸懵逼，而后……疯狂打起了摆子！ 
　　“黑白无常大人在……发抖？” 
　　“怎么会这样？他们在害怕什么？两位大人实力高强，再加上手中神器哭丧棒，就算是大帝来了，也不是他们的对手……” 
　　“难……难道此人是仙？” 
　　“等等，毛脸雷公嘴，这……总觉的貌似有点印象。” 
　　关于齐天大圣孙悟空的形象，很多人都知道，但诸天万界之中，猴类妖物实在不少，再加上在众人的认知中，孙悟空已经被如来佛祖镇压。 
　　所以根本没有人将孙悟空往齐天大圣身上联系，大多以为是一个猴类妖物想大闹地府而已。 
　　尤其是孙悟空之前大闹地府之时，杀了无数阴兵，见过孙悟空的阴兵，几乎都死了，所以根本没人认识他。 
　　但阴兵不认识，黑白无常却是永远也无法忘记孙悟空的模样…… 
　　“大……大圣。”白无常瞬间哭了：“您怎么来了？” 
　　“大圣爷，您要来提前说一声，我们一定准备好最好的茶水招待，何必如此呢？”黑无常苦笑连连，第一时间将自己的哭丧棒收起。 
　　在孙悟空面前动武器？怕是没死过！ 
　　大……圣爷？阴兵们猛然一愣。 
　　“是哪个大圣？” 
　　“平天大圣、齐天大圣、覆海大圣……” 
　　“虽然被称为大圣的不少的，但能让黑白无常大人一见面就叫大圣爷的，貌似……” 
　　“还特么能是哪个大圣？他是齐天大圣孙悟空！” 
　　“什么？” 
　　众多阴兵几乎被吓尿，怪叫一声后，疯狂逃窜，连头也不敢回，就怕跑的慢了，被孙悟空击杀。 
　　前车之鉴就在不就之前！地府阴兵几乎被孙悟空打死一半！现在孙悟空又来了，谁能不怕？ 
　　甚至，若非是黑白无常两人实在没法逃跑，他们恐怕跑的比谁都快！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・ 
　　“都给我滚，俺老孙和村长有事要办，懒得跟你们废话！” 
　　孙悟空金箍棒随手一挥，黑白无常顿时口喷霞光，重伤倒退，几乎被打爆！ 
　　身为鬼魂，黑白无常自然是不会吐血的，但他们喷出的霞光，可别常人喷血要严重的多…… 
　　阴兵逃窜，黑白无常重伤，楚易与孙悟空大摇大摆进入阴森而恐怖的幽都之内！ 
　　而没了阴兵的看管，幽都城门瞬间大乱，无数鬼魂暴走，四下奔逃，都没人敢去阻止，只因孙悟空两人还未走远！ 
...... ..... ....... 
　　“麻烦大了！” 
　　黑无常神色难看，本就黑如锅底的脸，现在更是黑到吓人。 
　　“这泼猴，怎么又出来了？如来佛祖不是将他压在五行山下么？” 
　　“你问我，我特么问谁？”白无常一脸便秘的表情：“他出来也就罢了，还特么又打上地府，何必呢？” 
　　“我听说……”黑无常蛋疼道：“上面那几位，把被他撕掉和划掉的生死簿重新编著了，而且还报复性一般缩短了花果山所有猴子猴孙的阳寿……” 
　　“我曹？这特么不是作死么！”白无常大惊！ 
　　“现在最严重的不是这个！”黑无常捂着胸口，疼到呲牙咧嘴，一张嘴就会喷出一道霞光，蛋疼无比。 
　　“你听到孙悟空怎么说的了吧？他和村长有事，甚至都懒得杀我们……” 
　　“听到了，所以我正奇怪呢，什么村长？” 
　　“你特么是不是傻！诸天万界，还有谁会被人叫村长的……？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百六十九章 十殿阎罗要哭了……（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百六十九章 十殿阎罗要哭了……（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百六十九章 十殿阎罗要哭了……（更新了！求自定！求全定！） . 　　白无常一愣，而后瞬间懵了：“你……你是说那个人是……不，不会吧？你可别吓我……” 
　　“那家伙不是刚抢了悟道碑么？这么会跑到地府来？” 
　　“我特么怎么知道？”黑无常没好气道：“但我知道，诸天万界，现在敢称村长的没有几个，更何况连那猴子都如此尊敬？” 
　　“麻烦大了啊！这特么可如何是好？” 
　　白无常也懵了，虽然不敢置信，可现在事实就在眼前！被称作村长，还能让齐天大圣孙悟空如此尊敬的人，诸天万界能找出第二个？ 
“二五三” 　　“真不知道孙猴子是怎么跟楚易搭上的，但这两个家伙，我们都惹不起啊！” 
　　“快，联系阎罗吧，这次可真的是麻烦大了！” 
　　黑白无常唉声叹气，好端端的，突然被打个重伤，这也就罢了，可现在看情况，搞不好的话整个地府都要遭殃！ 
　　而且恐怖程度远比之前孙猴子大闹地府要来的夸张，孙猴子好歹有所顾忌，可楚易这货……怕过谁？ 
　　“真特么晦气，不知道是哪位阎罗非要重铸花果山生死簿，现在孙猴子连楚易都请来了，我们还玩个求！” 
　　黑白无常只能联系十殿阎罗，拦截楚易和孙悟空？抱歉，谁特么爱上谁上，反正我是不是行！ 
　　轰隆隆！ 
　　黑白无常还没来得及联系上，幽都之内，便不断传出剧烈轰鸣之声，显然，楚易两人已经跟城内的阴兵干起来了！ 
　　他们心怀焦急，好在这时，终于通过灵魂玉简联系上了阎罗。 
　　“黑白二使，联系本王何事？” 
　　一座宫殿中，第十殿转轮王幽幽开口，但随即，他神色微变：“你二人的气息为何如此虚弱，难道有人敢对你们动手不成？” 
　　“转轮王，我们二人有要事禀报！孙悟空带着疑似楚易的人闯入幽都，目前正与我幽都内的阴兵大战，恐怕！” 
　　“什么？”转轮王瞬间从自己的王座之上跳起，被吓了一大跳：“楚易？哪个楚易？” 
　　“反派村村长……” 
　　“你们怎么不早说！”转轮王脸都绿了，我日啊！楚易和齐天大圣都打到幽都了你们特么才告诉我，是想让我死么？ 
　　转轮王大惊失色，第一时间中断通讯，并联系其余几位阎罗。 
　　另一边，黑白无常一脸懵逼，不早说，神特么早说！我们兄弟一碰面就被孙悟空干趴下了好吧？ 
　　…… 
　　幽都城内，鬼怪横行！ 
　　大量阴兵、阴将乃至鬼修汇聚，是一股极为强大的力量，就算是诸多圣地来此，也要饮恨，根本不可能战胜地府势力！ 
　　但楚易二人无惧！孙悟空一人便可大闹地府，如今更有楚易存在，何惧之有！ 
　　金箍棒在发光，绽放无量神芒，横扫众鬼，镇压一切敌！ 
　　“何人敢在我地府放肆，牛头马面来也……” 
　　牛头马面人未至，声先到，众鬼惊喜不已。 
　　“牛头马面两位将军来了，定可拿下这两个贼人，将他们打入十八层地狱，永世不得超生！” 
　　然而，众鬼的喜悦只维持了数秒钟，便轰然消失，所有人都目瞪口呆，哑口无言…… 
　　来势汹汹的扭头马面，在看见逞凶之人后，瞬间怂了，而后以比来时更快的速度，掉头就跑！ 
　　但很可惜，他们的所作所为已经惊动了孙悟空，后者更没有放过他们的意思，直接出手…… 
　　一棒下去，牛头马面炸开，成为肉泥，死到不能再死！ 
　　甚至因为这两货本就是鬼修，此刻再死，直接便是魂飞魄散，再无重生的可能. ......... 
　　一路横推，孙悟空轻车熟路，不知道打死了多少阴兵鬼将，在地府中横行，直奔十殿阎罗府邸而去！ 
　　楚易倒是并未出手，既然孙悟空主动出击，那自然是再好不过。 
　　而孙悟空也不负齐天大圣之名，遇到任何鬼怪都是横扫，打到无数阴兵哭爹喊娘！ 
　　阎罗宫，十殿阎罗议事之地，也是幽都的权利中心！ 
　　每当有事需要十殿阎罗共同商议之时，他们便4.6会汇聚一起，解决问题！ 
　　此刻，十殿阎罗聚在！ 
　　秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王，十殿阎罗尽皆面色难看，神色间充满担忧。 
　　“这可如何是好？” 
　　“孙悟空和楚易联手出击，任何一个我们都拦不住，跟何况二者联手？” 
　　“早就让你们不要再去招惹那泼猴，你们偏不听，还要重新铸造被毁掉的生死簿，现在可好，孙猴子打赏门来，你们说该怎么办？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十章 拿天道压我？他算个屁！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十章 拿天道压我？他算个屁！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百七十章 拿天道压我？他算个屁！（更新了！求自定！求全定！） . 　　“早就说那泼猴虽然被如来压在五指山下，但谁也说不准什么时候就会跑出来，让你们不要招惹，可你们倒好，生死簿重铸，现在打上门来了，你们自己解决去吧！” 
　　平等王愤怒不已，在重铸生死簿之时，他就多次反对，可十殿阎罗之中的几位存在却非要说什么不能乱了天地秩序。 
　　“哼，现在天地秩序倒是没乱，但我地府，却乱成了一锅粥！” 
　　“够了！”秦广王冷哼道：“天地秩序，本就不可乱！更何况，现在大家齐聚一堂，不是来讨论谁对谁错，而是来商议对策的！” 
　　“别忘了，如今打上门来的可不仅仅是齐天大圣孙悟空，还有一个更难缠，诸天万界谁都不愿招惹16的反派村村长楚易！” 
　　他环视一周，见众人都冷静下来，才继续道：“莫说我们地府几乎请不动如来佛祖，就算能请动，他也不可能会冒着得罪两位乃至更多仙帝的代价，来镇压楚易！” 
　　“留给我们的时间已经不多，各位还需要群策群力，给出对策来才好！” 
　　秦广王幽幽一叹，十殿阎罗，尽皆面色难看。 
　　齐天大圣实力强横，为当世仙王，能镇压他的人没有几个也就罢了，偏偏还有一个谁都不愿招惹的楚易，谁特么知道该怎么办！ 
　　“从诸天万界那些被楚易欺负过的势力事后的结果来看，我们最好是选择认怂！”平等王冷哼道：“早些认怂，方能将损失降到最低。” 
　　平等王不愿与孙悟空起冲突，更不愿与楚易动手，因为从一开始到现在，没人能从楚易手中讨到好。 
　　“虽然从事实结果来看的确如此，但若是我等直接认怂，从今往后，我地府尊严何在？” 
　　转轮王有些纠结，从之前其他势力的教训来看，面对楚易之时，认怂绝对是最好的选择。 
　　可问题来了，地狱冥府，遍布诸天万界，在诸天万界也是排名极为靠前的大势力，虽然实力的确不咋滴，但好歹也是人尽皆知的势力。 
　　若是被楚易和孙猴子打上门来，直接就认怂，一旦传出去…… 
　　“打一场吧！” 
　　秦广王老脸一黑，身为十殿阎罗之首，他无论如何也无法接受自己不战而怂。 
　　“报！” 
　　就在此时，大殿之门被撞开，一个阴兵跌跌撞撞跑了进来，它极为凄惨，连身体都只剩下半截…… 
　　“那孙猴子已经打入内城，不久之后便会来到此地，还望，还望……” 
　　轰！ 
　　这阴兵猛然膨胀，而后如气球一般炸开，化作无数碎片，四下飘飞…… 
　　吧嗒、吧嗒…… 
　　两道人影由远而近，迈步走来，楚易缓缓手了手指，面容淡然。 
　　“报信什么的，将实情说出便好，你家主子怎么做，可轮不到你替他们做决定。”楚易淡淡开口，而后看向面色铁青的十殿阎罗：“各位，你们说对吧？” 
　　“楚易！”秦广王冷喝道：“你来我地府逞凶，还敢在我等眼前屠杀阴兵，未免太过分了！” 
　　“过分？” 
　　楚易呵呵一笑，仿佛听到了世间最好笑的笑话，进入大殿之后，竟是忍不住捧腹大笑！ 
　　“哈哈哈，你跟我谈过分？” 
　　“就你们这群辣鸡，也配跟村长说这个？”孙悟空嗤笑，肩抗如意金箍棒，戾气升腾。 
　　“正所谓，阎王要人三更死，谁敢留人到五更……” 
　　“我今日，只不过是在模仿一下几位而已啊。”楚易终于不再狂笑，而是幽幽道：“本村长让谁死，谁敢不死！” 
　　“看你们的面色，都很不服？” 
　　“不服没关系，你们大可试试！”楚易冷笑：“把生死簿给老子交出来，不然，送你们上路！” 
　　“唔，不对，人死了，上路前往地府，这鬼死了，还能上路吗？” 
　　“不可能！573” 
　　阎罗王冷喝道：“生死簿来我地府重宝，更是天道赐予我地府的权利，除我等十人外，谁也不可触碰，否则，便是触怒天道！” 
　　“拿天道压我？”楚易笑了：“他算个屁！” 
　　“谁也无法触碰？俺老孙当初倒是撕的挺爽！” 
　　孙悟空也冷笑连连：“既然不给，就尝尝俺老孙的厉害！” 
　　“吃俺老孙一棒！” 
　　轰！ 
　　孙悟空说动手便动手，根本不带停顿，金箍棒绽放神芒，仙王之威震动全场！ 
　　“大圣，何必如此动怒！” 
　　就在此时，一道叹息声自地府深处传来，随即，一张弥天大手拍击而来，像是要将整座幽都城都化为废墟！ 
　　“地藏，俺老孙敬你，却不怕你！”孙悟空冲天而起，齐天大圣之威全面爆发！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十一章 地藏王菩萨 十殿阎罗（哇，追读的朋友在哪里啊）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十一章 地藏王菩萨 十殿阎罗（哇，追读的朋友在哪里啊） 玄幻之最强反派村 第三百七十一章 地藏王菩萨 十殿阎罗（哇，追读的朋友在哪里啊） . 　　地藏王，地府最强者，同时也是最受世人尊敬的菩萨！ 
　　他虽是菩萨，实力却强到恐怖，不输一般佛祖，且他发下宏愿，地狱不空誓不成佛！ 
　　无数年来，地藏王的修为与境界早就到了，但他一直未曾踏出那一步，还是当初那个地藏王菩萨…… 
　　地狱深处，孙悟空与地藏王大战，几乎打到天崩地雷，原本昏暗的地府都因此而有了光明，但这光明之中，蕴藏着无尽杀机！ 
　　大殿之内，楚易倒是依旧平静。 
　　“你们果然不愿主动交出生死簿，还请了地藏王出手。”他冷笑道：“既然如此，本村长便自己拿！” 
　　嗡！ 
　　楚易迈步，金莲瞬间在附近绽放，让昏暗的地狱宛若仙家宝地，金莲遍地！ 
　　与此同时，楚易身后，一轮明月升起，且伴随着九轮曜日同辉，极为璀璨。 
　　“传说竟然是真的！” 
　　十殿阎罗大惊：“这恐怖的异象，竟然同时加持在一人身上，怎么会出现这种事？” 
　　“来了，一起出手！” 
　　面对强横的楚易，十殿阎罗咬牙，而后同时出手！ 
　　十殿阎罗都是大帝，且是大帝中的佼佼者，实力强横！可惜身为地府中人，他们没有肉身，所以想要再进一步，千难万难。 
　　更何况仙路已断，无数年来，十殿阎罗一直是大帝巅峰，未曾有半点进步。 
　　但就算如此，以秦广王为首的十殿阎罗已经极为强横，且每人都有一件极道帝兵，几乎等同于二十位大帝在出手，威势滔天！ 
　　帝道法则如瀑，镇压一切，连秩序神链都难以显现！ 
　　幽都城在巨震，像是要坍塌了一般，无数鬼怪惊恐不已，惨叫着躲到僻静角落中。 
　　十殿阎罗，从四面八方攻向楚易，连带着十件极道帝兵，宛若一张天罗地网，恐怖绝伦！ 
　　就算是大帝中的绝巅存在面对这种情景也无可奈何，根本冲不出去，只能饮恨！ 
　　甚至就连楚易身后的异象都开始模糊了，被恐怖的帝威与战意所压制，几乎彻底隐去。 
　　“帝兵？就你们才有～¨？” 
　　楚易冷笑，一个响指，伴随着惊人气势爆发：“第一个！” 
　　嗡！ 
　　吞天魔罐腾空，绽放恐怖绝伦的帝威，让楚易所在处的空间瞬间稳固，而杀到一半的十大帝兵猛然顿住，像是见了鬼一般，极为害怕！ 
　　“怎么会这样？”十殿阎罗大惊，发生了什么？同为帝兵，且以十对一，自己的帝兵怎么一瞬间就怂了？ 
　　“这不可能，就算是吞天魔罐也没有这种威势！” 
　　“同为帝兵，不可能强出这么多，除非是仙器！可这吞天魔罐分明在绽放帝威，怎么可能是仙器……” 
　　“很惊讶？”楚易嘴角一咧：“第二个！” 
　　轰！ 
　　同样恐怖的气势爆发，一株青莲在虚空中绽放，与其中一个金莲异象所融合，显现出多种神秘色泽，强横而又恐怖。 
　　十大帝兵瞬间开始颤抖，且在迅速后退。 
　　“第三个！” 
　　当！ 
　　一尊九色神鼎出现，像是有人在敲击鼎身，发出奇异又清脆之声。 
　　十大帝兵更是害怕到不行，直接闪身夺回各自主人体内，再不敢露头！ 
　　“第四个！” 
　　荒塔出现，它不足寸许高，极为精致，却很是恐怖！ 
　　在漂浮在虚空中，缓缓旋转的同时，洒落神辉，像是不属于当世，有说不清道不明的韵味！ 
　　“．〃你们感觉到了嘛？” 
　　“判官笔告诉我……这些帝兵……” 
　　“不，龙虎铡的意念很清楚，这四件……神兵，已然超出了帝兵范畴，称得上是伪仙器，它们……不是对手！” 
　　“若是强行对敌，只会彻底毁掉，再也不复存在！” 
　　十殿阎罗都懵了，伪仙器，而且是四尊？ 
　　他们不知道楚易是如何将四大帝兵升级，更不知道伪仙器到底有多强，但却能从自己帝兵的表现中窥视一二！ 
　　而得知这个结果后，没有人再愿意用帝兵对敌，除非他不想要了！ 
　　“哦，你们不动手了？没关系(得李的)，我自己来！” 
　　楚易单手一挥，四大帝兵破空，带着恐怖绝伦的威势，镇压而下！ 
　　“可恶，一定要挡住！” 
　　四大帝兵联手，十殿阎罗顺间色变，而后一同联手，施展自己的最强绝学，想要抵挡！ 
　　然而，已经半只脚踏入仙器领域的四大帝兵实在太强了，根本不是他们能够拦截的存在！ 
　　只是一个简单的接触而已，十殿阎罗瞬间惨叫着倒飞而出，且身体一阵闪烁，像是即将坏掉的灯泡一般，明灭不定！ 
　　一击之下，十殿阎罗，尽皆重伤！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十二章 谛听？不过如此！（更新了！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十二章 谛听？不过如此！（更新了！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百七十二章 谛听？不过如此！（更新了！求自定！求全定！） . 　　十殿阎罗重伤瘫倒！而惊人余波扩散，甚至将整个大殿夷为平地！ 
　　这很惊人！这大殿，本就是十殿阎罗议事之地，守卫森严不提，大殿本身便刻画了惊人的守护禁制。 
　　可现在，这禁制根本无法生效，直接被摧毁，大殿夷为平地！ 
　　“回来吧，小家伙们……” 
　　楚易轻轻招手，四大帝兵回归，而这一击的结果，让楚易很是满意。 
　　“没枉费我耗费那么多神金与时间、精力来祭炼你们，这威势，的确够强！” 
　　对于四大帝兵的表现楚易极为满意，但只有他自己知道的是，这一击之下，他看似轻轻松松，可实际上，消耗却达到了恐怖的三分之一！ 
　　楚易已经进化到大圣层次，再前进一步便是准403帝，可哪怕是准帝，都难以负担四尊伪仙器的消耗！ 
　　好在楚易凡体非凡，更修炼果不灭经，肉体极为恐怖，才只消耗了体内三分之一灵力便能同时催动四大帝兵，否则…… 
　　若是换个大圣来，恐怕会直接被吸成人干！ 
　　吧嗒、吧嗒…… 
　　楚易自废墟中走出，缓步上前，靠近瘫软在地，重伤的十殿阎罗。 
　　十殿阎罗面色微变，他们有想过直接认怂，也想过与楚易战上一场，但却完全没有想到，战斗的结果会这般惨烈！ 
　　在他们看来，十殿阎罗一同出手，再加上十大帝兵，就算楚易同阶无敌，也难以镇压他们！ 
　　就算能够镇压，也必然经历一番苦战，到时候，再与楚易谈谈条件，或许能将损失降到最(bcci)低。 
　　然而，结果却与他们想象中完全不同！ 
　　所谓的苦战根本没有出现，楚易只是挥挥手而已，甚至没有回收，仅仅是一个响指，他们便全部重伤到底，没有再战之力！ 
　　“生死簿在哪儿？” 
　　楚易开口，脚踏秦广王，神色冷冽：“若是不说，我便一个个杀过去，我想，总有人会告诉我的，对吧？” 
　　生死簿有很多本，诸天万界的地府分部都有一本，但真正的生死簿，却只有一本，一直保存在地府总部！ 
　　当年，孙悟空撕掉了部分，可这些年已经被十殿阎罗补全。 
　　所以，楚易肯定，生死簿必然在这十人手中。 
　　若是十殿阎罗识相，直接交出生死簿，楚易也懒得跟他们计较，但若是不交……那就杀到他们交！ 
　　楚易目光冷冽，淡然的表情中，却隐藏着强烈杀意，秦广王面色一冷，再顾不得留什么面子，匆忙答应交出生死簿…… 
　　还特么要什么面子？被楚易打成死狗一样踩在脚下，现在还要面子？要个锤子还差不多！ 
　　其余九殿阎罗见状，纷纷叹息一声，而后，十殿阎罗一同抬手，结出是个不同的玄奥手印。 
　　嗡…… 
　　他们之间，空间震荡，随即，一本古色古香的书籍自虚无中出现，凝实…… 
　　十殿阎罗，分别掌管部分生死簿，只有当十人一同出手时，才能将生死簿召唤出来。 
　　“早拿出来，何必被打成这幅鸟样？” 
　　楚易冷笑一声，抬手抓向生死簿。 
　　但就在此时，一道幽光闪过，恍然间，一尊庞然大物，猛然挡在生死簿之前！ 
　　一头凶兽挡在楚易与生死簿之间，它有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足等，堪称九不像，根本不是世间应该出现的生物！ 
　　“谛听？”楚易双目微眯，看着眼前虎视眈眈登着自己的凶兽，颇感有趣。 
　　谛听是地藏菩萨经案下伏着的通灵神兽，可以通过听来辨认世间万物，尤其善于听人之心，可观人之善恶。 
　　“传言中，谛听除了可便世间万物的听力之外，还有同阶无敌的伟力，从古至今，从未有谁能在力量一道胜过你，就算是十凶之一，被称为力之极尽的天角蚁都不行……” 
　　“你既敢来拦我，想来是有所底气。” 
　　“也罢，让我看看，你的力量，到底如何！” 
　　楚易面色平静，轰出一拳。 
　　“吼！” 
　　谛听咆哮，麒麟足踏空，像是要踏破苍穹，一脚蹬碎了空间，展现惊人伟力，与楚易对轰！ 
　　“给我滚！” 
　　楚易低吼，眼中金银二色交织，体表金光璀璨，有神秘经文在皮肤上迅速游走，宛若游龙，神秘而又恐怖！ 
　　同时，多种异象在楚易身后浮现，惊涛拍浪，明月高悬、九日同样、地涌金莲！ 
　　这是不灭经和凡体被催动到极致的表现，恐怖绝伦！ 
　　恐怖的力量汇聚在这一拳之上，瞬间洞穿空间，甚至让时间都停止了一瞬，而后，两者轰然碰撞！ 
　　（求自定啊，各位亲们……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十三章 带走生死簿？阎罗王跪求不要啊！（更新了！跪求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十三章 带走生死簿？阎罗王跪求不要啊！（更新了！跪求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百七十三章 带走生死簿？阎罗王跪求不要啊！（更新了！跪求全定！） . 　　咚！ 
　　本就破碎的空间瞬间炸开，泛起无数涟漪，空间如水面一般，波纹不断。 
　　力量甚至超越天角蚁的谛听猛然露出痛苦之色，而后瞬间倒飞，与此同时，喀嚓之声不绝于耳！ 
　　它的麒麟足耸拉了下来，骨头断裂了，与楚易这一拳对轰中，吃了大亏！ 
　　嗡！ 
　　不断波动的空间扩散，最终竟是化作了一个小型黑洞，疯狂吞噬周围的一切，随即才在诸多秩序神链的交织之~下缓缓恢复…… 
　　“爽！就凭你的力量，本村长认可-你了！” 
　　楚易大笑，就算是他，在这一次对拼中，也感到拳头剧痛，好在不灭经的确强悍，让他没有受伤，终究是将谛听在力量一道上彻底压制了！ 
　　“人道强者之中，单论力量，除本村长之外，你为最强！” 
　　作为帝级试炼第一的存在，楚易有资格说出这番话来！ 
　　“滚吧！你还不配！想要拦我，让你家主人亲自前来！” 
　　不再多看谛听一眼，楚易一把将生死簿抓在手中，而后轻轻翻开。 
　　出乎楚易的预料，这生死簿并非是很厚的一本古籍，它的确很古朴，但却很薄，像是只有寥寥舒适页。 
　　且翻开之后，每页纸都很干净，没有半点污渍，像是无字天书。 
　　而每当楚易脑海中想到某人之时，眼前这一页便会自行浮现出那人相关的出生、死亡日期，甚至还有这一生之中的诸多遭遇。 
　　但生死簿也非全能，至少反派村内，诸多大帝之上的村民都没在其上留下姓名。 
　　“果然，成仙之后，便不会在生死簿上留下痕迹么？”楚易了然，也确认了自己的猜测。 
　　“仙，已不在人道之中，甚至，已经跳出三界五行，寿元近乎无尽，倒是的确不是生死簿能记载的存在了。” 
　　“否则，若是某位仙帝的大敌冲进地府，直接将那仙帝的死亡日期改掉，岂不是就能灭掉仙帝？” 
　　随意尝试了一下，楚易便将生死簿收起，抬脚就要离去。 
　　“楚村长，你不能啊！” 
　　十殿阎罗急了，他们是打不过楚易，也愿意将生死簿交出，但前提是……你不能将生死簿带走啊！ 
　　否则，地府没了生死簿，还算个鸡儿的地府？ 
　　十殿阎罗没了生死簿，也不过就是略强一些的大帝罢了。 
　　要生死簿？我们给！你想改什么随便改就是了，但你要带走它，问题可就大了！ 
　　十殿阎罗苦哈哈道：“楚村长，你若是想改掉什么，随意动手便好，我等也无力阻拦。” 
　　“但这生死簿，断然不能离开地府，否则，我们地府便形同虚设，三界六道，都要乱套的呀！” 
　　“更何况，生死簿乃天道之物，就算给您，您也带不走的，只要一出地府，就会引动灭世雷劫，持有生死簿之人不死，雷劫永不消退呀！” 
　　“是啊，楚村长，我等句句食言，绝不敢欺骗您。” 
　　“就好比当年，齐天大圣也是抢到了生死簿，却也只是在其上乱画一通，去掉了不少人的名字，而不敢将其带走……” 
　　十殿阎罗都快哭了，晓之以情，动之以理，只希望楚易能将生死簿留下。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・ 
　　“哪怕您将您所认识的所有人名字都划掉我等都无话可说，可这生死簿，是我地府之根基……您……” 
　　轰！ 
　　楚易一脚提出，仍在絮叨的转轮王如破麻袋一般，抛飞到数十里开外，肋骨尽碎！ 
　　“本村长看上的东西，都是我的，你们还不明白么？” 
　　十殿阎罗面色凄苦，却不敢再说什么，只能期盼楚易出去之后，扛不住灭世雷劫，将生死簿舍弃。 
　　当！ 
　　一棍惊天！ 
0 
　　地狱深处，孙悟空与地藏王的大战也落入了尾声，二者都是仙王层次的强者，一番大展，谁也没能奈何得了谁。 
　　而得知楚易已经取到生死簿后，地藏王与孙悟空便同时停手了。再打下去也没有什么意义。 
　　至于找楚易拿回生死簿…… 
　　就算是地藏王，也没这么虎。 
　　“走着，咱们回去再研究研究，这生死簿怎么玩儿！” 
　　楚易招手，与孙悟空二人在十殿阎罗幽怨的目光中原路返回。 
　　一路上，所有鬼怪、阴兵全都不敢上前，包括黑白无常等存在，全都哆哆嗦嗦躲在道路两旁，甚至都不敢多看几眼。 
　　一番大战惊动整个地府，如今，谁都知道，眼前这‘两位爷’是十殿阎罗都惹不起的存在，谁还敢造次？ 
　　敢造次的人都已经死了！ 
　　出了幽都城，楚易回头一望，看着空荡荡的城墙，微微皱眉。 
　　“总觉得太过单调……” 
　　但当楚易眼角余光瞥到身旁的孙悟空后，他瞬间露出笑容：“有了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十四章 留名地府 反派村到此一游（更新了，求各种全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十四章 留名地府 反派村到此一游（更新了，求各种全定支持！） 玄幻之最强反派村 第三百七十四章 留名地府 反派村到此一游（更新了，求各种全定支持！） . 　　眼角余光撇到孙悟空那一刻，楚易立刻想起来一件事，那边是孙悟空在与如来打赌之时，曾撒了一泡尿，并写下几个字…… 
　　“撒尿就算了，不过刻字嘛，倒是不错。不然这城墙也太空旷、太单调了，急需本村长来改上一改！” 
　　“留我的名字？嗯……不好，那就……” 
　　“猴哥，借金箍棒一用！” 
　　孙悟空点头，直接将金箍棒借给楚易，楚易长笑一声，在众多妖魔鬼怪的注视下，冲天而起！ 
　　“十殿阎罗，你们这幽都实在太过单调，让本“零八零”村长替你们做些点缀！免费的，不用谢！” 
　　轰！ 
　　紧接着，巨响传来，整个幽都都在巨震！护城阵法启动，想要抵挡，但却跟本拦不住！ 
　　无论是楚易还是金箍棒都已经超越常人范畴，哪怕地府法阵很是厉害，也无法将两者拦下。 
　　“他……他要拆了我们幽都不成？”十殿阎罗郁闷而又绝望，这特么招谁惹谁了？要承受这种打击。 
　　“快跑啊，幽都要塌了，再不跑就来不及啦！” 
　　诸多阴兵、妖魔鬼怪大惊四色，四下奔逃，而那些被押解的厉鬼却是兴高采烈。幽都要塌了？那好啊！咱就有机会逃跑了不是？ 
　　然而，最终结果有人欢喜有人愁，幽都虽然震动了许久，但终究没有塌下来。 
　　直到外面的响动停歇许久之后，面如金纸的十殿阎罗才带着黑白无常等人出了幽都城，想看看楚易所谓的点缀是什么。 
　　但这一看，却让十殿阎罗的脸色瞬间绿了，几乎被气死在当场！ 
　　“这家伙是在学那死猴子啊！”转轮王咆哮道：“若是不将其消除，我地府颜面何存？” 
　　“过分，太过分了，欺我地府无人吗！” 
　　没有人接话，地府的确是有人的，但能拦得住反派村吗？ 
　　“咱们……怎么办？就让这几个字一直留在此处么？” 
　　“不然还能如何？将这几个字划掉？楚易可是比孙悟空还要无法无天的存在！若是他以后再来，发现自己刻下的字没了……” 
　　“可我地府颜面……” 
　　“都特么被人家掀了个底朝天，还有什么颜面？指不定现在诸天万界都在笑话我们，又何必在乎这区区几个字？哼！” 
　　阎罗王冷哼一声，愤愤而去，实在是看不下去了，只能离开，眼不见心不烦！ 
　　至少不用继续在这里受气不是？不如回自己的府邸疗伤去。 
　　“唉，都散了吧，这次我们地府亏大了，连生死簿都因此遗失，只剩下一些生死簿‘分身’，以后可有的忙了！” 
　　十殿阎罗唉声叹气，纷纷离去。 
　　而直到这时，诸多阴兵和小鬼才敢凑过来，一看之后，所有人都懵了。 
　　城墙还是那个城墙，幽都牌匾也依旧高悬其上，没有被破坏。但在牌匾更高处，却被楚易以金箍棒刻下了七个大字！ 
　　“反派村到此一游……” 
　　“这特么的……” 
　　“打脸啊，真的是打脸，不但明目长大留下这种痕迹，还特么比幽都牌匾都高，赤裸裸的打脸！” 
　　“闭嘴，没见十殿阎罗都不敢将其消除么？打脸又能如何？现在诸天万界，有几个人敢招惹楚易？” 
　　“这……本以为我们地府是响当当的势力，在诸天万界都能叫得上号，可现在看来，唉……真是一言难尽……” 
　　七个大字，绝对谈不上好看，更称不上龙飞凤舞. ......... 
　　事实上，楚易一手字原本是写的不错的，但用棍子刻字，还是头一遭！更何况，幽都有阵法守护，楚易需要一边抵御阵法，一面刻字，自然不会有多好看。 
　　更何况，就算能刻好看，楚易也不会这么做。 
　　我特么是留下记号，又不是给你真的给你丫做美化，弄那么好看干什么？ 
　　大闹地府，楚易与孙悟空扬长而去，地府之内，哀嚎成片。 
　　而诸天万界，不少大教、圣地、神朝都关注到了地府之内的变化。 
　　毕竟曾爆发过一3.2段时间的仙王大战，孙悟空与地藏王隔空对轰，那震动之强烈，法则之汹涌，诸天万界想不注意到都难！ 
　　几乎同时，十殿阎罗被楚易镇压，四尊伪仙器爆发恐怖威势，更是让诸天万界无数大能瑟瑟发抖，甚至连大帝都心生恐惧！ 
　　这让很多人不解，同时惊骇不已。 
　　“为什么会这样？那分明是帝兵，绝对未成仙器，怎么会让我等大帝都心生恐惧，甚至不敢直视？” 
　　“楚易这家伙，比之前更强了，谁也不知道他悟出了什么道，真是见鬼！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十五章 世界碎片！掌控万界生死（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十五章 世界碎片！掌控万界生死（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百七十五章 世界碎片！掌控万界生死（更新了，求自定，求全定！） . 　　诸天万界，诸多圣地、大教、神朝，与无数大能高手，除了郁闷之外，还带着深深的无奈。 
　　自从楚易高调出世开始，他就一直在突飞猛进，实力更可以说是一天一个新高度，从最开始需要仰仗帝兵，到现在，自己就能将不知道多少大帝按在地上捶…… 
　　很多大帝在这段时间内，甚至都没啥进步，可楚易呢？却走完了无数人一生都无法走完的路！ 
　　而且，他的路还远没有到尽头，仍在昂首阔步，迅速前行！ 
　　这是无数大能，乃至大帝以上存在都难以想象的！ 
　　“但凡能成为大帝者，无不是天赋过人之辈，冠绝一个时代，曾几何时，我等也是高傲无比，自信无比……” 
　　“可现在，与楚易一比，才发现，自己原来什么都不是……” 
　　不少大帝在叹息，心中凄苦。回首自己19的一生，无不适经历过无数大战与苦难，方才破茧成蝶，成功得道。 
　　楚易呢？倒是也经历过不少大战，但却全都是一路碾压，将对手狠狠踩在脚下，根本没法翻身！ 
　　偏偏他的实力提升速度快到吓死人，根本没人能比！ 
　　这实在很让人郁闷与绝望，甚至有不少大帝被楚易打击到道心都不那么稳固了，只能迅速闭关调整道心…… 
　　…… 
　　地府之外，雷声轰鸣，天劫汇聚，恐怖绝伦！ 
　　“这生死簿，还真不能带出地府，否则就会天打雷劈？”楚易嗤笑一声：“可惜，在老子面前，天劫算个屁！” 
　　“滚！” 
　　一声低喝，天劫瞬间顿住，而后如被吓怂了的小狗一般，夹着尾巴逃离…… 
　　“什么？” 
　　地府中，一直在关注楚易的十殿阎罗眼珠子都快凸出来了，这一幕实在太过匪夷所思，让他们难以接受。 
　　一言喝退天劫？而且还是如此霸道与狂妄的语气，居然还特么成功了？ 
　　而且向来无情，恐怖绝伦的天道之力，竟然没有降下惩罚？这特么还有王法么，还有法律吗？ 
　　什么时候连天道都这么不靠谱了？ 
　　十殿阎罗欲哭无泪，终于彻底死心…… 
　　还特么能怎么办？生死簿铁定是丢了，还是赶快想办法找出什么东西来代替生死簿吧，否则……诸天万界的生死可就全都乱套了。 
　　…… 
　　“村长，你这能力，俺老孙真是羡慕。”看着散去的天劫，孙悟空咂巴着嘴：“什么时候俺老孙也能指着天劫破口大骂？想想就觉得刺激！” 
　　“快了，估计是你成为仙帝那天？”楚易摇头一笑。 
　　天劫有多恐怖？仅仅从它是天道之力的产物这一点，就可以瞧出一二！若非是系统给与的能力，楚易必然也会被天劫烦的不可开交。 
　　不过，若是成为仙帝，在某种程度上，便不需要太过在乎天道了，譬如荒天帝，便是敢与天道抢东西的猛人！ 
　　要知道，荒天帝可没有号令天劫的能力，全是凭借实打实的恐怖实力！ 
　　孙悟空砸了砸嘴，神色中流露出一丝向往。 
　　“嗯？” 
　　突然，楚易眉头一挑，察觉到一丝异动。 
　　“什么东西？”孙悟空也皱眉，双目之中瞬间爆发金光，火眼金睛洞穿长空，直视苍穹。 
　　几乎同时，楚易动用混沌之眼，神光璀璨，看向虚无深处！ 
　　“那是什么？” 
　　孙悟空大惊，在其视线中，一块宛若镜子般的碎片在虚无深处沉浮！ 
　　这镜子看上去也就巴掌大小，但却蕴含说不清道不明的韵味，其上仙气缭绕，更蕴含仙道气息，带着恐怖威压！ 
　　“这是……” 
　　楚易眼皮一跳，混沌之眼比火眼金睛更加强悍，是以，他也看的更加清楚700！ 
　　在孙悟空的视线中，这是一片类似于镜子的碎片，但在楚易眼中，这却是一个小型世界！ 
　　镜子，只不过是其外在，而在其中，有山川草木，飞禽走兽，分明就是一个与世隔绝的小型世界！ 
　　而这‘镜子’，只不过是其载体。或者说，只不过外表看上去与镜子类似而已！ 
　　“一个世界碎片？”楚易喃呢：“怎么会这样？” 
　　诸天万界，是无数个世界组成，跨越不同的时间与空间，组成了广阔无垠的浩瀚宇宙。 
　　每个完整的世界都有其自己的法则与秩序，而共同点是，两个世界不会相互交汇，因为一旦交汇，就会形成剧烈碰撞，甚至让两个世界就此破碎！ 
　　可眼前这一幕很奇异，分明是一个小型世界，但却从虚无中落下，进入地府所在的世界，并且没有造成任何破坏，仿佛二者同出一源！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十六章 荒天帝！狠人大帝出手！（更新了！哇，收藏的点个订阅啊，心寒）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十六章 荒天帝！狠人大帝出手！（更新了！哇，收藏的点个订阅啊，心寒） 玄幻之最强反派村 第三百七十六章 荒天帝！狠人大帝出手！（更新了！哇，收藏的点个订阅啊，心寒） . 　　“世界碎片？”楚易的话语，让孙悟空震惊，身为仙王，对于世界的了解，远比楚易知道的更多！ 
　　“不管如何，先将它弄到手，带回去给狠人大帝和荒天帝看看，或许就能知道是怎么回事了。” 
　　楚易沉吟，而后冲天而起，与孙悟空一同，要将这一块世界碎片拘禁，并带回反派村。 
　　回反派村时，遇世界碎片，这一切，看似巧合，但楚易却隐隐察觉到问题！ 
　　并且，他想到了之前狠人大帝的话语与分析。 
　　“莫非，这块世界碎片，与很可能会在不久之后到来的大战有关？” 
　　怀着如此想法，楚易出手更加凌厉了！ 
　　这世界碎片，看似只有巴掌大，但其内的面积却堪称海量，质量也大到惊人！ 
　　看似巴掌大的镜子，却重逾千万均，就算是大帝都无法将其拘禁并带走，甚至红尘仙都不行！ 
　　而当与这世界碎片接触之后，楚易猛然色变！ 
　　“比我想象中要重上很多，好恐怖的质量，就算是目前的反派村，估计也就与这个程度类似，这到底是什么世界的碎片！” 
　　楚易惊愕，孙悟空也是面色凝重。 
　　如今的反派村，在诸天万界，灵气浓郁与精纯程度，堪称最强！ 
　　与反派村接近的地方不是没有，但却很少，而且面积小到可怜！但反派村内，却是足足小半个大荒的面积都是如此！ 
　　而这一块世界碎片质量如此惊人，不难猜测，其内的灵气必然也很浓郁！ 
　　“这种感觉，似曾相识〃．！”孙悟空爆发仙王之威，让诸天万界无数修士瑟瑟发抖，还以为又要爆发极为恐怖的大战。 
　　他在拘禁这块世界碎片，但速度却堪称龟速，很慢！哪怕是这世界碎片并没有抵抗也是如此！ 
　　摧毁普通一个世界，对仙王而言或许很容易，但拘禁一个世界要相对难上很多！更何况，这世界碎片绝对不凡？ 
　　好在孙悟空很是强悍，再加上楚易的辅助，最终得手，让这块仙域碎片真的变成了一片‘镜子’，看上去平平无奇。 
　　随后，楚易没有耽搁，直接与孙悟空瞬移回到反派村，并召集所有村民，将‘镜子’取出。 
　　当得知楚易与孙悟空偶遇世界碎片后，村民们的面色都带着惊讶。 
　　“世界碎片闯入地府世界，却没有遭到地府世界抵触？” 
　　“质量大的吓人？” 
　　“只有飞禽走兽，没有人类或修士？” 
　　就连荒天帝和狠人大帝都露出了惊容，楚易和孙悟空的描述，实在让人难以不惊讶。 
　　“我来看看！” 
　　狠人大帝正色开口，玉手轻轻一抹，孙悟空设下的禁制被瞬间抹除，这片世界碎片瞬间恢复原有的特性…… 
　　而这一幕，让孙悟空嘴角接连抽搐，无奈至极。 
　　虽然他不是仙帝，且不擅长禁制，但自己辛辛苦苦设下的禁制被狠人大帝一瞬间抹除，还是让人有些难以接受。 
　　“这世界碎片……” 
　　狠人大帝与荒天帝对视一眼，都看出了对方眼中的震惊与结论。 
　　“什么？仙域碎片？”众人皆惊。 
　　“不会有错，这碎片，曾是仙域一角，其内的气机让我感觉很是熟悉，我曾经打进这片世界！”荒天帝点头，沉声道。 
　　“但仙路断绝，仙域隐匿，目前根本没人打进仙域，仙域又怎么会分裂下来一块，并且落到诸天万界？” 
　　这一点，连荒天帝都不解。 
　　“．」或许，仙域发生了什么我们不知道的变故，也或者，那一场大战，临近了！” 
　　狠人大帝思索道：“先将这仙域一角显化当世吧，对反派村进化有些好处。” 
　　“嗯？”众人微惊，显化当世，将仙域一角从这片‘镜子空间’中剥离出来？ 
　　这等手段，哪怕是仙王存在都办不到，也只有狠人大帝和荒天帝才有把握完成！ 
　　随后，一行人出了村子，来到至尊花园外数十里处。 
　　“开！” 
　　荒天帝腾空，一拳轰出(诺诺好)，力拔山河，震碎苍穹！ 
　　他的气势凝而不发，像是一个普通中年男子在挥拳，但威力却强到恐怖，一拳而已，前方万里土地瞬间爆碎，被轰出一个近乎海洋的大小的坑洞！ 
　　嗡！ 
　　狠人大帝随即出手，玉手像是一柄天刀般锋利，带着仙道法则与符文，从‘镜面’轻轻滑过。 
　　喀嚓！ 
　　镜面龟裂，而后瞬间炸开。与此同时，一片极为庞大的陆地凭空出现，漂浮在大坑上空！ 
　　“落！” 
　　狠人大帝玉手挥舞，这片仙气缭绕的陆地像是听其号令一般，缓缓降落……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十七章 全服公告 万界网游升级！（这是全新版本的反派村，一定要点一个订）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十七章 全服公告 万界网游升级！（这是全新版本的反派村，一定要点一个订） 玄幻之最强反派村 第三百七十七章 全服公告 万界网游升级！（这是全新版本的反派村，一定要点一个订） . 　　轰！ 
　　伴随着巨震，这仙域一角落入大坑之中，仿佛与反派村的空地融为了一体，看似平常，实则惊人！ 
　　“这一角仙域虽然有些残破，但也蕴含部分仙道法则与仙气，让其与反派村融合，双方会逐渐同化。” 
　　狠人大帝解释道：“不久之后，二者便会不分你我，到那时，反派村也会沾染上一丝仙道气息。” 
　　“或许在不久之后，这会成为不错的助力。” 
　　不久之后…… 
　　楚易双目微眯，不久之后会发生什么？席卷诸天万界的大战？但那绝对威胁不到反派村！ 
　　毕竟实力层次相差太多，或许在那一场大战中，大帝、乃至红尘仙，甚至是玄仙都会有些麻烦，但反派村两尊仙帝大佬坐镇，绝对不920会有什么威胁。 
　　那么在那之后呢？会发生什么？且需要一丝仙道气息相助。 
　　“打进仙域么……” 
　　楚易低语，大致猜到了狠人大帝所想，而事实也的确如此。当之后的大战过去，楚易的下一个目标是什么？自然是进一步突破，成帝，甚至化仙！ 
　　到那时，必然要续接仙路，打进仙域才行！ 
　　其他人办不到，不代表楚易也不行，就算仙路已断，也要硬生生打出一条路来！ 
　　嗡…… 
　　就在此时，异变突生！ 
　　天穹之上，宇宙深处，诸天万界的边缘地带，突然发生巨震，随即，泛起无边无际的涟漪！ 
　　宇宙深处，无穷无尽的涟漪横生，空间巨震！那是两个宇宙在发生碰撞，一者，是诸天万界所在的宇宙，另一个，却是谁也不知道的异域！ 
　　“天啊，怎么会这样？” 
　　“竟然是两个宇宙在碰撞！？发生了什么，怎么会出现这种情况？” 
　　“天地要蹦毁了么？两个宇宙的碰撞，最终结果很可能是共同灭亡，发生宇宙大爆炸啊！” 
　　“我明白了，不破不立，破而后立！但同时，盛极而衰！” 
　　“无数载之前，荒天帝独断万古，将异域隔断，杀尽一切敌，从那之后，诸天万界一直处于和平发展时期。” 
　　“而今一两年，诸天万界更是先后出现黄金盛世，甚至最近，各地灵气暴涨，旷古烁今，成为了真正的万古盛世！” 
　　“可盛极而衰，很显然，现在，我们诸天万界将面临最大的考验！” 
　　“或许还有一种解读方式，那便是，天道知道另一个宇宙即将袭来，所以才先后两次降下黄金盛世，想让我等变的更强，在大战来临之际，有更强的实力去战斗！” 
　　“不管怎么说，和平时代，结束了！” 
　　“诸天万界，大战将起！” 
　(bjch)　“所有人，备战吧！” 
　　宇宙边缘的各个世界在迅速蹦毁，无数人疯狂逃离，但更多的，无疑是普通人！ 
　　他们根本没有实力与资格去逃跑，只能在两个宇宙的碰撞之下，随着自己所在的世界一同蹦毁，破碎…… 
　　甚至处于统一宇宙不同时空的世界也无法躲过这一场浩劫，诸天万界，都面临空前危机！ 
　　而诸天万界诸多世界第一时间决定联手对敌，要以最强姿态去迎战！ 
　　“这……就是席卷诸天万界的大战么？” 
　　反派村，楚易双目微眯：“两个宇宙大碰撞，诸天万界，太古万族前所未有的大危机……” 
　　“这仅仅是开始！”荒天帝沉吟道：“当两个宇宙碰撞，接触一段时间，趋于稳定之后，大战，才会真正爆发……” 
　　“明白了。”楚易点头，同时心中思绪万千。 
　　“看来，我的主线任务，就快完成了啊……”楚易咧嘴一笑，轻声自语。 
　　主线反派任务，是成为诸天万界大反派。 
　　一直以来，楚易都在朝这个方向努力，但到目前为止，任务进度也不过百分之六七十的样子，还差一大截。 
　　且越到后来，任务进度成长越慢，楚易意识到，这次的大战，是个绝佳的机会！ 
　　身为反派，自然不可能热血沸腾，跑去保家卫国，为诸天万界而战什么的。 
　　自然，更不可能跑去帮助异域来屠灭诸天万界。 
　　“所以，我要做的是……”楚易嘿嘿笑着，他的笑容，让楚瑶都忍不住打了个哆嗦。 
　　“老哥，你又要坑人了！” 
　　“哪里哪里，知我者，大妹纸是也！”楚易奸笑一声，大胆承认。 
　　没错，本村长就是要坑人，而且要坑的人，比之前坑的所有人加起来都多，甚至连异域之人也不会放过！ 
　　【叮：全服公告！】 
　　【由于版本游戏版本即将更新升级，服务器将在一分钟之后关闭，请所有玩家尽快下线！】。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十八章 德国骨科了解一下（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十八章 德国骨科了解一下（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百七十八章 德国骨科了解一下（更新了，求自定，求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百七十九章 异域入侵！世界大战（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百七十九章 异域入侵！世界大战（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百七十九章 异域入侵！世界大战（更新了，求自定，求全定！） . 　　【全新版本，异域大战开启！】 
　　【祝所有玩家游戏愉快……】 
　　上线之初，包括楚易在内，所有人都收到了一条系统提示，也正是此刻，众人才知道，原来新的游戏版本，名为异域大战！ 
　　而在玩家们大量上线的同时，异变出现！ 
　　天穹之上，亿万大星浮现！ 
　　这些大星颜色不一，所遍布的方位也与平常所见大为不同，像是异域星辰，出现在诸天万界！ 
　　轰隆隆！ 
　　巨响不断，修为达到一定境界之人，可以看到，宇宙深处，有一尊庞然“五九零”大物碾压而来，正与诸天万界宇宙的宇宙壁垒碰撞，附近的世界接连崩塌…… 
　　那是异域宇宙！恐怖无边，极为庞大，不输诸天万界。 
　　虚无中，神皇飞天、真龙翱翔、十凶虚影显化在当世，似璀璨时代到来，又像惊天之战的开端，无数超强存在自时间长河中显化…… 
　　嗡…… 
　　神秘波动席卷，令人颇感另类的神光映照诸天！让诸天万界的修士都感到很不自在，像是在被某个超强存在窥视，难以躲避。 
　　两个宇宙在碰撞，互相挤压！ 
　　碰撞区域，两个宇宙都没讨到好处，附近区域内，多个世界蹦毁，绝大部分生命都随着世界蹦毁而消亡…… 
　　直到双方都损失了数十个世界之后，两大宇宙终于区域稳固。 
　　但这是，两个宇宙已经紧紧连在了一起，你中有我，我中有你！ 
　　就像是两个相邻的池塘，此刻中间部分已经被挖开，两边都造成了一些博怀，却也将两个池塘连在了一起！ 
　　下一刻，一尊庞大至极的虚影自宇宙深处那个庞然大物中冲出，显化在诸天万界，映照诸天！ 
　　这是一个白发老者！他白发碧眼，由于年岁太高，连胡须都是白色，但却神采奕奕，精神头极好，眼中有神光，璀璨而夺目！ 
　　“我，众神之王，奥丁！” 
　　这个虚影映照诸天，傲然开口！ 
　　他头戴大金盔，肩上栖息着两只神鸦，分别象征“思想”和“记忆”。这两只神鸦气势惊人，振翅之时，风云巨变！ 
　　“我，主神宙斯！” 
　　刷！ 
　　又一尊虚影浮现，比之奥丁有过之而无不及，同样极为强大，且映照诸天！ 
　　他神色淡漠，视诸天万界之人为草芥，没有半点怜悯。 
　　“我们，代表西方宇宙，在此宣布！” 
　　强大无比的奥丁与宙斯同时开口，语气森冷而没有半点余地：“宇宙生死之战，就此……” 
　　“开战！” 
　　轰！ 
　　两尊虚影自诸天万界突然消散，但他们所表达之意，却让诸天万界瞬间陷入疯狂境地，久久无法平息！ 
　　“可恶啊，这些不知道从哪里跑出来的家伙，闯入我们诸天万界，还如此狂妄，可恶至极！”有大修士咆哮，愤怒不已。 
　　“这些家伙，实力很强！”有隐居多年的红尘仙出世，神色冷峻：“方才那两人，实力远超于我，难怪敢如此狂妄……” 
　　“他们太强了，谁也无法忽视，好在目前看来，只有他们两人强到这种地步，这一战，势在必行！” 
　　各大圣地、大教、神朝都在全力备战！ 
　　九天十地、三千州、鸿蒙世界…… 
　　全体修士总动员！从未有过哪一刻，诸天万界会如此高度统一，无数修士饱含热血，只为这一战而流！ 
　　而与诸天万界的原著名修士，在愤怒之余，蕴含满腔热血，疯狂备战不同的是，所有玩家，都在同一时间接到了世界任务！ 
　　【世界任务-异域入侵！】 
　　【任务描述：为争夺仙域归属，西方宇宙先下手为强，准备强行毁灭与征服诸天万界，身为诸天万界的一份子，岂能坐视不理？】 
　　【任务详情：为诸天万界贡献自己的一份力量，阻拦异域入侵，击杀异域强者！】 
　　【任务奖励：任务完成后，按照贡献给与奖励. .........若任务失败，不活的任何奖励，且所有玩家等级减三！】 
　　“靠！” 
　　任务一出，公屏瞬间炸锅。 
　　原本有些发懵，不知道发生了什么的玩家们，此刻瞬间全都明白了，甚至4.9对前因后果，比很多大能了解的更清楚！ 
　　“这特么，西方宇宙入侵，竟然是为了抢夺仙域归属权？这么说来，仙门将开？” 
　　“这是必然的，否则西方宇宙为什么会如此兴师动众？” 
　　“我们倒是不用管那么多，成仙？离我们太遥远了！” 
　　“世界任务啊！真是激动，咱们一定要好好完成，总共能有几个世界任务？” 
　　“废话，若是完不成要掉三级呢！就算是死也要上啊！” 
　　（更新了，各位大佬求一波支持啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十章 祸乱异域之战！反派村长楚易！（快四百张，收藏的朋友点个订阅可好？）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十章 祸乱异域之战！反派村长楚易！（快四百张，收藏的朋友点个订阅可好？） 玄幻之最强反派村 第三百八十章 祸乱异域之战！反派村长楚易！（快四百张，收藏的朋友点个订阅可好？） . 　　这……任务也没个详细描述，就让我们干异域，但这怎么干？我连异域人都没见着一个！” 
　　“我们门派已经在积极备战，将率领所有修为在四极秘境之上的弟子前往参战，不知道其他门派如何……” 
　　“我是圣地杂役弟子，但圣地要求较高，必须化龙境以上才能参战，可我特么现在还不到化龙……日了！不行，我也要参战，大不了自己去，不跟随门派步伐！” 
　　“我特么就不一样了，我是一个小门派的亲传弟子，这事儿一出来，特么的我们掌门都跑了，现在几个长老正推举我当掌门呢……” 
　　“如果我真当上了掌门，就把全门派所有人都拉过去参战，前提是……有人告诉我战场在19哪儿？” 
　　公屏很热闹，空前热闹！ 
　　无数玩家都在议论这次的世界任务，更多的是玩家在询问如何参战，战场在哪儿…… 
　　毕竟任务也没说清楚，人们甚至不知道现在是否已经打起来了，就跟玩游戏的国战类似，都知道要打国战，也都接到了国战任务，但尼玛什么时候打，在哪里打？ 
　　玩家们两眼一抹黑，根本搞不清楚状况。 
　　反派村内，楚瑶也是一脸懵，突然就爆发世界大战了？ 
　　“果然，跟仙域有关，这么说来，之前我得到的仙域碎片，很可能就是引子么？” 
　　楚易摸着下巴，自语道：“想打进仙域，或许这一块仙域碎片必不可少。” 
　　“而从西方宇宙大肆入侵的结果来看，不难推断，仙域归属很重要。甚至有可能，仙域在哪个宇宙‘落户’，哪个宇宙就会续接仙路。” 
　　“甚至，西方宇宙的人得到消息，仙域即将出现在诸天万界。也正因如此，所以西方宇宙才会大肆入侵，不但连仙域，甚至连诸天万界，都想收入囊中么……” 
　　“这么说来，西方宇宙最终的目的地，很可能是分派村？” 
　　楚易笑了：“仙域碎片被拘禁回来，甚至都开始与反派村融合，这一战，势在必行啊！” 
　　虽然即将爆发大战，但楚易却没有半点担心。 
　　以反派村的实力，说无敌，目前可能有些狂。但若是自保……区区一个西方宇宙，根本没有半点机会！ 
　　“更何况……” 
　　楚易看向任务面板，如今，他有三个任务…… 
　　其中一个，是主线反派任务，另一个是所有玩家都能接到的世界任务，而第三个，则是方才接到的反派任务！ 
　　【反派任务-祸乱异域之战-开启！】 
　　【任务描述：异域入侵，诸天万界奋起抵抗，作为一个成功的反派，怎么能只祸害诸天万界？】 
　　【任务要求：祸害异域之战双方，成为名副其实的反派村村长！】 
　　【任务完成后，按评价给与奖励。】 
　　其他玩家，只有一个任务，而楚易，却接到了两个，而且与世界任务有一点点冲突。 
　　从始至终，楚易都没接过普通的游戏任务，不是接不到，而是没必要。那些任务奖励，楚易根本看不上。 
　　但这一次的世界任务却是所有玩家自动接取，楚易也不例外。 
　　好在，虽然有点冲突，但却不是没有办法完成。 
　　否则……一旦世界任务失败，损失最大的，必然是楚易。 
　　毕竟楚易的等级远高于其他玩家，若是连掉三级，想要重新升回来，需要耗费的时间与精力也最大！ 
　　“一个要击杀异域之人，让异域战败，另一个却是让双方都欲生欲死么？” 
　　“这倒是需要好好策划一下，让在双方都欲生欲死的前提下，保证异域战败……” 
　　“不对，还要加上一个条件，那便是，尽可能在战斗中为自己，或是反派村获取利益！” 
　　“这样一来，我的目的就很清晰了，不分敌我疯狂搞事，将利益最大化，顺便宰掉几057个西方宇宙的强者，让双方实力大致平衡而诸天万界略有优势……” 
　　楚易很快便决定了自己的规划，但现在问题来了…… 
　　杀谁，怎么杀，比较合适？ 
　　若是杀的太厉害了，西方宇宙没法对诸天万界造成什么威胁，若是杀的人太弱了，之后还得再跑一趟…… 
　　“得，现在我对西方宇宙的人也不太了解，暂时先不动手。” 
　　“等大战起，双方血战之时，我再神兵天降，再看情况动手不就行了么？” 
　　楚易做下决定，现在自己需要做的就是……等！ 
　　等待大战开启，而后自己从天而降，看心情选几个人给灭了，并各种搞事。让双方都欲仙欲死…… 
　　（更新了，异域后，开启仙域，我前面埋得伏笔也会揭晓，快四百章，还没有崩，飞卢质量好书，大家一定要支持啊！多多追读。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十一章 主神宙斯！至高奥丁！（各位大佬求全定！四百章天天六更呢）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十一章 主神宙斯！至高奥丁！（各位大佬求全定！四百章天天六更呢） 玄幻之最强反派村 第三百八十一章 主神宙斯！至高奥丁！（各位大佬求全定！四百章天天六更呢） . 　　西方宇宙，奥丁、宙斯二神高居天穹之上，俯瞰整个宇宙，气势极为强横，碾碎一切的信念从他们所在之处散发，影响着整个宇宙的生灵。 
　　他们下方，各界诸神与无数信徒带着近乎疯狂的信念在欢呼雀跃，仿佛接下来的一场大战胜负已分，而他们，就是最终胜利者！ 
　　“我的子民们……” 
　　宙斯抬手，神色庄严而肃穆：“大战已经爆发，举起我们手中的冰刃，击败那些邪魔，获得最终胜利，是我等之宿命！” 
　　“光芒照耀之处，便是我等之疆土，荡平邪魔，夺回我们的家园！”奥丁手中神斧挥舞，划破苍穹！ 
　　“杀，杀，杀！” 
　　无数信徒疯狂欢呼，脸上带着证明杀意与仇恨，仿佛并非是他们入侵诸天万界，而是诸天万界杀了他们的妻儿，与他们有杀父之仇夺妻之恨一般！ 
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！” 
　　“愿为先锋，替父神分忧！” 
　　雷神托尔上前一步，单膝跪下，手中铁锤绽放无尽雷光，宛若下一刻就要横扫一切！ 
　　“愿替父神荡平邪魔！” 
　　诡计之神洛基手持权杖，目中神光璀璨，面容帅气却带着邪魅之气，给人一种诡异与狡诈之感，让人不愿与之太过亲近。 
　　“雅典娜请求参战！” 
　　战争女神雅典娜身前，手中神矛与圆盾都在发光，她漂亮而美丽，身材堪称完美，却拥有极为恐怖的实力，能屠灭大帝！ 
　　“阿波罗请战！” 
　　太阳神阿波罗随即上前！他周身神光璀璨而夺目，像是一颗缩小的太阳降临在时间，恐怖绝伦…… 
　　冥王哈迪斯、海神波塞冬…… 
　　一个个在西方宇宙有鼎鼎大名的神邸接连上前，纷纷便是愿意参战！ 
　　且他们的目中都带着仇恨，像是要报自己的杀父之仇，夺妻之恨一般！ 
　　这一切，都是因为在奥丁与宙斯两人的刻画之中，诸天万界之人都是没有信仰的存在，而在他们西方宇宙，没有信仰，便等同于邪魔！ 
　　在以往，西方宇宙异教信徒相见，都会兵刃相向，打个你死我活，而没有信仰的人，对他们而言更是不可饶恕的邪魔，必须要彻底杀死！ 
　　也正因如此，所有人才都会如此群情激奋，恨不得立刻出现在诸天万界大开杀戒，将无数‘邪魔’彻底灭杀！ 
　　或许对诸天万界之人而言，这很不可理喻，但对西方宇宙的人来说，没有信徒的人，就是邪魔，罪不可恕！ 
　　“托尔，你为先锋，带领百万大军，杀入异域，灭杀邪魔！” 
　　奥丁开口，让自己的亲自为先锋，率领大军百万，闯入诸天万界，开启杀戮模式！ 
　　“阿波罗，你随雷神一同前往，随时汇报战果，若是不敌，援军会第一时间赶到！” 
　　“孩儿领命！” 
　　“阿波罗听令！” 
　　雷神与太阳神对视一眼，脸上带着难以言表的兴奋，立刻开始点兵，随即，浩浩荡荡乘坐虚空战舰，破开长空，朝诸天万界而来！ 
　　…… 
　　诸天万界，诸多大教与圣地、神朝都已默认联手，哪怕是之前的诸多邪魔外道，在此刻也行动了起来！ 
　　外敌当前，之前的仇恨，自然应当放在一边。 
　　自己‘一家人’关上门怎么打都行，但是外人打上门来了，自然要合力对敌！ 
　　正派与邪道势力虽然没有明说要联手，但双方的表现却都已经默认了此事。 
　　而由于没有西方宇宙的情报，也不知道他们实力如何，更不知道他们会在什么时间，用什么方式进攻，诸天万界只能采取比较保守的作战方式，防守！ 
　　以两个宇宙交汇地附近的世界为根基，部署惊人防御！ 
　　各圣地、神朝、大教，以及无数‘热心’势力，都派遣了诸多高手前往这些世界！ 
　　同时，大量珍惜材料被运送过来，诸多名震天下的阵法大师同时出手，构筑惊人的防御大阵！ 
　　短短一日时间，在诸天万界无数势力不惜血(赵好的)本的情况下，第一道防线终于构筑而成！ 
　　这是一道恐怖的防线，囤积兵力数量堪称恐怖，还密布各种阵法，哪怕是大帝来了都要饮恨！ 
　　同时，各大势力还派遣了诸多高手前来，大帝存在都不只一尊！ 
　　这还只是初期的‘兵力’而已，由于路途遥远，有很多世界的援军正在路上，几乎每时每刻，都有不少修士进入这些世界，让防线进一步加固，防御力量迅速提升。 
　　“．‖哼，西方宇宙既然敢发起宇宙大战，我们诸天万界，自然奉陪到底！” 
　　“杀他个血流成河，日月无光！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十二章 反派村反派集合！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十二章 反派村反派集合！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百八十二章 反派村反派集合！（更新了，求自定，求全定！） . 　　大战将起，连成防线的诸多世界内，气氛空前凝重。 
　　四极秘境的修士、化龙境高手、大能、圣人、乃至……大帝！ 
　　谁也不知道目前整条防线内到底有多少修士，但谁都知道的是，这一场大战，绝不轻松，他们之中很多人，都将埋骨于此，甚至连尸骨都无法留下。 
　　“无极公子，你怎么也来了？” 
　　两个青年人在防线中相遇，尽皆惊讶至极。 
　　“你苍穹门第一天骄都敢来参战，我无极又何惧之有？” 
　　两人相视一笑，都感到极为痛快，且很是佩服对方。毕竟宇宙大战，参战者不知多少，危险程度实在太高了，就算是大帝都很可能会大批陨落，他们这些天骄，更是敌人的首要猎杀对象！ 
　　但他们还是来了，没有半403点害怕，准备参与这场旷世大战。 
　　一种惺惺相惜之感，油然而生。 
　　“无极公子，这一战你若不死，我请你喝酒，万年好酒！” 
　　“好，我等着你的好酒！” 
　　“哈哈哈……” 
　　两人相视一笑，就此别过，但谁也不知道，这一别，是否就是永远！ 
　　事实上，参战的天骄远不止他们两人，而是……多如牛毛！ 
　　姬皓月、姬小月兄妹二人抵达第一线…… 
　　太玄门华芸飞参战…… 
　　姜家第一天骄姜逸飞出关，第一时间赶到前线…… 
　　几乎被楚易打爆的六冠王也来了，他非但没有丧失道心，反而更加强悍，也不再压制修为，如今，已经是一位货真价实的圣人王！ 
　　(bjeb)魔子、帝子、圣子、神朝天骄……几乎全部参战！ 
　　而各路天骄之中，又以异人数量最为恐怖！ 
　　一年多来，降临诸天万界的异人都在展示惊人天赋，升级速度快到吓人，目前，四极秘境以上的玩家，已经多如牛毛…… 
　　毕竟对玩家而言，根本没有瓶颈之谈，只要修为达到，瞬间就能升级！ 
　　而玩家们还有各种任务，可以得到诸多经验。‘打怪’也能获得经验，相比之下，升级速度比原著名快上太多…… 
　　各路天骄都没有选择躲避，而是积极参战，想在这一场大战中证明自己，并得到应有的历练！ 
　　更何况，两个宇宙之战，必然极为惨烈，事关诸天万界的胜败，藏起来？若是诸天万界因战力不足而败了，他们藏起来也没有任何用处，反而会死的更加凄惨！ 
　　因此，还不如放手一搏！联合所有人，在战场上拼杀，杀出一条血路，杀个天昏地暗！ 
　　…… 
　　反派村，所有人汇聚一堂，看着眼前的水幕，面色各异。 
　　水幕之上，清晰的显现着防线各个世界之内的场景，让他们远在亿万里之外，都能看到现场情景。 
　　“这防线构筑挺不错啊……”段天德咂舌：“就算我冲进去，估计都有来无回。” 
　　“第一防线，每个世界至少有三位大帝和诸多阵法，你去能回来才怪！”黑皇一阵鄙视：“捎给自己脸上贴金，还什么‘估计’？” 
　　“不说话没人当你是哑巴！”段天德怒骂。 
　　“的确是很不错的防线，再加上这么多修士和大帝，恐怕来三五个大帝都攻不进去……”楚易在低语。 
　　但他也无法确定，毕竟大帝有强有弱。 
　　若是西方宇宙也有一个自己这种实力的家伙，恐怕都不需要大帝出手，就能将这防线打崩！ 
　　“好多人啊，我也想去。”楚瑶眨巴着眼，有些向往。 
　　身为玩家，死一次虽然要掉级有些心疼，但却没有太大的问题，这种大场面事件，谁都想参与进去。 
　　甚至，市场人已经有玩家开辟了能传送到前线附近世界的传送阵。 
　　只要缴纳一定费用，就能坐传送阵前方前线附近的几个世界！ 
　　也正因如此，公屏内已经吵翻天。无数玩家蜂拥而至，哪怕是才登陆游戏不久的道宫境小虾米也在往前线跑…… 
　　“村长不准备出手么？”炎帝疑惑道：“昨日映照诸天那两个家伙，诸天万界，恐怕无人能挡……” 
　　“的确无人能挡。”荒天帝挑了挑眉毛：“那两个家伙，有些本事。” 
　　“出手么？”楚易神秘一笑，却没有解释，谁也不知道他在想些什么。 
　　“嗯？” 
　　突然，狠人大帝神情一动，青葱玉指在水幕之上轻轻一点，画面瞬间变化。 
　　那是一个巨大的黑洞，隐约可见，黑洞附近，两个庞然大物在互相挤压，吞噬，极为恐怖！ 
　　而在黑洞之内，突然泛起了无数涟漪，这些涟漪迅速波动，像是有什么惊人之物要从其中出现…… 
　　（更新了，求各种自定支持）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十三章 狠人大帝的先知先觉（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十三章 狠人大帝的先知先觉（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百八十三章 狠人大帝的先知先觉（更新了，求自定，求全定！） . 　　“来了！”众人目光一凝。 
　　狠人大帝的窥探之法，诸天万界都没几个地方能够躲避！并且，她在第一时间发现了异域的军队！ 
　　“这是……虚空战舰？” 
　　画面中，涟漪横生，随后，黑洞中，冲出一艘惊人而恐怖的大船！ 
　　它没有船桨，也没有推进系统，但却能在虚空中遨游，且速度很快，像是~能穿越时空！ 
　　“这船……也太大了。”楚瑶咂舌：“都快赶上一颗小型星辰-了。” 
　　“起码能乘坐百万人！”楚易点头道：“的确是很惊人的大船，而且还拥有诸多恐怖的武器……” 
　　从画面中就能看出，这一艘虚无战舰绝对不仅仅只是能承载他人而已，战舰两侧，那一个个狰狞的炮口，一看便拥有毁天灭地一般的攻击力！ 
　　“等等，竟然还不止一艘？”段天德瞪眼：“这特么，还只是刚开始而已啊……” 
　　“大约两百万人的先头部队么？”楚易双目微眯，低语道：“还真不愧是宇宙级别的战斗呢……” 
　　这可不是两百万普通人！而是两百万修士！ 
　　估计至少也是化龙境之上的那种！如此数量，几乎可以掏空一个世界！ 
　　两百万化龙境以上的修士，甚至不少世界都没这么多！ 
　　“来者不善，善者不来，诸天万界这边也应该发现了吧？接下来，看戏就好。” 
　　楚易斜靠在躺椅之上，却完全没有要出手的意思，如看电影一般悠闲。 
　　先头部队而已，还用不着他出手。毕竟……高手，总是在最后才登场，不是么？ 
　　“不过，我若是他们，就会主动进攻，而不是被动防守。” 
　　“打仗，不跑到别人的地盘上打，反而主动将战场放在自己家，这特么不是傻么？嫌自己的地盘太大了，要打崩一些？” 
　　…… 
　　诸天万界，大战前线。 
　　“嗯？”诸多阵法师面色微变，第一时间通知其所在世界的领军人物：“感应阵法破灭，敌军已经入侵！” 
　　“敌军入侵，准备作战！” 
　　战斗的号角响彻整条防线，无数修士腾空而起，t望宇宙深处。 
　　那里，一艘惊人大船横跨虚空而来，它速度极快，在虚无中前行，穿过两个宇宙之间的黑洞，朝诸天万界撞击而来！ 
　　“虚无战舰！” 
　　“先头部队么？大约两百万修士？” 
　　“呵，还真是小觑我们诸天万界呢，区区两百万人，也敢主动发起进攻，找死不成？” 
　　“这样正好！我们诸天万界正需要一场干净利落的胜仗来提升士气，两百万修士……呵，所有门派，在本尊下令之后，自由出击，目标只有一个，全歼异域之敌！” 
　　暂代领导之责的大帝们带着兴奋。 
　　若是你们来人太多，我们还要担心能不能打过，会不会第一场就战败，让大家信心大跌。 
　　可你们特么只来区区两百万人的先头部队，也特么敢主动进攻？干不死你们丫得到！正好将你们全歼，用来提升士气！ 
　　甚至，这些大帝都没安排什么作战阵型，只是让各大势力的人各各自配合，自由出击！ 
　　这并非是他们太过托大，而是到目前为止……防线之内所汇聚的修士，四极秘境之上的存在，都已经超过了千万之巨！ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　且其中大部分都是化龙境之上的修士，只有那些较小的势力，才会将四极秘境的弟子也拉过来参战…… 
　　千万打两百万，还是在主场，占据地利，且拥有诸多阵法。 
　　这特么如果都还需要各种排兵布阵，未免也太怂了。 
　　更何况，虽然目前大家都是‘联手对敌’，但毕竟来自不同的势力，很难做到完美配合，还不如自由出击！ 
0 
　　“已经靠近了，准备作战！” 
　　两艘虚空战舰一路破开时空，碾压而来，终于靠近了第一道防线中的血魔界！ 
　　这个世界一片血红，原主人乃是一头大帝级别的老魔，恐怖异常，但此刻，却被经营成了一个战争堡垒，用来应对异域之敌！ 
　　诸多修士凝神以待，将自己的修为提炼到最巅峰，随时准备出手。 
　　但就在此时，虚空战舰却停在了血魔界数千里外，而后，船身两侧的狰狞炮口一阵转动，缓缓对准了血魔界。 
　　“这是……”有大帝色变，而作为血魔界原主人，已经炼化了世界之心的血魔更是感到一阵阵源自灵魂般的战栗。 
　　“不好！” 
　　血魔大惊，连呼道：“那战舰的攻击力太恐怖了，足以摧毁血魔界，我们必须外出对敌，不能让他们开炮！” 
　　“马德，没办法了，杀！” 
　　血魔界三位大帝对视一眼，瞬间下令。 
　　（更新了，主角马上疯狂装逼……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十四章 我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十四章 我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百八十四章 我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！（更新了，求自定，求全定！） . 　　身为大帝，他们很轻易就能察觉出这大炮的恐怖，也正因如此，他们决不能坐以待毙！ 
　　好在这种大炮虽然攻击力极为强横，但却需要时间蓄能，不能顺发，否则，血魔界恐怕已经彻底蹦毁！ 
　　到那时，一众仙台境之上的存在或许能够存活下来，但仙台之下的修士，几乎必死无疑！ 
　　“难怪敢以区区两百万之数便主动进攻，原来是有这种大杀器！” 
　　血魔戾气十足，郁闷不已。 
　　这特么，若非他炼化了世界之心，能感受到整个血魔界都在恐惧，等着“三八零”大炮一旦发射，他就算不死也得重伤，血魔界更是会化成虚无！ 
　　“这些家伙准备很充分，让我们无法占据地利，也无法使用阵法对敌，只能与他们在虚空中大战！” 
　　“那就战，还怕了他们不成？” 
　　血魔界，上百万修士冲天而起，跟在血魔身后，如蝗虫般密密麻麻冲出血魔界，朝虚空战舰疾驰而去。 
　　与此同时，附近两个世界的修士也几乎倾巢而出，急速破空，朝虚空战舰赶去！ 
　　大帝们神念交流之下，很快就能明白发生了什么，既然无法占据地利，那便用人数优势，将对方彻底压制！ 
　　三个世界，总共出兵接近四百万修士，几乎超过西方宇宙一倍！ 
　　“哼，聪明的家伙，但很可惜，在我雷神眼中，你们不值一提！” 
　　第一艘战舰之内，雷神托尔冷哼一声，他只剩下一只眼睛，但此刻，这只眼睛内，雷光璀璨，电芒疯狂游走…… 
　　“全体听令，迎敌！” 
　　轰！ 
　　以雷神为首，诸多神邸与信徒自战舰内蜂拥而出，同样来到虚无中，与诸天万界爆发惊世大对决！ 
　　虚空战舰的大炮的确威力超强，但却需要太长时间去蓄能，且战舰本身也扛不住多为大帝一同出手，所以，他们也只能真刀真枪的干！ 
　　噼里啪啦！ 
　　雷声降世！无尽雷电以雷神为中心疯狂弥漫，他就像是一个行走的天劫，所过之处，雷光璀璨至极，附近的大星接连炸开，准帝之下的修士，根本无法靠近他，隔着很远便被雷光劈成齑粉，彻底消散在天地之间！ 
　　这太恐怖了，强横无比，让无数修士胆寒，根本不敢与之靠近！ 
　　轰！ 
　　另一边，一轮大日横空，但却并非真正的太阳，而是太阳神阿波罗！ 
　　他不是太阳，却胜似太阳，像议论曜日横陈在宇宙中，绽放无尽光芒与炙热高温，让无数修士隔着很远便惨叫连连，随后更是被瞬间点燃，化作一个个火球，在虚无中燃烧。 
　　同时，诸天万界诸多参战修士，西方宇宙近两百万信徒也战成了一团！ 
　　双方截然不同的手段及战斗方式，开战之后让双方都很不适应。 
　　不少人根本还没搞明白发生了什么便着了对方的道，到死都不知道怎么死的。 
　　诸天万界的修士如此，西方宇宙的信徒同样如此！ 
　　双方都有很多神秘而诡异的手段，让人防不胜防，不了解之人根本没办法躲避，只能惨死。 
　　每分每秒都有数十上百人死去，太惨烈了！ 
　　血染长空，虚无中飘满了鲜血，几乎染红这片世界，无尽血光冲霄，修士们血液中精纯的灵气在逸散，更伴随着诸多鬼魂在嚎叫…… 
　　哪怕是隔着很远距离，都能感受到这一战的惨烈与恐怖. ........ 
　　“竖子，需要猖狂！” 
　　血魔横空，他名为血魔，更是修炼血魔大法，是极为恐怖的魔神之一！ 
　　身为恐怖大魔头，血魔在大战之时，血海滔天，伴随着惊人而恐怖的异象，尤其是附近的血液越多，他的战斗力越强！ 
　　如今，双方修士大量惨死，血液几乎汇聚成血海，让其战力疯狂暴涨，宛若开天辟地第一邪魔！ 
　　血海滔天，血魔的身影随之暴涨，化作一个足有万丈高的血色巨魔，屹立在天地之间。 
　　他举手投足之间，血海震荡，附近的大星成片爆碎…… 
　　“给我死！” 
　　血魔咆哮，血色巨魔一拳轰出，虚空震荡，法4.5则漫天，直奔雷神而去！ 
　　“哼！我是高高在上的神，你们这些卑微而丑陋的邪魔，都该被净化！” 
　　雷神闷哼，手中雷电神锤轰出，雷电漫天，让此处像是处于雷海之中一般，无尽雷电轰击，血色巨魔咆哮，疯狂挣扎！ 
　　然而，雷神的雷电实在太强了，几乎媲美大帝雷劫，再加上，雷电本就是天地间一切邪魅的克星，极为克制血魔大帝的功法…… 
　　此消彼长之下，短短数十招后，血魔惨叫，血染长空！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十五章 大帝陨落！雷公电母pk雷神托尔（更新了，求大家支持，求各种全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十五章 大帝陨落！雷公电母pk雷神托尔（更新了，求大家支持，求各种全定） 玄幻之最强反派村 第三百八十五章 大帝陨落！雷公电母pk雷神托尔（更新了，求大家支持，求各种全定） . 　　甚至直到此刻，血魔界的其他两位大帝都来不及相救！另外两个世界的大帝更是还没赶到…… 
　　帝陨！天哭！血雨飘荡…… 
　　血魔陨落，才刚开展而已，名震诸天的血魔大帝便血染长空，就此陨落！ 
　　“天啊，大帝陨落，西方宇宙的强者，竟然这么恐怖？” 
　　“血魔大帝，在大帝中虽然不算顶尖，但在血海之中大战，战斗力暴涨，竟然被那个叫雷神的家伙轻易灭杀，这……” 
　　“功法被克制，血魔太大意了，若是换一位大帝去对敌，就算不敌，也不至于如此惨烈……” 
　　“无论如何，这一战都已经远超我们想象，不能再留手了，增援！” 19 
　　较为靠近的几个世界再度增援，合共十几位大帝在虚空中疾驰！ 
　　“可恶啊，血魔已死，那该死的独眼龙，竟然在屠戮我方修士！” 
　　血魔界另外两位大帝愤怒不已，他们拦下了太阳神阿波罗，但雷神击杀血魔之后，竟然丝毫没有身为高手的自觉，在疯狂屠戮诸天万界的修士！ 
　　“哼，什么大帝，什么强者，没有信仰的邪魔，全都是污秽，应当被净化！” 
　　雷声长啸，实力惊人却丝毫没有留手，短短片刻间，击杀修士足有数万，且仍要继续！ 
　　“给本尊停下！” 
　　轰！就在此时，附近世界的大帝终于赶到，将雷神拦下，爆发更加恐怖的大战！ 
　　更加惊人的雷电弥漫，甚至在一瞬间暴涨了一倍还多，那恐怖雷海降世，宛若大帝雷劫在起伏，就算是大帝，都不敢轻易涉足！ 
　　“怎么会这样？那所谓的雷神竟然强到这个地步？” 
　　“不，不是雷神而已！”有知情者开口，目中带着激动：“是那两位出手了，雷电互相干扰叠加，才会形成如此恐怖的情景！” 
　　…… 
　　反派村内，楚易眉头一挑，颇为惊讶：“咦？这两位难道是……” 
　　“雷公电母？”楚瑶也很惊讶：“没想到，他们竟然真的存在，而且还在诸天万界之中，也是两位惊人的大帝？” 
　　“说起来，既然大圣都是存在，那么雷公电母出现才正常……” 
　　雷公电母，一对夫妻，手握雷电而生，天生掌控雷电，堪称雷罚使者！ 
　　雷电VS雷电！ 
　　西方宇宙雷神，VS诸天万界雷公电母！ 
　　双方都以雷电闻名，雷神狂暴异常，而雷公电母分掌雷电，联手出击时，恐怖绝伦！ 
　　雷海大爆炸，像是核弹被引爆，虚空震荡，无数电蛇流窜，离战场较近的修士和信徒被余波击中，非死即伤！ 
　　但不可一世的雷神托尔被拦下了！雷公电母合力，丝毫不输雷神，非但让雷神没有办法再度屠戮诸天万界的修士，甚至还步步败退，逐渐不敌！ 
　　而另一边，太阳神阿波罗也遭遇危险，足足六七位大帝围攻，哪怕他的护体神光炙热无比，也几乎被打爆！ 
　　“诸位道友，让我来！” 
　　轰！ 
　　宇宙深处，又一轮璀璨至极的曜日升起，且迅速朝战场赶来！ 
　　“是他？”有大帝低语：“金乌大帝……” 
　　“这是属于烈日的交锋，诸天万界与异域厮杀，同属性强者，自然不甘落后，要证明谁才是强者！” 
　　“没想到，金乌一族竟然又诞生了大帝，果然是黄金盛世，强者多如牛毛……” 
　　金乌大帝，金乌一族之大帝！他并非当年那个金乌始祖。但他能成就大帝之位，血脉早已返祖，比之当年的金乌大帝，有过之而无不及！ 
　　轰！ 
　　两轮烈日交锋，原本漆黑的虚无中瞬间神光璀璨而夺目，让人无法直视…… 
　　这种战斗太激烈了，像是两轮太阳在互相碰撞，高温足以烤死大能，那璀璨光芒，让人无法视物…… 490 
　　从没有人见过这种战斗方式，恐怖而惊人，旷古烁今！ 
　　两个太阳在虚无中碰撞，要分出高下，同时，一轮恐怖雷池在虚无中激荡，超越大帝天劫，恐怖无边，没有人愿意靠近…… 
　　这场大战持续了很久，血液激荡，在虚无中汇聚成河，惨烈无比！ 
　　金乌大帝与太阳神阿波罗，雷神托尔与雷公电母更是打到疯狂！轰爆诸多大星，卷落亿万星辰…… 
　　但最终，诸天万界占据优势！ 
　　人数优势太明显了，尤其是当其余几位大帝加入战团，屠戮异域信徒之后，西方宇宙兵败如山！ 
　　“父神，邪魔人多势众，孩儿请求增援！” 
　　终于，雷神与太阳神顶不住了，纷纷朝自家神王请求增援，真正恐怖而惨烈的大战一触即发！ 
　　（求自定，求追读，快400张了，大家都读的有感情了呢……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十六章 奥林匹斯十二神！红尘仙出手！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十六章 奥林匹斯十二神！红尘仙出手！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百八十六章 奥林匹斯十二神！红尘仙出手！（更新了，求自定，求全定！） . 　　西方宇宙，众神出击！ 
　　奥林匹斯十二神，全数到达！ 
　　阿斯加德众神、基督众神、无尽信徒…… 
　　根本数不清到底有多少人！他们乘坐虚空战舰，甚至是直接横渡虚空而来，自两个宇宙交汇处望去，一眼便可得见，密密麻麻的敌人遮蔽苍穹，遍布整个视野！ 
　　太恐怖了，敌人多到数不清，无尽压力施加于诸天万界众修士之身，且对方的援军源源不断，根本看不到尽头…… 
　　“真正的血战，开始了！” 
　　“我等，既无法独善其身，便只能……死战不退啊！” 
　　“摇光圣地所有弟子，随我……杀！”摇光圣主长袍染血，祭出被修复的虚空镜，悍然杀出！ 
　　其身后，诸多摇光弟子面色冷峻，没有半分退缩，再血雨中前行，与异域强敌大战！ 
　　“六洞弟子，战！” 
　　“战、战、战！” 
　　东荒，六大洞天联手，六洞洞主与诸多弟子铺天盖地，朝异域群敌冲杀而去！ 
　　姬家、姜家、太玄门、紫府圣地、天机门、始魔教、补天教、截天教、紫薇神朝…… 
　　一个个强绝势力出动，带着门下诸多弟子，以一往无前之势，加入战场…… 
　　两个宇宙之间的终极大战，爆发！ 
　　双方的援军几乎都可以用源源不断来形容，两个宇宙的兵力被集结，而后迅速送上战场，爆发终极一战，恐怖无边！ 
　　每时每刻，都有无数生命在消亡，但同时，有更多人冲入战场…… 
　　诸天万界，大后方几乎已经空了，很多势力几乎倾巢而出参加大战，不成功，便成仁！ 
　　这是没有选择的战斗，谁也无法独善其身，没有任何人能够后退，不战，便只能等死！ 
　　无数修士明知道自己势力不够，却依旧没有退缩，如飞蛾扑火一般，冲入战场，哪怕只能消耗对方一点力量…… 
　　诸天万界，无数星辰都在巨震！ 
　　时间长河浮现，有未来巨头跨越时间长河而来，哪怕硬抗天道之力的反噬，也在隔空出手，要为诸天万界出一份力！ 
　　这一战，天昏地暗，日月无光。 
　　诸天万界都在巨震，无数大星在颤抖、坠落…… 
　　接连有世界炸开，诸天万界的防线一再失守，不得不一再后退！ 
　　法则如瀑、符文满天，秩序神链都要被磨灭了…… 
　　这场大战，就像是一个巨大的绞肉磨盘，磨掉了无数血肉，甚至连大帝，都接连饮恨！ 
　　血雨漫天，不断落下，天哭异象不断！ 
　　异域，同样有诸多伤亡，但他们前赴后继，不畏生死，这些信徒全都疯狂了！ 
　　像是被洗脑了一般，哪怕是死，也要冲上来咬上一口，令人胆寒！ 
　　轰、轰、轰！ 
　　轰鸣声不断响起，震动诸天，那是一尊又一尊强者在绝望关头自爆，只求能拖着对手同归于尽！ 
　　天骄染血，有排名前几的天骄在大战中消亡，却没有人来得及惋惜…… 
　　六冠王宁川，背负麒麟天图，在这一战中，表现出自己的绝世天资！他以圣人王之躯，自爆麒麟天图，甚至拉着一位异域神邸共赴黄泉！ 
　　而异域神邸，哪怕是普通神邸，也足以匹敌大帝！ 
　　有号称从无败绩的重瞳女出世！最为惊人的是，她竟然已经成为大帝！ 
　　在接连灭杀三位异域神邸之后，重瞳女与战争女神雅典娜大战，结果以自身被灭的代价，也只是让雅典娜重伤，短时间内无法出手…… 
　　“．‖怎么会这样，为什么会这样～」！” 
　　有大帝在悲呼，留下血泪，他多年来的老友接连消亡，难以接受。 
　　“异域之敌，怎么可能强到这种地步，连重瞳女都败亡，他们竟然拥有仙的战力？” 
　　“我诸天万界的仙在哪里！为何还不出手？” 
　　有大帝怒吼，责怪仙不出手，任由他们惨死！ 
　　“唉！” 
　　突然，叹息声响起，空间之门打开，骨瘦如柴的手臂从中伸出，将一位异域神邸瞬间撕碎！ 
　　随即，仙气弥漫，有仙出世！ 
　　他从空间之门中走出，虽然如同皮包骨似的，极为骇(吗了的)人，但却是真正的仙！ 
　　“仙，仙出手了！” 
　　诸天万界，无数修士心神巨震，欢呼不止。 
　　然而，这位仙却幽幽叹道：“诸天万界的仙……不多了……” 
　　“当年，荒天帝等人重开仙路，带走了一大批人，当年的强者早已进了仙域，留下的人……寥寥无几。” 
　　“也罢，吾之残躯，是等不到续接仙路之日了，便为这诸天万界，尽最后一份力吧！” 
　　轰！ 
　　诸天万界，猛然一震，无数灵气，朝他疯狂汇聚！ 
　　（主角马上出手，疯狂装逼了，大家支持一波，赶紧的。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十七章 盖九幽！反派村登场！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十七章 盖九幽！反派村登场！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百八十七章 盖九幽！反派村登场！（更新了，求自定，求全定！） . 　　他宛若皮包骨头一般的身体在迅速膨胀，像是吹气球一般，在极短的时间之内变的饱满…… 
　　满头白发从发根处迅速变黑，面如枯槁的容颜急速变化。 
　　短短片刻间而已，他恢复壮年时期的模样，面容刚毅，神色坚韧！ 
　　“是他！” 
　　“什么？竟然是这位存在，他不是复活失败了么？” 
　　“竟然是他，非但没死，而且还成仙了！” 
　　诸天万界，无数大能震惊，眼前这一幕实在太过惊人，只因这位‘仙’，竟然是在记载中早已死去的古人…… 
　　人族守护者-盖九幽！ 
　　“原来，他竟然没有死，且踏足了仙境，成为红尘仙，一直活到当世……” 
　　“异域群魔，且听老夫一曲！” 
　　盖九幽目光如电，抬373手间，音律自来！ 
　　“这是……”有活了很多岁月的强者面色大变：“九幽神曲？” 
　　九幽神曲为震世道音，拥有无以伦比的伟力。可以说，它有夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，涤尽大道，斩落苍穹，拥有无上伟力。 
　　而如此惊人的神曲，还只是渡劫仙曲的起手式而已！ 
　　诸多异域信徒直接炸开，在音律中自爆而亡，甚至有神邸都挥刀自尽，几乎自裁而亡！ 
　　下一刻，音律猛然变换，激昂无比，威力大增！ 
　　渡劫仙曲！这是盖九幽开创的道，洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘中渡劫。 
　　接连有异域神邸炸开，诸天万界一方，瞬间稳住战况，不再节节败退，甚至在盖九幽的相助之下，缓步推进！ 
　　然而，好景不长！ 
　　异域有超强存在出手，一柄巨斧洞穿虚空，磨灭一切法则，带着光明与黑暗的力量，与盖九幽大战！ 
　　最终，巨斧染血，盖九幽被钉在虚空中，迅速磨灭…… 
　　轰！ 
　　然而，盖九幽的仙血弥漫，污染了这柄巨斧，让它宛若被诅咒般，彻底暗淡，失去神性，二者算是同归于尽…… 
　　嗡…… 
　　诸天万界在巨震，像是诸多世界在悲鸣，无数大星在为盖九幽而悲伤。 
　　“老友，别走的太急，前方，等等我们……” 
　　这一刻，有几声叹息自诸天万界几处隐秘之地传出，催人泪下…… 
　　…… 
　　“没想到，这位故友当年虽然未曾复活，却还是凭借那一滴神血再升，且踏足红成仙境界，活到了当世……” 
　　反派村内，段天德叹息不已，盖九幽的出现与再次消亡，出乎了所有人的意料。 
　　而异域实力之强，也让荒天帝和狠人大帝之外所有村民暗暗心惊。 
　　“老哥……我们，还不出手么？”(bide) 
　　楚瑶轻咬红唇，眼中含着热泪。 
　　从水幕中，她看到诸多昔日的师兄妹在血战，甚至闺蜜姬小月都数次遭遇危险，险象环生，若非姬皓月拼死相互，只怕早已香消玉殒了…… 
　　她很想参战，去救下自己在乎之人，可她更知道，自己的实力，去了战场，很难起到什么作用，更不可能扭转战局！ 
　　“其实……”楚易缓缓起身，神色间带上了一丝戏虐：“打到这个地步，也该我们反派村登场了。” 
　　“所以，走着。” 
　　嗡！ 
　　传送令牌启动，楚易与楚瑶瞬间自反派村消失，村民们也都见怪不怪，只是继续关注着战局。 
　　虽然打成什么样，都不会对反派村有太大影响，但身为诸天万界之人，他们还是会多多关注。 
　　“杀！” 
　　轰隆……斯拉、噗！ 
　　耳边，喊杀声不断，肉体被撕裂、鲜血狂喷之声、惨叫声、轰鸣声不绝于耳！ 
　　身处战场之中，远比通过水幕看到的要更加惨烈与血腥很多倍，常人根本无法承受如此压抑和惊人的力量，会在一瞬间爆碎…… 
　　“想做什么就去做什么嘛，不用管任何人，最好是尽可能完成以下世界任务，我估计奖励不会太差。” 
　　楚易对楚瑶笑着点头，示意她可以‘自由活动’了。 
　　楚瑶重重点头，而后迅速破空而去，朝记忆中，姬小月所在的战场赶去。 
　　对于楚易，她全然不需要担心，甚至待在楚易身边，反而会让楚易缚手缚脚，还不如自己行动。 
　　至于楚易……同样不担心楚瑶的安慰，要知道，现在的楚瑶，可是全副武装！ 
　　不仅仅带上了柳神的枝条，在必要时候可以召唤柳神的化身，还有诸多村民给与的宝物，真仙之下，谁敢招惹？ 
　　什么？偷袭来不起使用宝物？抱歉，她那一对耳坠是狠人大帝所送，其内分别藏着一个狠人大帝的灵身，关键时刻会自行出现……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十八章 反派任务！楚易最牛逼！（快400张，各位大哥，求一波支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十八章 反派任务！楚易最牛逼！（快400张，各位大哥，求一波支持！） 玄幻之最强反派村 第三百八十八章 反派任务！楚易最牛逼！（快400张，各位大哥，求一波支持！） . 　　且狠人大帝每道灵身都能在一段时间之内发挥仙王巅峰的实力，谁特么不开眼去偷袭楚瑶，那才真的是找死。 
　　或许，惹到了楚易，某些人还有活路，但若是敢惹楚瑶……呵呵呵，信不信狠人大帝再请一次假？ 
　　楚瑶与楚易分别之后，一路前行，几乎都没~有展现惊人的实力！ 
　　她蕙质兰心，也懂得藏拙，没有大肆杀戮，而后在迅速赶路，直到看见姬小月时，才暴起-出手！ 
　　异域信徒们当时就懵了，同为天骄，他们压着诸天万界的天骄，打的兴高采烈，结果一转眼，对方突然冒出来一个恐怖至极的存在，简直强到_能吓死老年人！ 
　　化龙七阶巅峰！这个修为，在天骄之中，不断最顶尖，但论战斗力，楚瑶堪称无敌！ 
　　尤其是在战斗中，楚瑶竟然突破了，救下岌岌可危的姬小月后，楚瑶脊背处龙吟虎啸，宛若有一条真龙盘踞，踏足化龙八阶！ 
　　“终于突破了么，那么……” 
　　楚瑶将姬小月等受伤颇重，几乎无力再战的姬家弟子护在身后，取出一个玉瓶，并迅速将其中的两颗丹药吞服。 
　　通天造化丹！ 
　　轰、轰！ 
　　楚瑶的气势接连暴涨，化龙第九阶……仙台……一阶！ 
　　通天造化丹，诸多大帝都窥视的丹药，强悍无比，仙台之下，一颗一阶，没有半点副作用，且速度极快，堪称逆天！ 
　　刹那间而已，楚瑶的修为再度暴涨，达到仙台一阶，再加上楚易扔给她的各种惊人宝术，在天骄之中，堪称恐怖绝伦，几乎没有匹敌者！ 
　　“瑶瑶，帮帮我哥吧，他快撑不住了……”姬小月一脸哀求。 
　　“好！”楚瑶答应了，玩家能接到世界任务，无论是击杀异域敌人还是救下诸天万界的人，都能获得一定的成就点，任务完成后，成就点越多，所获得的奖励越丰厚，所以对楚瑶而言，救人也有好处！ 
　　更何况，姬皓月乃姬小月同族兄妹，是自己闺蜜的哥哥，自然要救。 
　　海洋虚影在沉浮，一轮明月高悬…… 
　　海上升明月，姬家神王体，姬皓月！ 
　　但此刻，姬皓月近乎油尽灯枯，连番大战，还要保护姬小月，让他的神王体异象都快要被磨灭了，被两大异域天骄围攻，只能艰难抵挡。 
　　但突然，楚瑶杀到，举手投足间恐怖至极，拥有老一辈强者的风采！ 
　　尤其是当楚瑶左手截天术、右手补天术，发挥出至强战力后，几乎将这两名异域天骄瞬间秒杀！ 
　　突然，熟悉的气息从不远处传来，楚瑶眉头微皱。 
　　“截天术与补天术的气息？似乎……月华和跟老哥有点说不清道不明的关系来着？可不能让她们死了！” 
　　带上姬小月兄妹后，楚瑶瞬间破空，前往自己感应到的地方，果然发现月华与正遭遇生死危机！ 
　　她们被一群异域天骄所围堵，冲杀不得，原本势同水火，从不相容的两女，在此刻都被逼的只能互相联手，苦苦抵御。 
　　“我不要你救！”满脸怒吼，怒骂道：“用你的补天术冲出去，他们拦不住你，我还能杀敌！” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 
　　“想用截天术吸引敌人注意，然后让我用补天术逃离，之后让我内疚一辈子？”月华冷笑：“你想得美，我月华从不欠人什么，更何况是你这个魔女？” 
　　两女分明都不愿对方死去，却偏偏极为嘴硬的模样，让楚瑶哭笑不得。 
　　好在，她赶上了，没有来迟。直接动用惊人实力，以仙台境修为，同时催动截天术与补天术，瞬杀一大片异域天骄，强到没边！ 
......... ... ....... 
　　而看到楚瑶将补天术与截天术同时施展，且极为熟练后，两女苦笑连连，羡慕不已。 
　　另一边，楚易却没有第一时间动手，而是晃晃悠悠在大战中穿行…… 
　　他宛若闲庭漫步似的，从不主动出手，但若是有异域之人该主动对他发起攻击，便不会再坐视不理，瞬间出手将其击杀！ 
　　“现在异域占据大优势，这可不行，我的反派任务还怎么完成？” 
　　楚易自言自语道：“对，我现在先去西方宇宙转上一圈，杀几个所谓的神邸，平衡一下双方实力，也随便搞点成就，完成一下世界任务。” 
　　“当双方势均力敌之后，我再跳出来搞事……” 
　　“这个计划真的是……完美~！” 
　　反派任务必须在这一场大战中疯狂搞事，可搞事的前提便是双方实力差距不是太大，所以，先平衡一下实力，顺便赚点成就，势在必行。 
　　毕竟，肯定要以反派任务为重。而‘好吃的’，总要留到最后享用。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百八十九章 奥林匹斯，十二主神一锅端？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百八十九章 奥林匹斯，十二主神一锅端？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百八十九章 奥林匹斯，十二主神一锅端？（更新了，求自定，求全定！） . 　　双方在大战，无数人马前赴后继，在最中间汇聚成一团，爆发恐怖大战，虚空震颤，秩序神链都隐而不现，很是恐怖。 
　　而双方的所作所为堪称高度统一，同时从各自的后方冲来，而后加入战场，再也没有出来。 
　　因此，楚易的行为实在太过诡异，被很多人看到。 
　　“那是……楚易？这家伙竟然来了？” 
　　“大战开始这么久他都没有出现，我还以为他根本不会管诸天万界的死活！” 
　　“是啊，这家伙，从来不干好事儿，且身为目前公认的最大反派，谁“九八零”能想到他竟然会来参战？” 
　　“你们……是不是太乐观了？你看他像是参战的样子么？闲庭散步，从不主动出手……” 
　　诸天万界之人先是兴高采烈，但被人一提醒之后，全都懵了。 
　　对啊，这货要干什么？也不出手杀人，除非对方打他，他才会以雷霆手段将其灭杀，否则就特么跟散步一样，这是玩儿呢？ 
　　“他……想进异域？” 
　　“这是干嘛？难道要反过来屠杀我们？” 
　　“不合理，要真是这样，他直接从后方出手更好，干嘛要去异域？” 
　　“可恨啊！虽然不知道为什么，但他不出手，实在可恨！若是楚易，乃至反派村都肯出手的话，异域何惧？” 
　　很多人咬牙切齿，尤其是年青一代，更是气氛不已，他们满腔热血，认为谁都该跟自己一样，拼死血战！ 
　　而偏偏谁都知道，反派村内的村民一个比一个强悍，更是拥有仙帝存在，若是愿意出手，还怕什么异域？ 
　　可惜，那只是如果…… 
　　“那家伙是谁什么人？” 
　　“不知道，反正是没有信仰的邪魔，但实力很强，想对他出手的人，全都死了！” 
　　“那就别管他，咱们继续杀其他邪魔，让他进咱们宇宙吧，众神之主与神王都在，他掀不起什么浪花！” 
　　异域诸多天骄怂了，见楚易不出手则已，一出手必有人死之后，他们也不愿再招惹楚易。 
　　你不是想进咱宇宙么？有本事就去，神王他们都还在呢，弄不死你丫的！ 
　　如此一来，竟然形成了一道奇观…… 
　　诸天万界与异域大战，无数人前赴后继…… 
　　但却有那么一人在战场中优哉游哉穿行而过，宛若在高速路上你行的车辆似的，偏偏还没有人敢对他出手…… 
　　这一幕，让诸天万界的修士更郁闷了。 
　　有这个实力，若是愿意帮忙那该多好！还不得杀到异域哭得喊娘？可惜，没有如果…… 
　　“啧，算你们识相，不然，杀你们特么一个七进七出！” 
　　楚易一路犹在，穿过黑洞，来到西方宇宙。 
　　诸多正排队冲进黑洞的西方宇宙之人瞬间懵了，这特么，什么情况，竟然有人打到咱们宇宙来了？ 
　　难道我们战败了不成？ 
　　不少信徒和神邸懵逼…… 
　　“杀了他！” 
　　突然，有神邸大喝，这才让诸多信徒反应过来，纷纷朝楚易出手。 
　　“人还真不少，大帝层次的，起码还有数十位么？不错，就先杀你个天翻地覆！” 
　　轰！ 
　　楚易第一次主动出手，强横的气势爆发，不少冲到他身边的异域信徒瞬间被震飞，根本无法靠近！ 
　　同时，楚易头顶，四尊帝兵横空，虽然只有帝道法则，却拥有仙器之躯，轰然碾压而去！ 
　　“不好！” 
　　被重瞳女击伤的雅典娜正在附近疗伤，见状大惊失色，第一时间举起神矛与圆盾对敌. ........ 
　　然而，本就伤势未愈的战争女神根本不是楚易对手，四尊帝兵碾压而过，让其瞬间爆碎，战争女神，成为历史！ 
　　“雅典娜？”看着消亡的战争女神，楚易摸着下巴，有了主意。 
　　“如果没记错的话，我以前看的奥林匹斯神话中，战争女神是奥林匹斯十二主神之一吧？” 
　　“还有那个什么太阳神阿波罗、海神波塞冬、美丽女神阿佛狄洛忒、众神之首宙斯什么的，都是十二主神。” 
　　“有了，目标……奥林匹斯十二主神！” 
　　楚易双眸发5.6光，之前一直在为杀什么人用以平衡双方战力的他，瞬间有了目标。 
　　“这次异域入侵，为首的就是奥林匹斯众神和阿斯加德众神，将奥林匹斯十二主神一锅端了之后，应该勉强能势均力敌了吧？” 
　　附近，无数信徒大惊失色，尤其是诸多战争女神的信徒，更是痛哭流涕，愤怒不已，大叫着要给战胜女神复仇。 
　　他们却不知，楚易已经将目标瞄准了奥林匹斯十二主神，甚至准备将他们一锅端…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十章 活着不好吗？偏偏要惹楚魔王……（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十章 活着不好吗？偏偏要惹楚魔王……（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百九十章 活着不好吗？偏偏要惹楚魔王……（更新了，求自定，求全定！） . 　　“复仇？活着不好么？” 
　　楚易淡然一笑，双手在胸前汇聚，瞬间结出多个印记…… 
　　“翻天、覆地、人王！” 
　　三印合一，恐怖绝伦，天穹变色，像是一尊天道巨人屹立在宇宙之中，他双手扛着一座大山，从天穹之上猛然投下！ 
　　“杀！” 
　　“所有人联手，一起上，杀了这该死的邪魔！” 
　　无数信徒怒吼，更有不少战争女神座下神邸一同出手，在全力抵挡这惊天一击！ 
　　然而，如今的楚易远非他们能够抵挡。天地人三印合一又是楚易目前最为强横‘群攻’宝术，威力绝伦！ 
　　轰隆！ 
　　天地震19荡，无数大星坠落，法则如瀑，虚空裂缝绵延数万里…… 
　　七八位战争女神座下神邸，数十万异域信徒在这一击之下成为历史，化作齑粉，飘散在天地之间！ 
　　这恐怖绝伦的一击实在太惊人，震动整个西方宇宙，连奥丁与宙斯都注意到了此处！ 
　　“雅典娜！”宙斯怒吼，如暴怒雄狮，须发皆张！ 
　　雅典娜是他的亲生女儿，虽然当年因为一则寓言，宙斯曾经雅典娜整个儿吞入腹中，但最终经历诸多事情之后，雅典娜还是重现世间，且拥有了恐怖的力量，再加上她与生俱来的圣盾，战斗力很强。 
　　但现在，雅典娜惨死，饶是宙斯曾不太待见这个女儿，此刻也心痛不已。 
　　“奥林匹斯众神听令，不惜一切代价，击杀此子！” 
　　宙斯双目赤红，第一时间赶向楚易所在之处，同时下令，让奥林匹斯其他神邸不惜一切对楚易出手！ 
　　“自己过来了？正好，免得我跑路，至于你们这些家伙……” 
　　楚易咧嘴一笑，看着周围不断围过来的奥林匹斯众神，耸了耸肩：“本村长认为，你们还能再活一段时间。” 
　　“杀！” 
　　众神出击，恐怖的力量席卷诸天，哪怕是在黑洞后面大战的诸天万界修士都能清晰感受到，不由面色大变，带着惶恐，不知道发生了什么。 
　　“好恐怖的波动，竟然能透过黑洞传到诸天万界，到底发生了什么？” 
　　“能造成这种波动，若是楚易波动中心处，那恐怖的威势，能瞬间屠灭大帝！” 
　　“是异域的人在准备恐怖攻击么？还是他们在内战，爆发了惊人大对决？” 
　　“莫非是……楚易在出手？” 
　　诸天万界无数修士惊疑不定，西方宇宙之内，奥林匹斯众神却惊愕不已。 
　　“那家伙人呢？” 
　　“怎么突然不见了，被我们一击轰杀成渣了么？” 
　　“不，不对！我并没有感觉到自己的攻击命中了他，他仿佛凭空消失了一般，不知道去了哪里……” 
　　“那是……时间之法！” 
　　有神邸惊叫，眼力过人，能看出刚才发生了什么！ 
　　“方才，我们即将集中他时，他动用了时间类法术，让自己所在之处的时间流速提升了数倍，瞬间从我们眼前消失……” 
　　“怎么会这样，他分明没有神格，不是神邸，却能使用连十二主神都很难领悟的时间之法？” 
　　众神皆惊，却不知所以，直到下一刻，后方传来剧烈波动！ 
　　“那是……波塞冬阁下的领地，那家伙，在那儿！” 
　　众神赶去，然而，当他们感到时，却只看见海神波塞冬的尸体在虚无中沉浮，早已死去神性，神格都破碎了，再没有办法修复，奥林匹斯十二主神，再少一位！ 
　　“可恶！那家伙，不敢与我们正面作战，就会偷袭！” 
　　“该死的，快追，抓住他，一定不能让他再得手！” 
　　众神怒吼，疯狂追击，都认为楚易不敢与他们正面交锋，所以才如此偷袭。 
　　但实际上，楚易却冷笑连连：557“要杀你们，易如反掌，但你们还有点用处，所以暂时留你们一条狗命。” 
　　“但如果你们一心求死，那我也不介意勉为其难的……成全你们。” 
　　“不过话说回来，奥林匹斯十二主神的实力还挺不错。” 
　　楚易眉头微凝，如今，他的实力全力爆发，再加上四大伪仙器，足以逆行伐仙，击杀红尘仙！ 
　　但方才，他动用不就之前才大成的行字秘，施展时间之法，再加上皆字诀十倍战力与四大帝兵出手偷袭，都没能第一时间解决海神波塞冬，而其他主神有了防备之心后，必然更难得手。 
　　“不过，就是这样才好玩儿啊，若是没有挑战性，未免太无趣了些。” 
　　“那么，下一个……嗯，那个肌肉男不错，就决定是你了！” 
　　前方数千里外，无数信徒整齐而立，宛若军队！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十一章 战神阿瑞斯？吃我楚易一拳！六道轮回拳！（更新了，求自定，求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十一章 战神阿瑞斯？吃我楚易一拳！六道轮回拳！（更新了，求自定，求全定） 玄幻之最强反派村 第三百九十一章 战神阿瑞斯？吃我楚易一拳！六道轮回拳！（更新了，求自定，求全定）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十二章 我说，要有光！（更新了，求自定，求全定，六更到）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十二章 我说，要有光！（更新了，求自定，求全定，六更到） 玄幻之最强反派村 第三百九十二章 我说，要有光！（更新了，求自定，求全定，六更到） . 　　轰！ 
　　虚空炸开，阿瑞斯惨叫一声，猛然倒飞，他的右臂爆碎，成为齑粉，就连右肩都粉碎性骨折，惨烈不已！ 
　　反观楚易，浑身金光璀璨，不灭经文在其体表流转，虽然楚易感到钻心的剧痛，但除此之外，他无碍！ 
　　“什么？战争与暴乱之神战败了？” 
　　“怎么可能！阿瑞斯大人在十二主神之中都是实力靠前的存在，除了宙斯大人，谁能压制？” 
　　“对方可是一个连神格与信仰都没有的家伙啊！这些邪魔，竟然强横如此？” 
　　“太过分了，接连击杀雅典娜大人、波塞冬大人，现在又打败了阿瑞斯大人，这是要将十二主神一网打尽么？” 
　　众奥林匹斯神邸疾驰而来，郁闷与愤怒无比，要将楚易拦下，格杀在此地。 
　　但他们的速度，还是太慢，根本来不及！ 
　　楚易上前，抓住断臂且重伤510，浑身瘫软，没有半点战力的阿瑞斯，捏着脖子将其提起。 
　　“战争与暴乱之神？实力的确挺强，我很尽兴，为了报答你的付出，我会让你死的痛快些。” 
　　嗡…… 
　　楚易话音落下的同时，右手在发光，其上红芒汇聚，带着恐怖气息，像是一柄天戈降世。 
　　这是斩天铡刀，从天劫中抢来，威力绝伦，若是红芒数量足够，足以伐仙！ 
　　“住手！” 
　　轰！就在楚易即将灭杀阿瑞斯之时，一声怒吼响彻整个西方宇宙，手持权杖的宙斯赶到，怒火滔天，恐怖绝伦的气势宛若要冻结时空！ 
　　一众朝此处赶来的奥林匹斯神邸几乎凝固，在虚空中钝足，不敢前进。 
　　神光璀璨，照耀千万里！ 
　　手持权杖的众神(bjci)之首-宙斯身穿白色长袍，自神光中出现，一步步走来。 
　　他神色冷峻，眼中闪烁着怒意与杀机，走向楚易的同时，厉声道：“放开阿瑞斯，信仰本神，接受本神的洗礼，饶你不死！” 
　　“信仰你？一个所谓的神邸？我怕你受不起！” 
　　楚易冷笑，不再多看他一眼，对旁人而言足以凝固一切的恐怖气势，对他全无影响！ 
　　楚易出手，泛着红芒的手掌宛若神兵，猛然落下。 
　　“你敢！” 
　　咚！ 
　　整个宇宙都在巨震，宙斯太强了，一言而已，震动天地，连天道法则都在共振，足以毁天灭地！ 
　　哪怕是大帝存在，在这一声之下，都无法幸免，然而，楚易无碍！ 
　　“你看我敢是不敢！” 
　　楚易冷笑，手掌落下，不留半点情面与余地。 
　　啪……轰！ 
　　阿瑞斯的表情惊恐而畏惧，带这一刻，表情瞬间凝固。 
　　结结实实一巴掌，打在阿瑞斯脸庞之上，随后爆发出如山崩地裂一般的巨响，阿瑞斯的脑袋如西瓜一般猛然炸开，红白遍地！ 
　　一巴掌，打碎了一位主神的头颅，恐怖绝伦！ 
　　“该死的异域修士，你该死！” 
　　宙斯大怒，须发皆张，权杖抬起，对楚易点来。 
　　“我说，要有光！” 
　　唰！ 
　　强烈的神光突然出现，仿佛无处不在，将楚易笼罩，在这种强烈的光芒之下，再也无法视物！ 
　　“我说，一切不应存在的，都将被毁灭！” 
　　心悸的感觉突如其来，楚易神色微动，混沌之眼施展而出，诸天万界第一瞳术，洞穿一切！ 
　　哪怕是红尘仙都无法视物的神光领域之内，楚易全然不受影响，且看到了一道圣光之矛，自虚无中出现，直射自己心脏！ 
　　这一击太恐怖了，虚空被洞穿，时间与空间都在模糊，神灵不能挡其路，像是要磨灭万物！ 
　　“不愧是众神之首，这一击，绝对达到真仙层次了。” 
　　楚易微微一惊，却没有半点惊慌。 
　　宙斯至少有真仙实力，楚易自然不是对手，但……他从来都不是那种死撑的人啊。 
　　“咳，……记得上一次无始老爷子想主动帮忙，结果我没同意来着，那么……” 
　　喀嚓！ 
　　一块刻着始字的玉佩应声而碎，神秘而恐怖的波动甚至穿过了两个宇宙之间的隔阂，传遍诸天万界。 
　　反派村内，正在与狠人大帝同人一同观看‘现场直播’的无始大帝一见楚易拿出自己的玉佩，便微微一愣，而后甚至还没感应到波动，便迅速做好了准备！ 
　　在波动传来，无始大帝锁定了楚易所在的具体坐标之后，第一时间动用秘法，开始虚空传送！ 
　　…… 
　　圣光之矛璀璨无比，带着一往无前之势，磨灭一切法则与神纹，神灵不可能阻其路，像是带有‘自动跟踪’能力一般，朝楚易胸口直射而来！ 
　　但就在这时，楚易身前，空间扭曲…… 
　　（更新了，求自定，求全定……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十三章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十三章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百九十三章 仙路尽头谁为峰！一见无始道成空（更新了，求自定，求全定！） . 　　一只苍老却白净的大手自扭曲的空间内伸出，看似柔软而无力，但却轻飘飘一把抓住了圣光之矛，且稳如泰山，让其无法寸进！ 
　　“怎么可能？”宙斯神色大变，惊愕不已。 
　　咔……崩！ 
　　那只手微微用力，几乎要洞穿一切，磨灭一切法的圣光之矛应声而碎，瞬间布满裂痕，而后化作星星点点飘散在宇宙之间。 
　　随后，一个老者自扭曲的空间内走出，他神色淡然，看向宙斯与西方宇宙之人时，眉宇之中带着冷漠，宛若不识一丝烟火气。 
　　“怎么会这样？诸天万界，怎么可能有你这样的强者？”宙斯神色狰狞，嘶吼道：“我仔细调查过，诸天万界，根本不可能有你这等强者，-你到底是谁！” 
　　宙斯愤怒不已，同时也_感到阵阵惊悚。 
　　身为真仙层次的强者，宙斯太明白真正的强者有多恐怖了，至少，眼前这位，绝对超过自己一大截，根本没有战胜的可能！ 
　　但问题来了，在开战之前，宙斯通过诸多手段探查过诸天万界，发现诸天万界内，虽然有几个红尘仙隐藏，但却翻不起什么风浪，根本不是西方宇宙的对手才对。 
　　可现在，突然冒出来一个老头，实力比自己还强上一截，达到恐怖的仙王层次，这让宙斯如何能够接受？ 
　　仙王啊！那是何等恐怖的存在？甚至很可能只需要一尊，便能横扫整个西方宇宙！除非西方宇宙也有隐藏的仙王…… 
　　可至少以宙斯的了解来看，西方宇宙，根本没有这等隐藏的强者。 
　　而同样让宙斯感到郁闷与惊悚，万分不可置信的是，特么的这位仙王竟然直接从诸天万界传送到了西方宇宙！ 
　　这太不可思议了，根本不敢相信！ 
　　每个世界都的天地法则都有区别，更何况是其他宇宙？宇宙之间游离的各种元素虽然几乎相同，但法则却天差地别！ 
　　甚至很多诸天万界的法术到了西方宇宙后威力都会瞬间，甚至会无法使用，更何况从诸天万界构建空间之门，直接传送到西方宇宙？ 
　　这太不可理解，也让宙斯感到无法置信，惊恐不易。 
　　“难道，他不是仙王，而是……仙帝？” 
　　宙斯呼吸一窒，突然闪过一个可怕的想法，让他浑身冰凉。 
　　也只有传说中的仙帝存在，才有能力做到吧？ 
　　宙斯几乎被吓懵，咬牙切齿，却不愿相信自己所看到这一幕。 
　　“我神王众神之首，岂会被这点挫折吓退？异域修士，受死！” 
　　宙斯冷哼，抬起权杖，指向无始大帝，厉喝道：“人生而有罪，你，便是原罪！” 
　　“我说，剥夺你的一切！” 
　　“五感、灵力、精神……剥夺！” 
　　诡异的波动传来，看不见摸不着，哪怕站在无始大帝身后，楚易都感到一阵阵的毛骨悚然。 
　　宙斯的法术太邪门儿了，根本看不透，就像他真的是众神之首一般，言出法随，说什么，便会发生什么。 
　　“咦？”无始大帝轻咦，抬起手在虚无中一抓，分明什么都没抓到，他却放在眼前细细打量。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・ 
　　“有点意思，像是诅咒之法，却又有些区别，我曾在诸天万界中的一界，见过类似诅咒法。” 
　　随即，无始大帝抬头，看向面色黑如锅底的宙斯：“现在，该我了吧？” 
　　轰！ 
　　无始大帝出手，他强势无匹，面对宙斯这样的真仙，根本没有半点在意，睥睨而行，摧枯拉朽的出手，撼动了古今未来。 
　　“轰隆！” 
　　巨响惊天，无始大帝与宙斯的一战落下了帷幕，他一掌拍落，将对方镇压而下，打的他大口咳血，浑身骨头崩断。 
0 ....... ....... 
　　就如同当年，他一只手压着不死天皇的信仰力铸成的神战身，一只手而已，让对手抬不起头来。 
　　当！ 
　　宙斯早已成为仙的身体寸寸断裂，哪怕是真仙也扛不住，连元神都寂灭了，而后炸开。 
　　无始大帝太强了，仿佛根本不该存在于当世，一击而已，秒杀众神之首宙斯，撼动古今未来，震动两大宇宙，无数人为之屏息！ 
　　“哪里冒出来的仙王，这家伙也太强了，怎么会有这样的存在！” 
　　西方宇宙另一边，奥丁几乎瑟瑟发抖，感受到无始那恐怖的威势，他根本不敢露头，甚至想要第一时间逃离！ 
　　“这……这家伙难道是……”诡计之神洛基几乎跪伏在地，他震惊道：“我研究过诸天万界的历史，有一人与他很像，但应该早已进了仙域才对，不该出现在这里！” 
　　“那是谁？”奥丁追问。 
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十四章 无始大帝出手！镇压一切敌！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十四章 无始大帝出手！镇压一切敌！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百九十四章 无始大帝出手！镇压一切敌！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“无始大帝？”奥丁猛然一抖，几乎吓尿。 
　　无始大帝是谁？他是人族史上最强势的大帝，最强大帝之一，亦人亦神的无上存在。 
　　他因黑暗动乱而出世！ 
　　他睥睨古今，气吞天下，震慑的众生命禁区噤声！ 
　　他曾在黑暗之城强势出手，击杀过黑暗年代的至尊，更是镇封过一万古难得一现的巨头，平定黑暗动乱 
　　他在无尽岁月前就已成仙！他背对众生，孤寂前行，却又恐怖无比，他的敌人，宁下地府见鬼神，也不愿面对无始！ 
　　这样“四八七”一尊恐怖存在显化当世，一击灭杀实力几乎与奥丁等同的宙斯，奥丁等神，岂能不怕？ 
　　…… 
　　诸天万界，恐怖无比的波动传来，所有人都色变。 
　　有大帝为之一愣，被敌人抓住机会打成重伤，大口咳血，却是兴奋不已，狂笑出声。 
　　“哈哈哈，不会有错，这个波动，是无始大帝，无始大帝出手了！” 
　　“我诸天万界终于有至强存在出手，这一战，不再没有希望，甚至很可能胜利就在眼前！” 
　　“反派村终于坐不住了，有大能出手，之前是我错怪他们了，反派村楚易虽然是个十足大反派，但在关键时刻，还是能够明辨是非！” 
　　“这是我诸天万界之幸！” 
　　“哈哈，太好了！我听闻有异域神邸悲呼众神之首宙斯已死！” 
　　“不愧是无始大帝，一出手就击杀众神之首，太强悍了！” 
　　由于楚易在西方宇宙搞事，西方宇宙对诸天万界的攻势本就弱了许多，让诸天万界能够暂时稳住阵营，不至于迅速溃败。 
　　而无始大帝出手，灭杀宙斯，宙斯之死，让奥林匹斯众神与信徒哀伤不已，几乎都出现了短时间的愣神，而这期间，诸天万界的修士们自然抓住机会疯狂进攻，想要尽可能拿到优势！ 
　　…… 
　　与此同时，西方宇宙，楚易张了张嘴，有些愣。 
　　他本以为就算无始大帝出手，击杀宙斯这种真仙中的佼佼者，也要略微废些手脚。 
　　但现在看来……去特么的废手脚！无始大帝果然还是那个无始，仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。 
　　真仙巅峰？异域众神之首？一只手将你压制灭杀，根本用不着出第二招！ 
　　“那什么，老爷子，顺便把那什么奥林匹斯十二主神剩下的几个也杀了。” 
　　楚易暗笑，既然已经请来了无始大帝，也用掉了一次请无始大帝出手的机会，自然是要把该做的都做完才是。 
　　“也好！” 
　　无始大帝轻轻点头，冲天而起，爆发超强威势，在西方宇宙横行无阻，一路前行，将奥林匹斯十二主神一一截杀！ 
　　无数信徒疯狂怒吼，恨不得替自己信仰的神邸去死，然而这并没有什么卵用…… 
　　他们就像是被彻底洗脑的传销分子，疯狂而又不讲道理，但在绝对的实力面前，就连他们信仰的神邸都只能洗干净脖子乖乖受死，他们……更是无计可施！ 
　　西方宇宙，一个又一个强大的气息接连消失，奥林匹斯十二主神，本就被楚易干死了三个，只剩下九个. ......... 
　　而太阳神阿波罗仍在诸天万界征战，再加上宙斯已经被无始大帝干死，所以西方宇宙只剩下七个…… 
　　无始大帝神色淡然，在西方宇宙杀了个七进七出，根本没人能挡住他的去路，横行无阻！ 
　　不久后，剩余七个奥林匹斯主神全部丧命，他们根本没有实力去反抗！ 
　　哪怕是乔装打扮躲在西方宇宙最为偏僻之处也不行，无始大帝神念一扫，一切都无所遁形！ 
　　甚至，为了让十二主神死的整整齐齐，团团圆圆，在楚易的见一下，狠人大帝将只是偶尔被划入十二主神范围内的冥王哈迪斯夫妇都给灭了…… 
　　至此，西方宇宙，再没有什么奥林匹斯十二主神，彻底成为历史。 
　　“嗯，还剩下一个，只要干掉他，平衡双方战斗力这一点也就差不多了。” 
　　在楚易表示没什么需要帮忙的之后，无始大帝有些意犹未尽的回归反派村，显然，老爷子杀的不够爽…… 
　4.9　这让楚易无奈一笑。 
　　而无始大帝虽然离去了，但余威犹在，众神根本不敢露头，信徒虽然疯狂，却完全不是楚易的对手，根本无法阻拦他！ 
　　楚易一路横行，杀出西方宇宙，回归诸天万界后，第一时间找到与金乌大帝疯狂对决的太阳神阿波罗，放出不灭之炎…… 
　　太阳神阿波罗不弱，但楚易明显更强，一番大战后，被楚易一脚踏爆头颅，十二主神，彻底沦为历史！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十五章 宙斯陨落！奥林匹斯十二主神消亡！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十五章 宙斯陨落！奥林匹斯十二主神消亡！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第三百九十五章 宙斯陨落！奥林匹斯十二主神消亡！（更新了，求自定，求全定！） . 　　奥林匹斯十二主神消亡，甚至连此次宇宙大战发起者之一的宙斯都已经死去，西方宇宙之人终于慌了。 
　　奥林匹斯众神诸多信徒惊慌不已，不知该如何是好，连还剩余的一众奥林匹斯神邸也有些惊慌失措，群龙无首！ 
　　虽然如今整个西方宇宙看似拧成了一根绳，但只有他们自己知道，他们根本就是来自两个不同的派别。 
　　以宙斯为首的奥林匹斯众神，带领无数信徒是其中之一。而剩下的，便是由奥丁率领的阿斯加德神族。 
　　除此之外，还有诸多零星小势力，但相对而言，要差上太多太多太多，只能起到一些辅助作用。 
　　可现在，绝对主力之一的奥林匹斯主神被尽皆屠戮，只剩下一些小神和无数信徒，虽然不是没有再战之力，但战斗力却因此锐减！ 
19 
　　这对于奥林匹斯之人来说，无疑是致命的！没有了十二主神，就算最终战胜了诸天万界，他们也很可能被阿斯加德神族蚕食…… 
　　奥林匹斯众神此刻惊怒之余，还极为迷茫与迟疑，他们甚至怀疑自己是否该继续大战？ 
　　而他们的迟疑，让西方宇宙的进攻性瞬间降低了很多，本就开始反攻的诸天万界修士甚至开始占据优势！ 
　　“不要慌！” 
　　轰！ 
　　就在这时，雷光万丈，雷神托尔冲天而起，手中雷电神锤抡起，堪称恐怖绝伦！ 
　　雷公电母色变，急速后退，最终还是被这至强一击所伤，大口咳血，短时间内没有再战之力！ 
　　这一击太恐怖了，雷光荡破苍穹，连虚空都碎裂了，若非雷公电母本就是控制雷电的高手，对雷电有很强的亲和力，恐怕已经在这一击之下败亡！ 
　　雷神托尔，阿斯加德神族战斗力排行前几的存在，之前，他一直在压制自己的实力，本想消耗一下奥林匹斯的力量。 
　　可现在，奥林匹斯体系所有人都在迟疑，几乎发生大乱，雷神不得不站出来，高举神锤，号令无尽信徒！ 
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！” 
　　托尔怒吼一声，绽放绝对实力，超凡脱俗，已然超过人类所能达到的范畴，这是神之伟力，亦是仙才能拥有的实力！ 
　　伴随着雷神托尔的爆发，奥林匹斯诸多信徒也逐渐稳了下来，而后开始阻止反击…… 
　　“还好，雷神托尔站出来后，倒是让占据稳住了，否则我还得出手杀些诸天万界的人，真是麻烦。” 
　　战场中，楚易安静而立，其方圆百丈内，根本没有人敢于踏足，因为进来的人都已经死了！ 
　　“那么，是时候搞事了，不过这雷神似乎强的有点过分了，要不要把他先弄死？” 
　　楚易陷入沉思，自己要不要把雷神也干死？这是个问题…… 
　　…… 
　　西方宇宙，神府之内，奥丁愁眉苦脸，很是纠结，却又一筹莫展，一阵阵唉声叹气…… 
　　“父神，可是在烦忧无始大帝之事？”洛基眼珠子一转，有了些想法。 
　　“不错，无始大帝太强了，不是我能匹敌的存在，他能一招灭杀宙斯，就算是我，也绝不是他的对手！” 
　　“若是我继续让众神全力进攻诸天万界，无始大帝一怒之下再次出手，恐怕……” 
　　奥丁眉头紧皱，极为无奈。 
　　不打？心有不甘！那可是进入仙域的机会，且胜者能得到仙域归属，他们准备许久，就此退走？谁都会心有不甘！ 
　　可若是继续打……脸无始大帝都已经出来了，还好这一次杀的是宙斯，但万一还有下一次，杀的不就是他奥丁了么？ 
　　“父神无需太过担忧！”洛基却镇定道：“我认为，无始大帝应该不会再次出手，也没有干预咱们两个宇宙大战的想法。” 
　　“否则，797以他恐怖的实力，大可以在短时间内灭杀我们全部，又何必只杀宙斯和奥林匹斯十二主神？” 
　　“依我看，无始大帝之所以会出手击杀宙斯，很可能是因为宙斯在什么地方惹到了他，所以才会遭此厄难！” 
　　“更何况，那等存在，又怎么会在意什么诸天万界？” 
　　“所以，咱们大可不必瞻前顾后畏首畏尾，直接全力进攻，争取在短时间内拿下诸天万界！” 
　　奥丁听完，陷入沉思，片刻后，微微点头道：“不得不承认，你说的很有道理！” 
　　“传令下去，阿斯加德众神，立刻出手，竭尽全力占领诸天万界！” 
　　“父神，孩儿得令！” 
　　洛基瞬间兴奋，而后化作一道神光离开神府，带着奥丁指令，号令众神出击！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十六章 震惊！身为反派村村长，楚易竟然……（哇，收藏的小伙伴，点一波关）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十六章 震惊！身为反派村村长，楚易竟然……（哇，收藏的小伙伴，点一波关） 玄幻之最强反派村 第三百九十六章 震惊！身为反派村村长，楚易竟然……（哇，收藏的小伙伴，点一波关） . 　　阿斯加德神族不再留手，西方宇宙战斗力再次上涨，虽然不至于在短时间内突破诸天万界的防线，但却逐渐夺回了优势，占据主动权！ 
　　“可恶啊，这些家伙，为什么还有援军！” 
　　“不，不仅仅是援军而已，要说援军，我们双方都源源不断，每时每刻都有人参战，但这些家伙，为什么还有这么多高手！” 
　　“一瞬间而已，起码有近五十位大帝参战，而且这个数字还在不断增长，这太恐怖了，高手增长速度超过我们还多，如此下去，根本坚持不住多久！” 
　　“还有……那个雷神，之前一直在扮猪吃虎！那家伙，分明有仙的实力，此时此刻，诸天万界，谁能拦他？” 
　　“有，但是……” 
　　诸天万界的修士们咬牙，他们尽力了，无惧生死，在战场中不断血战，但接连出现的敌人让他们感到无力，且对方仙级强者接连出现，可诸天万界呢？ 
　　盖九幽强横无匹，却也无法扭转战局，而从盖九幽的话语中，大家都知道，诸天万界还有红尘仙的存在，但数量已经不多了，必须在关键时刻出手，否则后果不堪设想！ 
　　这直接导致，战场的问题很大！ 
　　雷神，与刚刚加入战场的洛基两个仙级存在没有对手，近乎横扫！ 
　　无论普通修士还是大帝，都没有能与其匹敌者，完全拦不住他们！ 
　　“或许，如今唯一能够出手的人，只有……楚易了吧¨「？” 
　　诸多修士不由自主将目光看向如同在战场中散步的楚易，所过之处，所有人都匆忙退开，避之不及。 
　　“若是楚易愿意出手，甚至整个反派村倾巢出动，又怎会如此！” 
　　“想太多了，别忘了，那是反派村，而不是‘正派村’！更何况，方才无始大帝出手，灭杀了异域众神之首，已经帮我们大忙了！” 
　　“楚易也动过手，至少我们亲眼看见他击杀了那个太阳神阿波罗，若是不出例外，那家伙分明是跟雷神托尔一个层次的存在，之前一直在藏拙！” 
　　“是啊，我们不应该要求太多了，身为反派，楚易不捣乱我们就谢天谢地了，更何况他还帮我们击杀了这等高手？” 
　　修士们想到这里，纷纷叹息，却也觉得破有道理。 
　　楚易一个大反派，诸天万界，谁不知道这货有多可恶？连七大生命禁区都几乎被他一人给横扫，如今，楚易肯帮忙杀几个人已经太阳出西边出来了，还能奢求什么？ 
　　“咦？那家伙在干什么？” 
　　“那是……好恐怖的威压，似曾相识的感觉，传说中的仙王裹尸布么？” 
　　“这特么，我怎么有点看不懂？” 
　　“那是异域战神雅典娜的神矛，我曾见她神矛惊天，与上古重瞳女大战，并将其刺穿，挑至虚无中，恐怖无比！” 
　　“嘶！那也是仙级存在啊！楚易能得到她的神矛，难道，他所做的远比我们所知道的更多？” 
　　“必然是如此，目前看来，他一人而已，至少前后两次伐仙，此等战绩，除无始大帝外，在诸天万界，是当之无愧的第一！” 
　　“楚易他……在写字？什么情况？” 
　　诸天万界，无数关注到楚易的修士都懵了。 
　　楚易在干嘛？用八个血字幻化仙王裹尸布，而后将其绑在了雅典娜的神矛之上…… 
　　这特么也就罢了，毕竟仙王裹尸布原本就是仙古时期的战旗，在对战异域时被祭炼而出，伴随轮回与无终仙王、柳神等征战异域，杀到神魔败退…… 
　　诸多修士一开始还以为楚易是要重祭仙古战旗，与异域展开生死大对决，全都激动不已。 
　　可结果呢？绑好战旗之后，楚易非但没有拿起来挥舞，更没有出手迎敌，反而找了一块破碎的大星，将战旗平铺在其上，并拿出一支毛笔，开始写字…… 
　　我们特么这打仗呢，宇宙大决战，生死攸关有木有？ 
　　你特么还有心情写字？ 
　　难道是那什么，战旗太残破，不够鲜艳，你要修补一下？ 
　　无数(李王的)修士不解，甚至雷神托尔等人都在关注着楚易的一举一动，对这个‘完全猜不透’的对手难以无视。 
　　但片刻后，当楚易将战旗扛起，那代表了当年的血与荣耀的仙王裹尸布迎风飘扬时，无数修士全都懵了。 
　　裹尸布两面都写上了文字。 
　　正面，乃是诸天万界通用文字，诸多修士都能看懂，背面却跟鬼画符似的，乃是西方宇宙通用语，英格里希。 
　　“．‖我特么……真是瞎了我的狗眼！” 
　　“我果然还是太天真了，竟然认为他会……” 
　　（更新了，大家求一波关注！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十七章 滴滴打人 开张大吉(更新了，各位大佬求一波支持！
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十七章 滴滴打人 开张大吉(更新了，各位大佬求一波支持！ 玄幻之最强反派村 第三百九十七章 滴滴打人 开张大吉(更新了，各位大佬求一波支持！ . 　　“我特么竟然以为他会帮忙，会不遗余力为咱们诸天万界尽一份力，我真是太特么的天真了，我艹！” 
　　“这尼玛，乘火打劫啊！要不要这么无耻？” 
　　诸天万界，无论是原著名修士还是参战的玩家都懵了，只因那裹尸布之上的内容太过惊人！ 
　　其上的大字龙飞凤舞，但从书法而论，绝对称得上是大家之作。可尼玛仔细一看上面写的内容，大家都懵了，忍不住要破口大骂！ 
　　滴滴！ 
　　本人乃滴滴打人专业打手，接：滴滴代打、滴滴打人、滴滴杀人、滴滴……等多种业务，视对方实力高低而定价，童叟无欺，欢迎雇佣！ 
　　背面的文字虽然看不懂，但诸天万界的修士不用想也知道，肯定也是同样的内容，但面对的对象却是异域之人，而不是诸天万界！ 
　　也就是说，楚易准备开一个什么玩意儿滴滴打人业务，只要给钱，他就出手帮忙，但问题是……貌似这货只认钱不927认人，想同时做两边生意！ 
　　帮诸天万界？不存在的！只要异域肯给钱，诸天万界的人照打不误！ 
　　“我日，神特么滴滴打人！还能有这种业务？” 
　　诸多修士此刻不仅仅是蛋疼，而是心肝脾肺肾全都疼的厉害！ 
　　各种奇葩生意，他们见过不少，但这种业务，还真是闻所未闻见所未见！ 
　　唯有玩家们错愕不已，哭笑不得。 
　　“很久以前，倒是有这么一个笑话，但根本没人当真，可楚易现在，这是要将笑话变成真的？还真开了一家滴滴打人？” 
　　“关键是他也不说个价格，哎哟我艹！”有玩家一个不留神，被异域信徒击伤，血染长空，顿时咬牙道：“不管了，这些狗日的，欺人太甚，我要拿出全部积蓄请他出手试试……” 
　　“算了吧！”有人讥讽道：“你那点积蓄，人家怎么可能看的上眼？别以为你在耍他，反手一巴掌把你给灭了……” 
　　“我曹？你这么一说还真是，尼玛！那你干嘛在一旁说风凉话，帮忙啊，帮我把这个狗曰的弄死，不然我特么要掉级了！” 
　　相对于诸多修士而言，玩家们没有生死之忧，倒是相对要平静很多。哪怕是在大战中，也有心思开玩笑。 
　　就像是在大型网游之中玩国战一般，双方大战，但死的玩家，并不会真正死去，可死掉的NPC，却是永远也回不来了。 
　　“滴滴打人、滴滴打人、童叟无欺……” 
　　楚易扛着大旗在战场中游荡，所过之处众人尽皆退避，几乎没几个敢靠近的，虽然都不愿招惹他，却也没人前来请楚易动手。 
　　这让楚易一阵瞪眼：“妈卖批哟，这么好的业务，竟然没人来？这特么不是让我难堪么！” 
　　心中郁闷，但没人来就是没人来，让楚易无奈，甚至心底盘算着，要不要让楚瑶过来当托儿？ 
　(bjcg)　至少也要开个张不是？ 
　　与此同时，虚无中，摇光圣地剩余的所有弟子汇聚在一起，组成摇光大阵，与异域神邸爆发惊世大对决！ 
　　异域神邸，最弱的都是大帝，而这位神邸是奥林匹斯中的一位，虽然不是主神，却也是大帝中的佼佼者！ 
　　摇光圣主手持被修复的虚空镜，以准帝之身与其缠斗许久，终于还是不敌，无奈之下，只能倾尽整个摇光圣地之力，与对方拼死一战！ 
　　大阵极为惊人，远远看去，无数摇光弟子身上都在发光，汇聚而成，宛若化作了一个惊天巨人！ 
　　这巨人手持虚空镜，绽放无量神光，照射之处，虚无震荡，法则破碎，空间都扭曲了，像是要粉碎一切！ 
　　“哼，人多有用吗？”奥林匹斯神-克俄斯，暗与智力之神冷笑一声：“黑暗降临！” 
　　嗡…… 
　　无尽黑暗突然出现，将整个摇光大阵笼罩，连同虚空镜都被笼罩在其中…… 
　　摇光圣主大惊，控制虚空镜在这片黑暗之地左冲右突，却怎么也冲不出去，甚至连虚空镜的威力都被削弱了一大半，神光微弱…… 
　　“本神掌控黑暗，只要本神不允许，一切光亮，都将被吞噬！” 
　　“黑暗，吞噬！” 
　　斯拉！ 
　　无尽黑暗之中，像是突然孕育了什么恐怖至极的生物，它在黑暗中穿行，张开血盆大口，猛然吞噬而过…… 
　　惨叫，鲜血，哭喊…… 
　　无助而又绝望的声音传来，摇光圣主神色大变！ 
　　摇光大阵已破，甚至在这一击之下，近乎五分之一的摇光弟子被吞噬，彻底惨死，尸骨无存！ 
　　“可恶啊！” 
　　他怒吼，暗恨不已！ 
　　（滴滴打人，了解一下……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十八章 摇光圣主！跪求反派村村长滴滴打人！（六更了，心好累，大家点波关）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十八章 摇光圣主！跪求反派村村长滴滴打人！（六更了，心好累，大家点波关） 玄幻之最强反派村 第三百九十八章 摇光圣主！跪求反派村村长滴滴打人！（六更了，心好累，大家点波关） . 　　恨自己未能成道，恨自己不是虚空一道的修士，无法全面催动虚空镜的威能，否则，怎么会如此被动？ 
　　若是虚空大帝亲自催动虚空镜，要杀一个实力约莫为大帝中期的异域神邸，又怎么会落到这幅田地？ 
　　更恨自己无能，没能~力保护门下弟子…… 
　　但此时此刻，摇光圣主来不及悲伤！他的精神高度集中，终于抓住机会，在那不知名巨兽攻击，黑暗领域削弱之时，全力催动虚空镜，打破黑暗，冲出这一-域！ 
　　但随后，摇光圣主回头一看，瞬间双目赤红，几乎流下血泪来！ 
　　太惨烈了！众多摇光弟子，消失接近五分之一，剩下的弟子，还有一小半都带着伤势…… 
　　要知道，摇光圣地何其大？整个摇光圣地，弟子之数接近百万！就算参战的人没那么多，也有数十万巨！ 
　　可现在呢？瞬间死伤超过十万，身为摇光圣主，心疼不已！ 
　　“倒是有些本事，能冲出我的黑暗囚笼，可那又如何？对我而言，黑暗囚笼不过是信手拈来，要多少有多少！” 
　　克俄斯冷笑，在虚空中漫步，横跨星河而来，想要将摇光圣地赶尽杀绝！ 
　　“你手中那块镜子不错，可惜不属于你，只有本神，才能最大程度发挥它的能力，你……不过是蝼蚁罢了！” 
　　克俄斯杀来，摇光圣主感到浑身发寒，整颗心都是哇凉哇凉的。 
　　他四下看去，想看看是否有人能够帮上一把，或者最好直接将克俄斯斩杀！然而，到处都是大战，虽然诸天万界也有不少大帝参战，可此刻都在与对方大战，根本无法顾及他们。 
　　“只能自己死战么……”摇光圣主喃呢，太惨烈了！虽然来之前都已经做好了战死的准备，可若是整个摇光圣地都毁在自己手里，又有什么颜面去见摇光先烈？ 
　　就在这时，摇光圣主突然看见了在虚空中漫步的楚易，以及他身后所抗的那面大旗，和……其上的字！ 
　　摇光圣主瞬间一愣，而后面色古怪，苦笑连连，谁都知道楚易‘不靠谱’，但没谁想到，楚易会不靠谱成这样！ 
　　但摇光圣主仅仅是片刻的迟疑之后，瞬间自行解除摇光大阵，而后以虚空镜为载体，瞬间远去。 
　　“？？？” 
　　摇光诸多长老与弟子目瞪口呆，这特么什么情况？圣主跑路了？ 
　　他们的心瞬间沉寂，冰凉一片，看着不断逼近的克俄斯，一颗心整个儿跌落谷底…… 
　　“竟然带着我的宝物逃了？真是胆小鬼！” 
　　“不过没关系，我的宝物，就是我的，谁也拿不走，就算你逃到诸天万界，我也要将你抓回来！” 
　　克俄斯不屑冷哼，没有第一时间去追摇光圣主，而是看向诸多懵逼与绝望的摇光弟子，猛然出手…… 
　　但他们没注意到的是，摇光圣主并非是要逃跑，而是……一溜烟，以极速冲向楚易！ 
　　这一刻，有不少人都看到，一道流光破开虚空，直奔楚易而去。 
　　雷神托尔、诡计之神洛基、诸天万界众多大能，都在密切关注。 
　　“这家伙，终于有人忍不住了么？” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・ 
　　“还真有人要去请他出手？可笑！” 
　　“滴滴打人，呵呵呵，不知道打的是谁……” 
　　异域诸多神邸都在冷笑，他们之中，只有洛基等少数几人知道楚易片刻之前干了什么，其他人大多以为楚易只是一根‘搅屎棍’，没什么本事，专门恶心人那种。 
　　可诸天万界一方，却是无数人在这一刻屏息。 
　　没有谁比他们更了解楚易的强横与凶狂，虽然这货不靠谱，但他的实力绝对恐怖，若是真能请动他出手…… 
0 
　　“就是不知道到底需要多少灵石或宝物才能让他出手，若是价格可以接受，我们倒是可以……” 
　　有很多大能与圣地、大教等都在盘算，他们在等，等第一个尝螃蟹的人出现，看看请楚易出手到底价值几何！ 
　　而现在，这个人终于出现了！ 
　　“那是……摇光圣主？”方才那一击，就是针对他们摇光圣地的吧，我感到至少有十万修士消亡，也难怪他会这么选…… 
　　“是啊，如果是我的话，必然也会不惜一切去尝试。毕竟摇光圣主与楚易貌似有点交情？” 
　　“在源石大会时，楚易曾收费替摇光圣主选了三块灵石，让他大赚，手中虚空镜就是因此而来……” 
　　大能们屏息，虽然依旧在大战，但神念却不断在楚易身边转悠，想看看摇光圣主到底能否请动这个‘滴滴打人’，若是能，又需要付出什么代价…… 
　　（更新了。求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第三百九十九章 算你便宜点！虚空镜加几亿灵石吧！（跪求大家的订阅支持！400张）
【『星の压狻唬873507835
】 第三百九十九章 算你便宜点！虚空镜加几亿灵石吧！（跪求大家的订阅支持！400张） 玄幻之最强反派村 第三百九十九章 算你便宜点！虚空镜加几亿灵石吧！（跪求大家的订阅支持！400张） . 　　“终于有人来了，妈卖批，劳资还以为没人需要这个业务呢！”楚易见摇光圣主急速冲来，心中长舒一口气，表面上却依旧淡然，扛着大旗在虚空中漫步。 
　　“村长，楚村长，请留步！” 
　　摇光圣主先出身形，呼吸急促，神色焦急。 
　　“别，我现在不是反派村村长，我是滴滴打人公司老板！叫我楚老板！”楚易老神在在开口，让摇光圣主几乎骂娘。 
　　这都什么时候了，您还玩儿我呢？ 
　　但他不敢有丝毫不敬，立刻改口道：“楚老板，我想请你帮忙杀人，额“七一七”……滴滴打人能杀人吧？” 
　　“胡说八道！我可是三好青年！怎么能杀人呢？打人就是打人，打到鼻青脸肿，不敢再跟你凶那种！” 
　　楚易瞪眼，表示自己可不是干坏事儿的人…… 
　　这让摇光圣主几乎喷出一口老血，你特么不杀人？还三好青年？我怕是信了你的邪！ 
　　只打人不杀人有什么用？玩儿我呢！ 
　　但已经跟楚易打过好几次交道，对楚易颇有了解的摇光圣主立刻反应过来，急速道：“楚老板，我给灵石，全部给你……” 
　　“嗯……不过我虽然不杀人，但被我揍过的人必然是没什么战斗力了，如果被其他人杀了……那可不关我事。” 
　　楚易一听要给灵石，再加上看到摇光圣主取出来的储物袋鼓鼓囊囊，顿时话锋一转：“怎么样，要不要请本老板出手？” 
　　“要要要！”摇光圣主点头如捣蒜。 
　　“切克闹？”楚易幽幽开口…… 
　　摇光圣主：“……？？？” 
　　来来来，你把头伸过来，我特么给你加个BUFF！摇光圣主现在就是这个心情，却半点不敢发作，只能一脸懵逼表示不懂。 
　　“没什么，突然想到了一些往事。说吧，要本村长打谁？” 
　　“奥林匹斯黑暗与智力之神，克俄斯！” 
　　“打大帝实力的高手？”楚易摸着下巴：“这个实力是没什么问题啦，不过你这酬劳不够，这点灵石就想打大帝？” 
　　“啊？”摇光圣主懵了，这可是整个摇光圣地宝库里的灵石，足有几个亿，还不够？ 
　　“得，我看你也身无长物，不过这虚空镜还不错，值得本老板出手一次！” 
　　“就这么说定了，虚空镜归我，本老板帮你打那个什么克俄斯，另外，由于你是本老板第一个顾客，特奖励买一送一优惠！” 
　　话音刚落，摇光圣主便感觉手中一口，再定睛一看，才发现楚易已经从自己眼前消失了…… 
　　到手没多久的帝兵就这么没了，摇光圣主心痛不已，欲哭无泪，但却不敢有半点怨言。 
　　“我……好像亏大了。”他哭笑不得，不过帝兵终究是身外之物，与自己和圣地数十万弟子的性命相比，自然应该选择后者。 
　　“不过买一送一是什么鬼，这特么还能搞赠送的么？” 
　　摇光圣主掉头敢想摇光圣地诸多弟子所在那片虚空，同时暗暗吐槽：“只希望赠送那个人也挺值钱，这样我就不算太亏？” 
　　嗡…… 
　　空间扭曲，时空波纹震荡，瞬间而已，楚易动用行字秘的时间之术，出现在克俄斯身前，挡下了克俄斯对摇光圣地众人所发出的恐怖攻击0 
　　“什么人！” 
　　克俄斯神色微变，能挡下自己这一击者，绝对不会是无名之辈！ 
　　“滴滴打人办事，无关者都给本老板闪开！” 
　　楚易大手一挥，将绑着裹尸布的神矛插在虚空之中，而克俄斯认出了这杆神矛，瞬间后退数步。 
　　“你将雅典娜大神怎么了？” 
　　“问题怎么这么多？本老板还等着解决你去接下一单生意呢，给老子死来！” 
　　轰！ 
　　楚易动手，圣人王尽皆之时他赤手空拳便能横扫诸天万界所有大地，更何况如今身为大圣，且拥有四尊伪仙器？ 
　　甚至楚易都并未动用伪仙器，只是以肉身之力，加上惊人宝术，便将克俄斯打到吐血倒退，几乎扛不住三五招！ 
　　“黑暗囚笼！” 
　　克俄斯鲜血狂喷，动用黑暗囚笼，想要将楚易禁锢，然而，楚易浑身金光璀璨，狂暴无比！ 
5.7 　　他双手如神兵，狠狠插入黑暗深处，而后猛然用力！ 
　　斯拉！ 
　　黑暗囚笼被撕裂，楚易破空而至，速度快到了极点，一只四十三码的大脚，狠狠他在克俄斯的脸庞之上！ 
　　轰！ 
　　“啊！” 
　　克俄斯惨叫，整张脸瞬间塌陷了进去，一个超大号鞋印尤其明显，剧痛让他近乎疯狂！ 
　　噼里啪啦…… 
　　随后，楚易一顿暴捶，三两下将克俄斯打成猪头，不成人形，让见者无不冷汗直流…… 
　　（更新了，跪求一切支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百章 楚易出手！镇压西方众神！（400张了收藏的小伙伴不订阅，你的心不痛？）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百章 楚易出手！镇压西方众神！（400张了收藏的小伙伴不订阅，你的心不痛？） 玄幻之最强反派村 第四百章 楚易出手！镇压西方众神！（400张了收藏的小伙伴不订阅，你的心不痛？） . 　　“这特么……滴滴打人，这么凶残的吗？” 
　　“我靠啊！不愧是楚易，这家伙一出手真是惊爆一地眼球，吓尿了，异域神邸，大帝强者，被他一顿暴捶，打成猪头？” 
　　“神特么滴滴打人，原来他竟然真的开展了新业务，我特么不服不行啊！” 
　　一直在观望的修士们目瞪口呆，神特么滴滴打人，谁能想到，竟然是真的？ 
　　在这之前，很多人都以为楚易是在逗大家玩儿，或者价值必然高到吓人，没人能支付的起。毕竟楚易的身份地位在那里，让他出手，价格能低么？ 
　　也正因如此，一直到现在，还是摇光圣主万般无奈之下才雇佣‘滴滴打人’业务19，让楚易出手…… 
　　可谁知，行家一出手就知道有木有，楚易太凶残了，直接将奥林匹斯神邸打成猪头，一点都不拖泥带水…… 
　　“我们……得救了？” 
　　“这……反派村村长楚易，竟然会来救我们？我没看错吧？” 
　　“竟然会发生这种事？天啊，谁来掐我一下，我总觉得自己在做梦一样！” 
　　“不，不是做梦，这就是事实，而且，你们看那面旗帜！” 
　　摇光圣地诸多弟子劫后余生，惊喜之余却又极为惊讶，谁都不知道到底发生了什么，怎么会突然变成眼前这幅局面。 
　　更不明白，为什么反派村村长楚易会跑过来帮忙，谁都知道这货是无利不起早的主，堪称诸天万界最称职反派…… 
　　直到有人发现了楚易插在虚空中的那面大旗，其上，滴滴打人业务相关介绍迎风飘扬。 
　　“滴……滴滴打人？他……被谁雇佣的？” 
　　“是圣主！你们看，圣主也回来了……” 
　　众人放眼望去，果然发现摇光圣主正拼了命的赶回来，脸上带着心痛与兴奋。 
　　心痛的是好不容易到手的帝兵虚空镜又没了，而且跟龙纹黑金鼎一样，也特么是被楚易‘抢走’。 
　　兴奋的却是，这该死的克俄斯终于被收拾了，而且被打的极为凄惨！ 
　　“楚村……楚老板，您的业务能力，真是让人佩服佩服，祝您生意兴隆啊……” 
　　当摇光圣主赶到之时，克俄斯已经不成人形，战斗力锐减，几乎还不如普通圣人了，堪称油尽灯枯。 
　　若是他有机会离去，找个地方休养一段时间或许还能恢复，但很显然，摇光圣主不会给他这个机会！ 
　　眼见楚易打完收工，摇光圣主冲过来一同马屁拍出，而后立刻下了狠手！ 
　　噗，蓬！ 
　　克俄斯金发飘扬的‘猪头’被摇光圣主一掌拍爆，红白溅射而出，前者周身环绕的神光瞬间消散…… 
　　黑暗与智力之神克俄斯，死！ 
　　“本老板业务能力过硬，是专业打手，童叟无欺，欢迎雇佣！” 
　　楚易冷哼一声，终于开张了，但就在他准备扛着大旗离开之时，一道神光由远而近，一位女性异域神邸冲杀而来！ 
　　“杀我丈夫，我要你们死！” 
　　她面目狰狞，周身神光璀璨，远远看去，就像是高高在身的神佛，令无数人想要臣服跪拜。 
　　附近的虚空震荡，大星接连炸开，对方带着毁天灭地一般的威势而来，摇光圣主面色大变，几乎忍不住就要带人逃跑。 
　　之前他有虚空镜，还敢与大帝存在周旋一番，现在还打个锤子？更何况这个女人似乎比方才的克俄斯更强！ 
　　“慌什么？本老板说买一赠一就买一赠一，这个女人，是赠品！” 
　　楚易瞪眼，这特么是打我脸啊！ 
　　老子开滴滴打人业务，打了人，还敢有人来报仇？这么不给面子的吗？ 
　　克俄斯的老婆？同为十二提坦之一的菲碧？管你特么是谁，说买一赠一就买一赠一，滴滴打人，绝对转恶业！ 
　　楚易出手953，凶狠而狂暴。 
　　无量光璀璨，这一次，楚易动用帝兵，小塔发光，镇压万物，直接将菲碧彻底镇压，而又一通乱拳，将其打的比克俄斯还要凄惨许多…… 
　　仅仅片刻后，楚易扛着大旗离去，重伤的菲碧凄惨无比，那凄惨模样，几乎是见者伤心、闻者流泪，可怜至极！ 
　　“噗，这都快被打成一探烂泥了，竟然还没断气？”摇光圣主凑近一看，顿时啧啧称奇：“反派村长不愧是反派村长，这特么，说不滴滴打人就滴滴打人，绝对不会打死……” 
　　“但尼玛打成这样都不死，真是让本圣主叹为观止……” 
　　惊讶之余，摇光圣主立刻取出一块留影晶石，记录下自己击杀菲碧的画面。 
　　这可是战后证明自己功劳的东西，不能马虎！ 
　　（2个月，400张，拼命的节奏……没的说，精彩继续，就是希望大家追读。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零一章 本村长童叟无欺！买一送一！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零一章 本村长童叟无欺！买一送一！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百零一章 本村长童叟无欺！买一送一！（更新了，求自定，求全定！） . 　　虽然自己只是个‘捡人头’的，但好歹自己有巨大的付出啊！击杀了两尊大帝级强者，异域神邸…… 
　　等这一战之后，若是诸天万界胜了，自己与摇光圣地的地位还不是水涨船高？ 
　　如此一想，摇光圣主突然又觉得以虚空镜为代价似乎不是那么难以接受了。 
　　…… 
　　楚易滴滴打人业务正式开张，暴打菲碧夫妇，这恐怖绝伦的场面，让西方宇宙众神皆惊！ 
　　雷神、洛基等存在还好些，已经知道了楚易的恐怖，其他未曾见过楚易出手的人，几乎被吓尿！ 
　　“这家伙到底是哪里冒出来的，实在是太凶残了！” 
　　“竟然特么的做生意做到战场上来了，他到底是怎么想的？” 
　　“我的天啊，你们看见克俄斯和菲碧被打的多惨了吗？要是我，宁愿被杀死，也不愿意被打成那样……” 
　　“这个世界上怎么会有这样不着调的人出现？” 
　　“不愧是没有信仰的邪魔宇宙，真是不可理喻……” 
　　西方宇宙众神惊愕之余，带着警惕。 
　　而相反，诸天万界的修士们却是姓高彩烈！特么的！你们终于知道被楚易支配的恐惧了吧？别慌，才特么刚开始呢，好戏还在后面！ 
　　“不行了，滴滴打人是真的！快，哥儿几个，掩护我过去，劳资要将我最大的秘密，我最值钱的宝物拿出来，请楚易出手，干死这几个狗日的々‖！” 
　　“放着我来，兄弟你先撑住，让我去请楚易出手，谁也别抢！” 
　　“擦，你们还是我兄弟吗？别抢，唉，别抢，好吧，就算抢到了，谁的人头就归谁，谁敢抢我们群起而攻之……” 
　　一群玩家大呼小叫，想要冲过去请楚易出手，帮他们对付几个与他们大战许久的异域信徒。 
　　世界任务可不看谁‘输出高’，而是看谁的人头更多！ 
　　若是能请楚易出手，杀几个他们自己解决不了的对手，到时候世界任务完成，自己的奖励岂不是高大上？ 
　　是以，他们都很积极，在确认了楚易真的在开展滴滴打人业务之后，为了争夺优先权，几乎打起来。 
　　可等他们费尽千辛万苦赶到附近时，才发现楚易早已被人围了个水泄不通，此时此刻，想要请楚易出手的人可不少！ 
　　但下一刻，众人色变，因为特么现在站在最前方的，竟然是一个异域女子！ 
　　“我愿付出一切！”这异域女子双手奉上了自己的兵器铠甲和所有值钱之物，恭恭敬敬道：“甚至我的身体，请你帮我打紫府圣主！” 
　　在诸多弟子和长老身上凑够了灵石，赶过来准备再请楚易出手一次的紫府圣主：“？？？” 
　　他懵了，这一战，紫府圣地损失很大，虽然也杀了不少异域之人，但这远远不够！ 
　　所以，他准备请楚易出手，将杀了紫府圣地最多的那个异域大帝给打了，结果刚到附近就特么听见有人要打自己？ 
　　“就是他！” 
　　异域女子显然发现了紫府圣主，她指着后者，咬牙切齿道：“我父母都死在他手中！” 
　　紫府圣主一愣，但当其看清这少女手中的物品之后，瞬间面色大变，转身就逃…… 
　　那特么里面竟然有一根神矛，简单而言，就是帝兵！ 
　　摇光圣主一件虚空大帝的虚空镜，楚易足足打残了两个大帝层次强者，现在对方也给出一件帝兵，还要加上其他东西，甚至愿意付出肉体，自己特么岂不是要被打死？ 
　　紫府圣主郁闷不已，根本不敢停下脚步，疯狂逃窜。 
　　“．‖那个谁？你跑什么，放心，我不杀你！” 
　　楚易收了少女的东西，淡然道：“本村长童叟无欺，除了开业特惠买一赠一之外，都是明码标价，一件帝兵打一位大帝，合情合理，这生意，本村长接了！” 
　　嗡…… 
　　楚易破空，如同瞬移一般，瞬间出现在紫府圣主之前，拦住他去路，淡淡道：“紫府圣主，滴滴打人了解一下？” 
　　“我……”紫府圣主面色大变，然(得好赵)而，楚易已经动手，凌厉而恐怖。 
　　紫府圣主郁闷不已，都特么快哭了，但事实就是如此，还能怎么办？ 
　　突然，紫府圣主灵机一动：“楚村长，我也要打人，我也要打人！” 
　　“哦？你要打谁？” 
　　楚易似笑非笑…… 
　　“就打那个女人！” 
　　紫府圣主那个气啊，让楚易打那个少女的同时，传音紫府圣地众人，过来保护他。 
　　跟楚易对刚必然是不敢的，但被楚易打成狗之后，有人保护，便不会被人轻易击杀了吧？ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零二章 楚村长！我要滴滴打人！（四更到！亲爱的朋友，你们在哪里啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零二章 楚村长！我要滴滴打人！（四更到！亲爱的朋友，你们在哪里啊！） 玄幻之最强反派村 第四百零二章 楚村长！我要滴滴打人！（四更到！亲爱的朋友，你们在哪里啊！） . 　　所以，现在情况很明了，楚易接了钱，要打紫府圣主？OK，让他打，谁也别拦！ 
　　打完之后，你们保护本圣主就成，别让本圣主被那臭丫头给杀了！ 
　　足足七八亿灵石摆在眼前，光芒耀眼…… 
　　楚易轻轻一笑：“不错，这活儿本村长接了，不过由于对方付钱在先，所以……本村长要先打你！” 
　　轰！ 
　　楚易爆发，而紫府圣主极为机智的放弃了抵抗，反正都打不过，还还手干嘛？被打的更惨么？ 
　　还不如自己老实一些，只要不被打死，怎么老实怎么来呗…… 
　　紫府圣主领悟了‘精髓’，很是机智，果然，楚易动手虽然依旧凶狠，但相对来说，比克俄斯和菲碧夫妻要好得多，虽然也打到短时间内几乎战斗力尽失，但至少看上去不是太过凄惨。 
　　这已经是难得的变化…… 
　　“保护圣主！” 
　　当楚易离去之后，紫府圣地诸多弟子087一拥而上，连同长老一同，将紫府圣主围了起来，团团保护。 
　　而楚易速度快到吓人，一瞬间出现在那少女身旁，三下五除二将其打成重伤，在虚空中沉浮。 
　　甚至，若非是有不少信徒赶了过来将其救下，恐怕她已经被气势汹汹的紫府弟子格杀！ 
　　“生意这么好做的吗？” 
　　很多人见状，眼红不已！ 
　　“我擦，他实力这么强，随便动动手，就到手一件帝兵，还有六七亿灵石，偏偏两家还选择互怼，结果一个人都没死……” 
　　“没死到死没死，但那女子的家族和紫府圣地几乎都已经是脱战状态了……” 
　　“我怎么感觉……”有修士蛋疼道：“感觉楚易不是来参战，也不是来赚钱的，反而更像是在诚心捣乱！？” 
　　(bibi)…… 
　　“我我我，楚村长，我要打人！” 
　　“你特么滚一边去吧你，该我了，楚村长，这是我的灵石，请帮我打……” 
　　“我出一件帝兵，楚村长，麻烦帮我打死那个该死的异域红发大帝，太可恶了！” 
　　一大群人围上了楚易，而楚易的生意，也从一开始的无人问津，变成现在的火爆至极！ 
　　甚至楚易根本来不及‘接单’，想要打人的实在太多了，无论是诸天万界的修士还是西方宇宙信徒都有一大群，将楚易围到水泄不通！ 
　　而楚易所在之处，方圆千里，没有任何战事，哪怕双方之人站的很近，互相仇视，双目赤红也不敢出手…… 
　　且几乎附近所有人都在恳求楚易出手，甚至很多人跪在虚空中，高举各种宝物或者灵石，只求楚易‘接单！’ 
　　“生意这么好的吗？” 
　　楚易都被吓了一跳，有想过生意会很好，但却没想过，生意会好到这个地步！ 
　　“不过……我喜欢！” 
　　楚易咧嘴，而后疯狂接单，堪称来者不拒！无论是诸天万界的修士还是西方宇宙的信徒，只要给的价格合情合理，楚易便会将其接下，也不管目标人物是谁。 
　　反正不管目标是谁，都不可能是自己或者楚瑶等人，否则……楚易不介意让他们知道爆开的西瓜是什么样。 
　　一阵疯狂接单之后……便是疯狂打人！ 
　　楚易甚至直接动用柳神法，分出诸多化身，按照顺序依次打人，而且每个都是打个半死，却不伤性命…… 
　　双方不断有人被打残，楚易所到之处，尽皆人仰马翻，一段时间之后，楚易几乎成了停战信号！ 
　　楚易杀到哪里，哪里就会停战，而楚易的目标苦笑连连，根本不敢抵抗，被楚易一同暴揍…… 
　　被揍了怎么办？自然是要找几乎揍回来！ 
　　于是，越来越多人找楚易出手，奉上各种宝物与海量灵石，这个数目，恐怖至极！ 
　　随着楚易动手的范围越来越广，整个战场的气氛都开始转变了…… 
　　之前，双方血战，不死不休，惨烈而又疯狂。 
　　可现在……楚易所到之处，瞬间寂静无声，双方瞬间不打了，眼睁睁看着楚易暴揍某人…… 
　　当楚易离开后，很多人都追了上去，拿出珍藏的宝物或是灵石，要请楚易去揍某人…… 
　　…… 
　　“全乱了，这家伙，真是可恶！”雷神托尔在咆哮，他身旁，诡计之神洛基的面色也很是难看。 
　　本来，双方血战，西方宇宙正在逐渐占据优势。 
　　可现在呢？打来打去，就特么跟过家家似的，大家甚至都没了继续大战的心思…… 
　　楚易所到之处，瞬间止戈，而楚易暴走某人离去后，一大群人跟随，剩下的人也不打了，缩在一旁看热闹…… 
　　还打个锤子，谁知道什么时候自己会被楚易给揍一顿？ 
　　时间一长，这场席卷两个宇宙的超级大战，竟然在朝‘笑话’方向转变…… 
　　（更新了，求一波追读支持一下！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零三章 我是雷神托尔！楚易前来一战！（六更到，求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零三章 我是雷神托尔！楚易前来一战！（六更到，求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第四百零三章 我是雷神托尔！楚易前来一战！（六更到，求一波全定支持！） . 　　惨烈无比的宇宙大战，在楚易滴滴打人业务疯长增长的同时，逐渐变成了一场彻头彻尾的笑话…… 
　　这特么就很尴尬与恐怖了！ 
　　谁也没想到，最终竟然会是这样一个结果。或者说，谁也没能想到，好端端的宇宙大战，会变成眼前这幅模样。 
　　战斗并未完全停歇，毕竟双方的战线拉的太长太长。 
　　但此时此刻，就算仍在远处大战的双方强者，也逐渐减缓了自己进攻的强度，转而开始~全力防守…… 
　　杀人？靠自己是不可能杀人的，打了半天都杀不了，只有等楚易过来之后，来一个滴滴打人业务，再趁机把对手弄死-这种…… 
　　并且不止诸天万界的修士这么想，就连异域强者也是这个想法！谁都看明白了，楚易才不管人家要打的是谁，只要给足了前，就算是_神都打给你看！ 
　　如此一来，几乎整个战场都笼罩在极为诡异的气氛之中。 
　　拼命大战的不是没有，但数量已经变的很少。几乎绝大部分人都在‘磨洋工’，等待楚易到附近之后，冲上去‘下单’。 
　　而就算是那些本身没啥本钱，或者很穷的修士与异人，也多人汇聚在一起，凑足了钱财，准备让楚易打一个实力还不错的天骄，然后再由他们合力将其弄死，分人头…… 
　　可以说，整个战场都乱套了，让人郁闷之余，却又哭笑不得。 
　　“就这样没错……” 
　　一面疯狂接单打人，一面心中偷笑。楚易遵循着自己的计划，不断实施。 
　　“在整个宇宙大战上捣乱，我几乎已经做到，离彻底搞崩这场大战也不远了，不过……” 
　　“世界任务这边也不能落下，还是要保证最终诸天万界获胜才行，如此一来，我才能获得诸多好处！” 
　　楚易心中做下决定，所接的‘单子’，开始慢慢朝诸天万界方面偏移。 
　　毕竟世界任务一听就很厉害，而以楚易的‘功劳’，斩杀十二主神什么的，一旦任务完成，所能获得的奖励绝对是海量的！ 
　　若是因为自己滴滴打人乱来一通将诸天万界给搞输了才是浪费。 
　　而随着楚易开始接更多诸天万界的‘单子’，西方宇宙诸多强者便开启了接连遭殃的模式。 
　　虽然也接了不少西方宇宙的单子，但相对而言，却比诸天万界要少了接近一半，这差距，十分明显…… 
　　如此一来，直接导致西方宇宙开始逐渐溃败！ 
　　虽然双方依旧都有援军源源不断的加入，但是然并卵！ 
　　在楚易的狂暴攻势下，根本没什么卵用，楚易所到之处，被人下单要揍之人甚至都不敢逃跑，也不敢抵抗，只能全力守护自己的要害，祈求楚易下手能轻一些…… 
　　“耻辱，简直是奇耻大辱！”雷神托尔郁闷不已，气到浑身都在冒电，甚至双眸之中都喷出了璀璨电芒。 
　　“一个没有神格，没有信仰的异域人类，竟然能让我们两个宇宙之间的大战变成如此可笑的存在，可恶啊！” 
　　“大哥，我觉得该你出手了，去弄死他，让一切回归正轨……”诡计之神洛基似笑非笑，在一旁给出建议…… 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 
　　“哼，我怎么做，不用你来教！”雷神冷哼一声：“早就想会会他了，既然已经到了这个地步，我便送他上路！” 
　　轰！ 
　　雷神爆发，恐怖而强大，雷电形成雷海，遮天蔽日，笼罩无尽悟空，让此处几乎化成了一个雷电的世界！ 
　　楚易与诸多西方宇宙信徒和诸天万界的修士都被笼罩在其中，无数人色变，想要逃离，但只要触碰到边缘的雷电，便会惨叫着被电成干尸，哪怕是准帝也无法逃离出去！ 
...... .... ....... 
　　“雷神出手了……” 
　　“这家伙终于忍不住了么？可恶啊，可惜我诸天万界没有仙在此，否则，岂容他放肆？” 
　　“楚易能打过雷神么？那家伙，毕竟是仙啊……” 
　　很多修士都为楚易担忧，毕竟对方是仙，而楚易还不到大帝…… 
　　现在的修士们，就算抛开以前楚易的所作所为，对楚易也是又爱又恨。 
　　从表面上来看，楚易现在只是一个‘生意人’，貌似没啥可恨的，但这货心黑啊！要价高的一批，而且还什么单都接…… 
　　能不恨吗？好在楚易现在接诸天万界的单更多，让他们稍微有了点好感，但也仅仅是那么一丁点儿而已。 
　　不过反过来想，若是没有楚易，或许诸天万界已经处于大劣势之中，在节节败退…… 
　　因此，楚易的存在，让诸天万界之人矛盾不已…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零四章 嗯？雷神托尔？掌控天劫了解一下！（跪求全定！不然书就死了！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零四章 嗯？雷神托尔？掌控天劫了解一下！（跪求全定！不然书就死了！） 玄幻之最强反派村 第四百零四章 嗯？雷神托尔？掌控天劫了解一下！（跪求全定！不然书就死了！） . 　　“你想死吗？” 
　　楚易看着将自己困在雷电世界的雷神，眉头微皱：“暂时还没人请本老板打你，别自误！” 
　　“没有信仰的邪魔而已，今日，送你上路！” 
　　“为了北方神的荣耀！” 
　　轰！ 
　　雷光璀璨，雷神托尔爆冲而来，他手中雷电之锤高举，惊人雷电不断汇聚，宛若形成了一颗小型太阳，无比耀眼！ 
　　这恐怖的一击，让无数人色变！ 
　　“好恐怖的攻击，这一下若打实了，恐怕足以秒杀大帝！” 
　　“就连红尘仙都没几个能挡住这“九零三”恐怖的一击吧？这家伙实在太强了，不是说仙路已断，无法成仙么！” 
　　“这些家伙，是不知道多少年前就已经成仙的存在吧？楚易……恐怕危险了啊！” 
　　“危险？你们难道忘了那一日么？若是其他什么属性的攻击，楚易恐怕真的危险了，但雷电的话……” 
　　“你是说……” 
　　修士们一愣，而后回想起那一日，那是他们被天劫所支配的日子！ 
　　仙剑天劫、一株草天劫、真凰天劫…… 
　　古往今来，各种最强天劫齐聚，劈出了风度、劈出了气势、劈到所有人胆寒…… 
　　“既然你要送死，那我……成全你。” 
　　楚易双眸之中，雷神在急速放大，其手中宛若太阳一般的雷电之锤格外耀眼。 
　　但他面色不变，淡定至极。 
　　啪！ 
　　一个轻飘飘的响指，楚易收手，站在原地，仿佛已经认命，任由雷神将自己劈杀一般。 
　　但与此同时，雷神面色大变！他抬头望天，发现自己所制造的雷电世界不知为何，被一股恐怖至极的力量强行破开了，强如他，也没有半点抵御之力！ 
　　那是天道的力量，是雷劫之威，真正拥有通天彻地只能，其威力，堪称所有雷电之最！ 
　　“这是……”雷神的呼吸瞬间急促，眼前突然出现的一幕，让他吓了一大跳。 
　　随即，根本顾不得几乎近在眼前的楚易，强行转变方向，将下一刻便能把楚易劈杀的雷电神锤挥向高空…… 
　　几乎与此同时，恐怖至极的波动降临，震惊所有人！ 
　　“嘶！” 
　　“怎么会这样！到底发生了什么？这是谁在渡劫？” 
　　“我的妈呀，不会吧，又来一次？” 
　　“别告诉我这是雷神弄出来的，打死我都不行！” 
　　“不，这他妈是楚易弄出来的，一个响指，召唤天劫！而且还是这种恐怖至极的天劫？？？” 
　　仙剑天劫，像是仙家神剑横空，斩尽世界一切法！ 
　　这还没完，紧随其后的便是一株草天劫，形似一株毫不起眼的小草，却可轻易斩落日月星辰…… 
　　在这之后，还有白虎天劫，真龙天劫，乃至仙凰天劫…… 
　　这太恐怖了，如此多堪称古往今来最强天劫的存在汇聚在一起，足以毁灭一切！ 
　　通常而言，其中一道都足以震惊无数人，更何况，如此多至强天劫汇聚？ 
　　“怎么会这样，为什么会这样！” 
　　雷神托尔染血，战甲残破，浑身雷光微弱，连雷电之锤都几乎要崩毁了！ 
　　他接连击碎了三道恐怖至极的天劫，但第四道已经靠近，可他已经近乎耗尽神力…… 
　　“为了北方神的荣耀！” 
　　生命的最后关头，雷神仰天怒吼，贯彻自己的信仰，随后，便被无穷无尽的雷电所吞噬…… 
　　雷神托尔，掌控雷电，但天劫，却比普通雷电之力高出不止一个层次！ 
　　虚空蹦毁，雷电世界在塌陷，漫天法则与天劫蜂拥而至，让雷神所在之处，变成了一颗极为耀眼的太阳，照耀诸天！ 
　　但当这颗‘太阳’暗淡之后，雷神却连影子都没了，只剩下残破的雷电之锤无力坠落，像是在述说着一位强者的陨落. ......... 
　　“雷神托尔？让你在天劫中升华，感受更高层次的雷电之力，也算是你的荣耀了吧？” 
　　楚易淡然一笑，雷电之力？跟他比雷电……好吧，自己不会什么雷电系宝术，但掌控天劫，便代表自己拥有最强的雷电之力！ 
　　“嗯？” 
　　突然，楚易眉头微皱，而后迅速伸手。 
　　咔…… 
　　头也不回，3.2楚易的大手向后狠狠掐住了一人的颈脖。 
　　“诡计之神洛基？你们还真是兄弟情深啊……” 
　　被抓住之人，正是手拿匕首，前行过来，想要偷袭击杀楚易的洛基！但在混沌之眼下，他的潜行之术形同虚设，根本没有半点作用！ 
　　“乖乖臣服于我，当我的狗不好么？” 
　　楚易淡淡道：“既然自己找死，我便成全你们……” 
　　咔！ 
　　一声脆响，楚易的手臂微微用力，喉头碎裂的声音瞬间传来。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零五章 楚易！我神王奥丁要与你决一死战！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零五章 楚易！我神王奥丁要与你决一死战！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百零五章 楚易！我神王奥丁要与你决一死战！（更新了，求自定，求全定！） . 　　相比于兄长雷神托尔，洛基的近身战斗能力无疑要低上太多太多，因此，楚易轻松便将其解决…… 
　　雷神兄弟一死，西方宇宙顿时军心大乱！ 
　　之前，奥林匹斯十二主神之时，本就让奥林匹斯体系的神邸和信徒险些乱了方寸，还是雷神强行镇压，才能让他们继续大战。 
　　可现在，连雷神自己都死了，还有谁能镇压奥林匹斯众神？ 
　　甚至，雷神的死，让阿斯加德神族诸多强者都慌乱不已，根本不知道该如何是好，而战斗，也是瞬间落入下风！ 
　　诸天万界诸多修士见状，气势瞬间高涨，开始疯狂进攻！ 
　　这等时机，没有任何人愿意错过！ 
　　楚易见状，却没有表示什么，只是继续自己的滴滴打人业务，坐收海量好处…… 
　　虽然由于诸19天万界逐渐占据优势，找楚易下单的人已经越来越少，但生意依旧很不错，几乎没有空闲…… 
　　楚易收了各种好处，游荡在双方之间，所作所为，让无数人咬牙切齿，却又无可奈何。 
　　还特么能怎么办？难道还能把楚易弄死不成？关键是谁特么能办到？根本没人能做到这一点，就算是仙也不行！ 
　　…… 
　　西方宇宙，奥丁高坐神宫王位之上，听着手下的汇报，他面色铁青，愤怒与怒火飙升到极致，再也难以压制。 
　　“可恶啊！竟敢杀我而托尔与洛基，还将整个宇宙大战搞到乌烟瘴气，我必杀你！” 
　　奥丁气急，终于不再坐镇大后方，而是选择亲自上阵！ 
　　不仅仅是因为愤怒，更因为此刻军中无大将，乱成一团，而西方宇宙战力高强之人损失惨重，若是他再不站出来，恐怕也就没有站出来的必要了！ 
　　因此，就算奥丁很是忌惮与害怕无始大帝，此刻也不得不出手！ 
　　好在这段时间内无始大帝都没出手，让奥丁等人安心了不少…… 
　　…… 
　　咚！ 
　　战鼓声突然自黑洞中传来，震动诸天，响彻整个战场，无数人为之侧目。 
　　战场中，隶属于阿斯加德神族之人在听到这鼓声之后，瞬间露出无比激动的神情，欢呼雀跃，让诸天万界的修士们极为不解。 
　　而奥林匹斯体系的信徒们，则大多面色复杂。有欣喜，却也带着感伤，怎么也笑不出来。 
　　神王战鼓！那是西方宇宙众神之首或是神王亲征才有资格动用的惊人战鼓，在之前，也就只有宙斯或奥丁‘御驾亲征’才能动用的存在！ 
　　可现在，宙斯已经成了历史，有资格动用的，也就只有奥丁了。 
　　而他们之所以高兴，则是因为奥丁的出现，代表西方宇宙目前最强战力已经出售，很可能将要扭转战局，让一切都发生变化1 
　　“奥丁？这家伙，终于肯出来了么……” 
　　看着气势磅礴，带领一群人自黑洞中急速而来，只有一只眼睛的奥丁，楚易自语道：“只要搞定这家伙，这场宇宙大战也就结束了吧，那么……” 
　　迅速解决掉手中的‘单子’之后，楚易收起仙王裹尸布，不再接单，而是脚踏虚空而行，走向奥丁！ 
　　对面，奥丁摆手，其身后，诸多阿斯加德神邸瞬间分散开来加入战场，止住了西方宇宙的劣势，开始组织有效反攻！ 
　　奥丁亲临战场，就好似古代帝王御驾亲征，让西方宇宙诸多信徒与神邸的信心大涨，战斗力也随之提高了很多。 
　　“楚易！” 
　　奥丁开口，声音雄浑而霸气，自带神王之威严，让人很难在其惊人的气势之下淡定。 
　　但楚易面色淡然，像是没有半点感觉一般，轻描淡写道：“神王奥丁？你是战，还是降？” 
843　　“这场大战，打到这里，已经成了一场笑话，若是放任不管，让你再继续下去，根本就没有再打的必要了！” 
　　奥丁冷声道：“既然如此，这一战，便就此终究吧，由你我二人大战一场，一战定胜负，可敢？” 
　　“呵，你都敢，我怎么会不敢？”楚易嗤笑一声：“不过本村长向来不会白白出手，既然你要与我对赌一场，便要有些彩头，否则，打起来都没动力啊……” 
　　“若是本神王输了，这次的仙路争霸，我西方宇宙主动退出！” 
　　“仙路归属权，我等亦是拱手相让，再不起争夺之心！” 
　　“但若是你输了，诸天万界.同样要退出仙路争夺，让仙路归属我西方宇宙，从此之后，双方井水不犯河水！” 
　　“进水不犯河水？”楚易笑了：“想的挺美，可惜，本村长不同意！” 
　　（更新了，天天爆更，挺累的……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零六章 狠人大帝为楚易撑腰 镇压一切敌！（跪求订阅支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零六章 狠人大帝为楚易撑腰 镇压一切敌！（跪求订阅支持！） 玄幻之最强反派村 第四百零六章 狠人大帝为楚易撑腰 镇压一切敌！（跪求订阅支持！） . 　　“那你待如何？”奥丁冷哼道：“若非无始大帝出手，我西方宇宙足以碾压诸天万界，你们根本没有获胜的机会！” 
　　“甚至，就算是现在，我西方宇宙也有足够实力，镇压诸天！” 
　　“是吗？”楚易淡然一笑：“既然你有如此自信，那岂不是更好？” 
　　“你我大战一场，赌注除你所说的之外，还要再加一条！” 
　　“哦？加什么！”奥丁独眼微眯，看上去犹如蛇蝎般恐怖。 
　　“败方宇宙，臣服……”楚易淡淡回应，但淡然语气之下的内容，却让奥丁瞬间动容…… 
　　甚至在附近，所有听到楚易这句话的人都懵了，双方强者尽皆目瞪口呆，没有谁想到，楚易会说出这样一番话来。 
　　“你确定？”奥丁神情严肃：“你我二人公平对决，没有第三人插手的情况下，败方宇宙，臣服？” 
　　“或者说……”奥丁看向几乎因这惊人话语而停战的诸天万界诸多大能，语气幽幽：“你确定自己能代表诸天万界？” 
　　“呵……” 
　　楚易笑了，笑容灿烂至极，站在诸天万界无数强者前方，背对着他们，自信的脊背极为坚挺。 
　　“本村长让他们听话，他们或许不会听。” 
　　“但你问问，本村长要代表诸天万界，谁敢不服？！” 
　　轰！ 
　　像是为了印证楚易的说法，数万里外，一阵神光惊天而起，无数神纹交织，虚空都被磨灭了，恐怖至极的玉手从天而降，瞬间而已，西方数位神邸的气息消亡…… 
　　而后，众人看见，一个风采绝世的女子在虚无中显现，她神情淡然而冷冽，遥遥看了这边一眼，瞬间让所有人感到头皮发麻！ 
　　“这……狠人大帝！！！．〃？” 
　　诸天万界，无数大能惊愕之中带着狂喜。 
　　“不，不是本尊，仅仅出现片刻便消散了，这应该是狠人大帝的灵身吧？不过就算灵身，也强到可怕啊！” 
　　“瞬间斩杀数位神邸，甚至还有一位阿斯加德的强者，仙级存在……” 
　　“这……是狠人大帝为了印证楚易的话，而给他撑腰么？” 
　　“这真是……” 
　　大能们苦笑连连：“何必呢？就算狠人大帝不出手，我们也没谁敢不服啊……” 
　　他们理所当然的以为，这是狠人大帝在告诫自己，让自己等人不要自误，更不要去反驳楚易的话语。 
　　可事实上，哪怕他们心中多有不爽，也没谁会去反驳楚易。 
　　楚易的实力大家都有所了解，杀通整个帝级试炼的人，谁敢不服？ 
　　更何况，如今诸天万界还是处于劣势，急需有人站出来阻拦奥丁。这个人是谁？反正不会是他们这些大帝或其余还未能证道的强者。 
　　甚至都不会是那几位还未出现的红尘仙！ 
　　虽然他们是仙，但在众人眼中，他们没这个资格代表诸天万界！ 
　　可楚易不同，或许楚易的修为境界不够高，但他身份太吓人了，尤其是反派村的村民一个比一个离谱…… 
　　这直接导致，就算大能们对于楚易要私自代替诸天万界，放出如此惊人的话语让很多人不满，也有很多人担心楚易不是奥丁的对手…… 
　　但是，没有人敢吭声表示反对！ 
　　不然……楚易直接出手弄死你丫的信不信？ 
　　可他们却不知，这根本不是楚易的安排，也不是狠人大帝主动给楚易撑腰…… 
　　而是楚瑶在战场中一路横扫，击杀西方宇宙天骄数量多到惊人，最终甚至引得好几位神邸对她出手，最后更是冒出了一位仙级强者！ 
　　楚瑶虽强，却也不可能在一位仙和几位大帝强者的围攻下获胜，甚至连自保都办不到，于是乎…… 
　　其中一粒耳坠破碎，狠人大帝灵身降临，瞬间镇压一切敌…… 
　　但由于时间的关系，刚好与楚易这边对上了，瞬间让楚易的身份、地位、与气势无限拔高…… 
　　诸天万界无数修士还好，至少对楚易有所了解，也知道狠人大帝是反派村的存在，所以惊讶之余，也不是太过难以接受。 
　　可西方宇宙众人(的诺赵)，乃至奥丁都懵了。 
　　那是谁？多么惊人而恐怖的存在，竟然也是诸天万界的人？ 
　　奥丁神色之中充满警惕与担忧，如果诸天万界除了无始大帝之外还有这种恐怖的强者，且愿意守护诸天万界的话，他们还玩个屁？ 
　　“．‖不要惊慌……” 
　　楚易看出了对方的担忧，淡然道：“我的话依然有效，你是同意呢……” 
　　“还是同意？” 
　　楚易眸子开合，极为霸气，根本没有给奥丁第二个选择！ 
　　你丫同意就同意，不同意也得同意！ 
　　（嗯？求追读啊，老铁们！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零七章 战众神之王！楚易巅峰战力全开！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零七章 战众神之王！楚易巅峰战力全开！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百零七章 战众神之王！楚易巅峰战力全开！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“本神王……同意！”奥丁张了张嘴，对于楚易的态度，他很愤怒，却也无计可施。 
　　只因为楚易‘站台’两人实在太强了，无始大帝仙王之尊，横扫西方宇宙，将十二主神屠戮一空…… 
　　狠人大帝更是以灵身爆发出仙王威势，瞬间灭杀数位大帝与一位红尘仙实力的西方神邸，奥丁此刻不敢反驳！ 
　　甚至，奥丁心中琢磨着，自己不能出手太狠，不然，万一将楚易给干死了，那几人发起火来，自己根本兜不住！ 
　　“嗯，你可要说明白点，这是你自己同意，不是我逼你同意的，对吧？” 
　　楚易笑了，人畜无害的模样，让奥丁恨不得喷他一口盐汽水。 
　　神特么你没逼我，你没逼是谁逼的？ 
　　劳资本来只想赌一把，输的不再参与仙路争夺而已，结果你一上来，还要以整个宇宙为赌注，输的臣服？ 
　　就算劳资自信十足，也不会这么玩儿好吧？偏偏你背237后站台的人又太厉害，让我不得不同意，结果你还要我表示不被逼的？简直欺人太甚！！！ 
　　“笑话，我乃众神之王，谁能逼迫于我？”奥丁瞪眼，冷哼一声，嗯……真香。 
　　“好，不愧是众神之王，霸气！” 
　　楚易哈哈一笑，表示：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，如果你敢反悔，呵呵呵……” 
　　奥丁藏在长袍之下的大手瞬间就是一抖…… 
　　反悔？反个鸡儿的悔，万一被那两位冲到西方宇宙一通杀戮，那不是完犊子了么？ 
　　为了证明自己绝不会反悔，奥丁甚至举起了手中神枪-永恒之枪道：“永恒之枪是神圣的存在，一旦对其发誓，便永远不能反悔！” 
　　“我，众神之王奥丁在此起誓！所言一切，必将彻底贯彻！若违此誓，形神俱灭！” 
　　“行了行了，何必呢？搞得这么严肃。”楚易见状，却是有些不耐烦的摆摆手道：“嘴上说说就行了，难道你还敢反悔不成？” 
　　奥丁瞬间一顿，一口老血几乎喷了出来。 
　　特么的，不是你特娘的怀疑本神王么？怎么现在又变成我搞的这么麻烦与严肃了？ 
　　然而誓言都已经发了，难道还能收回不成？ 
　　奥丁沉着脸道：“既然如此，开战吧！” 
　　“所有人，休战，退后万里！” 
　　“以我二人之战结果为准，没必要再增加不必要的伤亡！” 
　　身为现在西方宇宙唯一的神王，奥丁自然而然接管了所有神邸与信徒，对此，也没人感到不妥。 
　　是以，奥丁下令之后，所有人都停下了手中战斗，纷纷推开。 
　　而诸天万界的修士和大能们甚至不需要楚易开口，便纷纷停手撤离…… 
　　谁都知道楚易之强堪称可怕，奥丁必然也不是什么简单人物，他们之间的战斗，无疑会恐怖至极！ 
(bieb) 
　　而这般恐怖的战斗，就连余波都足以灭杀大能甚至准帝，因此，还不如自觉一些，退的远点。 
　　更何况，既然他们已经决定要对赌，其他人再继续打下去意义也不大了，倒不如早些停手，还能减少一些伤亡…… 
　　众人退开，让这万里星空之内，只剩下楚易与奥丁两人！ 
　　两人的气势在绽放，互相影响，诸多大星受到牵引，从远处的虚空中漂浮而来，在楚易两人身前停顿。 
　　此刻，楚易肩抗雅典娜的神矛，学着孙悟空的模样，将双手搭在茅身之上…… 
　　而奥丁手持长枪，枪击之上，神光璀璨，孕育着极为恐怖的攻击！ 
　　但楚易很淡定，没有半点面色变化，只是静静看着，等待对方的攻击。 
　　漂浮而来的诸多大星似乎也受到了神秘的影响，纷纷萦绕着神光，且逐渐璀璨…… 
　　“此枪，名为永恒……” 
　　奥丁开口道：“永恒之枪跟随我多年，征战无数，这一次，仍将绽放只属于它的光彩！” 
　　“不知道什么玩意儿长矛，感觉还不错，对了，你到底还打不打？”楚易挑了挑眉毛：“要不，我先来？” 
　　来字话音未落，楚易便猛然出手，凌厉的攻势，让观战众人面色微变！ 
　　更有不少西方宇宙的神邸低呼无耻。 
　　但对于楚易而言，抱歉，什么尊老爱幼，什么讲理谦让……我特么是反派村村长啊，谁跟你讲这些？ 
　　更何况，此时此刻也根本不是讲这些的时候！ 
　　红尘仙，楚易杀过，但眼前的奥丁，至少是玄仙巅峰的存在，就算强如楚易想要将其击杀，也必然要经历一番血战，是以，尊老爱幼还是其他什么玩意儿，都见鬼去吧！ 
　　（求一波全定支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零八章 反派村村长 竟恐怖如斯？（更新了，跪求各种全定支撑一下！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零八章 反派村村长 竟恐怖如斯？（更新了，跪求各种全定支撑一下！） 玄幻之最强反派村 第四百零八章 反派村村长 竟恐怖如斯？（更新了，跪求各种全定支撑一下！） . 　　神矛绽放璀璨光芒，雅典娜的兵器，比普通帝兵还要略微强横一些，在楚易手中，能爆发最强威势！ 
　　且楚易这一手极为狠辣与‘表脸’！直奔奥丁下三路而去，正因如此，观战者中，不少男性都情不自禁感到挡下产生了一丝凉意…… 
　　“卑鄙！” 
　　奥丁低吼，手中神枪挥舞，~划破空间…… 
　　当！ 
　　枪矛交击，火星四溅，神纹与符号密布，几乎遮蔽整个苍-穹，恐怖绝伦！ 
　　惊人的大战就此爆发，楚易并未修炼有什么武器格斗之术，但他凡体通透，无论是恢复与吸收能力，还是本能反应都极为恐怖，哪怕从未用过长矛，此刻也能杀出绝世风采！ 
　　战斗过程极为恐怖！ 
　　空间在塌陷，虚空不稳，连时间线都紊乱了！ 
　　虚空中不时出现各种虚影，像是有惊人神邸在徘徊。但实际上，那是这片虚空过去与未来的景象，在当世显现！ 
　　空间与时间的概念在模糊，楚易动用各种仙术，加持在雅典娜的神矛之上，打出绝世风采…… 
　　这是一场惊世大对决，无论是奥丁还是楚易，都是难得一见的强者，双方爆发决战，恐怖而又惊人。 
　　“天啊，他们竟然强到这个地步！这实在太惊人了……” 
　　诸天万界，众多大能吃惊，下巴几乎掉在地上，大张的嘴巴久久无法闭合。 
　　“是啊，真是恐怖的家伙！我们都已经猜到，那个所谓的神王奥丁必定极为恐怖，很可能是玄仙，乃至真仙存在……” 
　　“但却没想到，仅仅是楚易本身而已，竟然就能与奥丁大战，打到天崩地裂！” 
　　“被神力吸引而来的大星成片爆碎……空间蹦毁，时间模糊，时间长河若隐若现，这太惊人，根本不是大圣级别的修士能造成的景象，倒像是两尊真仙在厮杀！” 
　　“这一击，嘶……连天道之力都退避了！” 
　　“那个奥丁并非真仙，但也是玄仙巅峰的超级存在，楚易竟然能与他大战，这……真令人难以置信！” 
　　“是啊，而且你们注意到没有，就兵器而言，楚易是吃亏的！” 
　　“奥丁的神枪，显然要恐怖的多！楚易所用那一杆长矛，似乎原本是那个什么战神雅典娜之物吧？” 
　　“楚易在动用仙术，加持长矛，否则必然早已破碎！依我看，奥丁那一杆神枪，就算不是仙器，也相差不远了……” 
　　修士们惊愕之余，也感到极为后怕！ 
　　还好，楚易在最后关头愿意与奥丁一战，否则，如此恐怖的奥丁出手，诸天万界，除反派村之外还有谁人能挡？ 
　　倒不是说诸天万界如此弱小，而是诸天万界已经成仙的存在，几乎都在很久之前进入了仙域！ 
　　当世，仙几乎绝迹，仅存的几位，也就是红尘仙而已，在红尘中成仙，历经红尘，却并非玄仙的对手…… 
　　然而，与诸天万界不同，西方宇宙的信徒和神邸们，并非是感到惊喜交加，也没有感到什么后怕，就只是单纯的感到惊悚！ 
　　“实在太恐怖了！这些没有信仰的邪魔，怎么可能强到这个地步？” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・ 
　　“这……这根本不是魔鬼和人类能够达到的程度，那家伙，到底是谁？” 
　　“在我的印象中，只有神主宙斯和神王奥丁拥有这种层次的实力，但谁能想到，在邪魔世界，竟然也有如此恐怖的强者？” 
　　“他太年轻了，看上去还不到三十岁，但却能与活了无数岁月的神王大战！天啊，这世界太疯狂了！” 
　　“如果这家伙方才不是开展滴滴打人业务，而是用滴滴杀人，那我们岂不是……” 
　　诸多异域信徒，尤其是被楚易暴揍过的信徒和神邸们，此刻尽皆感到浑身冰凉，有一种节后余生的感觉！ 
　　现在，谁都能感觉到，自己跟楚易和奥丁两人根本不是一个层次的存在，完全没的打！ 
　　是以，他们现在能做的，只有静静观望，等待大战的结果，仅此而已！ 
　　…… 
　　战场中，楚易状若疯狂，打出绝世风采！ 
　　九秘之中的皆字诀与行字诀都已经施展，柳神法、六道轮回拳、鲲鹏法、逆乱八式等仙术几乎从未停歇！ 
　　手中的长矛已经弯曲了，但楚易依旧没有退缩，他在大战！同时也在历练与压迫自身！ 
　　楚易没有动用荒塔、九色神鼎等伪仙器，而是仅凭借自身战力，与玄仙巅峰的奥丁大战，凶狂无尽！ 
　　“你……到底是什么怪物！” 
　　奥丁色变，被楚易吓到。 
　　此刻的楚易太恐怖了，根本不似人类！ 
　　（更新了，求一波追读可好，不然我就吃不起饭了，不是开玩笑……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百零九章 破而后立！战斗中的突破！（更新了，求自定，跪求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百零九章 破而后立！战斗中的突破！（更新了，求自定，跪求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百零九章 破而后立！战斗中的突破！（更新了，求自定，跪求全定！） . 　　409 
　　相比较于人类，此刻的楚易倒更像是那战无不胜，永不言败的无敌战神！ 
　　哪怕是面对修为比自己高出一大截的存在都毫不退让，恐怖至极。 
　　奥丁感到惊悚，他这一生活了无数载，多年来，除非与宙斯大战，否则他从未感到过压力。 
　　但此时此刻，他感到了恐怖的压力，而这个压力，竟然是从一个没有信仰，且年仅二十余岁的青年手中感到！ 
　　甚至，这个压力让他感到了一种足以致命的威胁，似乎，自己一个不留神，就有可能死在对方手中！ 
　　“四三三”“这怎么可能？”奥丁喃呢，神色中带着不可置信，手中攻势更加狂暴了！ 
　　当！ 
　　又是一记对拼！火花四溅，空间瞬间炸开，漫天符文与法则被磨灭，恐怖的力量席卷四面八方，震碎诸多大星。 
　　而楚易手中的长矛，终究因为要低上一个层次而撑不住了，哪怕有楚易的仙术加持也不行，在这一次对拼中彻底扭曲，几乎变成了麻花状，再也无法使用！ 
　　“痛快！” 
　　楚易长笑一声，声震天地，且索性丢了手中已经报废的长矛，赤手空拳迎向奥丁。 
　　“怎么会这样？为什么你会这么强？这根本不和常理，到底为什么！” 
　　奥丁有些疯狂了，独眼中满是不解与愤怒，带着歇斯底里，似乎怎么都不明白，一个人可以强到这种地步，而且还是没有信仰的人类！ 
　　他分明几乎动用了最强战力，却一直未能将楚易拿下，这太可怕了！ 
　　要知道，奥丁乃是神王，等同于诸天万界的玄仙巅峰强者，可却迟迟拿不下一个大圣，这是在太过骇人听闻！ 
　　“你去死，你给我去死！” 
　　奥丁疯狂，看着大笑着扑来的楚易，他甚至忘记了自己之前准备留楚易一名的想法，手中神枪绽放恐怖神光，扭曲了时间与空间，而后朝着楚易猛然掷出！ 
　　“出……出现了！” 
　　“这就是神王的最强绝招，神之一枪么！” 
　　“永恒之枪，本就是最强神器之一，拥有恐怖威能，而奥丁神王以神力加持投掷而出的神之一枪更是恐怖！” 
　　“这一击，百发百中，且可以击穿任何被其击中之物，绝无例外！” 
　　“据传，在这之后，永恒之枪还会自动回到奥丁神王手中，是至强绝招，虽然看似单一，但却恐怖至极！” 
　　嗡…… 
　　奥丁掷出永恒之枪，所过之处，空间破灭！ 
　　永恒之枪闪耀着刺目神光，划破了空间，直奔楚易胸膛而来！ 
　　楚易的呼吸瞬间急促，在这一瞬间，感受到了死亡的威胁！似乎连不灭经与蜕变的凡体都挡不住，若是这一击被命中，就算是他，也必死无疑！ 
　　然而最恐怖的是，他有一种自己绝对无法躲开这一枪的感觉，像是遭遇了必死危机，只能丧命于此！ 
　　“绝对命中与绝对洞穿么？真是恐怖的属性啊……” 
　　楚易双目微眯，但前冲的身体却并未顿住，反而爆发出了更强的战意！ 
　　“但就是这样，就是这样才有足够的压力啊……” 
　　轰！ 
　　虚空深处，劫云迅速汇聚，恐怖堪称绝世的雷电在涌动…… 
　　“发生了什么？”双方之人大惊，尽皆看向劫云汇聚之处…… 
　　“那是……有人突破？” 
　　“这种程度的劫云，比大帝突破还要更加恐怖，是奥丁么？” 
　　“不，不对，是楚易！” 
　　轰隆隆！ 
　　恐怖至极的劫雷激荡而下，楚易却狂笑出声，笑容惊心动魄. ......... 
　　“给老子……突破！” 
　　轰！ 
　　一声狂笑，劫雷落下，楚易却抬手指天，而后点向奥丁。 
　　“给老子劈！” 
　　轰隆隆！ 
　　原本劈向楚易的雷电瞬间转向，朝洞穿虚空而来的永恒之枪与错愕不已的奥丁疯狂涌去！ 
　　楚易的升级速度太快了，到现在，若是按部就班的修炼，太需要时间，而他所需要的灵气，早就已经足够！ 
　　因此，楚易不惜疯狂大战，置之死地而后生，让自己处于绝对危机之中，而后在生死关头爆发，就此突破！ 
　　“神之一枪，百发百中，洞穿一切？” 
　　“呵2.6……” 
　　楚易嘴角微翘：“给老子破！” 
　　轰！ 
　　雷电惊世，瞬间将永恒之枪从虚无中劈出，更是让其不断颤抖，速度迅速减缓，随后，竟然猛然炸裂开来，断为数节！ 
　　永恒之枪的确恐怖，那单一却又强横的特性足以克死无数人。 
　　但任何属性都不可能无敌，在天劫的不断劈动之下，哪怕永恒之枪近乎仙器，也轰然断裂！ 
　　“噗……” 
　　奥丁猛然喷出一大口血来，精神瞬间萎靡，面色蜡黄，宛若患了绝症一般。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十章 西方神界认输！楚易镇压诸神！（收藏的朋友点个全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十章 西方神界认输！楚易镇压诸神！（收藏的朋友点个全定！） 玄幻之最强反派村 第四百一十章 西方神界认输！楚易镇压诸神！（收藏的朋友点个全定！） . 　　永恒之枪，是奥丁的专属武器，或者说，是他以自身精血与神魂不断蕴养的神兵，在许久以前，便相当于是奥丁的一部分！ 
　　如今，永恒之枪在天劫之下支离破碎，奥丁也随之重创，虽然不至于死去，但战斗力也瞬间大减…… 
　　“怎么会这样，你怎么可能掌控天劫……” 
　　奥丁愣了，根本不敢相信发生了什么。但这原本不该发生的事全都发生在眼前，而且真真切切，让他不得不信！ 
　　“我竟然……败了？败给一个没有信仰，没有神格的人类？” 
　　奥丁不敢置信，喃呢自语。 
　　大战之初，他曾想过千万种可能，但却从未想到眼前这种！ 
　　“还要继续打下去吗？” 
　　楚易的实力在飙升！从大圣到准帝，看似只是在仙台之上前进了一个台阶，但实力却全然不可同日而语！ 
　　“不，没必要了……19” 
　　奥丁声音低沉，神情瞬间落寞到了极点！这变化太大了，而自己战败的结果，也让他，乃至整个西方宇宙都难以接受…… 
　　尤其是回想到之前的赌约，奥丁甚至信誓旦旦的发誓……可结果呢，这当头一棒，险些将他活生生敲死在战场中…… 
　　“不要啊，神王，您怎么能够认输！” 
　　“神王殿下，您是无敌的，为什么要认输啊！？我们西方宇宙，怎么可以认输，怎么可以臣服在诸天万界之下？” 
　　“仙路，那是成仙之路啊，我们怎么能够放弃？神王殿下，您……三思啊！” 
　　西方宇宙，诸多信徒与神邸在悲呼，心伤不已。 
　　更有甚者，有几名奥林匹斯神邸在怒吼，痛骂奥丁！ 
　　“奥丁，你根本不配为我西方宇宙领导者！神王？只有宙斯才有资格被称为众神之王！” 
　　“宙斯神王在战斗中牺牲，可你却在此卑躬屈膝，主动认输，真是可笑！” 
　　“一切上，杀了宙斯与楚易，这一场宇宙大战，我西方宇宙，只能胜，不能败！” 
　　数名神邸出手，分兵攻向楚易与奥丁，他们气势凶狠，带着浓郁到几乎无法化解的仇恨，让见者无不心惊胆颤。 
　　然而，楚易很淡定，甚至连眼睛都没眨一下。 
　　诸天万界的修士们在兴奋之余，也是带着一种看待白痴的目光看向这些出手之人。 
　　“他们……是傻哔吧？” 
　　“啊……没错了，不然怎么可能会做出这种事来？” 
　　“说他们不是傻哔我都不信，奥丁都败了，现在楚易还更进一步，就凭他们，也想杀人？” 
　　“接受不了这个结果吧，所以宁死不屈？呵呵……” 
　　“我敬他们是条汉子，可惜智商有些不够用，死了也是正常，不死才有问题。” 
　　“谁说不是呢？这种人，能特么活下去才有问题，就算假意臣服我们诸天万界，必然也是脑后有反骨，指不定什么时候就会跳出来反咬我们一口，现在将他们杀了，反而更好。” 
　　“那还等什么？哥儿几个，动手吧……” 
　　不用楚易开口，甚至都不用楚易杀人，一群诸天万界的大帝强者杀出，将那些神邸尽皆拦下…… 
　　“你们干什么？连本神王的话都敢质疑么？” 
　　另一边，奥丁大怒！ 
　　这些家伙是在干什么？竟然敢对自己出手？真是不想活了！ 
　　这一刻，奥丁没有让阿斯加德众神出手相助，而是自己爆发当前最强战力，与众神厮杀！ 
　　“你们以为，本神王没了永恒之枪，还身受重伤就会任由你们宰割？” 
　　“你们以为，合力杀了我，就能重夺仙路，战胜诸天万界？” 
　　“你们什么都不懂，只不过是我西方宇宙的辣鸡，蛀虫与搅屎棍罢了！” 
　　“也罢，死在本神王手中，总好过被诸天万界之人657虐杀！” 
　　轰！ 
　　奥丁动手，爆发玄仙战力，哪怕他重伤，也依旧超越普通红尘仙，更何况是一群连仙都没有达到的神邸（大帝）？ 
　　站起，本以为会很惨烈的大战结果却很出乎意料！ 
　　奥丁太强了，没有武器，身受重伤却依旧能将所有人都灭杀，杀到血流成河，神血在虚空中流淌，格外璀璨…… 
　　“这……神王大人他……”信徒们懵了，这一刻，几乎哑口无言。 
　　“他竟然出手残杀我们的神邸？这太残暴了！” 
　　“但是也不能怪神王大人，毕竟是其他人先动的手……” 
　　“可神王大人选择认输，更是因之前的私人赌注，让我们西方宇宙彻底臣服，这……” 
　　“这是诸位神邸大人该担心的是，我等不过是普通信徒而已，想那么多有何用？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十一章 放弃仙路争夺！坑死人不偿命！（3w收藏，点一个订阅可好？）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十一章 放弃仙路争夺！坑死人不偿命！（3w收藏，点一个订阅可好？） 玄幻之最强反派村 第四百一十一章 放弃仙路争夺！坑死人不偿命！（3w收藏，点一个订阅可好？） . 　　惊愕、迷惘、不解…… 
　　西方宇宙的信徒们都懵了，完全不知道该怎么办，甚至此时此刻，站在谁那边，都成了一个问题。 
　　神王？的确是西方宇宙最强的人，但从某种角度来说，却因为他的一念之差，葬送了整个西方宇宙，罪大莫及！ 
　　可是问题来了，若是没有奥丁，这一战，他们很可能会败的更惨，而且死伤会多上很多倍！ 
　　同时，诸天万界的诸多修士也是满脸惊愕。 
　　“这特么，奥丁出手还真狠啊，完全不留一点情面？” 
　　“嘶，这一招黑虎偷心厉害了，好歹也是一位大帝强者，结果这一击之下，直接被捏爆了心脏？” 
　　“太狂暴，太野蛮了，这些异域之人，战斗方式活脱脱就像是未开化的野兽，真是凶狠……” 
　　奥丁出手太凌厉了，让很多人都觉得惊愕！他杀起西方宇宙的神邸来，也是毫不留守，且凶狠异常。 
　　这甚至让很多人都忍不住别有用心的怀疑奥丁是不是准备借此机会，清除异己，让自己彻底掌控整个西方宇宙。 
　　但无论过程如何，结果已经注定！ 
　　一群‘反叛’的奥林匹斯神邸尽皆被灭杀，而被诸天万界多为大帝拦下的神邸们，数量也在迅速减少，诸位大帝接连斩杀…… 
　　很多神邸与信徒都很愤怒，迷惘，甚至恨不得出手帮忙。 
　　然而实力的差距，加上无人领头，只有少数部分宁愿站着死也不愿跪着生的大叫着冲出，但结果很明显，还没冲到楚易和奥丁身边，便被其他人轰杀成渣，连骨灰都没能剩下…… 
　　“我，神王奥丁．〃！” 
　　奥丁心中无比痛苦，表情亦是难以忍受，但此时此刻，他却只能将一切都强行压在心底，高声开口，声音传遍整个西方宇宙。 
　　“为了减少伤亡，并且我西方宇宙的实力并非诸天万界之对手。” 
　　“因此，本神王决定，西方宇宙从此之后，臣服于诸天万界，一切都要以诸天万界为首……” 
　　“同时，我们西方宇宙，将放弃争夺仙路，若有违者，本神王亲自出手，将其灭杀！” 
　　奥丁的声音远远传开，已经几乎没了敢与再反抗的人。 
　　“输了，我们这一战，付出如此之大的代价，终究还是彻头彻尾的输了……”有西方神邸惨笑，这个结果，实在让人难以接受。 
　　为了这一战，西方宇宙筹备很久，甚至不惜耗费巨大代价，让整个宇宙都在移动，最后更是撞上了诸天万界，让两大宇宙逐渐融合…… 
　　大战开启之后，为了争夺仙路，双方都死了不知道多少，甚至西方宇宙还死了大量神邸，连十二主神等超级存在都已经死去…… 
　　就算不谈这一切，单单整个西方宇宙战败，从此之后要臣服诸天万界这一点，便让无数人无法接受！ 
　　“呜呜呜，怎么会这样，我们竟然败了？” 
　　“从此之后，我们就要臣服诸天万界了么？为什么会这样？明明我们很努力在战斗……” 
　　“这……到底是为什么！我们分明已经尽力了，也多次占据上风！可为什么诸天万界会有这样年轻却又恐怖至极的高手！” 
　　“这根本不是我们想要的结果，太过分了……” 
　　西方宇宙的无数信徒，在这一刻有很多都泣不成声。 
　　太过分，太可悲了，堂堂西方宇宙，结果落到这幅田地，甚至到现在，连反抗的资格都没有…… 
　　…… 
　　事实上，不仅仅是西方宇宙的信徒们在哭泣，诸天万界，无数修士同样在流泪！ 
　　但不同的是，修士们留下的是兴奋与激动的泪水！ 
　　“．‖终于，胜了！这一战，太惨烈了啊！” 
　　“谁能想到，宇宙大战的最终竟然会以这种带着戏剧性的方式结束？不过能赢真的是太好了……” 
　　“我的师父、师兄……很多人都在这一战中死去，真希望他们能看到这一幕啊……” 
　　“这个结果虽然意外，但我总认为这是我们应得的！除了我们(赵李好)之外，谁配取得这个成果？” 
　　“真的太惨烈了，回想这几天时间，谁也不知道有多少修士在大战中死去，甚至大帝强者都战死不少！” 
　　“附近的世界，足足打崩了上百个，诸天万界都近乎缩水了百分之一！这才仅仅几天时间啊！” 
　　“楚易……谁能想到，诸天万界公认的第一大反派，竟然会在最后成为大英雄，成为那个拯救诸天万界的救星？” 
　　“救星？”很多人瞬间老脸一黑。 
　　神特么救星，老子全部身家都被楚易掏空了好吧！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十二章 仙域开启！反派村成最大赢家？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十二章 仙域开启！反派村成最大赢家？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百一十二章 仙域开启！反派村成最大赢家？（更新了，求自定，求全定！） . 　　甚至仔细回想一下，我们特么在这场大战中拼死拼活，损失惨重，可楚易呢？非但没有半点损失，还特么是人生大赢家！ 
　　“杀了不少神邸与大人物，大败奥丁，世界任务结算之时，他的功劳与奖励必定能吓死人！” 
　　“这也就罢了，楚易虽然没有动手洗劫，但我敢肯定的是，他的收获绝对比抢劫要来的更快更多！” 
　　“废话！我特么亲眼看到好些大教与圣地几乎倾尽财力，只为请楚易出手，来个滴滴打人……” 
　　“而且打着打着楚易还特么升级了，从大圣跨入准帝行列，再度将我们这些玩家甩开一大截，你敢信？” 
　　诸天万界的修士与玩家都有些发懵，同时，也伴随着各中羡慕嫉妒恨！ 
　　太特么羡慕与嫉妒了，不往这个方面想都不行！简直能气死个老年人！ 
　　好嘛，我们063两个宇宙打生打死，打崩上百个世界，无数人战死，惨烈无比！不知道多少人的亲朋好友在这一战中消亡…… 
　　可你特么干了些什么？各种好处一直往兜里装，不……应该用抢来形容更合适！ 
　　可偏偏众人还挑不出任何毛病来！ 
　　若楚易是一个诸天万界的普通修士，若此做派，必定会有无数人跳出来指责楚易的不是，站在道德制高点去指责于他…… 
　　可尼玛楚易是反派村村长啊！现在诸天万界公认的最大反派，谁特么敢去指责？ 
　　连特么多看两眼都不敢好吧？除非你丫活腻歪了！ 
　　…… 
　　嗡…… 
　　楚易所在之处，神光璀璨，眨眼间，楚易连同赶过来的楚瑶一同消失在所有人的视野之中。 
　(bjag)　甚至在楚易都没再与奥丁多说一句话，更没有与他去制定什么细则。 
　　因为楚易明白，就算自己不在，奥丁也不会，更不敢去耍什么小手段！ 
　　他没这个资格，也没这个本事！至于抢夺不顾誓言和约定继续抢夺仙路？ 
　　若是奥丁这敢这么做，楚易就敢带着反派村诸位大佬闯进西方宇宙，鸠占鹊巢！ 
　　“咱这就走了？万一那个奥丁把仙路抢了咋办？”楚瑶有些担忧。 
　　楚易却摇头笑道：“他敢？” 
　　“就算他敢，也抢不走！他代表西方宇宙与我一战，已然当众认输，天道虽然跟我有些过节，却也不是傻的，更不会在这种大事之上针对我！” 
　　“从他认输的那一刻起，仙路的归属就已经落到了诸天万界这边！” 
　　“更何况，就算他抢走了，我们要进仙路，又有何难？” 
　　有什么问题？抢走？打过去，占据仙路也就是了，谁能拦得住？ 
　　至于之后奥丁代表的西方宇宙与诸天万界之间会发生些什么，楚易表示并不关心。 
　　甚至在楚易看来，宇宙大战关他屁事？仙路最终花落谁家都不影响反派村进入仙域！ 
　　若非是因为反派任务与世界任务的原因，他才懒得来趟这一趟浑水，在村里陪狠人聊聊天，顺便被调戏一下不好么？ 
　　在这种心态之下，楚易根本懒得去管后续发展。 
　　回到反派村后，楚易一身轻松，再度升级的他，对天地之力的感知也更加清晰了。 
　　“这种感觉，虽然我还不是大帝，却也能清晰感受到……” 
　　楚易轻轻一叹，带着一丝怅然，但更多的还是欣喜：“仙路的确即将开启么？” 
　　“但开启之后的仙路，又岂会那么容易踏入？” 
　　“仙路已断，哪怕重开，也依旧是断绝的存在，想要打进仙域，需得续接仙路，这一步，便没有几人能做到……” 
　　在诸天万界待了近乎两年时间，仔细回想，楚易对诸天万界还挺有感情的。 
　　毕竟见谁不顺眼就直接打上门去欺负一番，什么七大生命禁区、什么神朝圣地，谁敢不从？ 
　　诸天万界，对楚易而言，何其珍贵？ 
　　至于仙域……谁知道里面是个什么场景？但无论如何，楚易都不可能因为安逸的生活而止步！ 
　　他要继续前进，踏进仙域，甚至踏破仙域，建立一个举世无双的存在……反派村！ 
　　甚至，就算不为其他，也要为那个一直在等待自己的绝代佳人而努力…… 
　　不为成仙，只为在红尘中等‘你’归来…… 
　　这份情谊之深厚，谁人能够辜负？ 
　　…… 
　　“村长，你今天的表现可就厉害了！” 
　　村口，段天德迎了上来，唾沫横飞：“打到西方宇宙哭爹喊娘，连那个玄仙层次的神王都被你干了，真是意想不到啊……” 
　　“不过话说回来，仙路将开，村长你有什么打算？” 
　　“可千万不要丢下我老段跑进仙域啊，一定要带上我… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十三张 最后的准备！必须成仙！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十三张 最后的准备！必须成仙！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百一十三张 最后的准备！必须成仙！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“打算么？仙路开启再说吧……”楚易摇头一笑，对段天德这性格，早已是见怪不怪。 
　　与狠人大帝几人打过招呼之后，楚易一头扎进了青铜仙殿之中，虽然看似平静，但仙域到底是何种景象，他毫不知情，需要做好充足的准备！ 
　　这几日，楚易在青铜仙殿之内几乎闭门不出，一直在做准备，而诸天万界与西方宇宙，却发生了翻天覆地的变化…… 
　　奥丁很明智，或许站在他这个层次的强者，对于天道有更加细致的理解。 
　　在认输之后，奥丁没有再对诸天万界出手，甚至当一些西方宇宙之人因各种各样的原因要发动进攻时，~他还主动出手镇压！ 
　　并且，宙斯死亡，奥丁也不再用秘法强行催动整个西方宇宙，现在，两个宇宙已经不再互相挤压，反而是在双方强者的努-力之下，开始融合！ 
　　两个宇宙的法则在交织，天道之力在互相融合，各种天地规则也在逐渐发生转变…… 
　　两个宇宙交汇处的黑洞消失了，取而代之的，是一个超大的‘窟窿’，只要实力足以进入在虚空中生存，便能通过这个窟窿一般的通道在两大宇宙穿行…… 
　　但这并非是两个宇宙平等相处，而是……西方宇宙在逐渐融入诸天万界，将要成为诸天万界的一部分！ 
　　简而言之，便是西方宇宙，将在一段时间之后，成为诸天万界版图中的一块！ 
　　而西方宇宙的神邸、信徒等，地位也在一瞬间低了一头。 
　　甚至就连奥丁，在面对诸天万界的强者时，也不会表现的太过傲气。 
　　毕竟是战败方，且诸天万界有人能轻易将其制服，奥丁也不傻，自然不会没有任何把握就乱搞事，那特么根本就是找死的行为！ 
　　现在奥丁还是能领导整个西方世界，虽然整体地位要低诸天万界一等，且变成了诸天万界的一部分，但严格而言，他所管辖的人与版图几乎没什么变化。 
　　所以对奥丁而言，倒也不是特别难以接受。 
　　几天时间，两个宇宙之间的变化很大，最直观的一点便是，不再是双方之人一见面便剑拔弩张了…… 
　　事实上，西方宇宙的人也已经嚣张不起来，战败方，在任何时候，都难以抬起头来做人…… 
　　相对之下，诸天万界都在张灯结彩，无数人兴高采烈…… 
　　虽然这一战损失很大，足足上百个世界被打崩，但相对于大战结果，这些损失，便显得有些微不足道了。 
　　当然，这损失不包括诸多高手的经济损失…… 
　　楚易一个滴滴打人业务，不知道坑光了多少人的全部身家，甚至摇光圣地等不少大教、圣地与神朝都付出了巨大代价请楚易出手…… 
　　此刻回想起来，每个雇佣过滴滴打人业务的修士都想骂娘……而西方宇宙的强者们更是欲哭无泪。 
　　你们特娘的雇佣滴滴打人，付出了不少代价，但好歹还获得了最终胜利，可尼玛我们呢？ 
　　钱没了，人没了，还特么现在成了战败方！ 
　　两个宇宙都在热议，此时此刻，楚易不单单是诸天万界无数人心中的最大反派，还特么一举成为了西方宇宙无数人心中最为痛恨的存在！尤其是奥林匹斯体系的人，简直恨不得食其肉，喝其血。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・ 
　　而在两个宇宙人民的‘不懈努力’之下，楚易主线任务的完成度也在疯狂上涨，离完成，也只剩下一步之遥了…… 
　　世界任务仍然在结算，但谁都知道，楚易必然是其中最为耀眼的那一个，很多人都在期待，期待自己的世界任务奖励，也期待看到楚易的奖励到底是多么惊人的存在！ 
0 
　　…… 
　　而两房宇宙的大帝及以上存在，在大战结束之后，却都迅速回归了自己的闭关地，罕有人露面…… 
　　“感觉越来越强烈了啊……” 
　　“天道在召唤，那种契机，实在太强烈了，而且几乎无时无刻，无处不在……” 
　　“仙域终于要再度开启，且成仙路在诸天万界重开！我的机会，终于来了！” 
　　“这是最坏的时代，楚易横扫诸天，几乎没有人能逃过他的毒手。但这也是一个最好的时代，仙路重开，让我也有机会成仙，有机会长生……” 
　　“必须在仙路开启之前调整到最佳状态，而后一举打进仙域……” 
　　“没有人可以阻挡我的道路，这一次，必须成仙！” 
　　“谁知道下一次仙路开启是何年何月？但我必然等不到那一天了，只许成功，不许失败！” 
　　诸多大帝都在低语，在做最后的准备。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十四章 反派村集体迁移！反派村进化！（大高潮来了，兄弟们不来一个订阅吗）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十四章 反派村集体迁移！反派村进化！（大高潮来了，兄弟们不来一个订阅吗） 玄幻之最强反派村 第四百一十四章 反派村集体迁移！反派村进化！（大高潮来了，兄弟们不来一个订阅吗） . 　　诸天万界的气氛更加凝重了，甚至连西方宇宙也一样！ 
　　如今，西方宇宙臣服，算是诸天万界的附属，诸天万界之人也不可能不让西方宇宙的强者进入仙域。 
　　甚至诸天万界的强者，巴不得西方宇宙多些人进入仙域才好。 
　　毕竟仙路开启，诸天万界所有大帝必然都不会无动于衷，哪怕是初入大帝的存在都会尽力一搏，希望成仙。 
　　到时，万一进入仙域的大帝太多，诸天万界实力减弱，被西方宇宙反攻了咋办？ 
　　所以，诸天万界不但愿意让西方宇宙“一零零”的强者进入仙域，甚至还忽悠他们所有人大帝以上的强者都进入仙域…… 
　　西方宇宙的强者也不傻，自然能猜到诸天万界的意图，但他们却无法拒绝…… 
　　成仙、长生，这种诱惑，谁人能够抵抗？ 
　　又是三日时间过去，两个宇宙的融合仍在加剧，而这一日，楚易自闭关中清醒……主线任务，进度百分之百！ 
　　“终于完成了么？近两年里唯一的主线任务，让我看看，奖励到底是什么……” 
　　【主线任务-诸天万界大反派-完成！】 
　　【任务奖励……】 
　　【反派村整体迁徙资格一次！】 
　　【反派村进化资格一次！】 
　　【是否立刻进化？】 
　　“进化？”楚易一愣，反派村升级过不少次，粗略回想，也得十级以上了，可进化是什么意思？ 
　　“立刻进化！” 
　　【选择确认，反派村进化中……】 
　　无形的波动自青铜仙殿四散开来，很神秘，也很诡异，哪怕是荒天帝和狠人大帝也未曾察觉。 
　　但楚易却能感觉到，反派村正在发生某种惊人的变化！这个变化到底是什么，他也说不好，但却能够确定，绝对是在朝好处发展！ 
　　“进化，一听就是很高大上的玩意儿，难道进化之后反派村会变成仙器？”楚易忍不住向往。 
　　若真是整个反派村都进化成仙器，那才是真正的无敌！ 
　　不过仔细想想之后，楚易却觉得不太可能，毕竟反派村的发展还远没有到巅峰，之后必然还会扩张范围与解锁新建筑、增加新村民。 
　　若是现在就变成仙器，难道之后升级一次，仙器也跟着升级？ 
　　“想得太美了。” 
　　楚易摇头一笑，自语道：“不过，主线任务不愧是主线任务，真是给力啊！” 
　　“反派村整体迁徙资格……看似没什么卵用，但实际上，这用处可太大了……” 
　　就在日前，楚易还在忧虑。仙路开启之后，他必然是要打进去的！带上村里其他人也没问题，但……反派村咋办？ 
　　整整半个大荒，面积大到惊人，根本带不走！ 
　　难道人跑了，反派村留下？楚易自然是一千个不愿意！ 
　　如今的反派村，灵气之浓郁，几乎快要雾化成灵液，这种‘风水宝地’，据荒天帝等人说，就算在仙域都难寻，怎么可能放弃？ 
　　仙域虽然是仙气，但灵气聚集的速度快，便代表放进仙域之后，仙气的聚集速度快！ 
　　是以，楚易很想将反派村也带进仙域，但问题很大，且几乎无法解决. ......... 
　　反派村实在太大了，大荒有多大？就连楚易都未走到过边际，虽然这是他没有刻意去走，但已经足以说明问题。 
　　可现在呢？系统直接奖励了一次整体迁移次数，所有问题都迎刃而解，甚至还让反派村免费进化一次…… 
　　虽然现在还不知道进化之后的反派村有哪些变化，但哪怕是只有一次迁徙资格，这个任务也必然不亏！ 
　　“难怪是主线任务，难怪一直到现在才完成，感情系统早就算计好了？” 
　　楚易摇头一笑，想通了前因后果，有些好笑，也有些无奈。 
　　“嗯？” 
　　突然，楚易面色一动，不再闭关，而是缓步走出青铜仙殿，抬头看天…… 
　　刷、刷、刷…… 
　　一个个村民瞬移而来，突兀出现在楚易身边，且每个人都如楚易的表情与动作一样，静立在原地，抬头望天…… 
0.7　　“终于……要来了么？”段天德神色复杂，没有之前的嬉闹表情，也不再坑人，忐忑中带着期待。 
　　“是啊，是非成败，就看这一次了……”炎帝喃呢。 
　　黑皇目光幽幽，看了看无始大帝，轻声道：“我们可没时间等待下一次机会了……” 
　　“那么……一次成功不就行了？”楚易淡然而自信的笑。 
　　“对，跟着村长混，有肉吃，有酒喝！”段天德哈哈一笑。 
　　随即，楚易看了看在远处观望而不敢靠近的一群小学生，道：“你们也一起吧。”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十五章 仙路，开启！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十五章 仙路，开启！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百一十五章 仙路，开启！（更新了，求自定，求全定！） . 　　一群小学生愣住，脸上带着不可置信与惊愕。 
　　“我……我们？” 
　　“我们也可以吗？真的假的？谁掐我一下？” 
　　“这简直跟做梦一样，我们竟然真的有这一天？真的能走到这一步？” 
　　他们都激动，但却不敢置信。这实在太惊人，也太惊喜了！ 
　　他们开创生命禁区，在其中苟延残喘无数年，多次发起黑暗大动乱，为的是什么？还不是想延长自己的寿命，等待仙路开启？ 
　　但事实上，他们等的已经太久太久了，久到连他们自己都已经忘记过去了多长时间，甚至很多人心中都已经开始怀疑，自己的所作所为与选择到底是对还是错？ 
　　这么多年来的坚持，真的有结果吗？无论如何都看不到希望的梦想，到底是幻想还是其他？ 
19 
　　自己真的有成仙的那一天么？ 
　　但现在，楚易发话了，愿意带上他们！带上他们这一群小学生…… 
　　“怎么？不愿意？”楚易咧嘴一笑：“那就当我没说……” 
　　“别啊村长，你可别这样！” 
　　“愿意，愿意啊，谁不愿意我跟谁急，村长，其他人我不管，但请务必带我一个，我是村里最听话的小学生啊！” 
　　“你滚，村长我才是最听话的那个，我能屠真龙、掏仙凰窝，准备各种食材，我还能……” 
　　小学生们都急了，他们是自斩一刀的至尊，现在都是准帝层次，但在反派村如此充裕的灵气滋养下，无数年未曾有过进步的修为瓶颈已经开始松动…… 
　　虽然现在进入仙域，他们也成不了仙，但在仙域，到处都是仙气，成仙的几率不比在诸天万界高无数倍？ 
　　更何况，在仙域还需要关注仙路开启与关闭？只要修为到了，随时都能突破！ 
　　楚易见状笑了，没有多说什么，双目之中神光璀璨，遥望宇宙深处。 
　　对于外人，楚易向来是出手不留情，能坑就坑，绝不留半点情面。可对于自己人，哪怕是这一群小学生，但他们现在很听话，用来打下手最适合不过，带上仙域，也无不可。 
　　毕竟那是一个全然陌生的地方，楚易也需要自己的班底…… 
　　“来了！” 
　　荒天帝突然开口，众人的神色骤变，在一瞬间变得各位凝重。 
　　嗡…… 
　　玄奥无尽的波动传遍诸天万界，随即，神光璀璨，映照诸天！ 
　　各色光芒足有亿万丈，自宇宙深处喷涌而出！ 
　　各种神秘符号与法则不断喷薄，秩序神链成片交织，汇聚在一起，像是要组成什么惊人之物。 
　　仙气在喷涌，惊人幻象接连出现，让关注着尽皆目瞪口呆…… 
　　有仙凰腾空，扶摇振翅，直上云霄九万里，其所过之处，霞光万丈，宛若仙境！ 
　　有瑞兽浮空，实力惊人，踏碎山河大地，呼吸之时，大星皆颤！ 
　　有仙女翩翩起舞，美艳绝伦，却又带着惊人杀机，这是一曲能够杀人的舞蹈，没有几人有实力承受…… 
　　一个个惊人幻象出现，而后朝诸天万界四面八方而去，所过之处，无数人被惊动，而后呼吸急促，期待不已。 
　　“是仙路，仙路要开启了！” 
　　“时隔数十万年，仙路终于要再度开启了么？诸天万界，再迎黄金盛世！” 
　　“诸多大帝、古代至尊，乃至生命禁区之人，恐怕都快要激动疯了吧？” 
　　“是啊，仙路开启，一切都将发生变化，诸天万界，将陷入一个实力空前低微的时期，但，这却是最好的时代！” 
　　“我突然想到一件事……你们说，楚易那家伙，会进仙域吗？” 
　　“噗……怎么突然提起他来了，这货应该……应该……会吧？” 
　　“难说，他虽然实力很强，但终究只是准帝，就算是他是变态，也不可能一步登仙，至少还需要一些时间……” 
　　“擦？别啊！我们盼星星盼月亮才盼到527这一天，这货如果不快点进仙域，我们的苦日子什么时候才是个头啊？” 
　　诸天万界，有人欢喜有人愁，大帝、古代至尊、隐藏的几尊红尘仙…… 
　　但凡是有希望呈现的人，全都在这一刻屏息了！无不静静观望着，等待仙路彻底开启…… 
　　而很多跟楚易有仇，且暂时没办法进仙域的修士，此刻却在各种哭嚎，只求楚易能快些进入仙域。 
　　值得一提的是，摇光圣主便是其中之一…… 
　　这次宇宙大战，摇光圣地功劳不小，但……特么的摇光圣地前前后后已经被楚易‘洗劫’超过三次，都特么快穷成狗了！ 
　　…… 
　　轰！ 
　　一声巨响，震动诸天！ 
　　随即，一条神光璀璨，似幻似真的仙路在宇宙深处浮现，像是绵延到了世界尽头。 
　　仙路，开启！ 
　　（更新了……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十六章 仙路已断！阴谋显现！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十六章 仙路已断！阴谋显现！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百一十六章 仙路已断！阴谋显现！（更新了，求自定，求全定！） . 　　一条羊肠小道，似真似幻，谁也说不清是真实还是虚幻，就这样存在于虚无深处，静静屹立。 
　　之前的诸多奇异幻象已然尽皆消失，只剩下这小路，不知绵延到哪里。 
　　有人看去，发现这小路很长很长，像是一直看不到终点，绵延到世界尽头。但也有人看去时，发现这条小路不过短短数十米长短，尽头是一片扭曲的空间…… 
　　这很神奇，几乎每个人去看，看到的画面都不一样。 
　　绝大部分人永远看不到终点，但也有人能看到那扭曲的空间，似乎只要穿过那片空间，便能到达仙域一般。 
　　“这就是仙路？” 
　　段天德在喃呢，不只是他，黑皇、炎帝、诸多下下偶尔上，都有些惊愕。他们曾无数次幻想过仙路的模样，也曾幻想过仙路开启会是何等惊人。 
　　可现在，这一切都已然摆在眼前！ 
　　仙路开启，映照诸天，神光璀璨无比，惊人法则与神纹交织，秩序神链组成羊肠小道，无尽幻象震惊诸天…… 
　　“仙路很长，很长，但却并非完全看不到尽头，我们……有希望！” 
　　小学生们几乎流下泪来！他们是古代至尊，活了不知道多少年，这是最接近仙域的一次！ 
　　甚至，能隐约看到终点的他们，哪怕被楚易遗弃了，也有那么一丝希望进入仙域！ 
　　“没错，这就是仙路，但却并不完整々．！”荒天帝沉声道：“多年来，仙路都未曾开启，除去那些我们所不知道的原因之外，最大的原因，便是仙路已断！” 
　　“哪怕现在仙路重开，哪怕不少人都已然可以看到重点，但……没有人能踏足仙域，除非能够续接仙路！” 
　　“早有耳闻……”楚易低语，仙路已断这一消息，他已经听过很多次，但到底断成了什么模样，要如何才能续接天路，却没有任何人提起，因此，需要楚易自己去寻找答案。 
　　“我先去探查一番吧……” 
　　楚易沉吟，而后决定独自一人先行出发去探寻。 
　　反派村如今还在进化过程中，甚至因此让他都无法利用整体迁徙的能力却迁移反派村。 
　　虽然距离进化结束已经不需要耗费太多时间，但楚易却等不及了，他要亲眼看看，仙路之上，到底是何等风采！ 
　　真的是如此刻看到这般，是一条羊肠小道么？还是踏上仙路之后，别有一番景象？ 
　　楚易很期待，也很好奇！ 
　　是以，他想独自一人先行上路，朝最近的成仙节点而去…… 
　　仙路，在诸天万界有多个节点，譬如紫微星成仙路、昆仑山成仙路…… 
　　大帝存在完全可以选择离自己较近，或是对自己最有利的成仙节点去冲击，尝试踏足仙域！ 
　　但最终，段天德也跟了上来，还有黑皇…… 
　　他们都等不及了，无数年来，这是最近接成功的一次，谁也不想错过…… 
　　诸天万界，很多大帝都已经行动了，朝离自己最近的成仙节点赶去。 
　　甚至西方宇宙都有很多高手动手，毕竟诸天万界方面有些不放心他们，不愿自己这一方的大帝强者等进入仙域之后，实力空虚，被西方宇宙趁虚而入。 
　　而对于这一点，楚易没有任何表示，事实上，他根本懒得去理会这些琐事。 
　　无论是西方宇宙还是诸天万界，与他何干？只要是自己混的潇洒加愉快，一切都不是问题！ 
　　…… 
　　然而，谁也没有想到的是，有两尊身影，赶在了所有人之前，冲进了成仙节点之内，踏足成仙路！ 
　　甚至，他们两人很快便闯进了那片模糊空间之中。 
　　很多人都看不到终点的仙路，对他们而言，似乎只有短短几步而已，轻易便可踏足终点！ 
　　两人浑身黑雾，在一片仙光璀璨、却又满是虚无的世界中前行。 
　　这个世界四处都萦绕着迷蒙仙气，唯有前方，有一条康庄大道，直通视线尽头。 
　　但前行一段时间之后，两人止步，他们前方，有一处断崖，不知有多宽，更不知其深！ 
　　断崖(的钱赵)之下，同样仙气环绕，看似祥和但却充满了无尽危机，若是跌入其中，将会瞬间惨死！ 
　　一路走来，所遭遇的迷蒙区域也是一样，哪怕是仙，也不敢踏足其中，否则必死！ 
　　而在断崖边举目远眺，隐约能看到一条天路绵延而上，一直到另一个璀璨而又庞大的世界…… 
　　“．‖这么多年的准备与谋划，终于即将成功……” 
　　“仙路已断，没有人能够接上，而这片世界危机重重，更没人能跃过这片断崖！” 
　　“你我二人成功与否，在此一举！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十七章 打进仙域！成仙路节点！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十七章 打进仙域！成仙路节点！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百一十七章 打进仙域！成仙路节点！（更新了，求自定，求全定！） . 　　从成仙节点正是踏足仙路之后，便会来到这个世界。 
　　这是一个看似祥瑞，仙气缭绕且安静的世界，但实则，却暗藏无尽杀机！ 
　　无论是断崖之下还是充斥在成仙路之外的雾气，都恐怖无比，就算是红尘仙进入其中都会被吞噬，彻底死掉！ 
　　而仙路到了悬崖边便断了，更没有人能飞过悬崖，是以，没有人能走完这条仙路，打进仙域！ 
　　“等吧，仙路已开，不止你我，很快便会有人前来……” 
　　“希望来的大帝足够多才好，以大帝之血，熔炼大道法则，顺天道之意，修补仙路……” 
　　“只要成功，以你我二人的实力，打进仙域，又有何难？” 
　　两人尽皆被黑色雾气所笼罩，看上去很是神秘与恐怖，此刻他们对视一眼，静静站在悬崖边，等待着…… 
687　　很快，有大帝进入这边世界，带着好奇与激动，在成仙路上疾驰而来…… 
　　这是一位实力过人的顶尖大帝，否则也无法在短时间内通过成仙节点，进入这片世界正是踏足仙路。 
　　他很激动，但在看到两个黑雾弥漫的人影之后，显得很是警惕。 
　　然而那两个诡异的家伙并未出手，只是静静站在悬崖边观望，像是在等待什么。 
　　这大帝凝神，最终皱眉上前，同样站在断崖边观望，离两个黑衣人不过数十米距离。 
　　“这断崖……”他神情逐渐变得难看了。 
　　再抬头看着对面那若隐若现的‘天路’，他咬牙，在心中的激动与兴奋之下，显得有些跃跃欲试。 
　　“不要乱来。”就在这时，一个黑衣人开口道：“这片世界危机无尽，更是禁止飞行，尤其是这断崖之上……” 
　　“若是你准备飞过去，那么恐怕下一瞬，你便会尸骨无存！绝无幸免……” 
　　“竟是如此！？” 
　　这到底倒吸一口凉气：“难怪二位在此踟蹰不前。” 
　　“我等在等待……”两人轻笑。 
　　“等待？等人有人续接仙路么？是啊，咱们没这个能力续接，只能看其他道友了，静静等待吧……” 
　　这大帝苦笑一声，也在一旁静静等待起来。 
　　两个黑雾笼罩的人影没再吭声，依旧安静等待着。 
　　随着时间推移，到达这边世界的大帝越来越多，绝大部分都是诸天万界的强者，只有极个别是西方神邸…… 
　　事实上，西方也没剩几个高手了，十二主神被楚易和无始大帝全部镇杀，雷神等存在也全部挂掉，剩下的神邸虽然也有那么几十个，但与诸天万界的大帝相比，数量实在少到可怜。 
　　而成仙节点虽然不少，但只要能最终踏足仙路的人，便都会来到这个世界。 
　　只有当他们走完真正的仙路，才有机会打进仙域！ 
　　…… 
　　昆仑山成仙节点，楚易、段天德与黑皇缓步而入(bjbi)。 
　　楚易虽不是大帝，但现在的实力却足以吊打任何大帝，是以，成仙节点之外的羊肠小道对他而言并不算长…… 
　　至于黑皇和段天德，更是多年前就是大帝之中的强者，早已具备成仙的修为，只不过仙路一直不开罢了。 
　　是以，他们的羊肠小道更短！ 
　　很快，他们正是踏足仙路，来到这片仙气迷蒙，处于仙域与诸天万界交汇处的世界之中。 
　　“这……才是真正的仙路么？” 
　　楚易呀然。 
　　这片世界太单调了，除了脚下这条绵延出很远的仙路之外，其他地方都被仙气所笼罩，且给人一种毛骨悚然的恐怖感觉。 
　　混沌之眼开启，楚易微微皱眉。 
　　“这些雾气之内很危险，不要触碰，否则，哪怕是红尘仙也扛不住！” 
　　“我靠！这么危险？”黑皇怪叫一声，连退数步。 
　　“这特么不是仙路么？搞这么恐怖干嘛？” 
　　一路前行，楚易两人一狗，很快也来到断崖附近，但断崖边此刻人影绰绰，已经看不到断崖了。 
　　同时，不远处几位大帝的神情之中带着错愕与不解，但更多的还是愤怒。 
　　“这特么什么情况，拦路？” 
　　“是啊，仙路尽头就在眼前，他们这是干什么？” 
　　“说是一旦进入雾气之中就会惨死呢，别说大帝，就连仙都扛不住，所以不让我们过去……” 
　　“谁特么信啊？” 
　　“不信也得信，现在都这么说，咱们能有什么办法？唉……” 
　　“我就不信！这分明是仙路世界，是通往仙域的中转站，怎么可能有这么危险？我非要闯一闯，看谁敢拦我！” 
　　一位脾气火爆的大帝，在众人注视之下，挤开人群，猛然腾空而起。 
　　然而下一刻，他面色惊骇无比，瞬间发出惨叫。 
　　“不！” 
　　但为时已晚，他宛若彗星一般坠入断崖之下，被雾气吞噬，再无半点音信！ 
　　“靠，竟然真这么危险？”段天德感到毛骨悚然…… 
　　（求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十八章 村长，能搞定吗？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十八章 村长，能搞定吗？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百一十八章 村长，能搞定吗？（更新了，求自定，求全定！） . 　　绝大部分大帝强者都被吓了一跳。 
　　他们到达这里之后，都会被两个黑雾缭绕的人拦下，并告知前路危险，若是无法续接仙路，谁也不能通过。 
　　而后来者见其他人都在此处等待，虽然将信将疑，却也没冒险去闯，所以大家心中都有那么一丝怀疑，不~知道是真还是假。 
　　可现在看来，这特么分明就是真的，一位大帝，且能走过成仙节点正式踏足仙路，至少代表其有那么一丝成仙的可能，是绝世强者！ 
　　然而现在呢？什么也没做，仅仅是想飞过眼前这一片断崖而已，结果瞬间跌落，只来得及发出一声惨叫便彻底消亡…… 
　　“这特么到底是什么地方？成仙路上，怎么会有如此恐怖的危机？” 
　　“谁知道呢？仙路已经关闭很多年，而且传说仙路已断，或许，这断崖就是仙路断绝的原因？” 
　　“太特么过分了，我等好不容易敖到仙路开启，可这断裂的仙路，却又让我等无法前进，只能止步不前，搞什么啊！” 
　　“等等，你们仔细看……这片断崖，像不像是被人……劈出来的？” 
　　“嗯？” 
　　“你这么一说……貌似还真像！” 
　　断崖纵横南北，不知道有多长，但却是一条直线，且断裂处光滑如镜，不知道已经屹立了多少年都没有半点损坏…… 
　　这显然不是天地造就的画面，倒更像是被一个绝世强者一刀批出来的！ 
　　“但这可能吗？有绝世强者一刀劈下这个断崖，还特么顺便把仙路也给断了？” 
　　“倒不如说是有人想要劈断仙路，余力造成了这片断崖……” 
　　“这狗曰的到底是谁？也太过分了些吧！” 
　　…… 
　　前方诸多大帝议论纷纷，楚易却微微皱起了眉头，混沌之眼下，那两个被黑雾笼罩的家伙逃不过楚易的双眼。 
　　但这两人却是全然陌生的脸庞，楚易纵横诸天万界都没见过，最主要的是，这两人的实力……已然脱离了大帝的范畴！ 
　　“注意一下那两个家伙，总感觉他们要搞什么把戏。”楚易低语。 
　　“我也感觉到，他们身上有令人厌恶的气息。”黑皇呲牙，虽然成为大帝，但它本尊是狗，对各种气息极为明显。 
　　“诸天万界，还有敢对村长你出手的人不成？”段天德却笑了，楚易或许并非无敌，但尼玛村里各位大佬一出，谁敢乱来？ 
　　随即，段天德好奇道：“他们说的是真是假？难道这仙路真是被什么绝世高手给劈断的？” 
　　“是真是假，谁也无从考量……”黑皇摇头道：“但是当年，我曾听无始大帝提过一嘴，仙路断裂的确跟某人有关，但那个人是谁，就连无始大帝都不清楚。” 
　　“还真他妈跟某人有关？一刀劈断仙路，这是有多强的实力，多大的胆子和多大的仇啊！”段天德震惊。 
　　劈断仙路？实力必然强横至极！要知道仙路最终阶段并非是实实在在存在的道路，而是一种法则、神纹与秩序神链甚至夹杂着天道规则构筑的一条虚无成仙路。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　想要将其劈断，实力必然通天彻地！ 
　　但敢这么做，可不仅仅需要实力而已，劈断仙路，便代表得罪天道，乃至仙域不少大佬，堪称狗胆包天！ 
　　而同样，得是多大仇，才特么会选择将仙路劈断，断绝了诸天万界诸多大帝成仙的可能，让他们永远被拦在仙门之外？ 
　　若是诸天万界无数大帝知道到底是哪个狗曰的劈断了仙路，恐怕会瞬间暴起与他拼命，尤其是诸多生命禁区的古代至尊…… 
0 
　　言语中，又是十几位大帝到来，他们脸上的兴奋之色，在看到断崖边的众人之后逐渐淡化，眉头微微皱起…… 
　　而当得知情况后，他们都懵了，一时间错愕不已。 
　　“这……这特么我们该怎么办？” 
　　大家都麻了爪子，很多人都认出了楚易，但楚易的名声太臭了，偏偏实力还强的一批，也没人敢来招惹，甚至连打招呼都不敢，好在他们的关系本就不好，不打招呼貌似也没什么不对…… 
　　更何况，现在大家的注意力也不在楚易身上，而是都在考虑，如何续接仙路，或者说，谁才能续接仙路！ 
　　“村长，你能搞定吗？”段天德搓着大手，有些急切。 
　　“先看看再说。”楚易微微摇头，能不能搞定？现在他自己也不知道，但是就算能，他也不会去做！ 
　　不然，老子辛辛苦苦续接仙路，你们特么高高兴兴去仙域？想得到挺美！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百一十九章 续接仙路之法！帝尊与不死天皇！（大爽点来袭，养书的兄弟可以宰杀）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百一十九章 续接仙路之法！帝尊与不死天皇！（大爽点来袭，养书的兄弟可以宰杀） 玄幻之最强反派村 第四百一十九章 续接仙路之法！帝尊与不死天皇！（大爽点来袭，养书的兄弟可以宰杀） . 　　“人数差不多了吧？” 
　　“嗯，一百九十八位巅峰大帝或古代至尊，再加上一条大帝巅峰的黑狗……还差一位。” 
　　“刚才自己跳下去死了一个，不然已经足够。” 
　　“那个准帝层次的家伙也不错，虽然修为看上去很一般，但能走到这里，估计也能当一位大帝使……” 
　　“也罢，已经一刻钟没有大帝前来，显然短时间内有资格进入成仙节点的人已经到齐，再等下去太过浪费时间。” 
　　“那么……开始吧……” 
　　两个黑雾笼罩之人旁若无人的低语“二零三”，附近之人听后尽皆错愕。 
　　“两位，你们什么意思？” 
　　“莫非……你们有续接仙路之法？” 
　　“听你们的意思，是只要凑足两百位大帝实力的高手，就有机会续接仙路？” 
　　“不是有机会！”其中一个黑雾缭绕之人淡淡开口：“而是必然可以成功……” 
　　“必然可以成功？”诸多大帝面色一喜：“那现在够了！楚易虽然不是大帝，但却比大帝更强，人数已经够了！” 
　　“哦？那个准帝，竟然比大帝更强？有意思，看来，果然是必然可以成功了……” 
　　“呵呵呵……” 
　　两个黑雾缭绕的人影突然笑了起来，笑声低沉而又阴森，让人有些毛骨悚然…… 
　　唰……咻！ 
　　这时，两人身上的黑雾瞬间扩散，而后将此地两百人（狗）全部笼罩在其中，像是一个黑雾牢笼，围困所有人！ 
　　“这是要干什么？” 
　　“围困我们两百位大帝？两位，你们未免太自负了吧，以你们两人，也想战胜我们所有？” 
　　“呵，真不知道你们脑子里想的是什么，本来还想与你们一同续接仙路，登上仙域，但现在看来……” 
　　“交出续接仙路之法，否则，灭杀你们二人！” 
　　诸多大帝并不惊慌，反而冷笑连连，气势汹汹，在威逼那两人！ 
　　“嗯？等等，这两个家伙看上去怎么如此眼熟，像是在什么地方见过？” 
　　“嘶……是他们！” 
　　“靠，他们不是死掉很多年了吗？” 
　　“就是他们没错，我曾在古籍中见过他们两人的画像，特么的，帝尊与不死天皇！” 
　　“嘶，他们当年竟然是诈死？无数年过去，竟然还活着！” 
　　“啊！这特娘的是黑魔雾，太古时期最恐怖的魔头领域组成之物，能腐蚀大帝，非红尘仙之上的存在不可抵御！” 
　　“什么？怎么会是这种东西！” 
　　“帝尊与不死天皇难道已经成仙了么？不对，我曹，这两个家伙已经是红尘仙，之前只不过一直在冒充大帝！” 
　　大帝们终于慌了，他们看到了什么？太古时期就已经名震天下，打出绝世风采的不死天皇与帝尊！ 
　　开创天庭，大战八方敌，很长一段时间无敌于天下…… 
　　关于这两人的传说很多，多到数不清，但众人不解的是，这两人分明没什么联系，为什么会不约而同的假死，现在还特么联手了！ 
　　当然，现在最重要的问题是……我们特么该怎么办？ 
　　大帝们都慌了，两尊红尘仙当面，周围还都是大帝不敢触碰的黑魔雾，而且帝尊两人来势汹汹，一看就没什么好事，怎么玩儿？ 
　　嗡…… 
　　黑魔雾之外，有什么东西在涌动，哪怕隔着漆黑的魔雾，众人也能看到些许端倪. ........ 
　　那绝世是极为恐怖之物，带着不详，是邪道圣物，足以灭杀一切。 
　　“你们到底要干什么？” 
　　近两百位大帝在这一刻聚在一起，目光冷冽，厉声质问。 
　　大帝不可辱，每一位大帝都有无敌之信念，虽然面对两尊红尘仙，而且是从太古以来就臭名昭著的两个家伙，让他们担惊受怕，但没有任何人认怂！ 
　　不仅仅是大帝的无敌信念在支撑而已，还有仙路就在眼前，怎么可能就此放弃？ 
　　“也罢，准备那东西，还需要一点时间，本皇便与你们说道说道，也让你们……死个明白。” 
　　不死天皇冷笑一声，其身旁，帝尊同样面容冷峻。 
2.1　　“仙路已断，哪怕是在当初仙路未曾关闭的年代，也没有人可以成仙！” 
　　“本皇也好，帝尊也罢，都曾冠绝多个时代，可成仙，一直是可望而不可及的梦！我二人多次徘徊在这断崖边，却又无数次退回，那种看得见却摸不着的痛，每每想起，都无法释怀……” 
　　不死天皇的神色突然变的有些低沉，像是回忆起了当年的种种，无奈叹息…… 
　　“但本皇与帝尊却多方探查与努力，最终皇天不负有心人，终于得到了续接仙路之法！” 
　　（更新了，求自定，求全定~！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十章 欺骗万界！谋天之计！（高潮啊，大家一定要来看看！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十章 欺骗万界！谋天之计！（高潮啊，大家一定要来看看！） 玄幻之最强反派村 第四百二十章 欺骗万界！谋天之计！（高潮啊，大家一定要来看看！） . 　　“仙路已断，几乎无法续接，除非……付出巨大的代价，但这个代价，太庞大了，本皇与帝尊都付不起！” 
　　不死天皇看向诸多大帝，目光幽幽，带着怜悯与癫狂：“所以，本皇与帝尊假死，骗过了无数时代，在暗无天日却又与世隔绝，甚至时间流逝都几近为零的迷失世界度过无数载……” 
　　“一直以来，都是本皇的分身偶尔外出，获取一些必要的消息，而后继续沉绵……” 
　　“你等可知，在那漆黑无尽，甚至连时间都停止的迷失空间度过无数载，是一种怎样的体验？” 
　　“你们不知道，永远也不会知道……” 
　　不死天皇的脸上带着一丝癫狂，像是无数年的寂寞与沉寂，积压了无尽岁月的情感终于得以宣泄。 
　　“不过没关系19，这一切都结束了，今日之后，本皇与帝尊将打进仙域，继续续写无尽传奇，而你们，将奉献一切，成为本皇与帝尊传奇路上的砖瓦……” 
　　“你到底什么意思？”有大帝低喝，事实上这一刻，所有人都惊了。 
　　谁能想到，不死天皇与帝尊竟然没死？九天十地的确有个不死天皇还挺活跃，但谁都知道，那只是得到了不死天皇传承的一个小家伙罢了，虽然也是大帝，但实力绝对算不上顶尖。 
　　可尼玛真正的不死天皇与帝尊竟然是假死，而且在孤寂无尽的迷失世界度过了无数载…… 
　　谁都能想象那种孤寂与几乎足以让人疯狂的无聊与绝望…… 
　　谁都不愿在那种世界里沉绵，更何况是无尽岁月？ 
　　而他们两人不但做了，还特么做成了，可见他们的图谋有多大！ 
　　续接仙路？如何续接，为何要两百为大帝成为‘砖瓦’？这些疑问，在诸多大帝脑海中盘旋，久久无法散去。 
　　“什么意思？” 
　　不死天皇幽幽笑道：“仙路断绝，想要续接，根本没有办法！但若是用两百位巅峰大帝之精血浇灌断崖，却能短暂抑制其特性，虽然只有一瞬……但只要足够我与帝尊飞过断崖，登上仙路也就足够了。” 
　　“什么？” 
　　大帝们脸色大变，两百位大帝的精血浇灌断崖，让其内的杀机在短时间内无效，而后飞过断崖登上仙路？ 
　　大帝们咬牙，每个人脸上都带着不可思议与惊悚。 
　　大帝之精血，可不是普通血液！那是大帝们一身实力与法则的源泉，哪怕损失一滴都需要不小的代价才能补回。 
　　更何况，看不死天皇与帝尊的样子，哪里是需要一滴两滴或是部分精血？分明就他们是要大肆杀戮，取出全部精血！ 
　　“别慌，还有些时间！”帝尊看着震惊与慌乱的众人，阴测测开口：“精血必须要足够新鲜才行，所以，在我们准备完毕之前，你们还有一些活路……” 
　　准备？准备什么？大帝们神色一变再变。 
　　谁特么都知道，两人必定是在准备最强杀招，要在短时间内轰杀他们，否则，就算是两尊红尘仙，要杀两百位巅峰大帝也需要不少时间，那么精血也就不再‘新鲜’。 
　　“想动手？你们可以试试……” 
　　见不少大帝都准备动手，帝尊淡然一笑：“对了，还有一点要告诉你们……” 
　　“仙路将开，胜者得仙路归属的消息，你们以为，是谁传出去的？” 
　　众大帝色变，面上带着惊恐与愤怒，怒斥道：“难道是你们？” 
　　“不错，就是我们，但我们没想到，西方宇宙那些家伙，竟然败的那么快，还没开打，就输了。” 
　　“不过无碍，我们也未曾想到，原来诸天万界已经有这么多巅峰大帝，就算没有西方宇宙的参与，也已经足够……” 
　　帝尊与不死天皇似乎很久都没753有与人交谈了，现在就像是两个话匣子，一开口便停不下来，在解释他们这些年的谋划与阴谋，让诸位大帝怒不可遏。 
　　但另一边，段天德和黑皇却面色古怪。 
　　“这两个家伙，说每隔一段时间，就会用分身出来收集一些必要情报对吧？”段天德错愕道。 
　　“是这样说的没错！”黑皇亦是有些蛋疼。 
　　“所以，这两个家伙真的是只关心‘天下大事’啊，连咱村长都认不出来？” 
　　“谁知道呢？两个倒霉催的，看样子是想将我们也杀了放血，浇灌断崖……” 
　　“啧……” 
　　段天德撇撇嘴，伸了伸懒腰，没有半点慌乱，他缓步上前，惊动了所有人的注意，几乎所有人都在看他。 
　　“帝尊，所以，你要杀我放血？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十一章 不死天刀？楚易镇压一切敌！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十一章 不死天刀？楚易镇压一切敌！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百二十一章 不死天刀？楚易镇压一切敌！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“你是……”帝尊目光一凝：“冥尊？” 
　　他认出了段天德，或者说，从段天德身上，看出了其前世！ 
　　冥尊，段天德前世身之一，是地府开创者，恐怖绝伦，同时，也是帝尊亦师亦友的存在，当初关系极好…… 
　　认出了自己这个亦师亦友的老友，帝尊略微沉默，而后笑了，笑的很是开心，他在开怀大笑，甚至连眼泪都流了下来，却并非是伤心与激动，而是……癫狂的泪水！ 
　　“哈哈哈哈！” 
　　“冥尊，当年，你比我强，甚至我一度将你视为师尊，但无数年过去，你不过还是大帝，而我，却已经屹立红尘……” 
　　“你再活下去，又有何用？倒不如成为我前行路上的砖瓦，让我更上一层楼，打进仙域，成为长生存在，傲视天地！” 
　　“或许，对你而言，这是最好的归属。” 
　　“况且，你也很愿意成全我这位老友，对吧？” 
　　帝尊笑容灿烂，但其中的阴森与寒冷却足以让绝大部分人打哆嗦。太冷酷与绝情了，他仿佛在看一个仇敌，而非当年的师父、好友…… 
　　段天德脸上的笑容凝固：“你大爷的，晦气！” 
　　他不想再说什么，本是要跟老友打个招呼，结果对方一席话，将他气到蛋蛋都疼，根本不愿再开口。 
　　段天德退了回来，与楚易和黑皇站在一起，抱着膀子冷笑连连。你丫不是要杀我们放血么？我就等着看看你丫到底怎么杀！ 
　　见段天德不在开口，帝尊有些不爽，看着段天德、楚易两人一狗皱了皱眉头，却也没多说什么。 
　　“差不多了…｀ 々…” 
　　不死天皇喃呢道：“你那边如何？” 
　　“已经完成……”帝尊回应。 
　　“那么，本皇很荣幸的告诉你们，诸位，你们的时间……到了！”不死天皇咧嘴一笑，看向诸多大帝之时，杀机毕露。 
　　轰！ 
　　后方的黑魔雾猛然翻滚，而后，一道惊人之物划破黑魔雾，闯入这片被封锁的空间之内，绽放无尽血芒，恐怖绝伦。 
　　“天啊，这……这是……” 
　　“不死天刀？不死已经被毁了么？怎么还会出现？” 
　　“而且……比之前更强了，已经成为仙器？” 
　　“不，不死仙器，若是我没猜错的话，不死天皇之前将不死天刀扔进了那仙气之中，让它吸收仙气进化，如今……不是仙器，但却已经是伪仙器，足以镇压一切帝兵！” 
　　大帝们脸色大变，暗道糟糕。 
　　若是大家都是帝兵，虽然不死天皇两人是仙，他们两百巅峰大帝也可以拖延很长时间，这其中指不定就会发生什么变故，他们还有希望。 
　　可现在，伪仙器出世，所有帝兵都扛不住，怎么打？ 
　　嗡！ 
　　突然，又有一物闯进这片空间，定睛看去，众人才发现，那是一尊虚幻的大鼎！ 
　　虽然大鼎虚幻，但其上刻画的仙纹与符号尽皆清晰可见，像是真实存在之物，恐怖绝伦，在绽放仙威！ 
　　“这又是什么？” 
　　“这他妈是成仙鼎！虽然只是虚影，但却拥有成仙鼎的部分威能，不如伪仙器厉害，却也能压制所有帝兵！” 
　　“不对，并非全是虚影！其中有一块碎片，若是没有猜错的话，那碎片本就是成仙鼎的一部分，被放进仙气之中蕴养一段时间后，才能催动成仙鼎虚影……” 
　　“．‖他妈的，成仙鼎本就是帝尊之物，当初强横无敌也就罢了，如都特么只剩下一个碎片，还特么能镇压我们的帝兵？” 
　　大帝们感到毛骨悚然，怎么打？根本没得打！ 
　　实力有差距，还可以靠人数来弥补一些，但现在呢？兵器也差了一大截，根本打不过！ 
　　“村长，咱要动手不？”段天德呲牙咧嘴，之前被气的蛋都疼，现在还有些咬牙切齿。 
　　“动，怎么不动？” 
　　楚易瞪眼，几乎没有犹豫。 
　　身为大反派，这些大帝都是自己的摇钱树啊！若是全都被干死了，这世界岂不是太过无趣？更何况…… 
(赵李赵) 　　帝尊与不死天皇在针对所有人，连自己也不放过，楚易岂能容忍？ 
　　轰！ 
　　成仙鼎发光，虽然是虚影，但却比绝大部分帝兵都要恐怖，带着万丈神光与无尽威势镇压而下，楚易三人也在攻击范围之内！ 
　　同时，不死天刀横空，如血神芒内敛，速度却快到了极致，猛然斩下！ 
　　“成仙鼎？一块碎片也尼玛敢猖狂，山中无老虎，猴子称霸王？” 
　　楚易撇撇嘴：“让你看看真货！” 
　　啪！ 
　　一个响指，楚易身后发光，随后，一尊残破大鼎腾空，在虚空中绽放……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十二章 楚易！你特么又坑我！！！（3w收藏的兄弟，你们再不订阅，本书凉了
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十二章 楚易！你特么又坑我！！！（3w收藏的兄弟，你们再不订阅，本书凉了 玄幻之最强反派村 第四百二十二章 楚易！你特么又坑我！！！（3w收藏的兄弟，你们再不订阅，本书凉了 . 　　“天啊，那是什么？” 
　　“一尊残破的鼎？楚易也要出手么？太好了，有他在，我们还有一线生机！” 
　　“但一尊残破的鼎有什么作用？他的帝兵呢？” 
　　“等等……那鼎怎么有些眼熟？” 
　　诸位大帝在催动帝兵抵挡成仙鼎的攻势之时，被楚易所惊动，纷纷看去，却又被眼前的景象震惊。 
　　“那残破大鼎怎么跟成仙鼎虚影这么像？就是缺了一两块……” 
　　“像你吗个头，那他妈就是成仙鼎，只不过是残破版本，之前在羽化神朝，楚易从羽化大帝手中抢来的！” 
　　“我艹？？” 
　　“我日R晶！楚易真的是凶狠，帝尊掏一块碎片催动成仙鼎虚影，他特么直接将残破版成仙鼎给拿出来了，这是打脸啊！” 
　　“这脸打的，啪啪作响，我特么都替850帝尊心疼……” 
　　“等等，有些不对！” 
　　惊怒交加之余，大帝们突然想到了一点，而后纷纷色变：“我靠，他怎么能用成仙鼎？” 
　　“把成仙鼎拿出来干嘛？这不是坑人么？” 
　　“我屮HU！” 
　　大帝们惊了，你这是嫌我们死的不够快啊！ 
　　帝尊与不死天皇也有些吃惊，但随即，帝尊狂笑出声，不死天皇也笑着摇头：“白痴！” 
　　“你这是在逗我笑吗？”帝尊狂笑：“成仙鼎，本就是我之神兵，我才是他的主人，你不会以为，在我面前，你还能操控的了它吧？” 
　　“一条狗，就算你帮我喂了再久，只要我一声令下，它也回乖乖回来，神兵，亦是如此。” 
　　“我还要谢谢你，帮我将(bhfd)成仙鼎补全，再借助仙气淬炼一番，它就不是伪仙器了，而是……”帝尊眼中神光璀璨：“真正的仙器！” 
　　“遭了遭了遭了！” 
　　大帝们面色难看至极，这特么怎么办？结果果然还是如此么？ 
　　“楚易，你坑我们啊！” 
　　有大帝惨叫，他挡不住了！不死天刀劈碎了他的帝兵，将连同他在内的数位大帝斩成两截，形神俱灭！ 
　　“呵呵呵，我也该开始了。”帝尊见状，狂笑着对成仙鼎招手：“来！” 
　　众人色变，终究还是免不了这个结果么？成仙鼎重归帝尊手中，他将拿着真正的仙器大杀四方？ 
　　然而，尴尬的事情发生了，成仙鼎依旧漂浮在楚易头顶，一动不动，根本没理帝尊的召唤。 
　　“嗯？”帝尊冷哼：“你以为自己能强行控制成仙鼎？做梦！” 
　　帝尊的气势爆发，满头长发疯狂飞舞，动用了至强手段，要将成仙鼎唤回。他厉声呵斥：“给我来！” 
　　成仙鼎依旧一动不动…… 
　　众人：“……” 
　　场面一度极其尴尬，帝尊鼻子都快气歪了，这特么到底什么情况？ 
　　老子亲手炼制的东西竟然不听使唤？谁才是你爸爸，你搞清楚没？ 
　　帝尊瞪眼，一时间有些懵逼。 
　　诸多大帝也看向楚易，甚至不死天皇都没有再次出手，也有些懵逼的看着，搞不懂到底是什么情况。 
　　“你瞪眼干什么？”楚易一脸无辜道：“不是说要唤回成仙鼎么？来来来，你继续！” 
　　“看好了，我可什么都没干啊，只要你能将它唤回去，就算我输！”楚易耸了耸肩，示意自己根本没强行镇压什么的。 
　　“你！” 
　　帝尊脸色瞬间变化，跟吃了翔一样难看，他怎么会看不出楚易根本啥都没干？但特么问题是，自己炼制的神兵怎么现在不听自己话了？ 
　　感应还在，那绝对是成仙鼎没错！联系也还在，帝尊绝对不会感知错，但特么到底为啥不听话？ 
　　“噗嗤……” 
　　段天德这时候忍不住笑出声来：“你继续，你能唤回去，就算我们输……” 
　　别人不知道怎么回事，反派村的人还能不知道？ 
　　没错，成仙鼎的确可以说是帝尊的亲儿子，但亲儿子就一定要孝敬亲老子？ 
　　成仙鼎跟着楚易这段时间，小日子极为舒坦，在反派村甚至被玄黄母气蕴养，平时，反派村的灵气也浓郁到惊人，对它有大好处。 
　　更何况，在反派村还见识过了荒天帝、狠人大帝等人……有意识的成仙鼎，自然知道楚易有多厉害，更知道楚易前途无量。 
　　就像是一个被老爹遗弃了的孩子，结果被一个大富家庭收养，好吃好喝又好玩…… 
　　结果现在将自己遗弃的亲爹要让自己对付养父？想得美！老子不打你一顿，报当年的遗弃之仇就已经是念在父子之情…… 
　　帝尊不知道其中原因，但却知道，成仙鼎确实不听自己使唤。 
　　这一刻，他脸都绿了，心中一万头草泥马奔腾而过。 
　　（跪求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十三章 成仙鼎是我儿子！帝尊的巅峰一击！（哇，还有没有人，大高潮啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十三章 成仙鼎是我儿子！帝尊的巅峰一击！（哇，还有没有人，大高潮啊！） 玄幻之最强反派村 第四百二十三章 成仙鼎是我儿子！帝尊的巅峰一击！（哇，还有没有人，大高潮啊！） . 　　帝尊的心情格外复杂，也是尴尬到了极点。 
　　要真是儿子不听话，没关系，拉过来揍一顿就好了。可成仙鼎并不是儿子！哪怕残破了，也有丝丝仙道气息，比一般帝兵要强上些许。 
　　就这，还是没人催动的情况下，若是由帝尊去催动，成仙鼎将恐怖至极！ 
　　然而问题来了，成仙鼎已经不听话，且帝尊说出去的话语，也成了笑柄…… 
　　“噗，虽然现在是咱们的生死攸关的时刻，但我还是忍不~住想笑……” 
　　“谁特么不想笑，帝尊，留下千古传说，冠绝多个时代，诈死活到当世，准备拿我们所有人当做成仙的祭品，可结果呢？连自己的神兵都-收不回来！” 
　　“不服不行，真的是不服不行_……” 
　　“我倒是觉得很恐怖，真不知道楚易是怎么办到的，竟然可以让成仙鼎的原主人都没法号令成仙鼎……” 
　　大帝的议论声在帝尊听来格外刺耳！他冷哼一声：“天皇，你还在等什么？” 
　　不死天皇收起眼中的震惊与不解，大手一挥，不死天刀力劈而下，宛若要劈碎这片天地，朝诸多大帝横扫而去！ 
　　“不好，挡住！” 
　　“一起出手，否则谁都得死！” 
　　大帝们惊怒交加，一同出手，诸多帝兵腾空，动用帝道法则，拦截不死天刀。 
　　同一时间，帝尊也动了，他宛若大鹏展翅，速度快到极致，朝楚易杀来！ 
　　“虽然不知道你用了什么手段让成仙鼎抗拒我的号令，但只要杀了你，一切都将回归正轨！” 
　　帝尊出手，极为凶猛！ 
　　他速度快到了极点，黑皇和段天德瞬间色变，红尘仙的速度，他们跟不上！ 
　　帝尊头顶，成仙鼎虚影晃动，带着仙威，宛若一个世界砸落而下，要将眼前的一切都摧毁，而楚易、段天德与黑皇，正是其第一目标！ 
　　“看来你是唤不回成仙鼎了？那么……” 
　　楚易见状，轻生一笑，仿佛根本没有察觉到任何危机，反而是抬手，对帝尊轻轻一招。 
　　“回来！” 
　　“你在发什么疯！”帝尊冷笑，在等待下一刻楚易被砸成肉泥的画面，然而下一刻，他面色大变：“怎么会？” 
　　嗡！ 
　　成仙鼎虚影在巨震，整个儿都不稳了，在剧烈晃动，像是随时都要解体！自然更没有余力去攻击楚易几人…… 
　　“怎么回事？为什么会这样！” 
　　帝尊神色难看至极，只有他才能感觉到，自己催动的成仙鼎虚影，竟然在抗拒！或者说，成仙鼎虚影的载体，那一块成仙鼎碎片在抗拒自己！ 
　　像是要脱离自己的掌控…… 
　　“你做了什么！”帝尊神色难看，朝楚易怒喝。 
　　“如你所见，我只是……”楚易再度抬手，对成仙鼎碎片轻轻一勾：“招了招手而已啊……” 
　　嗡！ 
　　蓬！ 
　　成仙鼎虚影巨震，而后在刹那间解体，崩毁，化作光点，消散在天地之间…… 
　　而阿紫帝尊的感知之中，源自于成仙鼎碎片的抗拒与挣扎越来越强烈，甚至快要达到自己都压制不住的临界值了！ 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・ 
　　“可恶啊！”帝尊在咆哮，下一刻，成仙鼎碎片猛然飞出，在所有人错愕的目光中，轰然飞到楚易上风，而后带着一种激动与欢快的情绪，围绕着成仙鼎不断飞舞…… 
　　“为什么会这样？为什么！”帝尊咆哮，神色狰狞而恐怖。 
　　他不愿相信，怎么可能会出现这样一幕？成仙鼎流落在外多年，不听自己的号令也就罢了，可这碎片，自己一直带在身边蕴养，无数年来一直在细心呵护，怎会如此？ 
...... ...... ... 
　　“为什么？”楚易呵呵一笑，淡淡道：“成仙鼎是爸爸，碎片只不过是儿子。” 
　　“儿子见到爸爸，自然要怂的，哪怕这个爸爸受了点伤，也依旧是爸爸。” 
　　“难道，儿子还敢跟爸爸作对不成？” 
　　楚易的话语很轻，仿佛在阐述一个真理，但听在帝尊耳中却极为刺耳。 
　　这尼玛是什么话？讽刺我么？ 
　　从某种程度上而言，成仙鼎都特么是我儿子，结果现在见到爸爸不听话，你却反过来说儿子应该听话？ 
　　帝尊肺都气炸了！ 
　　为了诈死，他当年甚至故意遗弃成仙鼎，诸多宝物也全都被其主动遗弃，现在，更是连成仙鼎碎片都没了，几乎忍不住要吐血！ 
　　“我杀了你！” 
　　帝尊低吼，同时主动出击，不再动用任何外物，要以自身红尘仙的伟力，镇压楚易！ 
　　虽然没了武器，让他很是愤怒，同时极为尴尬，但他终究是仙，自身强横至极！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十四章 反派村进化完成！（跪求一切全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十四章 反派村进化完成！（跪求一切全定支持！） 玄幻之最强反派村 第四百二十四章 反派村进化完成！（跪求一切全定支持！） . 　　“给我死！” 
　　帝尊发狂，红尘仙的战力全面爆发，神纹惊世，秩序神链成片蹦毁，仙终究是仙，哪怕是在这个位于诸天万界与仙域之间的世界也扛不住仙的伟力！ 
　　段天德和黑皇色变，这种威力的攻击，他们拦不住！ 
　　“你们退开，放着我来！” 
　　楚易上前，成仙鼎不进反退，带取而代之的，是四尊比已经成为伪仙器的不死天刀更为强横、凌厉的帝兵！ 
　　吞天魔罐、九色神鼎、荒塔、混沌青莲！ 
　　它们没有仙道法则加持，没有被仙气所蕴养过，但“七八三”却拥有仙气的根基！ 
　　就像是拥有武林高手金刚不坏的肉体，却没有他们的内力，足以镇压所有普通人（帝兵）。 
　　而不死天刀恰好相反！ 
　　不死天刀被不死天皇灌注过仙道法则，也在方才吸收了足够的仙气，同样拥有伪仙器的实力，但却相当于拥有内力，而没有强横肉体的高手…… 
　　双方都不是完整的仙器，但孰强孰弱，没有战过，却是谁也说不清！ 
　　“嗯？” 
　　四尊帝兵横空，帝尊瞬间呼吸急促，几乎连眼睛都绿了。 
　　“竟然有四尊仙器的苗子，只要灌注仙道法则，刻下仙道神纹，就能成为真正的仙器！” 
　　他的呼吸急促，目光中满是贪婪，连之前的愤怒与尴尬都消失了：“太好了，没想到你还有这种宝物，正好，从今以后，它们归我了！” 
　　“帝尊，此等宝物，你可不能独吞！” 
　　正大战诸多大帝的不死天皇回过头来，同样极为贪婪，拥有仙器之身的帝兵啊！ 
　　仙金难寻，他们就算打进仙域，也未必能在短时间内弄到仙金，铸造真正的仙器。可现在，四尊‘仙器’就在眼前，谁不想要？ 
　　“放心，你我二人，一人两尊！”帝尊狂笑，出手更加凌厉了！ 
　　他搅动漫天风云，带着无边伟力，以红尘仙之修为，镇压天地间一切敌！ 
　　楚易动容，对方不愧是幕后黑手，实力也强到可怕！ 
　　虽然他不过红尘仙而已，但在很多方面，却比失去了永恒之枪的奥丁还要恐怖！ 
　　然而，楚易同样不弱，以绝世之姿对敌，动用各种仙法，让帝尊的面色接连变化。 
　　“好小子，果然有些本事，难怪敢如此狂妄，但今日，你必死！” 
　　帝尊发狂，攻势更强强横了，那恐怖的法则与神纹交织，几乎形成一片海洋，不时有巨浪拍击，想要将楚易吞没…… 
　　“这小子是真不知道啊？” 
　　后方，段天德傻眼儿：“他们就算一直在迷失世界，也特么不至于什么都不了解吧？” 
　　“可他现在的表现，像是了解什么吗？”黑皇同样无语…… 
　　“这傻哔，真的是自己找死！”段天德怒骂道：“不认识村长也就罢了，还特么这么傻哔，果然是沉睡无数年，睡啥了！” 
　　“见到吞天魔罐还敢出手，甚至还特么想据为己有！” 
　　“这也就罢了，柳神法、六道轮回拳、吞天魔功、逆乱八式……” 
　　“哪一种不是鼎鼎大名的仙法，常人谁能学到？用屁股想都知道村长的身份不简单，他还敢下杀手……” 
　　“人家连吞天魔罐都想抢，你说呢？”黑皇冷笑一声：“真的是找死！” 
　　…… 
　　“帝尊，冠绝多个时代，果然强横，但可惜，你不够看！” 
　　楚易冷哼，行字秘提升速度，让其速度几乎等同于仙！同时，楚易结出玄奥印记…… 
　　“哦？”帝尊冷笑，同样结出印记，与楚易一般无二. .. 
　　“皆字诀，十倍战力！” 
　　轰！ 
　　两人的气势同时暴涨，恐怖绝伦，连不死天皇都为之色变，而后悄然退开了一段距离。 
　　“班门弄斧！”帝尊看着错愕的楚易，嗤笑一声。 
　　“哦，倒是差点忘了……”楚易双目微眯：“皆字诀，就是你帝尊所创。” 
　　“但……那又如何！” 
　　轰~！ 
　　楚易所在之处，虚空猛然炸开，他动用不灭经，更是将凡体催动到极致，与此同时，原始真解也被催动，楚易动用最强战力，要与帝尊一战！ 
　　“嗯？” 
　　但就在楚易要与帝尊爆发3.1惊世大对决之时，突然愣住。 
　　【反派村进化完成……】 
　　【反派村可整体迁徙！】 
　　【反派村现有建筑与将来解锁的建筑，除本身功能之外，额外增加攻击能力……】 
　　【利用反派村建筑攻击之时，将借用整个反派村的力量，动用建筑不同，攻击属性与威力也有所差别！】 
　　“反派村进化成功了？” 
　　楚易嘴角一勾，这就好玩儿了啊…… 
　　“那么……”楚易神识一动，瞬间开始操控反派村。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十五章 青铜仙殿！村长殿！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十五章 青铜仙殿！村长殿！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百二十五章 青铜仙殿！村长殿！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“村长殿……” 
　　识海中，反派村村长殿，也就是青铜仙殿的虚影猛然亮起…… 
　　“给老子轰杀！” 
　　楚易下令，识海之中的青铜仙殿轰然震动，而后迅速蓄能。 
　　与此同时，远在大荒的反派村内，诸多大帝色变，第一时间出现在青铜仙殿之外，震惊的看着骤然发光的青铜仙殿。 
　　“什么情况？” 
　　炎帝目瞪口呆：“这特么，青铜仙殿发光？难道要爆炸了不成？” 
　　“这……从未出现过这种情况！”荒天帝呀然：“也没听过青铜仙殿还有这种变化……” 
　　“它在蓄能！”狠人大帝敏锐擦觉到了什么：“像是在酝酿极为恐怖的攻击！” 
　　“没错！” 
　　柳神点头，在其身后，诸多根须深深扎入地底，感受着反派村之下，12那恐怖的力量在流动。 
　　“青铜仙殿在积蓄本身力量、反派村的灵气以及整个反派村的地脉之气，在酝酿恐怖攻击！” 
　　“有多恐怖？”独孤败天眨巴着眼，连狠人大帝都用上了恐怖二字，到底是有多恐怖啊！ 
　　“不确定，不过，不会弱于真仙全力一击！”狠人大帝面色略微严肃。 
　　“嘶……” 
　　独孤败天等人倒吸一口凉气，不压于真仙全力一击，尼玛，这只是一尊仙殿，不是真仙啊！ 
　　“看来，是村子又发生了什么惊人的变化啊……” 
　　“不过无妨，反派村只有村长能够动用，这变化，必然是村长导致的，咱们静观其变就……嗯？” 
　　无始大帝话到一半，瞬间懵了。 
　　轰隆隆！ 
　　反派村在巨震！或者说，整个大荒都在疯狂震动！ 
　　随之而来的是传遍诸天万界的巨大轰鸣声，震耳欲聋，哪怕是在最偏僻的角落中都能听闻！ 
　　“发生了什么？天啊！” 
　　“那是……无印大荒方向！难道大荒要崩塌了吗？为什么会发出这种巨响！” 
　　“不，不仅仅是响动而已，整个大荒都在巨震，难道真的要塌？” 
　　“我……我的妈呀！我看到了什么？” 
　　“他妈的，这……大荒竟然真的崩了！半块大荒冲天而起！！！？？？” 
　　无数看到这一幕的人都懵了！ 
　　这特么什么情况？我们看到了什么？ 
　　大荒在发光，像是有仙王动手，在虚空中挥动至强一剑，剑光照耀亿万里，闪耀诸天万界！随即将整个无印大荒一分为二！ 
　　随即，一半大荒仍在虚空中沉浮，另一半，却是冲天而起。 
　　“我曹，这一半大荒要去哪儿？” 
　　“它特么飞起来了！” 
　　“不会，那个方向……是昆仑山成仙节点，尼玛，一半大荒成精了，要去成仙？” 
　　这一刻，不知道有多少人被吓傻，全然不知道该说什么才好。 
　　甚至就连村里诸多大佬也懵了，这特么到底发生了什么？ 
　　“看，是成仙节点！”有小学生惊呼，昆仑山成仙节点在他们眼中迅速放大，清晰。 
　　“呵，看来小楚易是早有准备啊。”狠人大帝突然笑了：“整个反派村一起进入仙域么？倒是很不错……” 
　　“这段时间，在村里也挺开心的，若是突然离开了，或许还会有些不舍。” 
　　轰！ 
　　在即将进入成仙节点之时，反派村在迅速缩小，而一直在蓄能的青铜仙殿，终于发出了至强一击！ 
　　那恐怖的攻击只在诸天万界出现过一瞬，但就是这一瞬，让无数强者为之屏息，吓到跪伏在地…… 
　　…… 
　　仙路世界，黑魔雾封锁一切，楚易与帝尊正在大战。 
　　轰！ 
　　突然，恐怖的气息传来，所有人色变！ 
　　“来了么……” 
　　楚易咧嘴，瞬间后退。帝尊与不死天皇不明所以，抬头看天。 
293　　轰！ 
　　黑魔雾瞬间爆碎，一道流光从天而降，那恐怖至极的气势，让不死天皇与帝尊这两大红尘仙瞬间面色惨白！ 
　　“不好！”不死天皇大叫一声，匆忙逃窜。 
　　帝尊面色冰凉，双目死死盯着那道磨灭时间一切法与道，逆乱了时间与空间，轰杀而至的流光，彻底呆滞。 
　　他已经感觉到了，自己躲不开！ 
　　这是恐怖至极的绝杀，宛若真仙巅峰强者全力一击，且已然锁定了帝尊，他……避无可避，只能硬抗！ 
　　然而，这种恐怖的攻击，怎么抗？ 
　　帝尊苦涩一笑…… 
　　轰！ 
　　流光冲刷而过，帝尊甚至连反应都没来得及做出，便被轰成虚无，形神俱灭，彻底消散！ 
　　不死天皇面色惊恐，在远处久久不敢靠近。 
　　诸多大帝恐惧不已，不少人都在瑟瑟发抖，什么大帝的无敌信念，在这一刻，早已抛到九霄云外……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十六章 皆字决！十倍战力全开！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十六章 皆字决！十倍战力全开！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百二十六章 皆字决！十倍战力全开！（更新了，求自定，求全定！） . 　　426 
　　“帝尊真的……死了？” 
　　“不会有错，连灰都没剩下，被那道神光‘刷’走，彻底化作虚无……这特么到底是什么攻击！” 
　　“太恐怖了，一击灭杀红尘仙，难道是玄仙不成？” 
　　“不，就算是玄仙也不可能如此恐怖，宇宙大战时，奥丁便是玄仙，我亲眼见过他出手，绝无这等威能！” 
　　大帝们几乎被吓傻，这特么到底是什么情况，谁能解释的清楚？ 
　　谁都说不清，甚至很多人估计，就算让楚易来说，都说不出个所以然来，他们却不知，这本就是楚易干的！ 
　　【村长殿攻击冷却倒计时……三十日。】 
　　“尼玛，还有冷却的？”突然传来的系统提示，让楚易微微一愣，不过转念一想，这样才比较合理。 
　　毕竟反派村包括村长殿在内的诸多建筑发起攻击时，都要吸收与积蓄反派村内的各种能量，就跟大炮似的，需要炮弹才能开炮。 
　　而能量并非无穷无尽，用一次，自然会有冷却时间。 
　　更何况，若是没有冷却，楚易一个念头，真仙巅峰层次的攻击不断轰杀而来，谁能扛得住？ 
　　…… 
　　“村长，这是什么情况？” 
　　段天德与黑皇也被吓了一跳，扪心自问，若是方才那神光轰在他们身上，他们也必然没有幸免的可能！ 
　　“待会儿你们就知道了々．。”楚易摇头一笑：“稍后可别太过吃惊才好。” 
　　“太过吃惊？到底发生了什么？”一人一狗对视一眼，都有些疑惑，同时，也带着期待与震惊。 
　　面对帝尊这种太古强者，楚易都未必能够独自战胜，但突然之前就被一道神光给轰死了？谁特么知道什么情况！ 
　　更何况，黑皇和段天德都看的明白，这神光，绝非是反派村内某位大佬出手…… 
　　或者说，若是反派村内的大佬出手的话，貌似也不止如此…… 
　　…… 
　　“什么人？给本皇出来！” 
　　不死天皇面色阴沉，在虚无中厉声呵斥：“装神弄鬼，以为有一件厉害的宝物就能黄雀在后？” 
　　“只要本皇还在，你便永远不可能成功！滚出来！” 
　　吼！ 
　　不死天皇一声怒吼，声震天地，整片世界都在颤抖，他却错愕发现，足以腐蚀大帝与帝兵的黑魔雾，正在迅速消散！ 
　　片刻之前，黑魔雾被那一道璀璨神光所击穿，不死天皇原本以为，按照黑魔雾的特性，它会自行在很短的时间之内愈合。 
　　但现在，黑魔雾在迅速消散，根本无法愈合。像是被那一击伤到了本质与根基，在彻底消亡！ 
　　“是谁？到底是谁！” 
　　不死天皇披头散发，状若癫狂，他没再对诸多大帝出手，事实上现在他也没心情再对大帝们出手。 
　　此时此刻，发出那至强一击的人仍未现身，不死天皇担忧的，乃是自己的生命安全！ 
　　“你在鬼吼鬼叫些什么？”楚易撇撇嘴，道：“本村长就站在你面前，你让谁出来呢？” 
　　“你？” 
　　不死天皇豁然转头，哈哈狂笑道：“哈哈哈，就凭你，也能发出这至强一击？可笑！” 
　　“既然你要冒充，那本皇就成全你，死吧！” 
　　不死天皇动手，既然对方不肯出来，那就继续动手，只要一直警惕，不要再重蹈帝尊的覆辙就好！ 
　　那神光虽强，但若是有所准备，一直提防，未必会死！ 
　　更何况，在不死天皇看来，那么强横的攻击，必然不是人为发出的，否则，对方直接杀过来就是了，何须躲在暗处？ 
　　而利用宝物发出如此强横的攻击，那么代价必然不小。甚至很可能是一次性的攻击，对方未必能发出第二次！ 
　　这一点，他倒是猜对了，短时间内，楚易的确无法发出第二次攻击，但是…… 
　　轰！ 
　　楚易与不死天皇交手，不死天刀仙道法则洒落，要镇压四大帝兵，但四大帝兵拥有仙器之身，在奋力反抗，都是，想要轰碎不死天刀！ 
　　不死天刀有些怂，不敢让四大帝兵靠近，只能远距离以仙道法则镇压…… 
　　就像是(王的赵)法师打战士似的，根本不敢让后者近身。 
　　“．「哼，不死天功！” 
　　不死天皇动用自身绝学，要一举镇压楚易！ 
　　但楚易狂暴，皆字诀十倍战力加持之下，与不死天皇硬撼，十几招过去依旧不落下风，很是强横！ 
　　这让不死天皇色变，心中有些惊悚。 
　　“这家伙，到底是什么人，一个准帝而已，竟然能先后与帝尊和本皇大战？” 
　　他感到不可思议，多少年了，从未听闻过有如此惊人的天才现世！ 
　　这特么简直骇人听闻！ 
　　（更新了，求追读，求追读啊，亲们！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十七章 成仙世界！反派村小学生出动！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十七章 成仙世界！反派村小学生出动！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百二十七章 成仙世界！反派村小学生出动！（更新了，求自定，求全定！） . 　　然而，更骇人听闻的事情出现了…… 
　　不死天皇敏锐察觉到成仙节点处有些异常，当其凝神关注时，瞬间一脸懵逼…… 
　　那是一块陆地，看上去不过几个平方大小，飞进了成仙节点之内，在仙路之上漂浮…… 
　　所以，现在特么的问题来了！ 
　　这么是个什么东西？谁会费尽心思弄一块‘泥巴’进来？根本说不通！闲来没事，有些蛋疼么？ 
　　最让他不解的事，这一块‘陆地’之上，还隐约有着缩小了无数倍的山川、河流，甚至还有一个肉眼几乎不可得见的小型村落…… 
　　谁特么这么无聊，雕刻了这样一个缩小无数倍，但却依旧活灵活现的超小型陆地模型，还将它送进了成仙世界里？ 
　　不止不死天皇惊愕，事实上，除了楚易之外，几乎所有人都懵了…… 
　　“那是什么东西？” 
　　“一块……缩小了无数倍的陆地？上面还有一个超小型村落呢，不过这有什么意义，摆设？” 
937 　　“上面的灵气倒是极为浓郁，但这这么小一块儿有什么用？谁把这东西塞进来的，准备带进仙域么？” 
　　“我的第六感告诉我……有大事即将发生……” 
　　“神特么大事，来来来，你告诉我是什么大事？” 
　　大帝们不解，议论纷纷，而段天德与黑皇却是彻底呆滞，双双懵了，跟见了鬼似的，全然搞不清楚到底发生了什么。 
　　“这……村长，我眼花了吧？”段天德使劲儿揉着双眼，始终不敢相信自己看到的一切。 
　　“我的眼睛好像也出问题了……”黑皇连连点头，表示认同…… 
　　他们看到了什么？这特么是反派村！ 
　　虽然缩小了无数倍，外人根本认不出来，但他们在反派村待了这么久，经常在村子范围各处溜达，又怎么会看不出来？ 
　　“但是……这可能吗？”一人一狗彻底懵了。 
　　整个反派村，小半个大荒都特么被无上伟力搬动，缩小了无数倍，进入到这个‘成仙世界’？ 
　　怎么可能有人能够办到！ 
　　虽然他们目前都还是大帝层次，没有成仙，但却对各个修为层次的实力有很深的了解！在他们看来，就算是荒天帝或是狠人大帝全力出手，也几乎无法办到！ 
　　卷落无数大星，打爆诸多世界，对他们而言不难。但要将小半个无印大荒完好无损的‘打包带走’……，根本是不可能的事！ 
　　保护，永远要比破坏难上很多倍！ 
　　他们不愿，也不敢相信！到底得是什么样的伟力，什么样的强者才能做到眼前这一幕？ 
　　“怎么，很惊讶？” 
　　这时，楚易笑了，他摇头轻笑道：“刚才都已经说过，让你们稍微淡定一些啊……” 
　　缩小了无数倍的反派村，漂浮在楚易身后，在离地数米左右的高度沉浮，像是一个玩具…… 
　　“装神弄鬼！”(bcah)不死天皇冷笑，一番大战中，他已经占到了些许优势，在他看来，只要再有一点时间，就能将楚易彻底斩杀。 
　　“装神弄鬼？不不不……” 
　　楚易轻笑，嘿嘿笑道：“你以为，是在跟本村长打？” 
　　“但其实……你是在跟整个反派村所有人动手！” 
　　“什么意思？”不死天皇双目微眯，暗暗警惕。 
　　就在这时，楚易身后的超小型反派村发光，一群人影，瞬间由小而大，从反派村中飞出，站在楚易身后。 
　　是那群小学生，一个个都很好奇，在四处观望…… 
　　“那是……古代至尊？” 
　　“这么多古代至尊？那到底是个什么东西，中间藏这么多人？” 
　　大帝们惊愕，古代至尊，那可是古之大帝，就算现在是准帝修为，而已未必会比大帝弱！ 
　　足足数十位古代至尊出现，谁能不惊？ 
　　“介绍一下。”楚易淡淡开口，指着身后的数十人道：“这些家伙，勉强算是我村里的人吧，都是小学生，不用在意。” 
　　“哼，一群自斩一刀的废物，有何用！”不死天皇冷哼，面露不屑之色，心中却格外警惕。 
　　“这……竟然还是一件空间法器么？可以将这么多强者藏在其中……？” 
　　不死天皇双目微眯，不知在盘算什么。 
　　“哦？这你倒是没说错，不过他们毕竟是小学生嘛，小学都还没毕业，干嘛苛求那么多？” 
　　楚易话音落下，又一道流光闪烁，下一刻，炎帝面色清冷，浑身环绕着异火，站在楚易身后…… 
　　“炎帝？” 
　　大帝们见状惊呼一声，炎帝，绝对是大帝中最顶尖那一批人中的一个，谁都不能小觑。超越绝大部分大帝！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十八章 反派村村民集体出动！齐天大圣出手！（大高潮！请大家郑重的点一个）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十八章 反派村村民集体出动！齐天大圣出手！（大高潮！请大家郑重的点一个） 玄幻之最强反派村 第四百二十八章 反派村村民集体出动！齐天大圣出手！（大高潮！请大家郑重的点一个） . 解密失败！请再次刷新！用？”不死天皇冷笑，大帝？古代至尊？只要特么不跟你一样，以准帝之身能跟老子正面大战，他们算个屁！ 
　　“那什么，还没完呢！” 
　　楚易翻了翻白眼道：“你急什么~？” 
　　“来来来，我跟你们介绍一下，我-反派村的村民……” 
　　嗡嗡嗡嗡…… 
　　缩小了无数倍的反派村接连绽放流光，一道又一道恐怖至极，连漫天法则都在退避的身影出现在楚易身后，让诸多大帝和不死天皇尽皆面色大变，_跟见了鬼似的！ 
　　大帝们那大张的嘴足以塞下鹅蛋，下巴几乎落到地面…… 
　　人影足有十余个，有男有女，老少齐全，相貌差别也很大，但却每一个都恐怖至极！ 
　　“这位，人王雨馨，你们应该听说过吧？” 
　　“还有这位，独孤败天……” 
　　“儒道至圣，方云方师，了解一下？” 
　　雨馨、独孤败天、方云、无始大帝、齐天大圣、柳神、荒天帝…… 
　　一个个恐怖至极的存在站在楚易身后，表情淡然，一字未提，但他们仅仅是站在那里，那无上气势，就足以让任何人退步！足以灭杀一切敌！ 
　　“我……我的妈呀。”有大帝冷汗直流，哆嗦着低语道：“这……这就是反派村的村民么？” 
　　“这他妈哪里是一个村！这他妈哪怕打进仙域都能当一方大佬了吧？还是最顶尖的那一种！” 
　　“随便出来一个，都能横扫诸天万界啊！” 
　　“我艹，之前一直都知道反派村很吊，也知道反派村的村民更牛但现在看来，我还是太无知了啊……” 
　　“这特么哪里是牛考蛑笔耪ㄌ炝撕冒桑　 
　　大帝们懵了，这特么都是些什么人啊！独孤败天、人王雨馨？这等绝世猛人，在其中竟然是实力较弱那一批！ 
　　儒道至圣、齐天大圣、无始大帝……甚至还有仙古祖祭灵，乃至独断万古的荒天帝和才情绝世狠人大帝…… 
　　这其中，有在诸天万界露过面，为楚易出过手的存在，也有如人王雨馨一般，外人无从得知的猛人…… 
　　如今，反派村诸多村民第一次在外人面前露脸，几乎吓死一大片人！ 
　　大帝存在们还好，没有招惹楚易，不至于太过担心。 
　　不死天皇此刻，却是彻底懵逼了！他神情呆滞，整颗心都是哇凉哇凉的…… 
　　虽然他还是不太了解反派村到底是个什么样的存在，但他不傻！ 
　　尼玛，现在用屁股看都能明白，眼前这一群恐怖至极，甚至从仙古时代就已经是绝世猛人的存在，分明是楚易身后的人，要给楚易撑腰啊！ 
　　而此刻，他也明白，为何楚易会那么多绝世仙法，更明白了为何吞天魔罐会在楚易手中。 
　　这尼玛，他们都是一伙的啊！甚至楚易还是村长，其他绝世猛人只是村民！ 
　　不死天皇看着一个又一个绝世猛人，双腿忍不住在打颤，甚至连眼泪都快下来了！ 
　　苍天啊，大帝啊，你特么这是在玩儿我啊！ 
　　我特么谋划了无数年，好不容易胜利就在眼前，结果就杀出来这样一个煞星？ 
　　这样就罢了，他特么偏偏还是个准帝，我只不过是要杀个准帝而已，可结果呢？惹出来的这是些什么人？ 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・ 
　　古代至尊、顶尖大帝、真仙、仙王，甚至尼玛仙帝都有两尊！ 
　　我玩你妹啊！ 
　　不死天皇心中吐血，这还能玩儿？ 
　　心伤，心痛，想死！ 
　　这就是不死天皇此刻的心情，太尼玛吓人，太尼玛欺负人了！ 
　　我们不就是准帝和红尘仙之间的小打小闹么？现在跳出来一群仙王仙帝，让我怎么办？ 
　　“看吧。” 
.. ......... ....... 
　　楚易耸耸肩，有些无奈道：“都说了，我不是一个人在战斗，呐，我身后这些人，你随便选一个？” 
　　不死天皇眼珠子一转，想要骂娘。 
　　我选你妹啊！我跟谁打不是个死字？区别就是被一巴掌拍死，还是被轰杀成齑粉！ 
　　“欺人太甚，啊！” 
　　不死天皇咆哮，愤怒、郁闷、心伤，各种情绪夹杂在一起，让其愤怒不已，再也忍不住，咆哮出击！ 
　　反正横竖都是个死，在这些绝世猛人面前，自己绝对没有活路，与其摇尾乞怜最终也活不了，还不如拼死一战，至少还能死的有尊严一些…… 
　　楚易眼中金银二色交织，看穿了不死天皇的想法，不由摇头一笑。 
　　“想死的有尊严？不存在的……” 
　　随即，楚易回头，看向诸多村民：“看你们的了……” 
　　“我来！” 
　　齐天大圣哈哈一笑，手中金箍棒瞬间挥出，轰！ 
　　不死天皇整个儿炸了，宛若一朵烟花绽放在虚空中。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百二十九章 荒天帝出手！续接仙路不过弹指！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百二十九章 荒天帝出手！续接仙路不过弹指！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百二十九章 荒天帝出手！续接仙路不过弹指！（更新了，求自定，求全定！） . 　　不死天皇化作烟花在虚空中绽放，被齐天大圣一棍轰成齑粉，彻底消散…… 
　　一代绝世强者，镇压多个时代，甚至苟延残喘无数年布下惊天大阴谋的不死天皇，从此成为历史！ 
　　“浪费，败家子啊！”楚易突然痛心疾首，一脸心痛道：“老孙，你这一棍子下去，打人就行了，干嘛把不死天刀也给轰炸了？那都是钱，是钱啊！” 
　　“额？嘿嘿嘿……”齐天大圣一脸尴尬的笑：“一时手痒，一时手痒……” 
　　在角落中观望的一百多号大帝：“……” 
　　这特么到底“二五三”谁能情况，谁能跟我解释一下？ 
　　大帝们到现在都还是懵逼的，鬼知道发生了什么？楚易身后突然飞来了一个‘玩具’，而后这玩具里跳出来一群仙王仙帝等级的绝世猛人，然后……不死天皇被一棒子打没了？ 
　　但那玩具里为什么会飞出一群绝世猛人的？ 
　　“难道是……”突然，有大帝惊醒，愕然道：“是了，必然是这样！” 
　　“是怎样你倒是说啊！” 
　　“这里是仙路世界，而仙路有限，所以，我估计无论是什么东西在通过成仙节点的时候，都会按照一定比例进行缩放。” 
　　“所以，这其实根本不是什么玩具，也不是什么空间装备，而是一个真正的世界！” 
　　“我艹？你这么一说，好像挺有道理！” 
　　“没错，应该就是这样，不然，这玩具也太真实了，甚至其上的河流还在流动……” 
　　“所以，这就是被缩小了无数倍的反派村么？若是如此……那特么真正的反派村得多大？” 
　　“这都能被称为一个世界了吧？还村？” 
　　大帝们终于明白过来，也猜测出这个‘玩具’其实就是反派村的本尊，但同时，他们惊呆。 
　　这尼玛就是反派村？也未免大的太吓人了点吧！ 
　　…… 
　　“老哥！” 
　　楚瑶也从反派村来到仙路世界，她目前的修为自然还无法成仙，但却被反派村带了进来！ 
　　这便是反派村整体迁徙的好处之一，村内之物，无论人与物，无论修为，都能一同带上仙域！ 
　　从某种意义上而言，‘飞升’成仙的，不是村内的人，而是整个反派村！ 
　　“村长，你这一手干的漂亮！”独孤败天哈哈笑道：“竟然能将整个反派村一起搬走，带进仙域，我服！” 
　　“这手段，真是惊人，恐怕荒天帝都难以办到！”无始大帝摇头感叹。 
　　“我还真办不到！”荒天帝苦笑：“让我打碎这样一个世界容易，但要将其打包带进仙域……” 
　　“反派村一直被我们一起经营的很好，若是进了仙域又要重新圈地盘，岂不是太过麻烦么？”楚易呵呵一笑：“现在，是时候让我们一同，打进仙域了！” 
　　“仙路已断，可曾找到续接之法？” 
　　炎帝很关心这件事，事实上，他的实力早已能够成仙，但仙路断绝，让他卡了无数年！ 
　　若非他炼制了各种延寿神丹，恐怕早就跪了。 
　　一听续接仙路之法，躲在角落中不敢吭声的众多大帝瞬间浑身一抖，几乎忍不住要迅速逃跑…… 
　　这尼玛，楚易不会把我们杀了放血，而后登上仙路吧？ 
　　大帝们害怕极了，帝尊和不死天皇出手，他们还能撑上一时片刻，甚至还能找机会反击. ....... 
　　但若是反派村的大佬们出手……啥也不用干，等死吧！ 
　　或许自杀也是一种不错的选择，还能少受点罪…… 
　　然而，楚易并没有多看他们一眼，只是淡淡道：“我没办法，不过……荒天帝和狠人姐姐必然是有办法的。” 
　　大帝们终于松了口气，不杀他们放血就好。 
　　反派村村长楚易的大名，谁人不知？杀人放血什么的，很奇怪么？ 
　　然而，他们还没来得及高兴，楚易又道：“如果真没办法，再杀人放血！” 
　　诸多大帝：“……” 
　　“仙路啊……” 
　　荒天帝幽幽一叹：“当年，我曾只身一人打进仙域，但那时，仙域残破，空无一人……” 
　　“这么多年过去，仙域早已发展到巅峰，再度成为人人都想进入的4.5世界。” 
　　“这仙路，要接上不难！” 
　　轰！ 
　　一番感慨之后，荒天帝出手！ 
　　他单手一招，整个世界都在震动，随后，仙路两旁那迷蒙的仙气在疯狂涌动，而后朝荒天帝掌心汇聚而来！ 
　　仅仅片刻间，仙路世界的仙气便稀薄了一大半！ 
　　同时，荒天帝手中，一道由仙气组成的小型彩虹在迅速成型…… 
　　片刻后，荒天帝单手一抛，那彩虹迎风暴涨，横跨断崖，续接仙路！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十章 仙路已开！打进仙域！！！（更新了，求自定，求全定，求大家各种给力）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十章 仙路已开！打进仙域！！！（更新了，求自定，求全定，求大家各种给力） 玄幻之最强反派村 第四百三十章 仙路已开！打进仙域！！！（更新了，求自定，求全定，求大家各种给力） . 　　彩虹迎风暴涨，横跨断崖，一头在断崖之上，另一头，却是直接跨过断崖，与漂浮在虚空之中的仙路相连！ 
　　轰！ 
　　一阵惊人气息扑面而来，宛若洪水猛兽当面，又仿佛有绝世凶人在前方出手，释放最为惊人的威压，恐怖绝伦！ 
　　同时，极为精纯与浓郁的仙气从被续接的仙路之上涌来，但凡与之接触者，无不感觉自己置身仙境，全身都舒服至极！ 
　　“这……这是……” 
　　大帝们震惊，几乎忍不住要喜极而泣。 
　　“仙路，续接仙路啊！” 
　　“荒天帝续接仙路，从此以后，我等并非再无法走过仙路，打进仙域，从此以后，我等……有机会为仙！” 
　　“太好了，太好了啊！17等了太多太多年，我几乎已经认为自己再也不可能等到这一天，甚至刚才都以为我们会成为续接仙路的‘养料’，可谁曾想到，我们能亲眼见证仙路被续接？” 
　　“不愧是独断万古的荒天帝，手段之强横通天彻地！续接仙路，竟然如此轻松，实在是让人叹服……” 
　　不服都不行，仙路断绝，无数年来，没有人能够走通，更未曾有人能够将其续接。 
　　甚至，在仙路重开，成仙节点重现诸天万界之前，都没有几人能进入这片仙路世界！ 
　　就连冠绝多个时代的帝尊与不死天皇都只能暗中谋划无数年，最终也只想出一个献祭足足两百位巅峰大帝，在短暂时间内续接仙路的缺德法子。 
　　可荒天帝出手，仅仅是片刻间，便成功续接仙路，这种手段，实在太过惊人与恐怖！ 
　　“嗯？那是什么！” 
　　有大帝惊呼，事实上，不只是他，所有大帝都震惊无比，甚至连楚易都愕然。 
　　视线之中，仙路尽头涌来一波又一波浓郁的仙气！ 
　　像是仙路断绝之后，仙气便一直积蓄在断崖那边，直到现在，才能涌动而来…… 
　　但伴随而来的，还有恐怖绝伦的气势，以及诸多幻影！ 
　　这些幻影，由神纹与法则符号组成，神秘而又璀璨，像是一只只仙凰腾空，一群真龙飞天，更有诸多仙人扑面而来！ 
　　诸天万界都因此而震动！无数修士面容惊骇，凝望各个成仙节点，全然搞不清楚到底有什么变故发生！ 
　　“仙路已经完整，打进仙域！” 
　　楚易低语，荒天帝等一众已经成仙的村民瞬间回归反派村，而小学生、楚易、段天德、黑皇与炎帝却没有进入其中，而是在仙路上一步步前行…… 
　　缩小了无数倍的反派村跟随在楚易身后飞行，他们步履稳健，在仙路之上如履平地，仿佛没有任何阻碍！ 
　　种种法则扑面而来，像是在阻拦几人，但没有任何用处，他们大步向前，速度很快！ 
　　“不要抗拒与抵挡！”黑皇低声喝道：“这是仙域泄露的气息在洗涤我等，只有历经洗礼，才能真正成仙！” 
　　“走过仙路，成就仙躯，叩开仙门，方为真正的仙！” 
　　黑皇的话语，让炎帝与段天德微微沉吟，而后明白过来，在仙路上大步前行，被仙道气息与法则洗礼，他们的气势，也在迅速变化…… 
　　原本的杀气与凶戾在褪去，每个人的气息都在变的空灵，像是在迅速进化。 
　　其后一段距离，小学生们同样登上了仙路！ 
　　但他们的步伐相对要缓慢很多，除去数人能跟上楚易他们的步伐之外，其他人都汗如雨下，像是在经历煎熬！ 
　　到这里，实力与资质的差距便体现了出来。 
　　炎帝、段天德、黑皇，都是活了很多年的大帝，且没有沉绵，他们的天资，早已足够成仙，只不过因为220仙路断绝，才一直未能成功。 
　　现在，仙路大开，他们没遇到半点平静与阻碍，便能在仙路上大步前行！ 
　　小学生们虽然都是古代至尊，也都是曾经的古之大帝、古皇等存在，但终究远不如炎帝与段天德，在仙路之上，只能挣扎前行！ 
　　但就算如此，也不是所有人都能走到终点，有近乎三分之一的小学生从仙路上坠落，掉入断崖之下，形神俱灭！ 
　　但没有人惋惜，也没有人落泪，甚至连他们自己，都只是幽幽一叹，无法走过仙路，只不过是自己实力与资质不够罢了，怪不得人…… 
　　朝闻道，夕死可矣。 
　　对古代至尊们而言，活了无数年，甚至多次搞出黑暗大动乱，也不过是想要多活一些时间，等待仙路开启罢了。 
　　如今仙路已开，因自己的原因无法走过，就算是死，也已经没有什么遗憾。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十一章 成仙路！扣仙门！（大高潮，你们确定不看一看吗？）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十一章 成仙路！扣仙门！（大高潮，你们确定不看一看吗？） 玄幻之最强反派村 第四百三十一章 成仙路！扣仙门！（大高潮，你们确定不看一看吗？） . 　　诸多大帝面面相觑，看着楚易一行人的身影在仙路上远去，也看到了不少古代至尊跌落断崖，彻底消亡…… 
　　“我们，怎么办？” 
　　“走吧，仙路已经续接，我绝不会退缩！” 
　　“朝闻道，夕死可矣。等了这么多年，就为了这一天，哪怕是死，我也要死在仙路上！” 
　　“仙路难开，不知道有多少大帝，到死都没有尝试的机会，如今，这机会就在我们眼前，岂能退缩？” 
　　大帝们尽皆摇头，露出灿烂的笑。很危险？古代至尊都死了三分之一？那又如何！ 
　　成仙，是所有大帝的梦想，没有谁会选择退缩！ 
　　随即，他们开始登仙路！ 
　　断崖之后，才是真正的考验，不少人一踏上仙路，便开始摇摇晃晃，在仙道法则的洗礼下，不但进度很慢，甚至连站立都有些不稳了。 
　　但没有人选择退缩，哪怕很可能会死在成仙路上，也宛若飞蛾扑火一般，继续前行…… 
　　最终，能成功跨过断崖，真正具备叩拜仙门资格之人，不过只剩下了一半左右！ 
　　很惨烈！足足上百位巅峰大帝在仙路上惨死，并不具备成仙资格，只能彻底消亡…… 
　　“修行之路，充满血与骨，我等能走到这一步，无不是经历过举世皆敌，杀过不知道多少生灵……” 
　　“成仙路上，诸位道友失利，我等……只能祝愿，诸位一路好走…〃々…” 
　　已经开始朝红尘仙转变的诸多大帝幽幽一叹，回过身来，朝断崖方向微微一拜…… 
　　“一路好走什么的，待会儿再说，你们……是不是该交费了？”突然，楚易的声音传来，近百位大帝面色微变，瞬间流露出警惕之色。 
　　“交费？交什么费！” 
　　“你们是真傻呢？还是跟本村长装傻？”楚易抱着膀子，在其身后，是段天德、黑皇、炎帝以及三十余位古代至尊！ 
　　其中，段天德与黑皇、炎帝的气势明显要高出其他人一大截！ 
　　若是说，其他人正在朝红尘仙转变，那么这两人一狗，便是正在迅速朝真仙进化！ 
　　他们尽皆如楚易一般抱着膀子，似笑非笑看向诸多大帝。 
　　“别给老子揣着明白装糊涂！” 
　　楚易冷哼道：“仙路是我们反派村续接而上，你们该不会以为，我是做好人好事，续接仙路之后，让所有人都开开心心成仙吧？” 
　　“过桥费，全部身价，不给就给本村长跳崖！” 
　　随着楚易话音落下，段天德、炎帝、黑皇以及数十位小学生同时上前一步，那恐怖的气势，让诸多大帝瞬间矮了一截。 
　　不少大帝的脸色瞬间就黑了。 
　　“妈卖批，我就知道不会这么顺利！” 
　　“他娘的，一直以来都是这货占其他人的便宜，我还以为这次能占占反派村的便宜成仙呢！结果果然还是我太天真了么……” 
　　“怎么办？给还是不给？” 
　　“你们给不给，反正我是给了……” 
　　很快，有大帝恭恭敬敬上前交出自己的全部身家，不单单是灵石而已，连各种宝物、兵器，都被收刮一空，让他欲哭无泪，但却不敢有半点反抗之意。 
　　怎么反抗？以为自己即将成仙就很吊了么？信不信仙王仙帝跳出来给你一巴掌？ 
　　退一万步说，就算没有什么过桥费一说，楚易在这里拦路抢劫，谁敢不给？ 
　　更何况自己的确是从荒天帝续接的仙路上走过？ 
　　诸多大帝苦笑连连，无奈至极，最终，却只能灰溜溜交出全部身家，让楚易在短时间内富得流油…… 
　　“．¨嗯，识时务者为俊杰，你们干的不错！” 
　　楚易见所有人都很配合，不由嘿嘿笑了。 
　　“哥儿几个，走着！” 
　　他带着一群人风风火火的走了，只留下一群一穷二白的大帝相顾无言，惟有泪千行。 
　　仙路尽头，是一尊大门！ 
　　大门屹立在仙路尽头，周围什么都没有，一片虚无与混沌。 
　　这大门便是仙门！其上刻画着山川走兽，像是一个浓缩的世界。 
　　伸手去推时，便会发现，仙(得钱的)门极为稳固，根本推不开，像是永远也无法打开的大门一般。 
　　“按照传说，我等需要诚心叩拜，有缘者，方能叩开仙门，进入仙域……”黑皇解释道。 
　　“诚心叩拜，叩开仙门？” 
　　楚易却笑了，笑容冷冽，带着一丝杀机：“这天下间，还没有人能我跪拜，哪怕是仙域也不行！” 
　　“不开仙门？那我就打进仙域！” 
　　“反派村，给我来！” 
　　轰！ 
　　反派村巨震，漂浮在楚易身后，除村长殿外，所有建筑都在同一时间发光！ 
　　（话不多说，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十二章 主线任务升级！终极大反派！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十二章 主线任务升级！终极大反派！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百三十二章 主线任务升级！终极大反派！（更新了，求自定，求全定！） . 　　若是让荒天帝、狠人大帝他们出手，必然能轻易轰开仙门，打进仙域，但楚易却不会如此做！ 
　　你区区一个仙域，老子要进去，就是给你面子，你特么还敢大门紧闭，让我跪拜？ 
　　好！老子倒要看看，你这大门到底有多紧！ 
　　轰！ 
　　反派村内，荒天帝等村民对视一眼，都有些惊讶！除村长殿外，所有建筑都在发光，在震动，同时，在急速极为恐怖的能量！ 
　　“又来了，而且这次不是一击，而是……一群？”独孤败天咂舌，一群建筑发出足以媲美真仙的攻击？ 
　　“仙门不会被轰碎吧？”人王雨馨美丽的脸庞有些错愕。 
　　“那倒不至于，不过……想让小楚易他们诚心叩拜……仙域之门，也配？”狠人大帝冷笑。 
　　仙门之外，在楚易的示意下，所有人都退远了些，并全都目瞪口呆，看着眼前的画767面，心神巨震。 
　　“原来是这样？”段天德咂巴着嘴：“我的妈呀，咱们村什么时候有这种能力了？” 
　　所有建筑都在发光，在蓄能，哪怕是因法则原因，反派村在仙路世界被缩小了无数倍，众人都能感到那种无上伟力！ 
　　轰、轰、轰……！ 
　　下一刻，轰鸣声不断，各色神光自反派村内轰鸣而起，震碎天地，接连冲击在仙门之上…… 
　　原本稳固至极，连玄仙都无法推开的仙门，瞬间巨震！ 
　　哐、哐、哐…… 
　　稳固至极的仙门在这一刻，像是被一个顶天立地的巨人以巨锤猛砸，在巨震的同时，发出震耳欲聋的轰鸣之声。 
　　随即，仙门开始倾斜…… 
　　嘎吱！ 
　　仙门裂开了！在诸多强横至极的神光冲击之下，打开了一(bhaj)道门缝，而后迅速变大，仙门……开！ 
　　“走过仙路，叩开仙门，进入仙域？” 
　　楚易呵呵一笑：“老子轰开仙门，打进仙域，你，又能如何？” 
　　“好厉害……”段天德、炎帝、黑皇与诸多小学生全部动容！ 
　　“若是我等，必然只能乖乖叩拜，祈求仙门开启吧？” 
　　“据传，仙域之人，视其他世界之人为刍狗，若不叩拜，根本无法打开仙门……” 
　　“村长威武霸气，太厉害了！” 
　　一声朗笑，楚易当先一步，跨入仙门，反派村紧随其后，紧接着，便是段天德、小学生们，全都鱼贯而入。 
　　浓郁的仙气铺面，比最精纯的灵气还要高出很多个档次！ 
　　这是一个全然不同的世界，触目远眺，大好河山成片，古木参天，看不到尽头…… 
　　无数太古巨凶在丛林在盘踞，谁也不知道，哪里会冒出危险。 
　　看着这全然陌生的世界，楚易和段天德等人一时间都愣住了，在仔细打量。 
　　轰隆…… 
　　身后，仙门重新关闭，再望去时，哪里有什么仙门的痕迹？ 
　　…… 
　　仙门之外，诸多大帝震惊莫名。 
　　“你们看到了吗？” 
　　“啊……，那是什么样的攻击？接连出现，马德，太吓人了！” 
　　“根本不用叩拜，直接轰开仙门……嘶……反派村，真他娘的变态！进仙域都敢这么高调？” 
　　“马德，人家反派村有几尊仙帝坐镇，怕个求！” 
　　“是啊……所以，我们怎么办？叩开仙门？” 
　　“那什么，我们这里好歹有近百位‘半仙’吧？要不，咱们也试试轰开仙门？” 
　　“可以一试！若是只有我一人，必然只能乖乖叩拜，但既然现在咱们这么多人……” 
　　片刻后，百位大帝联手，发出至强一击，也要学习楚易，强行轰开仙门，打进仙域！ 
　　然而，下一刻，仙门爆发无量光，反弹了所有攻击，让他们全都吐血倒飞，受了不轻的伤势…… 
　　“尼玛，差别这么大的吗？” 
　　诸多大帝懵了，只能在调息之后，乖乖叩拜，祈求仙门打开…… 
　　…… 
　　仙域，楚易还未来得及探查这个世界，新的任务，随之而来…… 
　　【主线任务-终极大反派-开启！】 
　　【反派村迁徙至仙域，但仙域也并非祥和之地，争端之多，远超诸天万界！】 
　　【作为反派村村长，自然不可能在成为诸天万界最大反派便止步不前！】 
　　【任务要求：成为仙域终极大反派，同时，击败天道，夺取天道核心，彻底掌控万界网游！】 
　　【任务完成后，发放奖励……】 
　　“新的主线么？”楚易双目微眯：“果然，天道处处针对我，就是不想让我成长啊，我的最终目标，竟然是击败天道，夺取天道核心，从而掌控万界网游？” 
　　“有意思……天道，我便与你好好玩玩吧~！” 
　　嗡！ 
　　身边，玄奥而恐怖的波动接连传来，进入仙域之后，段天德、黑皇、炎帝、诸多小学生，终于正式突破成仙！ 
　　而楚易的修为，也在暴涨！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十三章 楚易突破！！！红尘仙！！！（更新了，五更送上，求大家的支持走一）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十三章 楚易突破！！！红尘仙！！！（更新了，五更送上，求大家的支持走一） 玄幻之最强反派村 第四百三十三章 楚易突破！！！红尘仙！！！（更新了，五更送上，求大家的支持走一） . 　　所有人的修为都在暴涨！ 
　　小学生们周身神光璀璨，气势拔高，且在疯狂吸收附近的仙气，并同时明悟仙道法则，提升终极战斗力！ 
　　他们都在成仙，要踏足红尘仙境界，成为真正的强者！ 
　　而段天德、黑皇与炎帝不同，他们的气势更加强横，堪称恐怖至极，修为在飙升，且直奔玄仙而去！ 
　　他们都是多年前便踏足大帝巅峰的强者，只因仙路断绝，无法进一步提升而止步不前，但多年的积累并非无用~功！ 
　　此番一经突破，便瞬间提升了两个境界，正式踏足玄仙！ 
　　所有小学生面上都露出了喜意，无数年来的坚持，多次沉绵，甚至搞出黑暗大动乱，就是为_了眼前这一刻！ 
　　现在，目的终于达到，打进仙域，成为真正的仙，至少之后，不必为寿元所苦恼…… 
　　“嗯？你们看！” 
　　有小学生惊呼，而后指向楚易，满脸惊愕：“村长他……” 
　　“竟然也在突破，而且不止突破一个层次？”小学生们惊愕，此时此刻，楚易的气息，竟然也进入了红尘仙的范畴，甚至还在上涨！看这模样，至少也会进入红尘仙巅峰境界！ 
　　“怎么会这样？我的妈呀，提升境界如此轻松么？” 
　　“虽然我们看上去都是准帝，但在很多年前我们就已经是大帝，拥有完整的帝道法则，历经仙气洗礼之后，成仙很正常，可村长……” 
　　他们都很吃惊！ 
　　自己虽然看上去也是准帝，也连升两级，但他们终究是昔年的大帝、古皇，拥有完整的帝道法则，早已走出自己的路，严格而言，他们只不过提升了一个境界而已。 
　　但楚易却是货真价实的连升两级，而且不是低层次修为的连升两级，而是连跨大帝与红尘仙境界！ 
　　“村长就是村长，我们拍马也及不上啊！” 
　　他们自然不知道，楚易早已踏出自己的道，无论是仙三斩道之时，还是在悟道碑之下，都已经注定，他的路，将一往无前，没有瓶颈！ 
　　小学生们苦笑，同时，他们的修为趋于稳固…… 
　　或许由于自斩过一刀，本身只是准帝的缘故，他们虽然都正式成为红尘仙，但大多都是初期而已，只有少数几个是中期。 
　　是以，他们的修为最先稳固下来，但如此一来，异变也随之发生…… 
　　轰隆隆！ 
　　天穹之上，劫云汇聚，有大恐怖气息在弥漫！ 
　　“仙劫！”众人色变，仙劫，可不是诸天万界的天劫，而是真正的仙之劫难，恐怖无比！ 
　　“不好！我们所在的距离太近了，这么多人同时突破成仙……” 
　　有小学生惊呼一声，面色惨变，知道麻烦大了！ 
　　数十个红尘仙的天劫连成一片，就算是玄仙都未必扛得住吧？ 
　　“别慌！” 
　　就在此时，楚易的修为终于稳固，如今红尘仙巅峰境界的他，感到自己格外强大。 
　　“这就是仙的力量么？果然……强到离谱啊！” 
　　楚易自语，猛然握拳，那存在于指掌之间的恐怖力量，足以捏爆大星，摘下太阳！ 
　　但仙域的空间比诸天万界要稳固太多太多，就算是如今的楚易，也无法轻易将空间撕裂了…… 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・ 
　　毕竟这是比诸天万界要高出一级的存在，虽然楚易实力提升了很多，但相对而言，却要更被动一些。 
　　“仙劫，仙之劫难，数十人的天劫相互叠加，还真是……恐怖啊！” 
　　楚易抬头看天，眼中金银二色神光交织…… 
　　虚空之中，劫云密布，几乎遮蔽天宇，一缕阳光都无法透过劫云洒落大地…… 
　　一缕缕电芒汇聚，看似细小，却恐怖绝伦！ 
　　仙纹成片，在雷海中沉浮，神光璀璨，在劫云中若隐若现…… 
0 ....... 
　　仙气翻滚，宛若沸腾，在这片丛林中绽放，无比惊人…… 
　　这恐怖的景象，传出亿万里…… 
　　而在这片大荒深处，有一处山门，其内高手众多，玄仙都有足足三位，已经存在很多年。 
　　此刻，三位玄仙被惊动，尽皆t望着远方。 
　　“那是……好惊人的气息，雷劫与祥瑞并存，而且如此恐怖的规模……仙宝降世？” 
　　“必然是了，而且肯定极为恐怖，否则不可能引动如此惊人的雷劫，也不会伴随着诸多祥瑞！” 
　　“离我们不远！” 
　　“立刻带上人马出发，这绝对是亿万年来这片大荒最惊人的机缘，我们绝对不能错过！” 
　　“这波动太惊人了，恐怕整片区域都会被惊动，我们离的最近，一定要在其他高手到来之前，将仙宝收入囊中！” 
　　（更新了，求自定，求全定，说真的，在飞卢换地图真的是很大胆的决定，其实还能搞事下去，但是我并没有做，希望让追读的大家看见完美的剧情吧。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十四章 无上天劫！六道轮回拳！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十四章 无上天劫！六道轮回拳！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百三十四章 无上天劫！六道轮回拳！（更新了，求自定，求全定！） . 　　浮屠派，取主宰浮屠之意，在大荒中屹立了很多年，传下无数代。 
　　虽然一代不如一代，到如今，也只剩下三位玄仙高手，其他的都是红尘仙或仙级之下存在，却也依旧不容小觑！ 
　　浮屠老祖留下了惊人的底蕴，足以让其他大派不敢轻易窥视浮屠派，所以这些年来，浮屠派虽然逐渐势弱，却也从未被灭。 
　　而此刻，‘天大的机缘’就在眼前，而且离他们浮屠派如此之近，岂能放过？ 
　　浮屠派大举出动，不单单三位玄仙同时出关，还带上了几乎所有红尘仙与大帝，红“七二三”尘仙是助力，而大帝，则是去历练，顺便看看会不会遇到什么机缘…… 
　　…… 
　　劫云翻涌，天劫席卷，恐怖至极！ 
　　段天德、黑皇、炎帝两人一狗也已经成功突破，数十位红尘仙，再加上两位玄仙的天劫所叠加，更是让本就恐怖的天劫‘雪上加霜’！ 
　　小学生们色变，双腿忍不住在颤抖。 
　　这太恐怖了，他们甚至忍不住想：莫非自己刚刚成仙，就要如此悲催的死在天劫之下？ 
　　这并非他们没有信心，而是天劫太恐怖了！ 
　　但凡修士，谁不知道，不能误入他人天劫区域？否则被天劫无差别针对，不死也要脱层皮！ 
　　可现在呢？几十号人一起渡劫，天道直接视为这群人挑战自己的威严，降下了极为恐怖的天劫，足以吓死个人！ 
　　但同样的，这种恐怖的天劫若是度过之后，好处也远超普通天劫。可问题来了，这种天劫，谁他妈能渡？ 
　　不仅仅是小学生而已，就连段天德他们，都面色难看，带着惊悚与一丝惶恐…… 
　　“这特么，我们怎么忘了这一茬儿？” 
　　“太晚了，谁特么经历过数十人一起成仙？现在想跑都不行，所有人都已经被天劫锁定……” 
　　“我们他妈怎么办？” 
　　黑皇呲牙，已经成为玄仙的它浑身黑发油光水量，极为顺滑，但当其处于战斗状态时，这些毛发却会宛若钢针一般，根根竖起，极为锋利与尖锐。 
　　“村长？” 
　　所有人都看向楚易，他们很清楚自己搞不定这天劫，只能拜托楚易，希望楚易能将荒天帝或是狠人大帝什么的放出来。 
　　只要这两位任意一个出手，区区天劫，还不是手到擒来？ 
　　虽然仙域的天道要比诸天万界强横无数倍，就算是仙帝都不敢与其对着干，但若是仙帝出手，这点面子，天道还是要给的…… 
　　楚易微微皱眉，没有开口，心中却幽幽一叹。 
　　“果然，诸天万界的部分能力，在仙域已经失效了么，譬如……掌控天劫。” 
　　在诸天万界之时，楚易拥有掌控天劫的能力，就算是天道都拿他没办法，天劫？不过是楚易手中的玩物！ 
　　但仙域的天道比诸天万界要强出太多太多，掌控天劫的能力，也已经不适用了…… 
　　“不过，这样也好，听令的天劫，也未免太无趣了些。” 
　　“真是恐怖的天劫呢，这就是仙域天道给我的见面礼么？不过……” 
　　“在本村长眼中，这些天劫，算个屁！” 
　　轰！ 
　　楚易的气势在暴涨，其身后，上百个化身浮现，每一个都拥有楚易的巅峰战力，红尘仙的气息冲天而起！ 
　　柳神法！在之前，楚易最多能保持十六个巅峰战力的化身，但现在，却已经能维持上百个！ 
　　“柳神能维持三千化身，甚至分别处于不同世界，我还差的很远……” 
　　“不过，对付天劫……够了！” 
　　轰！ 
　　雷声轰鸣，恐怖至极的雷电怒劈而下，像是一条雷龙，张牙舞爪而来，磨灭一切法与道，像是要将楚易等所有人都劈成灰烬！ 
　　上百个楚易冲天而起，迎着劫雷而去，且全部手捏拳印，至于腰间，像是在蓄力！ 
　　“村长这是要……？” 
　　小学生们惊恐不易，甚至脸上都露出了惊悚之色！ 
　　天啊！发生了什么？村长竟然没有选择让仙王或是仙帝村长帮忙，而是主动出击，迎战被叠加了数十倍的仙劫？ 
　　“这……也未免太恐怖了，村长他，真的能行吗？” 
　　“至少叠加数十倍的天劫……3.0不要仙王或是仙帝们帮忙？” 
　　小学生们面面相觑，惊讶到无语附加. ....... 
　　“六道……” 
　　上百个化身一同低语，置于腰间的拳头也在一瞬间，同时轰出。 
　　“轮回拳！” 
　　轰！ 
　　上百个轮回之门在楚易身后浮现！每一个都极为真实，如同真正的六道轮回在演化，一个个漩涡在门内急速旋转…… 
　　嘶啦啦！ 
　　漩涡旋转，恐怖的撕扯之力遍布虚空！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十五章 十倍战力全开！帝兵突破！！！（换地图了，大家不追读，作者就要死）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十五章 十倍战力全开！帝兵突破！！！（换地图了，大家不追读，作者就要死） 玄幻之最强反派村 第四百三十五章 十倍战力全开！帝兵突破！！！（换地图了，大家不追读，作者就要死） . 　　“天啊！这是……” 
　　“难……难道是！” 
　　“竟然真的召唤出了轮回之门？” 
　　小学生们惊呼，就连黑皇、炎帝与段天德都懵了，在这之前，楚易多次施展过六道轮回拳，但就算是准帝之时，也只能召唤虚影而已。 
　　可现在，楚易成仙，竟然每个化身都能召唤出实体轮回之门，且动用六道轮回，疯狂的撕扯之力爆发，足以撕碎一切！ 
　　在众人的惊呼之中，楚易本尊的拳头硬撼雷龙！ 
　　拳头在发光，同时，楚易本尊无比通透，无尘无垢，像是最为鲜美的仙之体质！ 
　　并且，一个个金色符号在楚易皮肤之上跳动，带着顽皮之意，却又坚不可摧！ 
　　“那是……不灭经！”黑皇低语，认出了12那种经文。 
　　不灭经，恐怖至极，是诸天万界终极锻体法门之一，甚至大帝都并非尽头，但却没几个人知道，哪怕在仙域，这也是很强的锻体法门之一！ 
　　咚！ 
　　拳印滔天，雷龙咆哮，转而化为悲鸣，随后更是轰然爆碎，被楚易一拳轰爆！ 
　　下一刻，疯狂的撕扯之力从四面八方袭来，爆碎的雷龙化作诸多雷电符号，还未来得及逃离便被吸入轮回之门，被彻底磨灭了！ 
　　轰隆隆！ 
　　劫云翻滚，像是天道因此而愤怒，在酝酿更为恐怖的劫雷，仅仅是逸散而出的雷电因子，就足以让诸多小学生浑身发麻…… 
　　“村……村长在这也太……太恐怖了！” 
　　“如此恐怖的仙劫，哪怕只是一道，就足以将我们劈到形神俱灭，但却扛不住村长一拳？” 
　　“这特么，我们都是红尘仙，但完全不是一个重量级的存在啊……” 
　　小学生们苦笑连连…… 
　　“别说是你们，这种程度，就算是我们也很难办到啊！” 
　　黑皇苦笑：“或许，拼上全力，能击碎几道劫雷，但却绝不会如村长这般轻松。” 
　　段天德与炎帝深以为然的连连点头。 
　　“我的帝怒轮回，在单纯的威力上倒是不必这一拳弱，但一旦轰出去，恐怕咱们这些人中，没几个能活……” 
　　“炎帝，你千万别出手！” 
　　段天德面色大变，连拉住炎帝，开什么玩笑？ 
　　段天德比谁都清楚，炎帝的大招，就特么跟一颗核弹似的，敌我不分，伤人伤己…… 
　　“仙劫？数十倍叠加？不过如此！” 
　　楚易长笑，在众人惊疑不定之时长身而起：“这威力，还差的远呢，甚至连给我炼器都不够，辣鸡！” 
　　村民与小学生尽皆愣住…… 
　　这特么到底是什么人啊！大家都害怕到不行的天劫，你还嫌它不够强？还特么辱骂天道辣鸡？ 
　　轰！ 
　　雷声轰鸣，像是在回应，又像是天道在表明自己的怒意，更为恐怖的雷电袭来！ 
　　这一道雷电不过手指粗细，但却通体血红，宛若神魔之血凝聚而成，拥有恐怖的杀伤力，破坏性极强！ 
　　“就这样？有点意思，但是还不够！” 
　　楚易一声冷笑，百余个化身同时冲天而起，施展天地人三印合一，将这红色仙劫阻拦与虚空之中！ 
　　众人错愕之余，才发现楚易本尊竟然特么的不慌不忙取出了四大帝兵，并闭上了双目，往其中灌注自己的仙道感悟，也就是仙道法则！ 
　　同时，在楚易的控制下，四大帝兵疯狂吸收着附近的仙气，再加上仙道法则逐渐替换帝道法则，四大帝兵都在朝真正的仙器方向转变！ 
　　“这……” 
　　“特么的，这么恐怖的吗？” 
　　“村长的心到底是什么做的？实力强也就罢了，心也这么大？” 
　　众人错愕不已，这特么到底什么情况？ 
　　在天劫之中，本尊还有心思给帝兵灌注仙道法则，培养仙器？未免太吓人了点吧？ 
160 
　　第三道、第四道…… 
　　越发恐怖的劫雷落下，但楚易本尊依旧淡定，且四大帝兵发光，绽放仙道气息，它们……成功进化，不但拥有了仙器的‘身体’，还拥有了仙器的‘灵魂’，正式成为仙器！ 
　　轰！ 
　　劫云更加厚重了，仙器同样要经历仙劫，与之前楚易等人的仙劫所叠加，更是恐怖绝伦！ 
　　“哈哈哈，老朋友们，你们终于成仙，随本村长一起，征战仙域！” 
　　嗡！ 
　　四大仙器发光，仙芒璀璨，漫天都是它们绽放的符号与神纹，随着楚易本尊一起，冲入云霄，在劫云之中大战！ 
　　“十倍战力，开！” 
　　皆字诀施展，楚易本尊爆发十倍战力，瞬间将惊人的劫雷压制，若开天覆地的神魔，手掌开合间，将一道演化万物的劫雷捏在手中，一阵抚摸与把玩…… 
　　（求追读，不多说，继续爆发。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十六章 天降祥瑞！四大仙器再次晋级！（3w收藏的兄弟，求一波追读支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十六章 天降祥瑞！四大仙器再次晋级！（3w收藏的兄弟，求一波追读支持） 玄幻之最强反派村 第四百三十六章 天降祥瑞！四大仙器再次晋级！（3w收藏的兄弟，求一波追读支持） . 　　“村长这也未免……太恐怖了吧？” 
　　“我的妈呀，我看到了什么？！村长将如此惊人，在演化万物的劫雷抓在手中，如抓住了一条小蛇或是宠物似的，在把玩、抚摸？” 
　　“村长威武！怎一个牛批了得？” 
　　小学生们都吓傻了，这特么，到底是渡劫呢，还是玩耍？ 
　　把天劫捏在手里，跟玩一条小蛇……不对，小蛇还怕它咬人呢！简直就如同玩一条黄鳝一样，各种把玩，你敢信？ 
　　“这道天劫，倒是还不错，有点用处……” 
　　楚易喃呢，随后，一巴掌落下，就跟拍手似的…… 
　　啵！ 
　　众人只听见一声闷响，那道恐怖至极的劫雷便猛然炸开，成为漫天雷电因子，而后被楚易操控，笼罩着四尊仙器…… 
　　“这特么！”黑皇嘴巴大张，惊叫道：“强行帮仙器渡劫，而且还在进一步炼器？” 
　　段天德也炎帝也懵了，这是什么样的手段？ 
　　甚至不仅仅是手段而已，有这种本事的人，绝对不止楚易一个，但敢这么做的人，却少的可怜，甚至有可能古往今来都不超过五指之数！ 
　　仙劫，是天道产物，是至高无上的象征，基本上任何人渡劫，都是遵循天道规则，一步步度过劫难，缓步提升。 
　　没几个人敢对天道不敬！ 
　　可楚易呢？把劫雷捏在手里玩耍，甚至将劫雷拍碎，让其威力降低，而后强行炼器…… 
　　古往今来，整个仙域，有几人敢这么做？ 
　　没人说的清楚，但谁都知道，如此‘狗胆包天’的人绝对没有几个！ 
　　一道又一道，接连出手，将天劫拍碎，而后丢给四尊仙器，让它们在雷电中成长，度过仙劫的同时，更进一步！ 
　　四尊仙器都在发光，仙道法则的气息逐渐强盛，显然，它们在成长！ 
　　甚至随着时间推移，四尊仙器所散发的气息，都已然超过了红尘仙的界限，进入玄仙层次！ 
　　仙器，与仙一样，同样分为不同的层次，红尘仙层次，是为仙器，而在其之上，有玄仙器、真仙器，乃至仙王器、帝器等…… 
　　以吞天魔罐等几尊仙器目前的材质，要一举成为真仙器很难，但玄仙层次，却没有任何问题！ 
　　仙劫越发恐怖了，一道道劫雷堪称惊世！但楚易淡定无比，出手犹如神助，轻易便将仙劫击溃，完全可以称之为吊打！ 
　　这可不是普通的仙劫，而是数十个红尘仙、四尊仙器乃至三个玄仙的仙劫所叠加，恐怖至极…… 
　　但在楚易这里，跟玩儿没两样，都不需要太过认真，轻轻松松全部搞定，甚至还有空帮助四尊仙器更进一步…… 
　　你特么敢信？ 
　　小学生们都看傻了，黑皇等三个玄仙也是目瞪口呆，这特么什么情况嘛！？ 
　　说好的仙域仙劫恐怖无边呢？结果被村长吊打，你还要不要面子了？ 
　　轰隆隆…… 
　　虚无之中，雷声不断，像是天道在表示不满，但天劫已经全部落下，按照一定规则行事的天劫也无法继续，只能不甘的散去…… 
　　同时，祥瑞之光从天而降！ 
　　“这是…々‖…”众人惊疑不定，有些不解的看着天降祥瑞，并朝自己笼罩而来。 
　　“这是天降祥瑞，是我们度过仙劫之后，仙域的馈赠，只有祥瑞加身，我们才能称得上真正的仙！” 
　　“．「否则，都是不完整的！” 
　　黑皇开口，它曾跟随过无始大帝很多年，所以知道不少旁人不了解的情报。 
　　七彩仙光从虚无中降下，美丽且璀璨，更有浓郁的仙道气息，哪怕是隔着很远，众人都感到浑身舒畅。 
　　而依旧在空中漂浮的四尊玄仙器首当其中，被七彩仙光所笼罩，它们的气息瞬间变化…… 
　　之前，虽然已经是仙器，但它们依旧带着凡俗气息，感觉有些不伦不类…… 
　　那是因为四尊仙器都是诸天万界的产物，本身便从凡俗而来，没有脱胎换骨。 
　　但此刻，天降祥瑞，仙光临体，取出了四尊仙器的凡俗气息，且让它们的气息空灵而强大，真正成为(的了赵)不可多得的珍贵玄仙器！ 
　　“原来如此……” 
　　这一幕，也让众人明白了七彩仙光的作用，他们安静而立，在等待祥瑞的到来，但这时，一道流光却是迅速由远而近，出现在众人不远处…… 
　　“竟然有人比我们更快？” 
　　浮屠掌门，乃是一个中年男子，气血鼎盛，浑身仙光璀璨。 
　　他微微皱眉，看向楚易等人，低语道：“莫非是哪个门派派人到大荒中历练？” 
　　“嗯？”不对！ 
　　他敏锐察觉到了什么，露出冷笑。 
　　（更新了，求自定，求全定！求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十七章 下界飞升上来的蝼蚁罢了！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十七章 下界飞升上来的蝼蚁罢了！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百三十七章 下界飞升上来的蝼蚁罢了！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“什么大教弟子！”浮屠掌门冷笑，低语道：“分明都是些刚刚飞升的土包子，身上凡俗之气未脱，刚叩开仙门吧？” 
　　“不过这些家伙运气倒是不错……”浮屠派大长老，也是三大玄仙之一的老者呵呵道：“呵呵，四大玄仙器出世，竟然刚好被他们给遇上……不过可惜，这等仙宝，可不是他们有资格拥有的存在！” 
　　“那是自然！”二长老手持折扇，冷笑连连，眼中满是贪婪：“玄仙器，自然要归我浮屠所有，至于他们……” 
　　“虽然下界大多没什么有价值之物，但这么多人一起飞升，必然有些玄机，或许也能好好收刮一番，并且带回去挖矿也是极好的……” 
　　事实上，不只是二长老而已，浮屠派到此的上上下下数百人，看见玄仙器后，尽皆露出了贪婪之色！ 
　　整个浮屠派，根本没有拿得出手的玄仙器！唯一一件，还是浮屠老祖留下的镇教之器，常日里几乎无法动用，连掌门都是如此！ 
　　现在，四尊玄仙器当面，谁不想要？540 
　　“不过这些家伙实力不弱！”二长老眯着眼道：“虽然凡俗之气未脱，但竟然也有三尊玄仙……” 
　　“刚刚飞升仙域的土包子罢了，连仙法都不会，还能对我们造成威胁不成？”掌门不屑嗤笑。 
　　“那倒也是……”二长老哑然一笑：“倒是我太过谨慎了，这群土包子，见到我们，不要被吓傻了才好。” 
　　“我来！” 
　　大长老长啸一声，冲天而起，气势惊人，在半空中便已然动用了浮屠派的秘法，要将四尊玄仙器镇压与收取！ 
　　“找死不成？” 
　　炎帝、段天德与诸多小学生冷哼，黑皇更是一呲牙就要扑上去咬人…… 
　　“等等。” 
　　楚易淡定的摆摆手，目光淡然，眼前的浮屠派上百人，又看了看准备镇压四尊玄仙器的大长老，嘴角微微抽动。 
　　随后，楚易露出看白痴一样的目光，看着空中狂笑，宛若下一秒就会得手的浮屠大长老…… 
　　近了，更近了！ 
　　即将得手，大长老面露喜意，浮屠掌门等人兴奋之余，却是密切关注着楚易等人，提防他们出手坏事。 
　　但楚易却老神在在示意众人淡定，只是站在原地，目光淡然的看着…… 
　　“哼，倒是挺聪明，知道不是对手，所以不敢出手么？” 
　　浮屠派掌门冷哼一声，注意力逐渐集中在大长老身上：“要成功了……” 
　　大长老不断催动各种仙纹与符号，要封印与镇压四尊玄仙器，并带回门派之内逐渐炼化。 
　　而四尊玄仙器明显有些不自然了，像是已经被镇压封印…… 
　　“哈哈哈，得手了！” 
　　终于，四尊玄仙器彻底暗淡，大长老狂笑一声，伸手将吞天魔罐揽入怀中，然而…… 
　　轰！ 
　　吞天魔罐猛然爆发，之前的封印寸寸龟裂，神光璀璨，爆射亿万丈！ 
　　恐怖至极的威势席卷，大长老面色惨变，第一时间要将其扔出，但为时已晚！(bhdh) 
　　已经成为玄仙器的吞天魔罐绽放绝代威能，一刹那而已，砸穿大长老胸膛，让其前后透亮，破开一个大洞！ 
　　内脏、骨络等，不翼而飞…… 
　　惊变！ 
　　浮屠派所有人都呆住了！大长老脸上的笑意凝固，还未彻底消失，他不可置信的低头，看着自己胸口的大洞，一脸懵逼…… 
　　与此同时，另外三尊玄仙器也在发光！一瞬间而已，它们纷纷挣开封印，朝大长老发起猛攻！ 
　　“不好！” 
　　浮屠掌门、二长老与诸多门内红尘仙色变！ 
　　大长老此刻看上去很惨，但却并不致命，只要花些时间就能恢复，但若是被四尊玄仙器围攻，以此刻的状态，大长老必然会丧命！ 
　　“怎么会这样？” 
　　大长老神色巨变，疯狂倒退，想要与掌门等人汇合。更是全然搞不明白，已经被封印的玄仙器，为什么突然暴起！ 
　　“被坑了！” 
　　浮屠掌门神色难看至极，他看着楚易等人戏虐的表情，瞬间明白过来！ 
　　“大长老小心，这四尊玄仙器，是他们掌控之物，并非天降仙宝，更不是无主之物！” 
　　浮屠掌门与二长老爆冲而出，想在四尊玄仙器之中救出重伤的大长老。 
　　然而，与此同时，七彩仙光终于将段天德、黑皇等人笼罩，让他们退去凡俗之气，成为真正的仙！ 
　　“那么，你们随意。” 
　　楚易回头一笑，笑容灿烂，牙齿洁白无瑕。 
　　轰！ 
　　段天德、黑皇、炎帝出手，惊人的气势甚至比浮屠掌门还要恐怖一大截！ 
　　一瞬间而已，浮屠派所有人脸色惨白。 
　　妈卖批，踢到铁板了！ 
　　（更新了，仙域篇会更加的精彩，背景也比万界篇要大，400章了，还没有崩盘，奔着1000章去！求支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十八章 关门！放黑皇！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十八章 关门！放黑皇！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百三十八章 关门！放黑皇！（更新了，求自定，求全定！） . 　　仙域之中，并非全都是仙，同样有凡人，有修士…… 
　　只不过在仙域，仙之下，都是蝼蚁，而仙的数量，多到恐怖！ 
　　甚至完全可以用红尘仙多如狗，玄仙遍地走、真仙上街打~酱油来形容…… 
　　由此可见，在-仙域，仙真的很多！ 
　　是以，仙域存在，都会修行一门望气之术，可以大致判断旁人的强弱，以免让自己踢到铁板！ 
　　可在方才，浮屠派众人都能看出，楚易一行人身上凡俗之气浓郁，分明是刚刚飞升之人才会出现的情况。 
　　而下界之人，无论是兵器、法宝还是宝术等，都很弱，比仙域差了不知道多少个层次，所以他们根本没有在意。 
　　所有人都认为楚易一行人可以随意拿捏与宰割，就算其中有段天德等三个玄仙也一样，更没有人认为四尊玄仙器都是楚易之物。 
　　可现在一开打，他们才知道，麻烦大了！ 
　　四尊玄仙器，竟然都已经认主，根本不会被轻易封印与镇压，且几乎都能爆发出玄仙的威能，恐怖至极！ 
　　大长老一个不察，在瞬间重伤，胸前出现一个狰狞大洞，前后透亮，很是恐怖与凄惨！ 
　　原本这也没什么，浮屠派所有红尘仙以上存在一起出手，在掌门的带领下，再动用镇教至宝，可以镇压四尊玄仙器。 
　　但尼玛现在问题来了，段天德、炎帝和黑皇出手，分明刚刚才退去凡俗之气，但尼玛气势比浮屠派最强者-浮屠掌门还要强出一截！ 
　　气势，是实力的体现，也是修为的象征！ 
　　同样是玄仙，段天德、炎帝、黑皇都是巅峰，而浮屠掌门也不过玄仙中期罢了，离后期都还差很远，更何况是巅峰？ 
　　“别慌！” 
　　浮屠掌门声音清冷，强迫自己镇定下来，厉声道：“大长老，你以拖延为主，尽可能拖延时间！” 
　　“我与老二解决对手之后，再来帮你！” 
　　“浮屠弟子听令！仙级以下，以最快速度退回山门！” 
　　浮屠掌门接连下令，大帝级的弟子，在一群红尘仙和玄仙的战斗之中根本起不到半点作用，还不如让他们退回山门，还能少些顾虑。 
　　而浮屠掌门虽然惊愕，却并不慌乱！见仙级以下弟子迅速退走，他低喝一声：“浮屠弟子，随本尊一同，全力出手，斩杀他们全部，解救大长老！” 
　　“不要担心，他们虽然气势惊人，但终究只是下界刚刚飞升的弱者罢了，不会仙术，终究不是我们的对手！” 
　　在浮屠掌门看来，这些人虽然气势强横，修为高深，但不会仙术，并不见得有多厉害！ 
　　帝法与仙术，看似只相差些许，但实际上，威能差距之大，难以估量！ 
　　在浮屠掌门的‘忽悠’之下，所有人都信了！ 
　　“杀！” 
　　他们低吼，施展各种仙术，动用无上伟力，让天地变色，各种宝术袭杀而至！ 
　　“呵，欺负我们人少？” 
　　诸多小学生也随之动手，跟在黑皇、段天德他们身后，动用绝学，愤而出手！ 
　　小学生们的确不会仙术，但他们的实力全都不弱，古代至尊，沉浸无数载，他们的帝法，早已修炼到极致，再进一步，便是仙术！ 
　　而且不是学习他人的仙术，而是自己创造，威能更加恐怖！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・ 
　　大战起！ 
　　双方交手，都有数十人，红尘仙们如打群架一般，在下方群殴。 
　　而段天德等玄仙，则在天空中激斗，打到天昏地暗。 
　　楚易抱着膀子在观望，根本没有出手的欲望。 
　　“怎么可能！” 
　　“他们为什么会这么强？” 
　　“这些家伙，的确不会仙术，但这也绝非仅仅是简单的帝法！已经无限接近于仙术了！” 
　　“可恶啊！我们竟然占不到上风？” 
0 
　　浮屠派众人都懵了，这特么什么情况？竟然无法占据上风？ 
　　噗！ 
　　虚空中，大长老大口咳血，被四尊玄仙器围攻，岌岌可危。 
　　“该死的，给本尊死来！”浮屠掌门见状怒吼连连，同时付出代价，催动镇教至宝，玄仙器-浮屠之剑！ 
　　仙剑横空，宛若要斩落大日，朝段天德力劈而来。 
　　然而，黑皇劈出，一口尖牙仙光璀璨，竟是猛然将仙剑咬住，任其如何挣扎都挣脱不得！ 
　　“什么？” 
　　浮屠众人顿感毛骨悚然，这尼玛是玄仙器啊，竟然被一跳黑狗咬住，压制了？ 
　　那口牙难道特么比玄仙器还牛逼不成？ 
　　所有人都懵了，兴高采烈前来寻宝，结果踢到铁板…… 
　　本以为是下界弱鸡，结果一打才发现，对方比自己还要强！ 
　　“怎么会这样？” 
　　浮屠众人懵逼，几乎没多久便纷纷败北，被反派村众人接连灭杀…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百三十九章 以尔仙血！昭告天下！反派村来了！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百三十九章 以尔仙血！昭告天下！反派村来了！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百三十九章 以尔仙血！昭告天下！反派村来了！（更新了，求自定，求全定！） . 　　浮屠派诸多红尘仙实力的弟子在一群古代至尊围攻之下，一开始占据了上风，但随着时间推移，优势被迅速逆转！ 
　　在熟悉了红尘仙层次的实力，以及不断明悟自己的法与道，并将其推进到仙的层次之后，小学生们实力暴涨！ 
　　再加上人数优势，浮屠派的弟子们从劣势，变为不敌，而后接连被击杀，横死当场！ 
　　他们之中，不是没人拥有仙器，但大家都是红尘仙，拥有仙器虽然有优势，却也不是没法弥补。 
　　时间不长，当四大玄仙器绞杀“九五三”大长老，让其血染长空之时，浮屠派所有红尘仙弟子尽皆伏诛！ 
　　浮屠掌门与二长老，和段天德与炎帝的大战仍在继续，但胜负已经很明显！ 
　　浮屠派镇派至宝浮屠之剑被黑皇压制，一只狗爪子如擎天之柱般，将浮屠之剑踩在脚下，任凭其如何挣扎，都无法挣脱…… 
　　“怎会如此……怎会如此啊！” 
　　此情此景，让浮屠派掌门悲痛不已，全然不愿相信。然而事实就在眼前，满地尸体与仙血触目惊心…… 
　　浮屠派，三大玄仙，足足十几个红尘仙弟子，到如今，却只剩下他们两人而已！ 
　　甚至连浮屠之剑都被彻底压制了，且仅存的两大玄仙，也陷入绝境，几乎没有可能逃离，根本不是对手！ 
　　“为什么会这样！”二长老在大战中咆哮，郁闷且愤怒：“你们分明是下界飞升而来，怎么会有如此实力，这根本不可能！” 
　　“有什么是不可能的？道爷我活的比你都长，玄仙很了不起么？”段天德冷笑一声，抓住机会，一个大耳刮子扇了过去，这蕴含神纹与仙道法则的一击，直接将二长抽的倒飞出数十里！ 
　　整张脸都炸了，爆成血与骨，二长老被抽懵，一些时间有些浑浑噩噩，仿佛任人宰割的羔羊。 
　　“若非仙路断绝，无数年未曾开启，道爷我一根手指就能将你戳死！” 
　　段天德意气风发，已经很久没如此畅快淋漓的战斗过！ 
　　无数年来的期盼终于成真，且一朝成仙，直接踏足玄仙层次，甚至能压制仙域的玄仙，极为强横与恐怖，也让其重燃了自信。 
　　这么多年来，他压抑的太久太九，因仙路的原因，无数年来，他都止步不前，已经掉队很多很多。 
　　但现在，段天德有一种自信，他坚信自己，在之后的一段时间内，会突飞猛进，甚至追上曾经的伙伴，与其并肩而行都有可能！ 
　　“就用尔之仙血，昭告天下，道爷我，来了！” 
　　段天德长啸，悍然出手，每招每式都蕴含法与道，恐怖至极！ 
　　二长老拼死抵抗，但终究仍是不敌，只能仓惶抵挡，节节败退，最终，被段天德一招灭杀，打破头颅，形神俱灭！ 
　　浮屠派第二位玄仙，身死！ 
　　“老二！”浮屠掌门大惊，不由惨叫一声，动用禁忌之术，想临死反扑。 
　　然而炎帝太厉害了，他同样被压制了无数年，作为诸天万界丹道第一的存在，他甚至都不用使用帝怒轮回等晋级绝招，只是以各种神丹对敌，便能将浮屠掌门压制，丝毫不落下风…… 
　　甚至炎帝在拿浮屠掌门练手！ 
　　刚刚登上仙域，成为玄仙，对于这个层次的很多本领与实力运用都不是很熟悉的炎帝，将一位在玄仙尽皆浸淫了无数年的一教至尊，当成了练手对象…… 
　　当发现这一可怕的事实之后，浮屠掌门彻底绝望…… 
　　打不过，跑不掉，甚至被其当做练手对象…… 
　　不远处，四尊玄仙器虎视眈眈，楚易、段天德，诸多小学生几乎堵死了所有生路…… 
　　“难道……天要亡我？”浮屠掌门心中悲苦，低语道：“非战之罪，天要亡我啊！” 
　　“拿下吧，再练下去没意思，这家伙已经绝望. ..”楚易收回目光，不再关注战局。 
　　浮屠掌门出手之余，再没了之前的锐气与气势，此时此刻，像极了一个绝望的老人，暮气沉沉，根本不需要再继续……3.6 
　　果然，仅仅三两招后，浮屠掌门被擒，如小鸡崽子一般，被小学生们压到楚易身前。 
　　“跪下！” 
　　其中两个小学生压着浮屠掌门肩膀就将要将其按下去，然而，浮屠掌门终究是玄仙，怎么可能随意跪拜，更何况身后与身前之人都只是红尘仙而已？ 
　　他眼中寒光爆闪，玄仙我打不过，你这个看似主事人，结果才红尘仙的人我还打不过不成？ 
　　更何况，现在我们双方距离如此之近……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十章 他……居然敢偷袭反派村村长？？？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十章 他……居然敢偷袭反派村村长？？？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百四十章 他……居然敢偷袭反派村村长？？？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“吼！” 
　　一声怒吼，浮屠掌门突然暴起，从离楚易不到两米距离的地方，震退两名押着自己的小学生，朝楚易袭杀而来！ 
　　“死！” 
　　浮屠掌门眼中满是疯狂…… 
　　浮屠派已经完了，两大长老身死，所有红尘仙弟子尽皆惨死，现在剩下的，除了自己这个掌门以外，连一个红尘仙都没有！ 
　　这种实力的浮屠派，根本没有在仙域被称为一派的资格！自己虽然还活着，但这显然只是暂时的而已！ 
　　浮屠派没了，两个好兄弟惨死，自己或许也即将上路…… 
　　与其乖乖受死，还不如拉上一个垫背的。若是能将这些家伙的主人弄死，也算是不亏了！ 
　　浮屠掌门暴起，动用自己最强绝学，要将楚易灭杀！ 
　　然而，他眼角余光愕然发现，诸多红尘仙和段天德等几位玄仙见状，根本没有半点惊愕与恐慌，甚至不少人都带上了似笑非笑的目17光看向自己，仿佛发现了极为可笑之事。 
　　“难……难道……” 
　　不到两米距离，以玄仙的速度，转瞬即至，但就是这一丁点时间内，浮屠掌门的心头猛然一紧，仿佛自己做了一个极为错误的决定…… 
　　“你以为，我傻么？” 
　　轰！ 
　　浮屠掌门的杀招被拦下，并非玄仙器与玄仙出手！楚易单手拦下了浮屠掌门的杀招，另一只手如龙爪一般，猛然出击，死死掐住了浮屠掌门的脖子，将其高高举起。 
　　“没有足够的实力或是没有任何准备的情况下，本村长会贸然让你如此靠近？” 
　　“玄仙……在你看来，或许很容易灭杀红尘仙吧？更何况在如此之近的距离偷袭？” 
　　浮屠掌门面色铁青，他骇然发现，楚易的体表金光璀璨，有金色符文在游走，任凭他如何攻击都无法破开其防御！ 
　　而楚易的手更是如仙金一般，死死掐住自己的脖子，他根本无法挣脱，只能如死狗一般，被楚易举起，可笑而又悲惨。 
　　“但很可惜，你遇到的是本村长。” 
　　“而在本村长眼中，你这等玄仙中的辣鸡……算个屁？” 
　　轰！ 
　　楚易暴起，捏住浮屠掌门的脖子，将其当做破麻袋一般，猛然砸入地面，四周的土石瞬间龟裂，手掌宽的裂缝朝四周蔓延，绵延数十里开外。 
　　浮屠掌门七窍流血，凄惨至极。 
　　虽然还未死去，但却被这一击重伤，连五脏六腑都几乎粉碎了。就算是以玄仙的强横生命力，也需要不短的时间才能恢复 
　　而此时此刻，他如同粘板上的鱼肉，只能任人宰割。 
　　“我到底……遇到了一群什么样的家伙……” 
　　坑底，浮屠掌门挣扎着爬起，面色凄凉而又绝望。 
　　谁知道他们踢打了什么样的铁板！简直就是特么的坚硬，刚飞升的人也就罢了，竟然还是一群！ 
　　一群就一群吧，偏偏尼玛其中还有三位玄仙，而且这些家伙的实力比仙域原住民还要恐怖！ 
　　这也就算了，他尼玛这群人中的‘首领’红尘仙实力，竟然把玄仙当鸡崽子一样打！ 
　　还特么拥有四尊玄仙器，这能玩儿？玩个鸡儿！ 
　　浮屠掌门彻底绝望，再没有反抗的想法，更何况，他短时间内，根本没有反抗的能力。 
　　“老实点！” 
　　一群小学生如同狗腿子一般，将几乎被砸成烂泥的浮屠掌门重新押到楚易身边。 
　　这次没什么阻力，直接伸手一按，堂堂浮屠掌门，便跪伏了下去。 
　　“别摆出那副死人脸，既然你们敢先动手，就要有全灭的觉悟，弱肉强食，你这幅样子，给谁看？” 
　　楚易嗤笑一声：“看你的样子，带了这么多人，背后必然有个还不错的实力。” 
　　“教派？还是土匪窝？” 
　　提到教派二字之时，浮屠掌门的眼球一转…… 
　　“知道了，教派。”楚易轻笑，看着浮屠掌门那骤然变惊恐的面色：“你很843害怕？这么说来，你很担心自己的教派？” 
　　“没关系，真的没关系，我这个人向来喜欢好事做到底，正好本村长的反派村还没地方落脚，便去看看你们教派的山门如何！” 
　　楚易伸了伸懒腰，对小学生们道：“整理一下战场，值钱的都给本村长收集起来，咋这么没眼力见儿呢？” 
　　小学生们立刻行动，将诸多浮屠弟子与长老的‘遗物’收集，堆成一堆，摆在楚易身前。 
　　楚易也懒得去管浮屠掌门在想些什么，更不想看到他那猪肝一样的脸色。 
　　转而开始打扫眼前这一堆战利品。 
　　“作为打上仙域之后的第一场战斗，收获还算不错。” 
　　（更新了，求各种订阅支持一下！这一张后，开启分卷，是我的锅，更新太快，没考虑到大家app阅读的问题，下一周求一个追读，就算大家养书，也每天一个订阅，跪求，在冲一个大推荐，冲上了，超级大爆发！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十一章 我就吃点亏，选个玄仙器（新卷更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十一章 我就吃点亏，选个玄仙器（新卷更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百四十一章 我就吃点亏，选个玄仙器（新卷更新了，求自定，求全定！） . 　　东西不少，其中，有各种仙域特有的材料与丹药，但最有价值的，还是各种仙器。 
　　在仙域，玄仙器难寻，就算是玄仙都未必能够弄到。但仙器却不算太过稀有，价值也在一个可承受的范围之内，不少红尘仙都有那么一把。 
　　只要不是混的太差，一位实力中上的红尘仙，都能弄到一件仙器。 
　　浮屠派红尘仙层次的弟子足有近二十位，留下的仙器也有十件左右，再加上两位长老的仙器，足有十三件。 
　　在诸天万界，这根本是不可想象的，就算是帝兵，十三件也价值无量，何况是仙器？ 
　　但在仙域，这真的不算惊人，随便一个大教的家底，都要超过这些。 
　　然而这并非说明仙器不值钱，至少对现在的反派村而言，这些仙器都是香饽饽。 
　　小学生们盯着一堆仙器，眼睛都快直了，就像是饿狼看到好肉一般，几乎要留下口水来。 
　　楚易见状，摇头一笑：“你们自己商量一下，把这些东西分了吧。” 
　　“啊？” 
　　小学生们惊呆，分了这些东西？他们？真的可以吗？ 
　　众人都觉得不可置信，啥时候村长这么大方了？这可是仙器啊！找遍诸天万界都难寻的仙器！ 
　　“那我就不客气了，村长……” 
　　小学生们还在惊讶与错愕，段天德这无量胖道士却笑眯眯上前，在一堆仙器中挑挑拣拣，最终选了一块像是大印，又像搬砖的仙器，笑眯眯退了回去。 
　　“这个鼎不错，应该可以当丹炉使，正好我也试试在仙域炼丹有什么不同……另外这些药材我也要了，仙域的药材，还没见过々～。” 
　　炎帝选了一尊仙鼎，只因其靠上去跟丹炉有点类似，应该可以冒充丹炉使用……并且，他老实不客气的将所有药材类的天材地宝都收走了。对此，没有人觉得奇怪。 
　　毕竟炎帝本就是诸天万界丹道之最，这些东西他若是不拿才是怪事。 
　　随后，众人的目光看向了黑皇。 
　　谁都知道，黑皇虽然是一条狗，但也是反派村的村民，地位可比他们这些小学生要高的多了，黑皇不选，谁敢先选？ 
　　“我……”黑皇见众人看向自己，眼珠子一转，咧嘴一笑：“我就吃点亏，选这个吧……” 
　　他拍了拍爪子下之物…… 
　　众人：“……” 
　　神特么吃亏，那可是一件货真价实的玄仙器，比普通仙器厉害出一大截好吧？ 
　　“我靠！你这犯规啊！”段天德惊了，连耍赖皮道：“刚才你怎么不把这把剑交出来？我要选这把剑！” 
　　“呜……”黑皇一阵呲牙，段天德顿感屁股后面隐隐作痛…… 
　　他的牙可是连玄仙器都敢咬的存在啊！若是现在被咬上一口，还不屁股开花？段天德脸都绿了。 
　　楚易摇头一笑，对于黑皇耍滑头的选择，没有过问。 
　　玄仙器？他已经有四尊，再多一尊也没有什么太大的帮助，更何况他从来不喜用剑，剑什么的，根本不需要。 
　　还不如当做战利品分给大家，自己收起来也最多是扔进青铜仙殿生锈，反而浪费。 
　　见楚易没有反对，黑皇笑眯眯将浮屠之剑变小，而后一口吞入腹中，开始炼化…… 
　　噗！ 
　　仅仅片刻之后，浮屠掌门猛然喷出一口鲜血，神色惨然……他依存于浮屠之剑内的部分神识，已经被彻底抹除，让其伤上加伤！ 
　　而在这段时间之内，小学生们也按照各自的实力或是需求选好了战利品，虽然不是每个人都有仙器，但大家都没什么怨言。 
　　这就能看出楚易的和反派村的威慑力…… 
　　若是在其他地方，一群红尘仙抢十几件仙器？必然会爆发恐怖大战，甚至杀死好些红尘仙都有可能。 
　　但在楚易眼皮子底下，没有任何人敢闹事，小学生们甚至还发挥了小学生良好的品德与做法，互相谦让…… 
　　这一幕幕，让成为阶下囚的浮屠掌门目瞪口呆。 
　　仙域，同样是弱肉强食，甚至争斗比下界更加疯狂，为了仙(得的的)金、仙器杀人？不过是司空见惯！ 
　　甚至为了争夺仙器、宝物等，父子、兄弟相残都不少见…… 
　　可眼前这些家伙，仙器在前，还全都是下界飞升上来的土包子，竟然能无动于衷？ 
　　嗯……必然是这些家伙不知道仙器的重要性，一定是这样！ 
　　到最终，浮屠掌门只能这样安排自己，不然，他实在很难接受眼前的场景与画面，实在太匪夷所思了。 
　　“．「你丫别看了！” 
　　突然，楚易一脚将浮屠掌门踢了个踉跄：“带我们去你老家。” 
　　（新的一卷，求支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十二章 不过没关系，先抄家再说（四更到，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十二章 不过没关系，先抄家再说（四更到，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百四十二章 不过没关系，先抄家再说（四更到，求自定，求全定！） . 　　“老家？”浮屠掌门苦笑一声，神特么老家，他算是看出来了，楚易留自己活口不杀的原因，绝对不是因为惜才还是其他原因，而是……要自己带路，去抄家！ 
　　浮屠掌门苦笑连连，心中一百万个不愿意，但他……还不想死。 
　　哪怕就算带路过去，也很可能没有活路，但至少还有一丁点的希望，而求生的信念，让他不愿意放弃任何一丁点希望…… 
　　而抄家什么的，在仙域也绝不罕见。 
　　胜者为王，败者为寇这个道理在任何地方都适用，仙域也一样。事实上浮屠掌门就曾抄过不少人的家，但却没想到有一天自己的浮屠派也会被人抄家，自己却还要当‘内奸’。 
　　浮屠派，坐落在这片大荒之中。 
　　昔年的浮屠派，一度很是强盛，始祖更是仙王强者，但无数年过去，浮屠仙王被人袭杀，浮屠派经过无数年的发展，也逐渐势弱了。 
　　甚至为了躲避227仇家追杀，浮屠派还数次搬迁山门，直到数万年前，躲入大荒之中，才终于逐渐安定下来。 
　　但这并没有什么卵用，因为他们误判断楚易等人渡仙劫的景象为仙宝出世，直接葬送了整个浮屠派！ 
　　楚易一行人在空中急速飞行，浮屠掌门被一个小学生提在手中，望着飞速‘退去’的景色，脸色逐渐暗淡。 
　　虽然是为了活命，但如此作为，还是让他心中难受，甚至在怀疑自己到底是不是一个合格的掌门人。 
　　但不论如何，至少今日之后，他不是了…… 
　　不久后，数十座宏伟大山印入眼帘，隔着很远都能看见，大山之上有各种各样美丽的景色，霞光冲天，宛若仙境。 
　　除此之外，还能瞧见不多的屋舍建在(bhfg)山腰上，于密林中若隐若现，别有一番风味。 
　　山腰往上，云雾缭绕，山巅被云雾遮挡，若隐若现，美不胜收。 
　　“这就是浮屠派？” 
　　楚易上下打量了一番，随后撇撇嘴道：“你们这地方也太小家子气了，景色虽然不错，但也不过如此而已。” 
　　“这还不过如此？” 
　　浮屠掌门心中苦笑，却不敢吭声。 
　　这可是整个大荒仙气最充裕的地方了！跟其他地方相比，简直可以称之为洞天福地！ 
　　更何况，已经落寞了百万年的浮屠派，一直都在走下坡路，哪儿来的底气去跟人抢真正的风水宝地？ 
　　“不过没关系，反正我不会住在这里，小家子就小家子气吧，先抄家！” 
　　楚易一句话，让浮屠掌门又惊又喜，还带着愤怒，很是纠结与矛盾。 
　　不会住在这里？那就是你们很快就会走呗？但尼玛你果然还是要抄家啊，丢雷楼某！ 
　　一行人破空而至，高调闯入浮屠派。 
　　而此刻的浮屠掌门，根本没能力，也不敢用护宗大阵去坑楚易，只能乖乖打开大阵，让楚易等人进入，而后唉声叹气跟在最后面，只求楚易抄家别抄的太狠…… 
　　浮屠派，人数不多，上上下下不过千人，在此之前，仙级之上约莫二十人，但到如今，已经只剩下掌门一个光杆司令。 
　　原本，每位仙级之上的浮屠弟子都有资格独自开辟一峰，浮屠掌门做梦都想让浮屠派恢复当初那门内万峰的景象。 
　　然而到现在，一切都破灭了…… 
　　“怎么一个人都没有？” 
　　突然，黑皇开口，他的鼻子比眼睛更好使，已经确定，整个浮屠派之内，一个活人都没有。 
　　“怎么会？”浮屠掌门面色微变，而后像是想到了什么一般，苦笑连连。 
　　楚易动用混沌之眼，扫视整个浮屠派，而后发现了端倪，看向浮屠掌门，嗤笑道：“你这个掌门还真够可怜的。” 
　　“那些弟子应该是发现跟你出去的红尘仙和玄仙的生命玉简接连破裂，再加上赶回来的那群弟子说了些什么，所以……全都逃了吧？” 
　　“这种门派，还有存在的必要？” 
　　唉！ 
　　浮屠掌门长叹一声，虽然不愿意承认，但他却知道，事实多半就是如此！ 
　　浮屠派本就不强，突然所有仙级之上弟子的生命玉简全部破裂，其他弟子看到后，能不怕么？ 
　　再加上之前跟他一起出去的弟子回来后，表示遇到了一群红尘仙和玄仙…… 
　　回头一看，仙都死的差不多了，偏偏只剩下一个掌门还活着，很可能就是对方活捉了掌门，要来门内搞事啊！还不跑，等死呢？ 
　　于是乎，所有弟子都收拾东西跑路了，如今，诺大一个浮屠派，足有数十峰，却空无一人…… 
　　（更新了，求大家的追读给力支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十三章 掠夺浮屠宝库！仙王遗迹？（第五更！爆更了，求一波全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十三章 掠夺浮屠宝库！仙王遗迹？（第五更！爆更了，求一波全定！！！） 玄幻之最强反派村 第四百四十三章 掠夺浮屠宝库！仙王遗迹？（第五更！爆更了，求一波全定！！！） . 　　“啪！” 
　　楚易一巴掌扇在浮屠掌门的脑门儿上，后者一个踉跄，险些跌坐在地，而后一脸懵逼加幽怨的看着楚易，搞不清楚发生了什么，也不明白为什么自己突然就挨打。 
　　“你这些徒子徒孙，不会把门内的宝物全都卷走了吧？” 
　　楚易瞪眼：“这可都是我的东西，如果都卷走了，呵呵呵……” 
　　意思很明显，劳资看到的，就是劳资的！谁敢把劳资的东西带走，劳资追到天涯海角~也要弄死他！ 
　　“没，-没有，绝对没有！” 
　　浮屠掌门浑身一颤，连道没有。眼下自己的生死都无法预料，浮屠派都特么快要灭门了，如果那些弟子能活着，好歹也算是能将浮屠派传承下去，不至于传承断绝。 
　　若是楚易派人去追……一群红尘仙乃至玄仙追一群大帝，甚至不到大帝的弟子，谁能逃得掉？？ 
　　“浮屠派的宝物都在宝库之中，而宝物只有我才知道开启之法，他们必然无法带走，您请放心……” 
　　浮屠掌门心惊胆颤，就怕楚易一声令下，让一群手下去追浮屠弟子，害怕浮屠就此灭门…… 
　　“成吧，前面带路，我倒要看看，你门内宝贝到底是不是都在宝库之中，呵呵呵……” 
　　如果不是？再派人去追也不迟，一群大帝及以下的修士，还能逃脱诸多红尘仙的追杀不成？ 
　　浮屠掌门带路，楚易一行人在后面悠闲跟随，步入山门。 
　　山门很大，像是存在了无数年，由巨石雕刻而成，其上有一个浑然天成的牌面，上书‘浮屠’二字。 
　　这两个无时无刻不在绽放着神光，一看就知绝非凡物。 
　　路过山门时，浮屠掌门深深看了这两个大字一眼，而后无奈苦笑，带着楚易等人直奔宝库而去。 
　　…… 
　　宝库，坐落在浮屠主峰之巅！ 
　　这里高达万丈，终年云雾缭绕，且伴随着积雪，风景很不错，就是温度太低，普通人只怕还没待多久便被冻死了。 
　　对于一群仙级以上存在，这种温度自然不算什么。在浮屠掌门的带领下，众人进入山腹，在一道石门之前止步。 
　　“这就是我浮屠派的宝库。”浮屠掌门幽幽一叹。浮屠宝库，存在了无数年，虽然里面的宝物越来越少，质量也越来越差，但终究是浮屠最重要的地方…… 
　　但现在，这个地方即将对外人开启，而且将经历一场从未有过的洗劫，可怜至极…… 
　　“浮屠宝库，只有历代掌门才能得知开启之法，我这一生，也只开启过五次而已……” 
　　他苦笑，动用体内为数不多的仙力，结出多个复杂印记，并与宝库大门共鸣…… 
　　“这山门不错！”黑皇呲牙，对楚易低语道：“过去了无数年都有强横的阵法波动，当初部下这阵法与仙纹之人，只怕至少是仙王……” 
　　“仙王么？那倒是的确不错……” 
　　仙王的确很不错，但再怎么厉害，也已经死去无数年，最多也就让人追忆一下罢了。 
　　更何况，就算是活的仙王在眼前，楚易又有何惧？反派村还在身后飘着呢…… 
　　轰隆隆…… 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・ 
　　山腹轰鸣，在浮屠掌门的一番忙碌之下，宝库终于开启……然而眼前的画面，却让楚易等人嘴角接连抽搐。 
　　“这特么是宝库？”段天德几乎要骂娘。 
　　放眼看去，到处都是灰尘，也不知道多少年没人进来过了。 
　　这宝库挺大，其内摆放各种宝物的架子也不少，但尼玛真的完全是架子，根本没几件宝物，像是被人搬空了。 
　　若非里面满是灰尘，一看便知很多年没人光顾过，众人甚至都要以为宝库被那些浮屠弟子给搬空了。 
0 
　　“你们浮屠这么穷的吗？” 
　　楚易一阵皱眉，这尼玛也太凄惨了，还宝库呢，估计所有东西加起来，也就跟之前击杀诸多浮屠弟子的收获差不多…… 
　　“我们浮屠已经落寞了很多年，宝库已经很久都是只出不进，能留下这些，已经不错了。” 
　　浮屠掌门苦笑，若非他比较尽职尽责，也比较‘节省’，恐怕宝库早就彻底被搬空…… 
　　“穷比！” 
　　楚易不屑的撇撇嘴：“来呀，给我把宝库搬空，连根毛都不准剩下！” 
　　“没仙器的自己选一件，其他的全都给本村长收好！” 
　　“是！” 
　　诸多小学生立刻忙碌起来，遵循楚易的命令，冲进宝库，各种搜刮。 
　　浮屠掌门见状，敢怒不敢言，只能在心中嘀咕与咒骂。 
　　“马德，还说我们是穷比，你丫连根毛都不愿意放过，到底谁才是穷比？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十四章 浮屠山门！龙宫？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十四章 浮屠山门！龙宫？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百四十四章 浮屠山门！龙宫？（更新了，求自定，求全定！） . 　　但随即，浮屠掌门猛然捂住自己胸口，面色难看……那是心痛的感觉！ 
　　短短不到半日，浮屠派虽然没被灭门，却也差不多了，仙级弟子全部挂掉，各种遗物被抢走，甚至连宝库和浮屠至宝都被洗劫一空…… 
　　甚至连自己的生死现在都还悬着，每每想到这里，浮屠掌门就想大声哭嚎，长叹苍天不公…… 
　　结果很显然，没什么卵用，本就堪称‘穷比’的宝库被搬空，而后楚易独自一人飞上高空，俯瞰整个浮屠派山门，甚至动用混沌之眼遥望远处。 
　　“虽然这山门小了点，但地“七九七”方倒也还不错，填上之后还能用。” 
　　楚易动用混沌之眼，几乎看遍整个大荒的大概景象…… 
　　这片大荒与诸天万界的大荒很像，但范围更大，更加辽阔！ 
　　不过相对而言，这片大荒也更加偏僻，其内各种凶兽乃至仙兽横行，没有哪些零散的村落，只有寥寥几个如浮屠派这种在外面混不下去的门派坐落在各处，而且都相隔很远。 
　　这片大荒，真正堪称无垠，飘荡在仙域虚空之中，无数年来都未曾有太大的变化。 
　　而由于这片大荒实在太过荒凉，所以也罕有人踏足，绝对算是偏僻之地，就算是人家弟子想要历练，也不会来此。 
　　实在是太特么的偏了，也没什么好东西，所有人都懒得到来。 
　　虽然不知道这些‘历史’，但楚易却能通过自己看到的景象大致猜出结果。 
　　“正好，这种地方，正适合反派村安家落户，倒是不用我费心思去找其他地方了。” 
　　反派村是楚易的大本营，以前，只是一个狭小的村庄，但现在，面积已经极为惊人，却是不能随意往什么一方一扔就行了，需要挑一个‘风水宝地’。 
　　而楚易需要的地方，便是僻静、风景优美，且没有外人打扰。 
　　显然大荒就是一个不错的地方，整个仙域都找不出几个如此僻静的地方来，至于这里太过偏僻，穷乡僻壤…… 
　　反派村什么都缺，就是不缺各种天材地宝和好东西，更不缺灵气。 
　　什么？缺仙域的宝贝？缺什么，抢什么便是！ 
　　想到这里，楚易咧嘴一笑，召集诸多小学生和段天德等人，并带上了浮屠掌门，全都飞上高空…… 
　　“你们这是要？” 
　　浮屠掌门一脸懵逼，看着一脸期待的众人，全然不解。 
　　然而，就在他不解的目光中，楚易单手一挥，一直漂浮在他们身后的‘玩具’大陆，瞬间放大…… 
　　一倍、十倍、百倍、万倍…… 
　　眨眼之间，一片不知道有多么庞大的陆地出现在众人脚下，最中央处，一个看似古老而又破败的村落屹立，村口，几颗小树神光璀璨，在微风中摇曳…… 
　　“这……这是！” 
　　浮屠掌门震惊，几乎咬掉自己的舌头！ 
　　这特么什么情况？自己眼皮子底下，突然出现了这种怪事？纳须弥于芥子什么的，大家都知道，储物袋就是用了这种法术。 
　　但尼玛将一块广阔无边的大陆变成一个‘玩具’大小，随后还能变回来，这就过分了！ 
　　“就算是仙帝也难以办到吧？” 
　　浮屠掌门欲哭无泪，自己到底特么的遇到了什么样的变态？难道眼前这个红尘仙修为的年轻人，实际上是一个超越的仙帝的超级大佬？ 
　　终于，‘脚下’这片陆地不再变大，转而开始降落…… 
　　“不好！” 
　　浮屠掌门突然明白了什么，面色惨白：“不能，你们不能这样啊，这……这是我们浮屠派的山门！” 
　　“滚一边去！” 
　　有小学生一巴掌将浮屠掌门扇飞，嗤笑道：“浮屠派算个求？劳资们反派村坐落在你浮屠旧址上，是你丫的荣幸！” 
　　浮屠掌门被打懵，只能眼睁睁看着脚下的超大号陆地逐渐降落，而反派村所在的位置，正好是原本浮屠山门之所在…… 
　　轰隆隆！ 
　　下方，巨响传来，且伴随着整个大荒的震动. ....... 
　　那数十座足有万丈高的山峰在巨震，而后在反派村的压力之下开始坍塌…… 
　　山崩地裂，万丈高山蹦毁，巨石滚落，大地崩裂！ 
　　世界末日一般的景象出现，山河将倾倒！ 
　　随着反派村降落，5.1附近的天色都暗淡了，仿佛天黑一般，诸多躲藏在丛林中的凶兽在一阵愕然之后，抬头一看，瞬间被吓到魂飞魄散，亡命奔逃！ 
　　“完了，全完了……” 
　　浮屠掌门失魂落魄，神识观察之下，能清晰‘看到’浮屠山门在迅速蹦毁，成为历史…… 
　　然而，就在反派村即将压垮浮屠山门之时，浮屠二字突然爆发神光，照射亿万丈。 
　　“什么人？胆敢在我龙宫地盘之上放肆！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十五章 东海龙王！仙域大势！（第一更！求全定！求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十五章 东海龙王！仙域大势！（第一更！求全定！求追读！） 玄幻之最强反派村 第四百四十五章 东海龙王！仙域大势！（第一更！求全定！求追读！） . 　　轰！ 
　　浮屠派山门之上，浮屠二字爆发万丈神光，竟是如同实质一般，短时间内将反派村下降的势头抵住，双方僵持了下来。 
　　这很惊人！要知道目前的反派村已经极为庞大，就算是自主降落时，重力也足死压死真仙，可这两个字而已，竟然能将其抵住！ 
　　同时，一道漩涡自天际出现，伴随着种种仙纹与符号，一个投影，跨越无尽距离，从漩涡中降临！ 
　　他龙头人身，身穿龙袍，浑身上下龙气环绕，为龙族帝王！ 
　　“浮屠派，乃我东海龙宫扶持的势力，就凭你等，也敢妄动，找死不成？！” 
　　这虚影厉声呵斥，气势汹汹：“立刻退去，饶你等不死，否则，上天入地，整个仙域都没有你等的容身之地！” 
　　“东海龙王？” 
　　浮屠掌门大吃一惊，已经绝望17的他突然经历如此变故，整个人都懵了：“什么情况，我们浮屠派，竟然是被东海龙宫扶持的？” 
　　“东海龙宫算个鸟？”楚易嗤笑一声：“你们浮屠派若真是东海龙宫扶持的，这些年来，你们都特么快灭门了，他们怎么不出现？” 
　　“现在就剩下你一个光杆司令倒是跳出来了，有求用！” 
　　浮屠掌门闻言心中顿时一沉，是啊，若是真要帮助浮屠派，为什么早不出现？前些年浮屠派遭遇多次危机，根本没见到过龙宫的影子。 
　　如此看来，岂不是代表，就算浮屠派真是东海龙宫扶持的，也不过是一个根本不被看重的小势力？ 
　　或许若非是浮屠派今日遭遇重大危机，连山门都几乎爆碎的话，龙宫永远都不会出现！ 
　　“尔等还不退去？”东海龙王虚影冷哼，傲气凌人道：“莫非要让本王真身前来不成？” 
　　轰！ 
　　虚无震荡，仙纹席卷，让诸多小学生东倒西歪，哪怕只是东海龙王的一个虚影而已，依旧拥有强横的力量，很是恐怖！ 
　　楚易双目微眯，就要出手，但就在此时，异变突生。 
　　【触发仙域事件-东海龙宫……】 
　　【仙域解析：仙域，乃是比诸天万界更高一级的大千世界！】 
　　【仙域囊括神话、洪荒、诸多玄幻世界的高级世界，是无数高级世界组成的大千世界！】 
　　【仙域拥有族群亿万、世界千万，疆土无比辽阔，超越一切，是真正的仙之领域！】 
　　【而仙域之中，最惊人、最强横的势力分别是：天庭、阐教、截教、龙族，风族等……】 
　　系统提示音接连响起，楚易一阵愣神，随后终于明白，所谓的仙域，到底是一个怎样的世界。 
　　“果然，所谓仙域，其实就是洪荒与神话世界，还有各个小说中的仙界、神界之结合体么？我早该想到的，毕竟是万界网游啊……” 
　　简单而言，这就是一个比诸天万界更高级的世界！ 
　　下界的人，都称之为仙域，但或许仙域内的人，并非这么认为，只是认为自己所在的，是一个人与仙共存的大千世界…… 
　　“所以，在这所谓的仙域，龙族也是一个不错的势力，至少排的上号，但却远不是第一么？而东海龙宫，最多也就整个龙族不到四分之一，甚至是十分之一的力量吧？” 
　　“那你特么……在我眼前狂个牛俊背易不屑一笑。你东海龙宫、东海龙王算个求？ 
　　龙族是很强，但问题是，鬼知道龙族有多少‘人马’？ 
　　千万世界之中，几乎每个世界都有自己的龙族，全部加在一起，无疑是巅峰势力，可仅仅一个东海龙宫…… 
　　抱歉，就楚易所知，仅仅是洪荒世界，就包含东南西北四大龙宫，还要再加上一些小型龙宫，甚至某个水潭里都有龙的存在…… 
　　所以分摊下950来，所谓的东海龙宫，在仙域而言最多也就是个二三流势力。 
　　既然如此，我还怕你个鸟？ 
　　“还不退却？要让本王说第三次么？” 
　　东海龙王暴喝一声，声音更加惊人，且伴随着恐怖气势，仿佛一言不合就要出手。 
　　“所以，你特么废话这么多，到底打还是不打？” 
　　楚易脑袋一歪：“黑皇，交给你了，没问题吧？” 
　　“说起来，真龙肉我吃过不少，但仙域的龙王是什么味道，我还真想了解了解……” 
　　黑皇呲牙，一排堪比玄仙器的尖牙闪着寒光，而后猛然扑向龙王虚影。 
　　“你们敢！” 
　　东海龙王神色微变，愤怒至极！ 
　　好哇，一群不知道哪里冒出来的家伙，都敢冒犯我东海龙宫的威严，甚至对本王出手？简直气煞我也！ 
　　（更新了，第一更！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十六章 记住，我叫楚易，反派村村长！！！（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十六章 记住，我叫楚易，反派村村长！！！（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第四百四十六章 记住，我叫楚易，反派村村长！！！（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　东海龙王发飙，暴起出手，虽然只是一个虚影而已，却也能维持玄仙战力，甚至比浮屠掌门本尊还要强上一切，很是凶狠…… 
　　然而，黑皇也不是易于之辈，它本尊虽然只是一条小黑狗，但却敢与龙王大战，且在意思片刻之内便占据上方！ 
　　“可恶啊，你们这是亵渎我龙族威严，你们这是在找死！”东海龙王在咆哮，显得气急败坏。 
　　“龙族？什么时候你东海龙宫就能代表龙族了？”楚易嗤笑一声：“更何况，就算是整个龙族一起来……又算什么？” 
　　“记住，我叫楚易，反派村村长。” 
　　“或许在这之前，你没听过反派村，但没关系，你放心，从现在开始，你就会知道了，并且，反派村会成为你一生的梦魇……” 
　　楚易淡笑，东海龙王虚影咬牙切齿，最终还是不敌黑皇，被其抓住机会，以浮屠之剑戳中屁股…… 
　　随后，龙王虚影就跟漏了气的气球一般，瞬间干瘪了下去，只留下不甘的咆哮在虚无中回荡…… 
　　“楚易，反派村，还有那条老狗，我记住你们了！” 
　　“我东海龙宫，将覆灭你们所有！” 
　　东海龙王，地位高贵，实力也很强横，但他放下的狠话，反派村之人全都当做没听到…… 
　　若是出门在外，有人找楚易的麻烦，或许还要担心一下。但找反派村的麻烦？抱歉，恐怕整个龙族一起出都都是枉然，何况只是东海龙宫而已？ 
　　而这一战，让浮屠掌门彻底看呆了过去。 
　　这尼玛都是些什么人啊！一个比一个狂，东海龙宫啊！那特么可是仙域的二流势力，而其背后的龙族，更是顶尖势力！ 
　　可结果呢？这群家伙连特么东海龙宫的面子都不给，直接干死了龙王虚影，甚至看他们的模样，别说一个东海龙宫，就算是整个龙族当面都不带怂的那种……你敢信？ 
　　至少浮屠掌门是不敢信的，一脸懵逼加绝望…… 
　　连特么东海龙王出面都不好使，浮屠派……还有未来与希望吗？ 
　　蓬！ 
　　下方传来一声巨响，那是浮屠山门终于爆碎了，那神光亿万丈的浮屠二字也终于不堪重负，在反派村的压迫之下爆碎开来，化作点点星光，消散在天地之间，从此不复存在。 
　　浮屠掌门的神色彻底暗淡，传承无数年的浮屠一脉……就此除名！ 
　　轰隆隆！ 
　　大荒震动，仙域原本坚硬且结实的土地在这一刻宛若豆腐渣一般，接连粉碎，而庞大的反派村，直接凌驾于大荒之上！ 
　　伴随着一阵剧烈的震动与轰鸣之后，大荒缺失了一大截，而反派村，终于坐落于大荒之上！ 
　　就好似原本的大荒被压出一个类似于海洋的大坑，而反派村，便坐落在这个大坑之中，边缘地带，刚好与大荒持平，看上去倒是如同‘原装’货一般。 
　　楚易等人开始降落，踏足反派村。 
　　而荒天帝、狠人大帝等村民也从各自的建筑中走出，迎着阳光，开始打量这片全新的世界。 
　　“不是我们之前待的那个世界，但差别不大～｀ 。”独孤败天感知一番后道。 
　　“法则与道几乎没有区别，对我们的实力没什么影响，只要如此便足够了。”无始大帝轻笑。 
　　“我倒是不用在乎这些，儒家一脉，自成体系，无视法与道。”方云很是轻松。 
　　至于荒天帝和狠人大帝、柳神等人，则很淡定。对他们而言，整个仙域大可去得，没什么大不了的。 
　　“．「就是这地方，仙气太稀薄了一些。” 
　　人王雨馨开口：“在整个仙域而言，都是贫瘠之地吧？” 
　　她此话一出，楚易倒是笑了，笑容灿烂。 
　　“对其他人或者实力而言，选择驻地，仙气无疑是一个极为重要的考量因素，但对我们反派村而言……” 
　　村民们闻言，微微一愣，雨馨哑然失笑：“我倒是忘了这一点。” 
　　嗡…… 
　　反派村内，突然想起一阵玄奥之音，仿佛伴随着震动，但仔(得钱好)细去察觉时，却什么也感觉不到。 
　　震动、玄奥之音若有若无，仿佛是幻觉，却又真实存在。 
　　同时，伴随着震动，反派村在发生脱胎换骨的变化！ 
　　土壤在改变，从凡土，朝仙土进化！ 
　　灵气在升腾，并迅速朝仙气转变，若是有人从高空看下去，便能发现，整个大荒的仙气，突然开始疯狂朝反派村汇聚而来！ 
　　这是反派村的一次进化，从凡到仙，可以看做是反派村‘飞升’的奖励，也可以看做是到达仙域之后，系统奖励的一次进化！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十七章 反派村进化！仙宝出世！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十七章 反派村进化！仙宝出世！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百四十七章 反派村进化！仙宝出世！（更新了，求自定，求全定！） . 　　但无论如何，这无疑都是一种好的转变，反派村将真正成为仙家福地，且不会局限于大荒内的贫瘠与灵气稀薄，而是自成体系…… 
　　“从今以后，我们反派村，也算是仙域势力了。” 
　　狠人大帝红唇轻启，终于开口：“小楚易，在诸天万界，你已经走到绝巅，无人不识，但仙域，你却只是无名小卒……” 
　　“想要成为真正的大反派，前面的路，可曾想好怎么走？” 
　　“当然……没有。”楚易无奈一笑：“我也是刚刚知道仙域的格局而已，但也仅仅是格局，其他什么都不清楚。” 
　　“不过，东海龙宫嘛……”楚易嘴角勾起一抹满意的幅度，淡淡道：“肯定是要先走一趟的。” 
　　“听说龙族都喜欢收集各种宝贝，而东海龙宫也是龙族之中很富有的一支，相信不会让我失望才对……” 
　　“村长果然是村长，刚落脚就已经想好去哪里抢劫。”段天德眼珠子滴溜溜转，也不知在想什么鬼主意。 
　517　“东海龙宫的确很富有。”齐天大圣接过话题：“俺老孙当初去抢过一次，给猴子猴孙们抢了不少兵器铠甲，我这如意金箍棒，也是从龙宫抢来的定海神针。” 
　　“这么多年过去，想必他们肯定又准备了很多宝物，‘等’咱们去抢呢！” 
　　他抓耳挠腮，一时之间竟是有些手痒了，恨不得亲自前往东海龙宫，大闹一番，顺便抢回各种宝物。 
　　见状，众人都无奈一笑，齐天大圣孙悟空，性子野，而且好战，这段时间，几乎跟村里所有人都切磋过。 
　　而且这货也不怕打不过，就连荒天帝和狠人大帝这种仙帝都敢挑战，让其他村民叹为观止…… 
　　“嗯？” 
　　突然，荒天帝和狠人大帝两位仙帝表情微变，带着惊讶与错愕，随即，仙王存在们也有所感应，尽皆看向虚空之中…… 
　　神光璀璨，七彩霞光照耀整片大荒，宝光冲霄，伴随着无尽仙道符文……一看便知，有仙宝出世，而且必然是其中较为惊人的那一种！ 
　　“还真有仙宝出世？”段天德一脸懵逼。 
　　“这么巧的吗？”炎帝也是错愕不已。 
　　楚易呵呵一笑，这特么果然够巧，只有浮屠掌门在角落中，后悔不已。 
　　不久之前，他就是看到类似的异象，认定有仙宝出世，所以带着门内弟子气势汹汹的赶来。 
　　可结果呢？仙宝没有，当头一棒倒是险些将所有人都敲死，到现在，也就只剩下他自己，连生死都掌握在别人手中。 
　　尤其是当他看到荒天帝、狠人大帝等人之后，更是心中猛然揪起，连呼吸都特么几乎停滞了。 
　　这特么都是些什么人？他浮屠掌门不认识，但是他不瞎，更不傻！ 
　　村里这一群人，打底的都是真仙，随后仙王几乎成群，还有两个他看不穿修为的，用脚趾想都特么知道是仙帝！ 
　　仙帝？这是什(bhda)么修为？鼎鼎大名的西方如来佛祖、天庭玉帝、王母等，也就这个修为…… 
　　这是仙域最顶尖势力掌舵人的实力，恐怖绝伦，随便出去一尊，就能开创一个仙朝！ 
　　可结果呢？竟然有两尊，窝在一个破村落里…… 
　　这样一个村落，怕谁？就算是跟天庭对着干也不虚啊！ 
　　他现在终于明白，为什么眼前这些家伙根本不惧东海龙宫，甚至连龙族的面子都不给…… 
　　有这么强的实力，给个锤子面子！需要吗？ 
　　更何况，浮屠掌门也能理解楚易等人的想法…… 
　　老子不去找你们麻烦就不错了，你特么还敢跑到我面前来装逼？揍不死你丫的！ 
　　显然，东海龙宫也踢到铁板了，而且是绝对踢不动那种。而最根本的原因，貌似是被自己‘带节奏’坑了一波？ 
　　浮屠掌门眼观鼻鼻观心，不再纠结此事。坑了就坑了吧，让你丫这么多年都不扶持我们一把。 
　　…… 
　　天降祥瑞，仙光璀璨，甚至伴随着仙音。 
　　种种异像无不表明，即将有仙宝出世，而且品阶绝对不低！ 
　　而与此同时，大荒范围内，不少人在赶路。 
　　“嗯？你们看！仙光又出现了，如此惊人……必然是品阶极高的仙宝，绝对不能落入旁人手中！” 
　　“加快速度，这等仙宝，我们必然要弄到手的！” 
　　“圣子，那是浮屠派的方向……” 
　　“浮屠派？就是那个在多年前盛极一时的一流势力？” 
　　“没错，不过这些年他们一直在没落，现在几乎都快要不入流了，呵呵……” 
　　“那管他们作甚？冲过去！” 
　　（更新了，求一波追读，看的心寒啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十八章 九龙神火罩！荒仙帝出手！（卧槽，大家不要吓我啊，求一波追读支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十八章 九龙神火罩！荒仙帝出手！（卧槽，大家不要吓我啊，求一波追读支持） 玄幻之最强反派村 第四百四十八章 九龙神火罩！荒仙帝出手！（卧槽，大家不要吓我啊，求一波追读支持） . 　　“那是……” 
　　反派村内，众人翘首以望，片刻后，仙光之中，祥瑞中心，终于有一物从虚无中心显现。 
　　远远便可以看到，那是一只类似于罩子一般的东西，只有人头大小，通体火红色，其上神光流转，有惊人气息~逸散。 
　　“真仙器。”荒天帝一眼便看出了端倪：“一个还不错的小玩意儿，在仙域也曾留下赫赫凶名，不过来历有些问题。” 
　　他看了楚易一眼，意思很明显。东西是好东西，但来历有问题，要还不是不要，_你自己拿主意。 
　　对荒天帝而言，这自然不是问题，但同样的，这玩意儿落在他手里也没什么用处，或许还不如他随意一拳，所以懒得给出建议，干脆让楚易自己选择。 
　　“来历么？只要是好东西，管他什么来历，我自然是要的！” 
　　反派系统在身，反派村诸多大佬是后盾，主线任务更是要让自己当仙域最大反派…… 
　　那还怕个屁？管他背景有什么问题，就算是黑货又如何，照收不误！ 
　　楚易长笑，腾空而起，置身于虚无之中，动用一身仙法，甚至施展皆字诀爆发十倍战力，才终于将这真仙器逐渐压制，最终将其一把捏在手中，彻底镇压！ 
　　在这之后，只要将其炼化，便能随意使用了。 
　　“这东西，貌似有点眼熟？”楚易看着手中之物，眉头一挑，而伴随着仙气注入其中，楚易终于解惑。 
　　“原来是它……九龙神火罩！” 
　　“如果我没记错的话，这玩意儿应该在哪吒手中才对……” 
　　九龙神火罩原是鸿钧老祖的宝物，之后在分宝岩上散发灵宝时，将此宝赠与二弟子原始天尊原始天尊又在玉虚宫分宝时将此宝赠与了太乙真人，太乙真人曾用此宝将截教弟子石矶娘娘烧死于中。 
　　之后又在封神一战中，破十绝阵时，又用此宝将“化血阵”阵主孙良天君烧死。两次都展示了此宝的厉害，之后太乙真人将此宝传授给了弟子哪吒使用。 
　　“这么说来，果然是来路有些问题的。”楚易咧嘴一笑。 
　　哪吒，是天庭战将，按照楚易的了解，应该是真仙层次，绝对是天庭的高手了。 
　　他的至宝，遗落在外，还跑到了楚易手中，若是被天庭的人发现，少不了又是一些麻烦，若是不愿交出，恐怕还会引发大战。 
　　然而楚易才不管他那么多…… 
　　“到老子手里，就是老子的宝贝，谁想抢，就要做好死的准备！” 
　　他咧嘴一笑，美滋滋将九龙神火罩收起，准备找个机会炼化。 
　　这等真仙器，超出楚易两个境界，想要彻底炼化，要费上一些时间，所以暂时不适合炼化。 
　　“这东西倒是不错，至少真仙之下，来一个弄死一个，就算是真仙被困住了，也未必能讨得了好。” 
　　封神榜原著中，此宝一出，施展之时能将敌人整个罩住，把手一拍，启动神火罩，罩内腾腾焰起，烈烈火生，有九条火龙盘绕，上下翻飞，喷吐烈焰，放出三昧真火焚烧敌人，连人带马化为灰烬。 
　　九龙神火罩又简称“神火罩”，哪吒曾用此宝活活烧死马忠和其他敌人，破了化血阵，火化许多妖邪对手。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・ 
　　由此可见九龙神火罩绝对非凡，很是强横，对现阶段的楚易而言，绝对称得上是一个好东西。 
　　但对荒天帝而言，也就只能用一个还不错的小玩意儿来形容了。 
　　…… 
　　反派村村落之外数千里处，几方人马不期而遇，几方人马都有些警惕。 
　　“风雷阁？这里离你们风雷世界千万里，你们凑什么热闹！” 
　　“你们天罡门都来了，我风雷阁为何不能到此？” 
0 ....... 
　　“说的不错，仙宝降世，有缘者得知，方才我虽然是惊鸿一瞥，却也能看出那是真仙器，怎么，你天罡门还要独吞不成？” 
　　“是极是极，有缘者得知，就看我们谁有缘吧~” 
　　“邪君府、梦幻血海，你们也要趟这趟浑水么？” 
　　“难道，你天罡门还要以一敌三？” 
　　风雷阁、梦幻血海、邪君府三方人马都笑了，论势力，大家都相近，此番到这里的人马，也都不相伯仲…… 
　　以一敌三？根本不可能！ 
　　“哼！”天罡门圣子冷哼一声：“既然如此，那就各凭手段吧，我倒要看看，你们有什么本事！” 
　　“天罡圣子自然会看到的！”梦幻血海乃是圣女亲自带队，她美丽异常，且带着狐媚气息，很是诱人。 
　　“小狐狸，收起你的媚功，对我无用！” 
　　四方人马相互戒备，前往浮屠派山门…… 
　　（哇，别吓我我啊，怎么追读还掉了，嘤嘤嘤，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百四十九章 你以为这里是你们家吗？这里是……反派村！（更新了，求自定，求全）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百四十九章 你以为这里是你们家吗？这里是……反派村！（更新了，求自定，求全） 玄幻之最强反派村 第四百四十九章 你以为这里是你们家吗？这里是……反派村！（更新了，求自定，求全） . 　　离的近了，四方人马全都愣住，被眼前的景象所惊呆。 
　　“这里不是浮屠派的山门么？” 
　　“浮屠派哪儿去了？” 
　　“我记得浮屠派虽然落寞，但也有数十位仙人，有二十余峰。仙气是稀薄了些，却也景色过人，但尼玛，这是……” 
　　“什么鬼情况，几间破败石屋，一个破破烂烂的花园，其内种着一些下界草药？哦……还有一个青铜殿，算是残破仙器，倒也有些价值……” 
　　“管他那么多？浮屠派还是其他什么势力，有区别吗？”风雷阁少主“五九零”冷笑一声：“不奉上真仙器，所有人都得死！” 
　　“这倒是，希望他们能聪明一些，否则……我是真不想动手的。”邪君府少府主幽幽一叹，显得很是幽怨，却让其余三大势力的人毛骨悚然。 
　　你特么不想动手？你丫邪君府亦正亦邪，但一直都是邪多过正，杀的人不知道有多少……骗鬼呢？ 
　　没几个人愿意与邪君府的人打交道，所以大家都没吭声，只是朝反派村逼近。 
　　村口，他们止步，露出呀然之色。 
　　“这是……息壤吧？倒是不错，我梦幻血海要了！”血海圣女眼前一亮，立刻开口，像是怕他人与她争抢似的。 
　　“区区息壤，给你就是！”风雷阁少主呵呵一笑：“悟道茶，我要了。虽然是母体之上的一株分支，但培养一番，也能进化成仙茶。” 
　　“那么不死蟠桃就归我了。”邪君府少府主收起折扇，修长而洁白的手轻抚自己脸颊：“这地方看起来破破烂烂，好东西倒是不少……” 
　　不死蟠桃，在下界时，都已经是仙药。到了仙域，必然会再次进化，价值惊人！ 
　　“那我就勉为其难要这株世界树了，反正也没得选。” 
　　天罡门圣子乐呵呵的，虽然没得选，但他并不亏，世界树的价值，绝对不输给其他几个。 
　　就在这时，一人迈着步子而来…… 
　　他很凄惨，满身都是血痂，且气息微弱，一看便知受了重伤。 
　　这人也不靠近，就在不远处观望，像是看戏一样，静静看着。 
　　“这家伙……此地的主人？” 
　　“不对，他有些面熟……” 
　　“这特么……不是浮屠掌门么？玄仙高手，怎么成这幅鸟样了？” 
　　四大势力的随从与老者们很快认出了浮屠掌门，但全都一脸错愕。 
　　浮屠掌门咋这样了？所以，不单单浮屠派没了，连特么浮屠掌门都被人打成狗，现在还不知道发生了什么，在一旁看戏？ 
　　对，就是看戏！ 
　　虽然不明白发生了什么，但浮屠掌门显然没什么立场，也没什么想法，那纯粹就是一副要看戏的表情与目光。 
　　好似在说，你们继续，我看着…… 
　　…… 
　　就在这时，又有一人到来，他不过二十余岁，风神如玉，面容俊俏，宛若浊世佳公子，翩翩美少年。 
　　这让邪君府少府主面色瞬间难看，竟然有男人比自己还帅？不能忍！ 
　　“看什么看？娘炮！”男人瞪了邪君府少府主一眼，淡淡吐出两炮二字，让后者瞬间额头青筋毕露，气愤不已. ....... 
　　“所以，你们这些家伙，跑到我反派村来，还趾高气昂的，准备分东西？” 
　　“当我这儿是你们家么？” 
　　在他们踏足反派村地界那一刻起，楚易便知道了这些人的到来。但楚易没有阻拦，反而让他们一路顺利到来。 
　　为什么不呢？一群‘送钱’来的家伙，又何必拒人于千里之外？ 
　　至于浮屠掌门……楚易也懒得杀这货了，反正他必然是不敢反抗的，干脆留着，给反派村当个打扫卫生、打杂的佣人，也还不错。 
　　是以这家伙现在没事就在反派村溜达，现在看见几个势力如此趾高气昂的样子，他心中都在呵呵冷笑。 
　　甚至巴不得对他们道：“你们继续，我就看看……” 
　　自己浮屠派都这么惨了，总不能只有自己遭罪不是？他很乐意看到其他人也踢到这块铁板，而后将腿踢断。 
　　“小子，2.4不管你是谁，给本少主听好了！” 
　　风雷阁少主冷哼道：“乖乖跪下，交出真仙器，而后乖乖奉出一切宝物，饶你们不死，否则……别怪我们手下不留情。” 
　　“是吗？那真是厉害了，不过，我这个人吧，膝盖是直的，弯不下去，不如，你教教我，应该怎样跪下？” 
　　楚易淡然一笑，语气不疾不徐，却让对方尽皆色变。 
　　“小子好胆！” 
　　“你找死？！” 
　　“在我们四大势力眼前还敢如此狂妄，受死！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十章 抢劫！拿你们恭贺我反派村踏足仙域（更新了，求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十章 抢劫！拿你们恭贺我反派村踏足仙域（更新了，求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十章 抢劫！拿你们恭贺我反派村踏足仙域（更新了，求一波全定！） . 　　四大势力之人都怒了，丫的，给你面子不杀你，让你跪下求饶并交出所有宝物，你特么还敢反过来让我们跪？ 
　　是可忍孰不可忍！ 
　　风雷阁少主大怒，没让门内随行长老出手，而是自行出招，要将楚易斩与当场！ 
　　“风雷翼！” 
　　一声低喝，风雷阁少主身后骤然出现一对庞大的翅膀，左右分属风雷两种截然不同的属性，双翼震荡间，将其速度提升到极致！ 
　　风雷阁，本就善以风雷作战，而风雷翼，更是风雷阁最强身法绝学，非但可以大幅度提升使用者的速度，还能用之作战，战斗力惊人！ 
　　而作为风雷阁当代少主，风雷阁阁主之子，他实力很强，已经是红尘仙巅峰，从气势来看，比楚易还要强出一大截！ 
　　再加上他身为风雷阁少主，心高17气傲，所学的仙法等也是极为强横，所以无论是他，还是其他随行人员，都瞧不起楚易。 
　　在他们看来，楚易这等‘乡野’小仙，自然是打不过风雷阁少主的，甚至很可能会被秒杀。 
　　“呵，这家伙太狂妄了，竟然敢挑衅我们全部，活该受死！” 
　　“可不是么？不过风雷阁这小子也太沉不住气了，倒是不如我们圣子稳重。” 
　　“嘿，我们圣女也不错啊，不过话说回来，你们认为，需要几招？” 
　　“三招？一招？不不不，一招太狂了，三招也有点狂，我就猜中等意思，五招吧……” 
　　“我觉得十招以内，必然不会超过十招，毕竟是风雷阁少主，修为与实力都很强，而且没有轻敌，一上来就施展绝学风雷翼……” 
　　“呵呵，能撑过三招都算不错，我风雷阁的强横，外人岂可知晓？” 
　　其他三大势力的人都在看好戏，而风雷阁的人却是一脸高傲与嗤笑，五招？十招？你们怕不是对我风雷阁的实力有什么误解！ 
　　唯有不远处的浮屠掌门一脸古怪之色…… 
　　交谈中，风雷阁少主已经冲到楚易身旁，他手握长矛形状的雷电，朝楚易当头刺下，这一击很是恐怖！ 
　　“你们看好吧，绝对要不了三……额！！！？？？” 
　　风雷阁的一位长老正要吹嘘，突然眼珠子一瞪，跟见了鬼似的，开始怀疑自己的目光…… 
　　我特么看到了什么？发生了什么？ 
　　这位长老一脸懵逼…… 
　　原本在他看来，应该在三招之内，甚至一招制敌的少主非但没能成功，反而还特么在一瞬间被‘反杀’！ 
　　那个毫不起眼的乡野小仙突然暴起，以绝对实力和速度，将风雷阁少主压制，仅仅一招便将其制服，连特么身后的风雷双翼都被生撕了，被打到打口咳血，并被其踩在脚下…… 
　　风雷阁长老懵逼，这到底发生了什么？ 
　　风雷阁的功法，修炼极为艰难，但修炼成功之后，无论是速度还是力量，亦或是攻击力，都是同阶之中顶尖的！ 
　　在他看来，修炼了风雷翼的少主，应该瞬秒楚易才对，而历来类似的同级战斗结果，也都说明了这一点。 
　　可尼玛现在结果却完全相反，自家少主被同级对手一招给‘反秒’了？鬼知道发生了什么！ 
　　风雷阁少主也懵了，浑身剧痛，大口咳血，看着楚易踩在自己胸口那足足四十三码的大脚，良久没有反应过来。 
　　我是谁？我在哪儿？我在干什么？为什么我被人干倒了？ 
　　其余三大势力的人也有些懵，他们趾高气昂，信誓旦旦、高傲无尽的前来，逼迫楚易，让其下跪还要奉上各种宝贝。 
　　结果一转眼，就被楚易啪啪打脸…… 
　　方才还在猜测几招能拿下楚易，结果这次还没转眼呢，风雷阁少053主被干趴下了，一招秒杀，如死狗一般踩在脚下…… 
　　“好胆！快放开我们少主！” 
　　风雷阁众人终于反应过来，厉声呵斥，足足十几人冲上前来，围攻楚易！ 
　　虽然此行带队的是风雷阁少主，但他们随行也有好几个天骄弟子，还要加上几名外门执事和一位内门长老！ 
　　这种实力，已经足以覆灭一个小型门派，如今一同出手，威势极为恐怖，几乎要覆灭一界！ 
　　“来的好！” 
　　楚易大笑：“今日我反派村在此立足，正好差几个前来送礼的！” 
　　“你们这些人，有一个算一个，留下全部身家，就当恭贺我反派村正是踏足仙域！” 
　　轰！ 
　　楚易身后，四尊玄仙器腾空，诸多小学生和段天德等三位玄仙也瞬移而来，瞬间出手！ 
　　“不好！”风雷阁众人大惊，连叫道：“仙友们快帮忙！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十一章 五尊玄仙器！镇压反派村？？？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十一章 五尊玄仙器！镇压反派村？？？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十一章 五尊玄仙器！镇压反派村？？？（更新了，求自定，求全定！） . 　　踢到铁板了！ 
　　这是风雷阁所有人这一瞬间脑海中冒出的想法…… 
　　在这之前，风雷阁少主被楚易一招秒了，大家虽然吃惊，但也没放在心上。毕竟少主只是少主，虽然天资过人，但修行时间还短，修为也很低，打不过人很正常。 
　　不然他们这些执事、长老跟着干嘛？ 
　　不就是充当少主护道者的角色，以免少主出门在外被其他人欺负或者干死了么？如今少主被干趴下了，他们自然要报仇的。 
　　可尼玛这一动手，问题就来了，一群红尘仙，三大玄仙，还有四尊……不对，五尊玄仙器……打个鸡儿！ 
　　“我靠，他们怎么这么多玄仙器？” 
　　“我信你了吗的邪！这到底是什么势力，这么几间破房子，怎么会有这么多高手？” 
　　“诸位道友，快别管那么多了，帮忙啊！难道要被他们逐个击破不成？可别忘了，之前咱们是一起威逼他们来着，我们风雷阁的人出事，你们也讨不了好！” 
　　见其他三大势力的人非但没有出手，反而在一旁嘀嘀咕咕，风雷阁的人郁闷至极。 
　　特么的，方才明明是我们一起出言威逼，让人家跪下还要交出所有宝物来着，现在你们看戏，是个什么打算嘛！ 
　　而跟随风雷阁少主出来的人中，也就那位长老是玄仙层次，他一人，解决那五大玄仙器都是问题，更何况还有三位玄仙？ 
　　而其他几个势力也大多差不多，毕竟只是带少主、圣子什么的出来历练，没必要搞的大张旗鼓。 
　　可现在问题是，单打独斗真的干不过呀！只能四方联手…… 
　　“唉，看吧？我就说不想动手，没想到还是要动手．‖！”邪君府少府主摇头一叹，手中折扇挥舞：“拿下他们！” 
　　“出手吧！”梦幻血海圣女嫣然一笑。 
　　“哼，动手！”天罡门圣子冷哼，让手下高手出击！ 
　　他们都吃了一惊，谁都没想到，这个小地方还隐藏着这么多高手，三位玄仙，五尊玄仙器，单打独斗的话，他们四大势力在此的人全都不是对手！ 
　　但他们也都不慌，单打独斗打不过，联手就行了嘛！ 
　　反正大家都知根知底，联手欺负这样一个‘乡下地方’的势力，还不是手到擒来？ 
　　更何况他们背后的四大势力，谁人不知谁人不晓？就算是打不过，也最多就是吃点苦头罢了，谁还敢杀他们不成？ 
　　当然，他们并非无敌，但他们全都相信，且百分之百相信，在这穷乡僻壤，绝对没人敢对自己等人下杀手！ 
　　然而当真正出手之后，他们才发现，事情远没有他们想的那么简单！ 
　　一群小学生很是凶狠，虽然人数不如四大势力的红尘仙，但却更为强很！尤其是他们每人都拥有至少一件仙器，让四大势力的人都不由嘴角抽搐，一阵无语。 
　　“这些家伙到底是哪里冒出来的，根本没听过这样一群狠人啊！” 
　　“而且特么的每个人都有仙器？什么时候仙器这么不值钱了？” 
　　“尼玛的，我这仙器都还是为宗门立下汗马功劳才被赐下的，在这里结果成了烂大街货色，人人都有？” 
　　“艹！不服啊！凭什么人人都有仙器，就算在我们天罡门，也只有排名靠前的执事以上，和天骄弟子才有资格获得……” 
　　四大势力的人都懵了，人数分明更多，但却一开打就处于下风。 
　　如果说红尘仙的战斗力为1，那么拥有仙器的红尘仙，战力就是1.5甚至是1.8，虽然看似提升不是特别多，但尼玛实际上足足超过了五成之多！ 
　　打个鸡儿？ 
　　四大势力拥有仙器的人不超过一半，结果对方人人都有，还尼玛以后五尊玄仙器气势汹汹…… 
　　开大之后，四大势力的气势瞬间减弱一大截，这还没完。 
　　楚易与梦幻血海圣女、天罡门圣子、邪君府少府主也爆发了大战！ 
　　轰！ 
　　楚易身侧，仙光璀璨，(的钱的)并伴随着浓郁金光，拦下血海圣女的魅惑之法，并一掌将邪君府少府主劈飞，而后浑然不去，一往无前的与天罡门圣子对拳！ 
　　“．「与我对拳？”天罡门圣子冷笑一声，心道：我天罡门弟子，从入门开始便一直修炼锻体之法，练到极致，更是能化身天罡，防御力惊世，天地难灭，就凭你？ 
　　咚！ 
　　两人猛然对了一拳，自信满满的天罡圣子面色瞬间惨变，剧烈的疼痛让其整张脸都在抽搐…… 
　　“我的手，啊！” 
　　他惨叫，只因整只右手都爆了！真真正正，彻彻底底的爆炸！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十二章 浮屠掌门？我现在只是反派村一个扫地村夫！（哇，冲推荐啊，求大家）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十二章 浮屠掌门？我现在只是反派村一个扫地村夫！（哇，冲推荐啊，求大家） 玄幻之最强反派村 第四百五十二章 浮屠掌门？我现在只是反派村一个扫地村夫！（哇，冲推荐啊，求大家） . 　　天罡圣子引以为傲的肉体，在与同级存在的对轰之下，竟然抵挡不住，彻底爆碎，整条手臂都炸开，瞬间断臂！ 
　　“怎么会这样？为什么会这样！” 
　　天罡圣子懵了，在惨叫，不敢也不愿相信眼前所发生的一切。但这就是事实，无从改变，也没有人能够改变！ 
　　斯拉！ 
　　邪君府少府主破空，从刁钻的角度偷袭而来，与此同时，梦幻血海圣女发飙，一化万千，变成成千上万个衣着暴露的绝世美女，在四面八方诱惑楚易…… 
　　然而，楚易双目之中金银二色流转，所有幻象都无法阻拦其视线，邪君府少府主的偷袭在其眼中也不过是个笑话罢了！ 
　　“轰！” 
　　楚易回手一拳，准确命中了梦幻血海圣女的本尊，540将其一拳轰飞，所有幻影瞬间消散。 
　　几乎同时，楚易转身，一把抓住了偷袭自己的邪君府少府主，并抓住其手中仙器级别的折扇，轻轻一划…… 
　　喀嚓！ 
　　邪君府少府主身上的护身玉佩破裂，但还是挡不住楚易！他的头颅被折扇割下，高高抛飞！ 
　　“不好，这家伙竟然敢下杀手！” 
　　“可恶，联系门内，立刻让高手前来！” 
　　“保护圣子/少主/圣女……” 
　　四大势力的人都懵了，这尼玛是要出事啊！这家伙，竟然敢不顾仙域规矩，对四大势力的人下杀手？ 
　　他们心中一紧，瞬间知道事情大条了，所有人都在第一时间全力大战，同时朝各自的圣子、圣女靠近，要保护他们，不让其被楚易(bhej)真正灭杀…… 
　　邪君府少府主的头颅高高抛飞，但对于红尘仙而言，砍下头颅并不代表死亡，事实上，哪怕只剩下头颅，一个红尘仙也能保持相当强横的战力，且能在虚空中飞行，并在一段时间内用仙力重新塑造一具肉体…… 
　　然而，楚易并没有给他这个机会，在其抛飞的头颅瞬间朝远处飞去，想要逃离之时，楚易腾空，对他呵呵一笑…… 
　　随即，楚易猛然抬腿，做出一个极为标准的点球姿势，猛然出脚！ 
　　轰！ 
　　邪君府少主面色惨变，但却没有任何办法，被楚易一脚踢在其英俊的脸庞之上…… 
　　鼻梁瞬间断裂，甚至整张脸都凹陷了下去，一瞬间而已，邪君府少府主便被破相，而后头颅被猛然踢飞，在长空中撒下大量血液，他更是痛到鲜血与眼泪横流，几乎无法呼吸。 
　　蓬…… 
　　最终，飞出一段距离后的头颅猛然炸开，化作血与碎肉，连同他的神识，整个儿消亡。 
　　邪君府少府主，死！ 
　　“少府主！” 
　　邪君府众人神色大变，一个个浑身冰凉，宛若雷击。 
　　谁都知道，麻烦大了！这个破村子里的人，非但实力高强，还特么胆大包天，全然不顾‘江湖规矩’，竟敢对少府主下杀手！ 
　　“这些家伙，怎么敢！他们怎么敢这样！” 
　　“难道就不怕我们四大势力么？就不在乎我们的怒火么？” 
　　“可恶啊，不管为什么，我们都麻烦大了！” 
　　邪君府众人在咆哮，怒不可遏，然而，他们一瞬间的愣神，被反派村众人抓住机会，直接出手，一瞬间，又是好几人被斩杀，血溅当场！ 
　　“不好，这些家伙是疯子，竟然真的敢下杀手！” 
　　“他们敢杀邪君府的人，就必然敢杀我们，麻烦大了！” 
　　“不能再战下去，否则，无论是我们死，还是少主出事，最终结果我们都无法忍受！” 
　　另外三大势力的人屏息，全都怕了。 
　　自己若是死在这里，也未免太不值！而若是圣子、少主什么的死在这里，他们就算能逃走，事后也必然会被追责，很可能生不如死！ 
　　逃，必须逃，现在立刻，带着自己少主逃跑！ 
　　几乎没有商量，所有人都在心底坐下了这根决定，要在这一刻迅速逃离。 
　　然而，当所有人都做下这个决定之后，他们之间本就不牢固的合作关系瞬间破裂，更加不是反派村众人的对手…… 
　　楚易一人而已，将四大势力的圣子圣女轻松压制，而诸多小学生和炎帝、段天德与黑皇将他们随行的长老与执事镇压…… 
　　最终，并没有耗费多少时间，四大势力的人，死的死，镇压的镇压，全部被拿下…… 
　　“所以，就你们这些土鸡瓦狗，还敢到反派村抢东西？” 
　　看了一出好戏的浮屠掌门心情大好，总算驱散了一些心中的阴霾。 
　　“浮屠掌门？你特么什么意思！这是你浮屠的人？” 
　　“浮屠？”浮屠掌门冷笑一声：“老夫名为屠不平，现在是反派村一个扫地的村夫。”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十三章 算你们便宜一点！一人十亿吧！（第四更！求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十三章 算你们便宜一点！一人十亿吧！（第四更！求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第四百五十三章 算你们便宜一点！一人十亿吧！（第四更！求一波全定支持！） . 　　“少装蒜！”风雷阁长老厉声呵斥：“屠不平，别以为你浮屠派换了个模样就能为所欲为，消息我们已经传出去！” 
　　“你浮屠派敢如此阴险围杀我四大派圣子与天骄弟子，注定在劫难逃，就算今日我们全都死在这里，你们也完蛋了！” 
　　“浮屠派，必将从仙域除名，谁来也救不了你！” 
　　他一番话气势十足，虽然被镇压，但身后的门派底蕴让其有狂傲的底气，哪怕被‘砍死’在这里又如何？自会有人替他报仇！ 
　　“傻哔！” 
　　然而，屠不平只是看白痴一样看了他一样。浮屠派，从仙域除名？特么的，用得着吗~？已经除名了好吧？ 
　　甚至此时此刻，屠不平心-中还很开心。 
　　你们特么的不是牛逼么？你们特么的不是凶横么？四个二流门派，任何一个出去跺跺脚，都能震惊诸多世界，这些年来没少欺负过浮屠派。 
　　可现在呢？不还是被镇压在这里，一个个跟死狗一样。这下踢到铁板了吧？ 
　　屠不平心中有恨，毕竟浮屠派都没了，但这个恨，他却一万个不敢对反派村发，尤其是当见识到反派村的诸多村民之后，更是几乎被吓尿。 
　　此时此刻，好不容易来了一些二笔让他开心一下，岂能放弃这落井下石的机会？屠不平堕落了，竟然笑眯眯找来一把扫帚，在众目睽睽之下开始扫地！ 
　　地面尘土原本不多，但这货竟然运转体内为数不多的仙力，强行弄出许多灰尘，扫过之处，灰尘席卷，弄得四大派之人灰头土脸，狼狈至极…… 
　　“那什么……” 
　　楚易上前，屠不平连停止了手中活计退到一旁，他是真被楚易给弄怕了，尤其是村内各位大佬，吓到他小心肝扑通扑通的跳，现在很是乖巧。 
　　“你们这些家伙，如果就这样杀了，实在有些麻烦……”楚易开口，有些纠结。 
　　而他这幅模样，被四大派的人会议，瞬间高兴了。 
　　果然，这家伙也不是什么都不怕呀！这不，还是怕我们身后的势力的，知道杀了我们之后有麻烦，哼哼哼！ 
　　“既然知道还不放了我们？事实上，别说杀了我们，就算是现在，你们都已经可以说大祸临头！” 
　　“我百分之一百相信，我四大派的人已经在路上，在不久之后就会到达这里，强势镇压一切！” 
　　“你若是现在将我们放了，好吃好喝招待者，并奉上一切宝物，或许我还能给你们求个情，让你等从轻发落！” 
　　梦幻血海的长老冷哼一声，给人一种高高在上的感觉。 
　　但问题是，楚易很不喜欢这种感觉…… 
　　蓬！一脚而已，这位玄仙层次的长老满口牙猛然爆开，血流如注，满嘴牙齿一颗都没剩，从今日之后，估计说话都要漏风…… 
　　梦幻血海的长老懵了，其他人也懵了。 
　　什么情况？你特么不是纠结，不是在矛盾，知道动了我们会有麻烦么？知道你特丫的还敢动手？ 
　　“那什么，你们别误会，我觉得太麻烦的意思是……” 
　　楚易淡然道：“杀了你们，满地是血，还要清理尸体，实在太过麻烦……” 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・ 
　　众人瞬间毛骨悚然，说不出哪怕一个字：“……” 
　　这尼玛到底是什么人啊！脑回路简直不正常！敢强势出手击杀四个二流门派的圣子，不顾四大门派的面子也就罢了，毕竟仙域这么大，总会有几个不怕死的。 
　　但尼玛怕弄脏地方，太难打扫，这特么就过分了！ 
　　这特么是将我们当辣鸡了吗！ 
　　一群人瞪眼，但却找不到话语反驳，话说回来，人家以少胜多，自己不是辣鸡是什么？ 
0 
　　“那你待如何！”梦幻血海圣女面色阴沉，四大圣子圣女，也就剩她还活着了，但状态也很不好，险些被楚易辣手摧花。 
　　“我看你们的穿着打扮和身怀宝物，倒也有点水准。”楚易抹着下巴，围着他们缓步而行。 
　　“应该比浮屠派富有一些吧？那什么，有了！” 
　　楚易一个响指，众人嘴角接连抽搐。 
　　比浮屠派好一些？尼玛浮屠派都快成不入流的门派了，他们呢？尽皆是二流门派，而且还是二流门派中排名靠前的，岂止是好一些？ 
　　“你们是什么什么派来着？算了，太乱，本村长也懒得记。” 
　　“从现在开始，你们就是我反派村的俘虏，立刻传消息回你们门派，派人带上赎金，前来将你们的人赎回，不然我就撕票！” 
　　“仙域的通用货币是什么来着？仙晶？” 
　　“那就每人十亿吧！” 
　　（求追读，不然gg了，马上出现新村民，大家猜一猜是谁，五白之一的一本扛鼎书。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十四章 带着狠人，雨馨去“游玩”（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十四章 带着狠人，雨馨去“游玩”（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十四章 带着狠人，雨馨去“游玩”（更新了，求自定，求全定！） . 　　“记住，让他们速度快点，本村长时间有限，三日之内不来，同样撕票！” 
　　“还有，每人十亿仙晶，一个字儿都不能少，不然同样撕票！” 
　　“现在，立刻联系你们的师门长辈，然后将所有宝物都交出来，现在你们都是俘虏，连你们本身都是本村长的私人物品，更何况区区宝物？快快快，立刻！” 
　　在楚易一阵威逼之下，众人只能心不甘情不愿跟自己的门派联系，而当他们说出楚易的要求之时，可以现象，那边必然是一阵鸡飞狗跳，并伴随着门中大能的震怒…… 
“零二零”　　然而楚易才懒得管那么多。 
　　反派村初入仙域，虽然在诸天万界，反派村已经可以说是富得流油，毕竟抢了那么多大能和大势力。 
　　但仙域却是一个更高级的世界，在诸天万界可能是重宝，价值惊人的存在，到仙域，却很可能只是平常之物。 
　　所以，现在的反派村与仙域诸多势力相比，完完全全可以说是一个穷比！ 
　　那……穷怎么办？‘没有枪没有炮’怎么办？自然是……抢！ 
　　对于抢这个业务，楚易是轻车熟路，很有经验。不过看着眼前这些家伙，楚易觉得就这么杀了也怪可惜的，是以准备体验一下‘绑匪’的感觉。 
　　就是那种人在家中坐，钱财送上门的感觉。 
　　“宝物全都交出来了是吧？那行，全部在这儿给本村长待着，等你们师门长辈带足够的钱财前来赎人，或是等着被撕票！” 
　　天地人三印合一！ 
　　话音落下，楚易手印翻飞，施展天地人三印，造就出一座虚无神山，猛然镇压而下！ 
　　轰！ 
　　反派村震动，村口，一座五光十色的山峰虚影宛若有实质一般，将四大派的人全都镇压在其下，动弹不得。 
　　楚易等人回村了，不再露头，只有屠不平一直在旁边转悠，不时偷笑几声，每当这货看见这些家伙被如此凄惨的镇压在这里之后，都会觉得很是开心。 
　　“这些家伙，到底是谁什么人！” 
　　“整个仙域都没听说过过这么一号势力，反派村？新兴的存在么……” 
　　“果真是人如其名，这家伙，绝对是一个大反派，而且是全然不讲道理那种！” 
　　“你什么时候见过反派讲道理了？最让我惊愕的是，这家伙，甚至他身后的人，仿佛都对我们四大门派没有任何惧怕，甚至连听都没听过，还敢如此狂妄的勒索……他们……脑子里到底想的什么？” 
　　四大派的人在交流，很惊愕，也很郁闷，同时带着失落。 
　　是我们四大派的人不够骚了吗？还是世道变化太快？ 
　　在这种偏远地区可以横着走的他们，竟然在这样一个小小的地方被镇压，而且还敢与他们身后的门派叫板！ 
　　然而楚易才懒得管他们这么多，回到村内之后，他微微皱眉。 
　　“穷啊，真的是穷！” 
　　虽然刚进仙域，但楚易也对仙域有了一些了解。譬如仙液、仙晶等修炼必须物品，根本没有，还有仙药什么的，也只有寥寥几株…… 
　　这哪里能配得上反派村的地位？不行，必须要发财，必须要变的富有！ 
　　“你又在想什么鬼主意？” 
　　狠人大帝见楚易时不时咬牙切齿，转而又一脸偷笑的目光，不由觉得好笑. ....... 
　　“咳，狠人姐姐哪里的话？我怎么会想什么鬼主意？” 
　　楚易一脸正色干咳道：“那什么，我只是觉得，咱们初到仙域，就一直待在反派村内，实在有些闷。” 
　　“不如这样，我给狠人姐姐、人王姐姐和柳神姐姐放一天假，咱们出去游玩一番？” 
　　“村长，那我呢？”段天德瞪眼，他也想放假的说。 
　　更何况，这里都是仙域了，想来那些大能的坟墓里，陪葬品肯定很丰富，若是能挖上几座…… 
　　“我带各位姐姐出去游玩，你凑什么热闹？”楚易瞪眼：“你是女眷么？” 
　　段天德：“……” 
　　村长你变了，花前月下，你叫人家小甜甜。现在你却叫人家牛夫人…… 
　　段天德现在大概就是这么个心情，难受，香菇。 
　　而几女2.9一听可以出去玩，倒也都有了兴致。 
　　仙域太大了，世界无数，哪怕她们之前在仙域待了很多年，所去过的地方也只是很小一块，根本不可能将仙域走遍。 
　　所以，出去游玩什么的，还是挺有吸引力的。 
　　柳神、人王雨馨、狠人大帝几乎没怎么思考便同意了。 
　　楚易见状，自然很是高兴，而后带着楚瑶、狠人大帝等人，横渡虚空而去，美其名曰……游玩。 
　　（更新了，这么多妹子，感觉主角要突破一下大道桎梏啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十五章 带着狠人，降临东海龙宫！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十五章 带着狠人，降临东海龙宫！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十五章 带着狠人，降临东海龙宫！（更新了，求自定，求全定！） . 　　村内，一众男性村民见状，尽皆长吁短叹，他们也想去游玩的说，更何况还有美女相伴？ 
　　“老哥，我们这是去哪儿？”虚空之中，楚瑶眨巴着眼，有些不解，这都赶路快半个小时了，咋还没到呢？ 
　　“别急别急，咱们反派村目前所在的位置太过偏远，而咱们要游玩的地方，肯定是这片世界的核心区域，所以路途远了些。”楚易一阵安慰，脸上也看不出什么问题。 
　　“那……我们去哪里游玩？” 
　　“我带你们去看海底世界！” 
　　“海底世界？太好了，我早就想去了，可惜现……可惜那边异兽凶猛，海洋公园海底世界什么的都被摧毁。”楚瑶高兴坏了，险些脱口而出说出现实世界。 
　　而狠人大帝却是微微一愣，而后像是明白了什么一般17，看向楚易，似笑非笑。 
　　楚易干咳一声，不再说话，心中却是在默默盘算。 
　　经过了解，他很确定，现在反派村所处的大荒，非但是这个世界的偏远‘山区’，甚至对整个仙域而言都是偏远地带。 
　　偏远地带，景色是不错，但最大的问题就是贫穷，而且‘交通不便’。 
　　若是有反派任务什么的，令牌‘咻’的一声就能传送到目的地，所以‘交通’什么的不是问题，但这个贫穷，却是迫在眉睫，必须要解决的问题呀！ 
　　最好的解决办法自然是抢！那么抢谁呢？ 
　　楚易对仙域不熟，但他却对东海龙王的印象很不好！ 
　　本村长不就是抢个浮屠派的山门吗？你特丫还敢跳出来指手画脚，甚至威胁本村长！ 
　　从齐天大圣口中得知东海龙宫就在这片世界的核心区域之后，楚易便决定，第一个目标，东海龙宫！ 
　　谁让他丫的自己跳出来找抽不是？ 
　　于是乎，楚易出来了，而自己一个人肯定干不过整个东海龙宫，毕竟他还只是红尘仙而已，而东海龙王投影都是玄仙，本尊必然是真仙乃至仙王层次。 
　　所以，楚易用游玩之名，将狠人大帝她们给‘忽悠’了出来。 
　　干嘛不忽悠？如此一来，还能节省召唤她们出手的令牌！ 
　　不过现在看来，似乎被狠人大帝看穿了？ 
　　楚易有点尴尬，好在狠人大帝看破不说破，倒是让他不至于太过尴尬。而归根结底，还是狠人大帝对楚易的行事风格太熟悉了。 
　　甚至都不用太仔细想，就能明白楚易想做什么。 
　　…… 
　　东海龙宫，位于这片世界的核心区域。 
　　这片世界的核心区域很大，有七片庞大的陆地，以及五湖四海。而东海龙宫，便坐落于四海之中的东海之中。 
　　东海很大，一望无垠，看不到边际。很多时候都是波涛汹涌，且伴随着各种大鱼在海中逞凶，不时有恐怖的大鱼跃出海面，让人得以惊鸿一瞥。 
　　而当楚易等人花费近一个时辰横渡虚空到达此处之后，一眼便瞧见一头鲲鹏在海中振翅，跃出水面之时，它化身为鹏，扶摇直上九万里！ 
　　这恐怖而又精彩的画面，让楚瑶忍不住惊呼出声，大叹神奇。 
　　“好厉害，这就是东海么？一来就看到鲲鹏……” 
　　“那是什么？好厉害！像是鳄鱼，但一口就吞下了一头大帝层次的鱼……” 
　　小丫头很新奇，也很开心，叽叽喳喳，说个不停，让楚易、狠人大帝等人都忍不住轻笑。 
　　大海广阔，无论是谁，第一次见到大海之时，都会有一种触动之感。更何况，是这种仙域的大海，其内一片洪荒景象？ 
　　在海边驻足片刻后，楚易轻笑道：“走吧，咱们去看海底世界！” 
　　嗡！ 
　　楚易动用仙力，将自己包裹，正想将楚瑶也护在其中时，却发现593狠人大帝轻飘飘一挥手，比自己恐怖无数倍的仙力瞬间逸散，化作一个‘气泡’将楚瑶护在其中…… 
　　看了看自己的泡沫，再看了看楚瑶和狠人大帝、柳神几人的，他突然有些蛋疼。 
　　差距太大了！哪怕是肉眼都能看得出来，防御力相差很多倍！ 
　　但他也不好意思让狠人大帝帮忙，不然村长的颜面何存？ 
　　一行五人接连跳入东海，水面仿佛一道世界的分割线，将上下分为了两个世界。 
　　海底并不平静，比在上面看到的，还要恐怖很多倍！ 
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，到处都在杀戮，但也伴随着诸多美好，譬如七彩的珊瑚、各种美丽的鱼儿、贝壳等。 
　　随着深入，光线越发淡了，好在仙力能够发光，像是一个个发光的灯泡似的，将他们守护在‘气泡’之中。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十六章 狠人大帝的一缕气机！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十六章 狠人大帝的一缕气机！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十六章 狠人大帝的一缕气机！（更新了，求自定，求全定！） . 　　越是深入，周围的光线越暗，且压力也开始暴增！ 
　　但除了楚易之外，其余人都是真仙往上，自然不会在乎这些压力，继续下潜。 
　　每下潜一段距离，眼前的景色便会发生翻天覆地的变化，让人不得不感叹大自然的奇妙与鬼斧神工。 
　　海底两万里！ 
　　这里已经漆黑一片，若非仙力可以发光，早已伸手不见五指。 
　　这里的生物已经很少，但每一头都是极为恐怖之物，至少都是大帝级，且长相丑陋，智商低下，残忍嗜杀！ 
　　楚易几人的‘气泡’在发光，简直就是这海底两万里‘最为闪亮的星星’，吸引了诸多凶兽乃至仙兽。 
　　然而，狠人大帝仅仅是略微散发了自身恐怖的气势而已，那些凶兽瞬间被吓懵，一个个唯恐避之不及，仓惶逃离。 
　　一瞬间而已，周围安静了，楚瑶满脸惊叹，不时打量着四周。 
　　她曾多次想象过海底的样子，但却全然没想到，海底竟然是这番景象。甚至楚易都有些惊讶，他……也未曾深入过海底。 
　　然而，这才仅仅是开始罢了，片刻之后，楚瑶惊呼，随后，忍不住赞叹出声：“那是什么？好美！” 
　　视线尽头，已经看到了海底的陆地！ 
　　而在这片陆地之上，竟然有着连绵不绝的宫殿群！虽然由于隔着很远，看上去就如同玩具一般，但这依旧不妨碍它的美。 
　　一片片宫殿连城群，屹立在海底，而一个又一个半透明的罩子，倒扣在海底之上，将这些宫殿守护在其中，隔绝了海水。 
　　最主要的是，这些罩子与宫殿都在发光！ 
　　七彩神光绽放璀璨却不刺眼，显得很柔和，那是一种与其他地方都不同的美，只有海底才可得见！ 
　　略微靠近了些便能发现，那些发光之物，竟然是一个个贝壳、珍珠等物，就是它们，照亮了整片宫殿。 
　　“这里是东海龙宫～‖？”楚瑶终于像是想到了什么，惊叹之余，有些惊奇：“咱们来这里……好哇！老哥，你不会是老抢劫的吧？” 
　　“胡说，我们只是来观光，游玩！”楚易一脸正色。 
　　抢劫？抢劫是不可能抢劫的，这辈子都不可能抢劫……嗯，真香！ 
　　当他们通过气泡，进入到东海龙宫范围之后，附近瞬间传来呼喝之声，随即，一堆数十人的士兵赶来，厉声呵斥与阻拦。 
　　“好好玩儿啊，这些家伙，竟然真的是虾兵蟹将？” 
　　楚瑶笑弯了腰，一对美目，如月牙似的眯起，就连狠人大帝三女，也忍不住露出笑容。 
　　她们去过很多地方，也杀过不少仙神，但龙宫，还真是第一次来。这些分明长着人身，穿着盔甲拿着武器，但却长着龙虾、螃蟹脑袋的虾兵蟹将，也是第一次见。 
　　就连楚易都不得不承认，的确很滑稽，或者说，特别滑稽！ 
　　有些虾兵蟹将或许进化的要完全一些，手足和身体都化为了人，只是顶着一个龙虾脑袋，像是一个行走的龙虾。 
　　但还有一些，双手就是两个大钳子，让楚易一看就开始流口水，忍不住想要将其弄下来烤来吃了…… 
　　“这些都是海鲜啊！” 
　　楚易留着口水道：“而且全都是生龙活虎，绝对是生猛海鲜，且实力都不弱，最少都是仙台以上，味道肯定很好！” 
　　“啊？” 
　　楚瑶一惊：“．「老哥，这可是人形的！” 
　　“打死就不死了，化为本体，它们就是龙虾与螃蟹！” 
　　楚瑶：“……” 
　　狠人大帝、人王雨馨、柳神：“……” 
　　虽然有些无语，但为什么被楚易这么一提，还有些小期待呢？ 
　　“可恶！哪里来的人类，竟敢擅闯我龙宫重地！”有虾兵蟹将厉声呵斥，举起武器道：“还不束手就擒？” 
　　“束手就擒之后呢？”楚易突然反问，让对方微微一愣。 
　　从业这么多年，还真没遇到过这种问题，这问题的角度……很刁钻啊！ 
　　“束手就擒之后自然是压入大牢，听从龙王发(王王赵)落！” 
　　“不过龙王大人事物繁茂，经常很长时间都不会出现一次，所以你们大概会在大牢里被关上很长一段时间，或许会直接老死也说不定？” 
　　它很老实，直接就把真实情况说了出来。 
　　“哦，那我们不想束手就擒！” 
　　“那什么，你们让开吧，我是来打劫……不是，我是来游玩观光的，游玩之后我们就走，你们回去吧，不用管我们。” 
　　楚易笑眯眯道：“那什么，真的不用管我们，不用这么客气，我们自己看看就行。” 
　　（更新了，求追读，冲击星期五的推荐！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十七章 小白龙？最强二世祖？老子是反派村村长！（哇，v快4w，大家订阅）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十七章 小白龙？最强二世祖？老子是反派村村长！（哇，v快4w，大家订阅） 玄幻之最强反派村 第四百五十七章 小白龙？最强二世祖？老子是反派村村长！（哇，v快4w，大家订阅） . 　　神他妈你们自己看看就行，这尼玛是龙宫，你玩儿呢？ 
　　虾兵蟹将瞪眼，它们虽然脑子有点不好使，但却不傻。堂堂龙宫重地，岂容旁人随意闯入？还特么要游玩？ 
　　“胡闹！我龙宫重地，擅闯便是重罪，你们还要游玩？全都给我束手就……” 
　　哗~！ 
　　楚易轻轻挥手，一群虾兵蟹将顿时没了……全都被他装进了荒塔之中，嗯……还是活的，生龙活虎！ 
　　毕竟海鲜要足够新鲜，足够生猛才好吃，如果现在弄死了，之后烹饪的时候，味道必然会差上一个层次，那可就不好了。 
　　这幅举动，让几女都哭笑不得，不过好在耳边终于是清净了！ 
　　他们五人在龙宫内四处闲逛，不单单是在外面逛，甚至还跑到宫殿里面去逛！ 
　　一座宫殿之内，一头小白龙正在与几个极为美貌性感的蚌女做那羞羞之事，突然被一群人闯入，他们全都懵了。 
　　“你们……是什么人？”小白龙有点懵，它没认为是外人闯入797，还以为是龙宫的宾客或是长辈什么的，所以也不敢发火。 
　　“我靠，你特么……成年了吗？”楚易冲上去就是一脚将小白龙踢翻，简直辣眼睛！这尼玛，人家蚌女好歹化成了人形，你特么就是一条龙，在那儿干什么呢？ 
　　楚瑶捂住了双眼，俏脸发红，狠人大帝等三女倒是颇为淡定…… 
　　“你竟敢打本少爷？”小白龙懵了，它是谁？它可是东海龙王的幼子！也是东海龙王最疼爱的儿子。 
　　在整个龙宫，它就是二世祖，谁敢招惹？就算是龙族长辈也不敢对它动手，更何况是什么宾客？ 
　　一瞬间而已，小白龙怒了，也确定眼前这几人有问题。 
　　“来人啊！敌袭！” 
　　它气势汹汹的模样，楚易甚至还以为它要动手，结果这货一开口就大叫敌袭…… 
　　楚易等人：“……” 
　　“龙我见的不少，但你这样没出息的，还真是第一次见！”楚易上前就拎着小白龙一顿暴打，打到它鼻青脸肿，惨叫连连…… 
　　然而小白龙的一声大喊，终究是惊动了附近的虾兵蟹将，还有它的近卫，瞬间便有很多人马围了过来。 
　　而当看见楚易暴打小白龙之后，所有虾兵蟹将都被吓了一跳，而后纷纷冲过来，要解救小白龙。 
　　但是没什么卵用，虾兵蟹将之中最强的也就是大帝层次而已，根本不是楚易的对手，一个跺脚而已，这些虾兵蟹将全部被震晕，而后收进荒塔之内……这可都是真正的生猛海鲜，不能浪费！ 
　　倒是小白龙的近卫们实力不错，其中甚至有两个玄仙级别的存在，显然，龙王对小白龙极为(bhfj)重视。 
　　然而楚易也无惧，四尊玄仙器发光，暂时抵住他们，自己依旧将小白龙按在地上捶…… 
　　小白龙凄厉惨叫，那凄惨的声音，几乎震动整个儿龙宫，闻者伤心，见者流泪！ 
　　近卫们见状都懵了，一时间无法救下小白龙，这可咋办？ 
　　有人目光一转，看向了在一旁‘看戏’的狠人大帝四女，一看就知道他们是一伙的，如果将她们抓住，威胁一番……必然能行！ 
　　想到这里，几个近卫猛然扑向狠人大帝几女，然而，一瞬间而已，他们甚至没看清楚发现了什么，所有人全部倒飞出去，砸穿好几座宫殿，七窍流血，仿佛浑身骨头都断裂了。 
　　这一刻，在场所有龙宫一方的存在都懵了，全然不知道发生了什么。 
　　那几名蚌女更是吓到瑟瑟发抖，干脆一不做二不休躲进了自己的蚌壳之中，而且‘紧闭大门’…… 
　　而这里剧烈的响动也惊动了整个龙宫，龙宫各处，瞬间有不少高手，乃至真龙出现，朝此处赶来。 
　　“差不多了，小子，给本村长指路，我要去龙宫宝库游玩游玩。” 
　　将小白龙揍个半死之后，楚易强行将其的体型缩小到一米多长，跟一条小蛇似的，被楚易提在手中，并要其带自己去龙宫宝库游玩…… 
　　“你休想！” 
　　小白龙郁闷不已，恶狠狠开口。 
　　“是吗？那什么，我听说龙性本淫，看来你也不例外，不知道，如果把你这小豆芽给剪了……” 
　　楚易笑眯眯开口，小白龙却瞬间感到毛骨悚然，胯下更是凉飕飕的，仿佛有人拿了一把剪刀放在那里，让它浑身都僵硬了。 
　　小豆芽……你特么才小豆芽！ 
　　小白龙心中咆哮，郁闷不已，但是，它还是怂了，事关‘男人’的尊严，它不能不送。 
　　只能点头表示愿意带楚易去宝库看看。 
　　“说好，只能游玩哦！” 
　　（更新了，求自定，求全定！跪求追读，要吐血了）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十八章 海底世界逛得差不多，去东海宝库转一转（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十八章 海底世界逛得差不多，去东海宝库转一转（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十八章 海底世界逛得差不多，去东海宝库转一转（更新了，求自定，求全定！） . 　　小白龙认怂，可怜巴巴表示楚易只能游玩，不能拿东西。 
　　楚易连连点头，表示没有问题，而后如抓着一条小蛇似的，在小白龙的指引之下，往龙宫宝库而去。 
　　龙宫宝库大门口，就在小白龙正要打开宝库之时，终于有诸多龙宫强者赶到，将楚易几人团团包围~，很是凶狠与狂暴。 
　　“什么人？敢擅闯我东海龙宫，还敢击杀-龙宫兵卒？” 
　　“立刻束手就擒，否则上天入地，都_要斩杀于你！” 
　　有龙族强者厉声大喝，浑身都在绽放仙光，像是随时都要化身真龙，使出至强一击！ 
　　“就这样？”楚易笑了，笑眯眯道：“你好像少说了一点，我还暴揍你东海龙宫小太子，这不，现在跟条死蛇一样在我手中，你说我要是稍微用点力捏死它，会怎么样？” 
　　“你敢！”龙族强者面色微变，步步紧逼，眼中杀意在沸腾。 
　　“你猜我敢不敢？”楚易转而看向小白龙，笑容越发灿烂了，手中却逐渐用力，让小白龙疼痛难忍。 
　　“别别别，大哥，你敢！六叔，他敢，他真的敢，你别……” 
　　小白龙慌了，不敢？这尼玛不知道从哪里冒出来的家伙，先是闯进龙宫，接着暴揍自己，还要去宝库‘逛逛’，谁特么都知道这货去宝库想干什么！ 
　　就这样一个恐怖而又无法无天的家伙，他不敢？不敢才有鬼！ 
　　他是真的慌了，哭哭唧唧，眼泪都掉下来，让龙族强者退后，不然自己小命难保。 
　　“你怕什么！”龙族强者瞪眼，一副恨铁不成钢的表情，我们特么是龙族，是东海龙宫，是顶尖二流势力，甚至可以说是一流势力，还特么怕他不成？给他一个单子，他敢杀吗？ 
　　小白龙见状几乎嚎啕大哭，他特么能不敢么？我他娘的都快死了！ 
　　“懒得跟你们废话。”楚易却是挖了挖鼻孔，淡然道：“打开宝库，本村长要进去逛逛，谁不服的，就上来。” 
　　“我先捏死这条小长虫，再杀你们全部！” 
　　小长虫？ 
　　龙族强者尽皆面色难看，怒火升腾。小白龙是谁？龙王幼子，是纯血真龙，将来有可能成为东海龙宫之主的存在！ 
　　如果它是小长虫，自己是什么？大长虫？ 
　　“你这是在侮辱整个龙族！”被小白龙唤作六叔的龙族强者咆哮，怒火中烧，若非小白龙在楚易手中，且表情极其痛苦，必然已经杀上去与楚易大战。 
　　甚至到现在他心中都还认为楚易必然是不敢出手，只不过是威胁一下罢了，但它不敢赌，万一小白龙真有个三长两短，那问题可就大了。 
　　“嗯，没错，我就是侮辱整个龙族，你要怎么样？”楚易很淡然，轻描淡写，仿佛吃饭喝水一般。 
　　‘六叔’懵了，到场的龙族强者都懵了。 
　　尼玛，侮辱东海龙宫还可以理解，毕竟龙宫虽强，但整个仙域比龙宫更强的势力可以说是一抓一大把，不知道有多少。 
　　但整个龙族有多强？在仙域都是排名前列的，没有几个势力敢招惹！ 
　　可眼前这小子，区区一个红尘仙，却敢如此口出狂言？ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・ 
　　“啪！” 
　　楚易却懒得管他们那么多，一巴掌拍在小白龙脑门儿之上，将它打到晕头转向：“给本村长开门，不然让你开瓢！” 
　　“不行！”‘六叔’立刻喝道：“我东海龙宫宝库，岂能容外人染指？” 
　　“哦？”楚易笑了：“我怎么记得当年，有一位齐天大圣……” 
　　龙宫众人瞬间色变，脸色跟吃了翔一样难看。齐天大圣孙悟空‘洗劫’东海龙宫，是东海龙宫永远的污点，偏偏还没法反驳！ 
......... ...... ....... 
　　“哼，齐天大圣乃是仙王存在，自然有那个资格与实力，可你又算老几？” 
　　“我算老几关你屁事？不开门我就撕票！” 
　　楚易瞪眼，小白龙几乎被吓尿，连哆哆嗦嗦打开宝库大门，一刹那而已，眼前的大门开启，宝光冲霄，仙芒夺目…… 
　　甚至都不用看，仅仅从这夺目的仙芒来推算，就能知道，其内必然有大量宝物，价值惊人！ 
　　“干得漂亮！” 
　　楚易哈哈一笑，对楚瑶与狠人大帝几女道：“走着，咱们进去看看东海龙宫宝库到底是什么模样。” 
　　“既然是来游玩观光的，自然不能错过任何一个角落嘛！” 
　　一行人旁若无人进入宝库，在龙宫强者的注视下淡定自若，仿佛在自家后花园一般淡然处之…… 
　　“老妹儿啊，海底世界也看得到差不多了，咱来看看龙宫宝库。” 
　　（更新了，真的，求大家一波追读，很重要，谢谢！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十九章 龙王驾到！卧槽！你是狠人大帝？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十九章 龙王驾到！卧槽！你是狠人大帝？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十九章 龙王驾到！卧槽！你是狠人大帝？（更新了，求自定，求全定！） . 　　哭笑不得！ 
　　楚瑶，狠人大帝几女尽皆哭笑不得，对楚易的做法，感到无奈，却又觉得颇为好玩儿。 
　　“老哥，你这也太……龙宫那老头都快被你气到冒烟儿了！” 
　　楚瑶轻声低语，连她都为那老头感到可怜。太特么气人了，如果是自己的话，恐怕已经被气到吐血吧？ 
　　楚易一行人进入宝库，龙宫诸多强者自然不可能坐视不理，但小白龙在楚易手上，谁也不敢轻举妄动。 
　　“来人，立刻去请龙王出关，这件事必须他亲自处理，我们进去看着，决不能让他“二二三”们拿走任何一件宝物！” 
　　‘六叔’咬牙，还是无法做主，只能让人去请龙王出关，自己则带着一群强者进去‘盯梢’，不愿让楚易几人取走任何宝物。 
　　然而事实上，楚易几人都很老实，根本没有趁人不备拿走任何宝物的想法。 
　　他们竟然真的如同前来观光游玩的一般，在宝库内指指点点，不时点评几句，或是惊叹一番…… 
　　“这个玉瓶不错，看上去内有乾坤，不会是观音大士的玉净瓶吧？” 
　　“哟哟哟，这套战甲挺好，都达到仙器层次了吧？仙器套装战甲，啧啧啧，真是难得，恐怕天庭都没几套，龙宫还真是富有……” 
　　“这刀，你们看看，这锋利程度，这水准，这成色，在玄仙器中都是顶尖的呀！” 
　　“这夜明珠，我的天，都有人头大小了，必然是价值连城，真是恐怖，恐怖哇！” 
　　楚易几人过处，几女都还好，倒是楚易各种惊叹连连，不时点评，一副土包子进城，没见过世面的样子，却又从不动手动脚，只是看上几眼，惊叹几声，这让龙宫强者们都有些懵逼。 
　　什么情况？你特么弄出这么大阵仗，甚至将龙王幼子都给绑了，就为了来龙宫宝库游玩一番？ 
　　何必呢？你特娘的这是何必呢？ 
　　到底是你们脑子有问题呢，还是我龙宫宝物不够没吸引力了？ 
　　龙族强者们懵逼，谁也搞不清楚状况，没人知道楚易葫芦里是卖的什么药，这根本不合常理，也说不通。 
　　龙宫宝库宝物众多，天下各族，谁不想抢？但想的人多了，敢这么干的人还真没几个。在此之前，也就只有齐天大圣这么狂。 
　　可你们特丫的，既然有这么狂，还打开了宝库，手中也有人质，竟然啥也不干，就是看？简直让人费解…… 
　　“龙王驾到！” 
　　就在这时，出关的龙王赶到！ 
　　他人还未至，声音便迅速传递而来，谁都能听出这声音之中压抑着怎样的怒火与杀意。 
　　“什么人敢到我龙宫放肆，不想活了么？” 
　　“立刻放开我幼子，跪下求饶，或许还能留的一条狗命！” 
　　轰！ 
　　龙王携带着强横的气势冲进宝库，他须发皆张，已然气急，几乎忍不住要动手将楚易拍死！ 
　　龙王看上去是一个五十来岁的老者，但却气势雄浑，乃是真正的仙王强者！ 
　　当然，是其中较弱的那一类就是了，否则，也不会被早期的齐天大圣抢劫而毫无办法…… 
　　龙王很生气，后果很严重，他已经决定看到楚易的第一眼就将他弄死，救下幼子，甚至想要将这几人扒皮抽筋，以儆效尤！ 
　　然而，他真正看到楚易第一眼的时候，猛然愣住. ....... 
　　“你是……” 
　　“没错，就是本村长。”楚易乐了：“本村长等你前来灭门已经等了很久，几乎是夜不能寐，连饭都吃不下了，可你迟迟不来……” 
　　“没办法，本村长只能亲自上门了，龙王阁下，别来无恙啊？” 
　　“我……你……” 
　　龙王有些激动，几乎语无伦次，好一会儿才冷笑道：“好啊，本龙王还准备出关之后再去灭杀你，没想到你倒是自己送上门来了，我……” 
　　突然，龙王傻了。 
　　只因他往狠人大帝几人的方向看了一眼，且感受到了他们的实力…… 
　　“真仙、仙王……仙帝？？？！！！” 
　　龙王几乎被吓尿，面色瞬间苍白，我的天！仙帝！仙帝跑到我龙宫来了？这是什么情况？ 
　　他脑筋急速旋转，在飞速思索。 
　　“女性2.8仙帝……整个仙域加起来都不多，王母算一个，但她显然不是王母……” 
　　“而且，细数诸多仙帝，有这般气质、容貌与才情者，貌似……只有传说中的……” 
　　龙王面色惨白，一缕缕很汗顺着鬓角滑落，都快哭了。 
　　这等风采绝世，气质超然，堪称千古无二的存在，还有谁？只有那传说中的狠人大帝！ 
　　（明天真的很重要，如果大家订阅给力，我明天十更，能不能让我吃饱饭，就看各位给力不给力了！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十章 东海龙王的惊惧！村长比狠人大帝还要强？？？（一更，求各位书友订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十章 东海龙王的惊惧！村长比狠人大帝还要强？？？（一更，求各位书友订阅 玄幻之最强反派村 第四百六十章 东海龙王的惊惧！村长比狠人大帝还要强？？？（一更，求各位书友订阅 . 　　狠人大帝，出到时间不是很长，但却在整个仙域都留下了赫赫威名。 
　　曾经有大势力惹到了狠人大帝，后者根本不留半点情面，哪怕那个势力是风族下属也是瞬间动手，将其连根拔除！ 
　　据传事后，有风族仙帝出手，要给狠人大帝一个教训，也想证明一下风族的势力，表明风族不可辱。 
　　然而结果很戏剧性，这位风族仙帝竟然全然不是对手，都快被狠人大帝打成狗了，一路狼狈逃窜，好几年都不敢停下脚步，最终还是被另一位仙帝救下，并对狠人大帝各种赔礼道歉，此事才算了解。 
　　想到这里，龙王的面色更加难看。 
　　妈卖批哟，狠人大帝，一个面对整个风17族都不怂的超级存在，哪怕是面对整个龙族估计都敢下死手整的那种，怎么突然来到了东海龙宫？ 
　　龙王不再与理楚易，转而堆上了满脸笑容，换了一副‘狗腿子’的面色，朝狠人大帝点头哈腰而来。 
　　“这位便是鼎鼎大名的狠人大帝吧？狠人大帝来到我东海龙宫，简直是让龙宫蓬荜生辉啊！” 
　　“在下之前在闭关，不知大帝到来，实在是招待不周，招待不周啊！” 
　　龙王突然转变的态度，让龙族强者全都愣住，什么情况？这幅狗腿子的表现，不是应该出现在自己身上么？自己面对龙王之时，就是这样吧？ 
　　“狠人大帝？哪个狠人大帝？” 
　　“难道是把风族仙帝打成狗那个？” 
　　“除了那位，还有人敢用这个名讳？这位竟然是传说中的……狠人大帝？” 
　　龙族强者们脸都绿了，这么说，那小子竟然是带着一位仙帝上门？难怪特么的敢如此狂妄，又是暴揍小白龙，又是强行闯进宝库…… 
　　而之前那些想要将几女抓起来当人质的家伙，更是险些哭出声来。 
　　窝_尼玛我刚才脑子里想的是什么？想抓狠人大帝当人质？我还活着真是谢天谢地…… 
　　众人都快傻了，谁特么知道自己尽力了什么！ 
　　“你认识我？”狠人大帝淡淡回应，对龙王点头哈腰的表情，没有半点变化。 
　　“我哪儿有资格认识您？但天下间，有如此才情与气度的女子，除了传说中的狠人大帝之外，还有何人？” 
　　龙王一阵马屁拍的，连楚易都忍不住皱眉。 
　　“这龙王……是个人才啊！这见风使舵的本事，不服都不行！” 
　　前一秒还对自己凶神恶煞，像是有杀父之仇夺妻之恨，结果下一秒，这点头哈腰的态度，简直是绝了！ 
　　“我们只是随便逛逛，看看仙域各处的景色罢了。”狠人大帝淡淡开口：“随便跟随村长出来处理一些小事。” 
　　村……村长？ 
　　龙王一愣，村长是谁？能被狠人大帝叫一声村长，难道是哪位比狠人大帝还要强横的超级仙帝不成？ 
　　然而，他突然想到，貌似楚易一直自称……本村长？ 
　　“看什么呢？”楚易瞪眼，见龙王瞪向自己：“我们的事还没完，来来来，本村长与你说道说道！” 
　　又一个本村长，而且狠人大帝还没有半点不满，甚至隐隐有给楚易撑腰的意思…… 
　　龙王瞬间明白，麻烦大了！ 
　　简直就特么的是麻烦大了！ 
　　之前，他一直以为楚易只是一个胆大包天的乡野小仙，只不过有些实力，所以胆敢任意妄为罢了。 
　　但现在看来，尼玛这哪里是乡野小仙？这他娘的是整个龙族都不愿招惹的烫手山芋啊！ 
　　狠人大帝往你家门口一站，都不用开口的，你他娘的还能说啥？ 
　　别说东海龙宫，就算是整个龙族祖地，人家狠人大帝都敢打进去！ 
　　“那个……楚村长，咱往日无冤，近日无仇之前的事，只不过是误会，误会罢了……” 
　　东海龙王很果断的认怂了897。 
　　人在屋檐下尚且不得不低头，何况是名震仙域的狠人大帝？不低头？等死么！ 
　　“胡说，什么叫误会？”楚易瞪眼，一脸惊奇：“你的投影可是亲口说要亲自覆灭我反派村来着，让我吃不好睡不好，人都瘦了一大圈，现在你跟我说是误会？” 
　　东海龙王闻言，心中气急，只想呵呵楚易一脸！ 
　　你大爷的，什么吃不好睡不好？这才多长时间？还特么不到半日你就打上门来了，你告诉我吃不好睡不好？ 
　　这还没到饭点吧？更不到吃饭的时间！ 
　　还尼玛瘦了一圈？我咋看不出来呢？ 
　　“那……误会，真的是误会。”东海龙王敢怒不敢言，只能认怂道歉：“我代表先前的无力，给村长赔个不是。” 
　　“希望您大人不记小人过……” 
　　（求大家订阅，只要订阅给力，我就爆更！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十一章 勒索？就随随便便给个几百亿仙晶意思意思好了（2更）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十一章 勒索？就随随便便给个几百亿仙晶意思意思好了（2更） 玄幻之最强反派村 第四百六十一章 勒索？就随随便便给个几百亿仙晶意思意思好了（2更） . 　　“打住，立刻打住。” 
　　“我说你这老小子，别来这套，什么道歉？道歉有用的话，还要兵器做什么？” 
　　楚易连连摆手：“更别给我套近乎，什么就是误会了？你那气势汹汹的样子，若非投影实力不足，只怕会打死我都说不定。” 
　　“现在你跟我说误会？那这段时间以来，本村长吃不好、喝不好、睡不好的账怎么算？” 
　　老小子？ 
　　龙王面色微微一变，无论是这过分的称谓，还是楚易的口气，都很刺耳，让它几乎气血上涌，险些爆了血管。 
　　但随即它又堆出满脸笑容。哪怕心里郁闷到要死，也不敢表现出丝毫不满。 
　　你大爷的，人家把狠人大帝都叫来撑场面了，难道自己还能不给面子？就更不用提硬气一点什么的了…… 
　　在狠人大帝眼前硬气，怕不是不知道死字怎么写的愣头青才能干的出来，而很显然，龙王不是愣头青，而是在仙域摸爬滚打混了很多年的老司机、老油条。 
　　什么时候该怂，什么时候该硬气，它堪称门儿清。 
　　否则，东海龙宫也不会有今天的地位，甚至在当年齐天大圣闯龙宫的时候，它就已经跪了…… 
　　没见当年齐天大圣抢金箍棒的时候，龙王虽然叫的厉害，甚至求爷爷告奶奶哭爹喊娘，但最终也不敢出手么？只是眼睁睁看着虾兵蟹将死了一大片。 
　　为啥？就是因为他知道自己肯定干不过齐天大圣，应该认怂！ 
　　事实证明，自己认怂是对的，这不？现在齐天大圣都被如来佛祖镇压了，而自己依旧是东海龙王，显然自己才是笑到最后那一个！ 
　　想到这里，龙王虽然很是蛋疼，但也只能赔着笑问道：“那楚村长，你认为，此事该如何是好～々？” 
　　显然，龙王彻底认怂了，准备将做主的权利交给楚易，玩一手以退为进。 
　　你看，我都这样了，做出如此大的让步，你总不好意思太过分吧？ 
　　老龙王这处事方式与风格，充分彰显了其‘老油条’的本事，以退为进，让楚易觉得不好意思，不好狮子大开口。 
　　没错，就是不好狮子大开口，老龙王已经看出来了，楚易来了之后不是第一时间动手，更不是直接让狠人大帝覆灭龙宫，至少第一想法不是来将龙宫灭掉的。 
　　那么现在楚易如此态度，还不好猜测么？摆明了是来勒索的呀！ 
　　既然是勒索，那就好办了，咱玩一手以退为进，只要你不是狮子大开口，一切都好说嘛！堂堂东海龙宫，坐拥整个东海，宝物之多，旁人岂能懂得？ 
　　甚至为了让楚易觉得更加‘愧疚’，龙王都没再提自己的幼子还在楚易手中捏着的话题，只留下小白龙一脸懵逼。 
　　说好的龙王牛皮呢？怎么连自己儿子都不救了？ 
　　龙王眼巴巴看着楚易，那小表情极为可怜，且很传神。让人一看就忍不住心软。 
　　人家堂堂一个东海龙王，现在就跟一个受气小媳妇似的，能不可怜吗？能不让人心软吗？ 
　　然而，龙王的算盘的确是很不错，若是换了一个人，很可能就成功了，但是……他面对的是楚易！ 
　　“啧，跟本村长玩以退为进？”楚易心中嗤笑，而后干咳一声道：“这还不简单么？既然你让本村长吃不好喝不好还睡不好，严重影响了本村长的精神，那自然是要赔谨慎损失费了！” 
　　果然来了！你丫就是来勒索的！ 
　　龙王心中妈卖批，脸上笑嘻嘻：“．」是是是，您说的是，那您看……多少合适？” 
　　它干脆把心一横，以退为进玩到底！ 
　　遇到这种情况，但凡是个要点脸的人，都不好意思狮子大开口吧？除非你丫连脸都不要了！ 
　　龙王眼巴巴瞅着楚易，等待楚易发落，心中却多少有些不痛不痒。 
　　只要你丫要点脸，就不会狮子大开口，只要不狮子大开口，以龙宫的财富，算个蛋蛋！ 
　　大多就是丢点脸……然而不就是丢脸吗？怕个屁！反正这里也没外人，龙宫的人还能传出去不成？ 
　　更何况当年已经(王吗好)被齐天大圣闹过一次，有经验啊！ 
　　然而，东海龙王却不知道楚易的过往，跟不知道楚易的村子到底是什么村，否则…… 
　　“既然老龙王你都这么说了，我也不好咄咄逼人。”楚易开口。 
　　老龙王一听，瞬间心中有数。看吧，果然不好意思狮子大开口了吧？果然姜还是老的辣，哼哼哼…… 
　　然而，楚易下一句话，却让他瞬间石化。 
　　“就随随便便给个几百亿仙晶意思意思好了……” 
　　（求追读，求全定，作者定时了闹钟，三点起床码字，码字一天，求大家的一波热情支持！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十二章 狠人大帝在此，我一个小小龙王……（三更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十二章 狠人大帝在此，我一个小小龙王……（三更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百六十二章 狠人大帝在此，我一个小小龙王……（三更，求自定，求全定！） . 　　几百亿……仙晶……意思意思？ 
　　你他妈怎么不去抢！ 
　　老龙王心中的笑意戛然而止，一口老血猛然卡在胸口不上不下，差一丢丢就要喷出来…… 
　　仙晶是什么？那可是仙级以上存在修炼的必备之物，除非是天庭那样的超级洞天福地，仙气雾化，极为浓郁，才能不用仙晶修炼。 
　　否则，越是偏远的地区，仙气越淡薄，修炼速度也就越慢。而仙晶，便成了必备之物！ 
　　是以，仙晶就是仙域的通用货币，类似于诸天万界的灵石，但价值却要高出很多倍，全然不是一个层次的…… 
　　就算一般的玄仙乃至真仙，齐全部身家都未必有上亿仙晶。老龙王是仙王，活了很多年，龙宫更是极为富有，倒也不是不能凑出几百433亿仙晶，但尼玛这几乎是龙宫全部身家了！ 
　　说好的不狮子大开口呢？说好的要点脸呢？说好的不好意思要太多，所以随便要点赔偿意思意思呢？ 
　　我他妈信了你的邪！ 
　　你家不好意思是几百亿仙晶？你家几百亿仙晶只是意思意思？ 
　　不只是老龙王，其他龙宫强者全都几乎喷出一口老血，又惊又怒，神特么意思意思！ 
　　譬如对现实世界的家庭而言，几百块钱，的确是意思意思，几千几万，就要考量一番了。 
　　东海龙宫这种，或许算是一个县的顶尖富豪，几百亿？这是全部身家，谁愿意给出？ 
　　“哎呀，老龙王你这是什么表情，难道连意思意思都不愿意吗？” 
　　楚易一脸惊讶，虾米？意思(bicf)就是你连意思意思都不愿意了？是不要让我发飙啊！ 
　　“这……”老龙王真的很想当场发飙，一个大耳刮子甩楚易脸上，然后让他有多远滚多远！ 
　　然而，它不敢！ 
　　狠人大帝就在旁边静静着看，龙王很确定，自己若是敢出手，倒霉的那个绝对是自己而不是楚易！ 
　　差距太大了，狠人大帝凶名在外，连仙帝都被她打成狗，他区区一个龙王，在仙王里都算弱的，怎么敢动手？ 
　　是以，哪怕老龙王心中憋屈的要死，愤怒不已，也只能强行忍耐下来，苦笑一声。 
　　“这个……楚村长，不是我不愿意意思意思，但您可能不知道仙域的行情……” 
　　他不敢回绝，却又拿不出那么多仙晶来，只能苦笑道：“我东海龙宫只不过是一个二流势力，根本拿不出那么多仙晶来啊。” 
　　“您所在的实力，必定是极为富有，几百亿仙晶只能算是意思意思，但在我们东海龙宫，几百亿仙晶却是能要了老命……” 
　　“所以……这个这个……” 
　　以退为进行不通，只能唱苦肉计了…… 
　　“我不管！”楚易瞪眼，老神在在道：“你都说了，几百亿对我来说只是小意思，你连小意思都不愿意付出，是不是不给我面子啊？嗯？” 
　　说到最后，楚易显得有些咄咄逼人，让龙王难受不已。 
　　去你妹的小意思，说你胖你还喘上了？就算是对天庭而言，几百亿也绝对是一笔不小的数字，你他呀的还敢说小意思？ 
　　龙王心中那个气啊！但是人在屋檐下，怎能不低头？ 
　　他好几次都想带领龙宫众多强者与楚易拼了！但狠人大帝就静静站在那里，却仿佛一座无法逾越的高山，又像是一盆冷水对龙王当头泼下…… 
　　“那个，楚村长，不是我不愿意，而是真没有那么多，我……” 
　　老龙王都快哭了，几百亿？这是要让龙宫从旁人羡慕的‘富裕家庭’变成吃土的‘贫困家庭’啊！ 
　　“没那么多仙晶？”楚易乐了，没关系。他目光往周围移动，龙王见了，心头猛然一跳，遭了！ 
　　龙王的脸色瞬间跨了，仿佛全身力气都被抽走。接下来，楚易果然说出了那句话…… 
　　“我看你这宝库里的许多小玩意儿还不错，能抵个百八十亿的，拿来凑数什么的再合适不过，另外再补偿一些仙境……” 
　　“一两亿现金总有吧？我呢，大人不记小人过，虽然说是几百亿，但其实，收你两百亿而已。” 
　　“这些宝物，再加一百亿仙晶，就这么定了！” 
　　龙王：“……” 
　　龙宫众人：“……” 
　　什么就定了？什么就尼玛这么定了！那特么是两百亿仙晶，两百亿啊！你当两百呢？ 
　　玩儿呢！？ 
　　然而，楚易却不管他们那么多，直接就开始洗劫宝库。 
　　众人都想拦，但却不敢拦，只能眼睁睁看着楚易在宝库内进行大扫荡…… 
　　触目所及之处，真的是连根毛都没剩下，干净到了极点！ 
　　（求追读，今天六更吧，希望大家支持一下！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十三章 反派村召唤新成员！竟然是他？？？（反派村召唤新人了，大家快来看）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十三章 反派村召唤新成员！竟然是他？？？（反派村召唤新人了，大家快来看） 玄幻之最强反派村 第四百六十三章 反派村召唤新成员！竟然是他？？？（反派村召唤新人了，大家快来看） . 　　够了吧，这货怎么还拿？ 
　　我曹，真的要搬空我龙宫宝库么？太过分了！ 
　　尼玛，真的搬空了啊！我艹，我艹，我屮HU！ 
　　众人眼睁睁看着，心中怒骂连天却不敢表现出来，郁闷到欲仙欲死……到最终，楚易甚至将宝库内照明用的夜明珠都特么从墙上扣下来，打包带走…… 
　　简直就是雁过拔毛，鸡犬不留、典型的~周扒皮！ 
　　龙王等人都看呆了！这尼玛是意思意思？谁特么再跟我提意思意-思我就跟谁急！ 
　　龙王憋出内伤，一口老血猛然卡在喉咙处不上不下，几乎被_呛死！ 
　　我曰尼玛哦！好气呀！ 
　　简直比鬼子进村还要可恶，人家鬼子进村还表示不拿民众一针一线……其他的都拿走呢，至少也要留一针一线不是？ 
　　到了楚易出手之时，真是连根毛都没剩下！ 
　　“对了，仙晶呢？” 
　　将宝库扫荡的干干净净，甚至连光线，都因夜明珠被扣下而黯淡了许多…… 
　　“你可别说本村长不给你面子！”楚易对龙王语重心长道：“已经从几百亿降到了两百亿，龙王啊，你若是还不愿意意思意思，本村长可就真的要发飙了……” 
　　“我……”老龙王面色铁青，一阵青一阵白，完全可以拿去表演川剧变脸。 
　　最终，他咬咬牙，郁闷道：“我给！” 
　　百亿仙晶，已经是极为恐怖的数字，哪怕是龙王本身也没有这么多，只能让大家一起凑一凑，好不容易才凑够了百亿，交给楚易。 
　　楚易见状，很是满意。 
　　“对嘛，这样多和谐？大家都在仙域，都是一家人嘛！应该团结和谐一些才好。” 
　　“哎呀，小白龙，你看，叔叔太忙，都把你给忘了，快回去吧。” 
　　他一把扔掉小白龙，还不忘叮嘱道：“对了，你年龄还小，可不要整日跟蚌女做些羞羞的事情，会早泄的~” 
　　众人：“……” 
　　最终，楚易一行人扬长而去，只留下龙宫众人郁闷无比。 
　　据说，这一日东海之内发生剧烈海啸，堪称山崩地裂，那海浪足有数百丈高，拍沉了好些座岛屿，宛若末世降临！ 
　　甚至还有人听到了龙王的惨叫与怒吼，那声音闻者伤心，见者流泪…… 
　　…… 
　　归途，楚瑶一蹦一跳，穿上了一身仙器战甲，显得英姿飒爽，同时，实力也飙升了很多。 
　　“好哇，老哥，你早就计划好了是不是？美其名曰带我们出来看海底世界，却又顺便让狠人姐姐和柳神姐姐她们为你撑腰，抢劫东海龙宫！” 
　　“胡说！”楚易瞪眼：“明明是抢劫东海龙宫，随便看看海底世界……” 
　　四女：“……” 
　　…… 
　　反派村，楚易回归，回归之后的第一件事，便是将大量仙晶直接扔在反派村各处。 
　　大荒的仙气太稀薄了，反派村虽然一直在从周围快速抽取，但速度太慢。 
　　楚易干脆撒下大量仙晶，让反派村将其转化为仙气。而随着这一步的进行，反派村的阵法，在很短时间内，全面复苏！ 
　　之前，反派村的阵法也从之前的诸天万界顶尖阵法，变成了仙域顶尖阵法，但由于没有足够的仙气，一直无法全面启动。 
・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　而现在，一切都变了！阵法全面启动，就算是仙帝想要打进来，也没那么容易。 
　　【反派值（仙域）足够，可抽取新村民！】 
　　“哦？看来，龙宫那些家伙，对我的恨意很高啊，竟然这么快就凑足了反派值？”突如其来的系统提示让楚易轻笑一声。 
　　反派值，也从之前的诸天万界变成了仙域的，相对独立，想要获取也更难。不过一开始，还是较为简单。 
.... ....... ... 
　　“那么，是时候抽取下一位村民了，不知道这一次，会是谁呢？” 
　　随着楚易启动抽取界面，熟悉的波动与景象出现村民们若有所感，纷纷瞬移而来，在附近围成一圈，驻足观看…… 
　　“嗯？画面更加清晰与凝实了，甚至能感受到其中的气势……” 
　　楚易有些惊讶，到仙域之后，抽取新村民的幻象越发真实与清晰了，甚至还有恐怖的波动若隐若现，仿佛不是投影，而是真正存在于眼前，那一位位恐怖到绝巅的人物，一一展现…… 
　　吞天噬地，恐怖绝伦的光暗君主…… 
　　屹立于神山之巅，双目神光璀璨，举目远眺的叶天帝…… 
　　…… 
　　一个个恐怖的身影接连闪过，其中有不少都是耳熟能详的强大存在，甚至还有狠人大帝、荒天帝的故人，如叶天帝等…… 
　　但最终，画面定格，一个男子走虚无中走出……带着恐怖的气势，宛若众神之王！ 
　　（牛逼，牛逼，是谁呢？下一更12点。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十四章 唐三登场！世界树进化！（五更了，求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十四章 唐三登场！世界树进化！（五更了，求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第四百六十四章 唐三登场！世界树进化！（五更了，求一波全定！） . 　　“哦？没想到是这位道友……”无始大帝哈哈一笑：“咱们反派村的仙王存在，又多了一位啊……” 
　　仙王-唐三！ 
　　唐三，在斗罗大陆逆行而上，最终打进神域，成就最强神王之位，威震四方，留下呵呵凶名。 
　　这样一位强者，哪怕在整个仙域都很有名，仙帝之下，罕有人敢去挑衅他的威严！ 
　　“见过诸位！” 
　　唐三淡然一笑，对村民们略微拱手，态度和谦和。虽然谈不上卑微，却也觉没有任何傲然与高傲。 
　　“欢迎加入反派村“六一零”。”楚易轻笑，对其轻轻点头示意，后者也点头回应。虽然是第一次相见，但大家都仿佛已经颇为熟悉似的，没有半点尴尬与陌生。 
　　事实上，每次有新村民加入之时都是这样。哪怕大家之前从未见过，在这一刻，也仿佛有一种难以言表的法则将他们连在了一起…… 
　　很多时候楚易都在想，或许这便是反派系统的能力吧…… 
　　唐三，一位凶名赫赫的仙王，加入反派村，而且姿态很低……这让在一旁扫地且偷窥的屠不平极为震惊。 
　　“我的妈呀，又一位仙王加入了？而且还是在整个仙域都有诺大名气的唐三仙王，这反派村……到底什么来头？” 
　　他感到极为惊悚，更对自己之前率众袭击楚易一行人而后悔：“我特么当初到底是发什么神经才敢如此猖狂……” 
　　…… 
　　【召唤新村民-唐三！】 
　　【反派村升级，反派村面积扩大……】 
　　轰！ 
　　整个反派村，或者说这一片大荒都在巨震！从村内看去，仿佛没什么变化，村子也没什么扩张，但隶属于反派村的领土，却是在一瞬间扩大了三倍有余！ 
　　若是仍在诸天万界，此刻的反派村，已经足以占据整个大荒！ 
　　就算是在仙域这一片无垠大荒之中，反派村也绝不再是一个毫不起眼的小地方，而是占据了一隅之地，谁也无法忽视！ 
　　就仿佛一整块的大陆之上的国度，虽然占据的地方不是很多，却也已经有了自己的威严与疆土！ 
　　轰隆隆！ 
　　震耳欲聋的声音传来，反派村左侧数百里外，水浪滔天，大量水汽在升腾！ 
　　这是村子升级带来的变化，一条大河，宛若从洪荒中绵延而来，直奔东方而去！ 
　　而若是有人站在反派村边缘地带，便可以发现，这条河流竟然径直汇进了大海之中！ 
　　但整个大海只有很小一部分处于反派村的区域之内，然而就算如此，也足够惊人，反派村的面积之大，竟然已经扩张到了海边！ 
　　【反派村升级，解锁新建筑-海神殿，殿主-唐三！】 
　　同时，花果山旁边，一座石殿遥遥升起，速度不是很快，但风格却与反派村的其他建筑有些区别…… 
　　看着海神殿升起，楚易不由露出一抹笑容。 
　　“花果山、至尊花园、海神殿……再加上其他建筑，终于像样一些了。” 
　　有山有水有花园，虽然建筑看上去依旧简陋，但却绝不简单！ 
　　每一座石屋看上去都很破烂，但无论是这些建筑坐落的方位亦或是各种布置，都蕴含一种大道至简的韵味与哲理，仙帝之下，都无法看穿其中奥妙！ 
　　而随着反派村搬进仙域之后的第一次升级，其内的变化也很大！ 
　　仙气比之前浓郁了一大截，跟大荒其他位置相比，更是天壤之别！已经足以比得上这个世界的核心区域了，这种程度的仙气，全然足以维持普通仙王乃至仙帝存在的消耗与修炼！ 
　　同时，村口的三株‘仙树’也在摇曳，有神光绽放，像是在高兴的翩翩起舞…… 
　　悟道茶青翠欲滴，其上长满了嫩芽，再过不久，便能开始采茶…… 
　　不死蟠桃树长高了一大截，甚至隐隐有花苞绽放，像是即将开花…… 
　　世界树更是迅速成长，变化之大，足以吓呆一大片人！ 
　　哗啦啦！ 
　　世界树在摇曳，从原本的数米高，猛然窜起！ 
　　百米、百丈、千丈…… 
　　最终，世界树足足长到4.1了三千丈高！那漫天枝叶扩散开来，笼罩了整个反派村！更有不少树叶像是探入了虚无之中，已经不存于这一界，恐怖绝伦！ 
　　微风吹来，世界的枝叶都在摇曳，其上神光璀璨，每一片树叶都在绽放各种神纹，仔细看去之时，像是每一片树叶之上都拖着一个混沌世界，在不断演化…… 
　　这一幕，让楚易震惊，不由自语道：“世界树……这三千片树叶，不会真的演化出三千个世界吧？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）. ...... 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十五章 世界树结果！精神攻击！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十五章 世界树结果！精神攻击！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百六十五章 世界树结果！精神攻击！（更新了，求自定，求全定！） . 　　世界树到底会否演化出三千世界暂未可知，甚至连狠人大帝和荒天帝都说不清楚，只是从目前看来，很有可能！ 
　　毕竟世界树太稀有了，就算偶尔得见，也最多是一颗幼苗，成熟的世界树，谁也没有见过…… 
　　但可以肯定的是，世界树竟然他吗的会结果！ 
　　楚易飞上三千丈高空，在树冠中观察时，竟然发现了一颗果子，从世界树主干之上的藤蔓上结出，并迅速成熟！ 
　　这颗果子没有犯出丝毫香气，看似平淡无奇，但实际上却极为诱人，哪怕隔着很远，都让人不由自主想要走到此处，将果实一口吞下…… 
　　“果然，没有什么味道，但这种感觉……源自神魂的吸引力么？”楚易双目微眯，很快判断出这颗果实的大体作用：“对神识有用的异果，称得上大补之物，那么……18” 
　　楚易出手，将果实摘下，吭哧吭哧开啃。 
　　对于自己家的东西，楚易自然不会客气，更何况世界树的果实，整个仙域，包括无数下级世界，有几人吃过？ 
　　“果然没什么味道，很淡……” 
　　楚易吧唧着嘴，世界树的果实的确没啥味道，甚至可以说连口感都很欠缺，‘入口即化’，一瞬间而已，便化作精粹的精神能量被楚易吸收，不断壮大自己的神识与精神…… 
　　由于修炼果原始真解神引篇，楚易的神识与精神在诸天万界时，可以说是顶尖，几乎没有几人能超过他。 
　　但到了仙域之后，楚易的神识却只能算是基础水平，离圆满或是巅峰还差的太远太远！ 
　　但这颗果实的出现，却让楚易大大缩短了让自己的神识进化到巅峰层次的时间，虽然哪怕吸收了整颗果实都还离巅峰有很长一段路要走，但却不是遥不可及，甚至可以说，已经能够隐约看到终点了…… 
　　当楚易自树干上起身，睁开双目时，他眼中神光璀璨，有惊人的精气神在逸散，同时，楚易感受到了自己精神的充实与灵动，远超以往任何时刻！ 
　　这是很惊人的变化，哪怕是仙帝看到，都会吃上一惊。 
　　“而且，这种感觉……” 
　　楚易双目微眯，恰在此时，一头红尘仙级别的金翅大鹏自万丈高空飞过，他遵循着心中所想，神情一动！ 
　　嗡…… 
　　看不见、摸不着的波动散发，而且速度极快，一瞬间而已，便冲上了万丈高空。 
　　原本优哉游哉飞行的金翅大鹏瞬间一个踉跄，感到头晕脑花，眼冒金星，直接从高空中跌落下来…… 
　　“果然，这是神识，或者说精神攻击之法……”楚易笑了，又领悟了一门新的技能，虽然因为是第一次用很不熟练，所以看上去威力不怎么样，但楚易知道，这绝对是个超强的技能，甚至比很多仙术都要食用！ 
　　因为，精神攻击之法实在太诡异了…… 
　　“那么，就将你命名为，精神冲击好了……”楚易长啸一声，字世界树上一跃而下，感受着狂风在耳边呼啸，心情大好！ 
　　反派村升级，召唤新村民、世界树成长，还意外的结出果实…… 
　　种种变化来的都很突然，但结果都是极好，让楚易忍不住露出笑容来。 
　　轰！ 
　　庞大的金翅大鹏猛然砸落，压垮了一座大山，才终于晕乎乎的醒转。它睁开迷茫的双眼，感受到浑身剧痛，不由羽毛根根竖起，像是见了鬼一样，被吓了一大跳。 
　　“玛德，怎么回事？我飞到一半竟然睡着了？这可能吗？” 
　　金翅大鹏一脸蒙蔽，再也不敢在此处多待，爬起来之后，振翅飞行，在瞬间远去，只留下郁闷的感叹。 
　　“他娘的，今天还真是邪门儿了，不对，是这里邪门儿，以后再也不263来这地方了。” 
　　金翅大鹏很郁闷，也很害怕。 
　　它在大荒中已经生活了很久，从这片地方也飞过很多次了，但从没有见过那一颗惊人大树，更没有出现过这种情况。 
　　这让它很警惕，决定以后再也不来此处。 
　　它却不知，自己刚飞走没多久，一群小学生就摸了过来…… 
　　“没了？它跑的好快！” 
　　“可恶，我们还说将它抓回去送给荒天帝来着，红尘仙层次的金翅大鹏，味道肯定极好！” 
　　“唉，没办法，既然它已经跑了，我们也只能就此作罢！” 
　　“是啊，金翅大鹏的速度太快了，我们就算再进一步到达玄仙层次，也未必能追的上……” 
　　“那也不行啊，村里的食材貌似不多了，要不……” 
　　“咱们去大荒里找找有什么食材？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十六章 前往仙域核心！（凌晨求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十六章 前往仙域核心！（凌晨求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百六十六章 前往仙域核心！（凌晨求全定！） . 　　一群小学生在荒天帝的培养之下，俨然已经成了一群食材专业户，无时无刻不在想着怎么搞一些高大上且味道完美的食材。 
　　在取得大部分人的同意之后，他们朝大荒深处而去了，目标……自然是寻找各种美味食材。 
　　严格而言，他们不算是反派村的人，自然也就不需要楚易的同意才能离村，所以让他们去寻找食材是最适合不过的。 
　　甚至，屠不平这货在得知他们要除去找食材之后，竟然自告奋勇表示自己可以当向导，扛着扫把也跟了过去…… 
　　对此，楚易自然不会去过问，也懒得管。 
　　反正他知道，这些人无论如何也不敢搞事也就是了，在见识过反派村的超强实力之后，巴结都来不及，谁敢搞事？ 
　　…… 
　　竖日清晨，楚易出门看了看那些被压在天地人神印之下的一群人，却发现这些家伙一个个都跟见了鬼似的。 
　　“你们这是什么表情？本村长告诉你们，每人十亿仙晶，若是你们的师门在两日之内拿不出这么多灵石来，统统的撕票！” 
　　楚易冷哼之后，带着妹妹楚瑶优哉游哉而去。 
　　经过一天的适应，楚易已经基本巩固了自己目前的修为，但一直待在反派村也很无聊，再加上系统没有发布任务，楚易干脆自己出去找事…… 
　　“老哥，我们去哪儿々｀ ？”楚瑶有些兴奋，在反派村内虽然什么都好，但就是太闷了！ 
　　而且自家老哥与‘未来嫂子’一直督促她修炼，长时间下来，人都差点修炼傻了，所以每当外出时，她都很开心。 
　　“你这丫头，就喜欢出去玩，若是不好好修炼，肯定又要受罚！”楚易笑骂，却也舍不得怎么收拾自己这个妹妹。 
　　“你就说我一直在好好修炼不就行了吗？”楚瑶瞪眼，同时也有些心虚的回头看了反派村一眼。 
　　狠人大帝很宠她，否则也不会直接用两道灵身守护，但同时，对于修炼方面，狠人大帝也很严苛，绝对容不得半点沙子！ 
　　若是楚瑶敢偷懒，狠人大帝就敢收拾，而且收拾的还挺狠。让楚瑶是又爱又怕…… 
　　在楚瑶心中，不修炼的时候，狠人大帝绝对是完美嫂子的人选，但在监督自己修炼的时候……咳咳咳，比母夜叉还恐怖哇！ 
　　楚瑶一脸煞白的跟楚易溜了，却不知反派村内，狠人大帝无奈一笑：“这丫头……” 
　　…… 
　　仙域，乃是一个极为庞大的界域，由无数上级世界组成，每个世界，都有各自的绝世强者以及种种特色。 
　　反派村所在的世界，只是整个仙域的‘偏远地区’，而且在这个偏远地区里，还地处偏远地区…… 
　　所以这一次，楚易直接按照浮屠派的星图，朝仙域核心区域而去…… 
　　无论怎么说，浮屠派当年也曾辉煌过，门内祖师更是仙王强者，所以对整个仙域都有一定的了解，门内的星图也很完善。 
　　虽然在经过无数年的变迁，很多世界都发生了变化，甚至某些世界直接被人打崩，但大体还是没有问题的。 
　　兄妹二人就像是普通的仙域之人赶路一般，来到最近的一个超级传送阵，进行好几次超级传送，途径数十个世界，见证了不同的风土人情，最终来到一个美如画的世界之中…… 
　　画中仙！ 
　　便是这个世界的名字，严格来说，应该称之为画中仙界！ 
　　不但因这个世界美如画而得名，还因这个世界，每隔百年，便会有诸多书画一道的圣人等，前来汇聚，交流心得。 
　　不仅仅是仙域核心区域，就算是遍观整个仙域，这种世界、这种百年一次的交流大会，也是独一无二的。 
　　修士之间的大会，很多很多。 
　　但这种书画一道的圣人之会，却是仅此一家，别无分号！百年一次，在很久以前，还没多少人关注。 
　　但随着时间推移，这书画大会的名气也打出去了，每次大会，都会有无数书画一道的人从仙域各处赶来。(王得的) 
　　甚至很多修士，以及诸多附庸风雅的仙人、大修士，也会赶来一观，希望能买到一些过人的字画或是其他什么玩意儿回去，就算看不懂，但摆在府内，也能彰显一下自己的品味不是？ 
　　而今日，恰好便是百年之期！ 
　　画中仙界极为热闹，不单单有诸多书画一道的人到来，各界修士也是络绎不绝。 
　　圣城，画中仙界第一城，每阶书画大会都是在此城举办，今年也不例外。 
　　很多书画一道的大家都已到来，其中不乏耳熟能详者…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十七章 另类成道！顾恺之与张择端！（仙域篇开启，求大家来一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十七章 另类成道！顾恺之与张择端！（仙域篇开启，求大家来一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第四百六十七章 另类成道！顾恺之与张择端！（仙域篇开启，求大家来一波全定支持！） . 　　圣城中心，早已进行了诸多布置。 
　　一个庞大的广场，足以容纳百万人之多，其内，有一个又一个‘摊位’，到如今，几乎绝大部分摊位都已经被人‘占据’。 
　　这些人，无一例外，都是书画一道之人，而且大多颇有名气。 
　　书画一道，不同于修士，属于另类成道！这一类人的修炼，全看悟性与机缘，成功率比修士还要低上很多倍。 
　　因此，但凡能成功者，都能称的上一个‘圣’字，书圣、画圣等。 
　　当然，这只是外人给与的尊称罢了，在他们‘自己人’之中，等级十分森严，普通书画一道之人，根本不敢自称为‘圣’！ 
　　而又资格称为圣的存在，无一不是名震仙域，作出惊世制作的超级存在！ 
　　这些摊位，便是为书画一道之人准备的，就像是一个个展台，他们将自己的作品摆上去，供人参观，也有些人会将自己的作品贩卖，至于价格和成功率，则不尽相同…… 
970 
　　据说，曾有人将自己的一幅画卖了上亿仙晶，赚的金盆满钵。 
　　却也有人将自己的书画贱卖，结果旁人转手就赚了很多倍，险些将那位书圣活生生给气死…… 
　　当然，这都是极少数情况，没百年一次的书画大会，最引人瞩目，还是那些有资格称为‘圣’的存在们，展示自己这段时间以来的佳作……那些，才是真正的精品，足以流传千古。 
　　“也不知这一次书画大会会有那些圣者前来……” 
　　“想想还真是期待呢，上一次，顾恺之便在书画大会现身过，还展示了自己的最新作品，可惜当时我在闭关，无缘得见！” 
　　“希望今年也有这种存在出现吧，就算无法见到最新作品，哪怕仅仅看到他们一眼，也算是不虚此行啊！” 
　　“谁说不是呢？看上他们一眼，沾染一下书圣气息，也算不枉此行。” 
　　“咦？那不是……顾恺之？他真的来了！” 
　　几个正在闲逛的修士正在交谈，突然感到惊人的才情之气冲霄，剧目看去，才发现，他们口中的顾恺之已经出现！ 
　　只不过，顾恺之并未占据摊位展示化作，而是在一旁观光，显然，他没有什么新作品，不过就算这样，他依旧惊动了很多人，大家都围在他身边，不断追捧。 
　　“这就是顾恺之啊，这种人气，当真是惊人……” 
　　“书画一道，本就艰难，另类成道，更是能称圣者，举世罕见，有这种人气，不奇怪……” 
　　修士们赞叹。 
　　顾恺之，这个名字或许对于很多人来不陌生，但只要稍微对书画一道有些了解的人，就绝对不会觉得陌生！ 
　　这是一位真正的牛人，是一位远古时期便成道的名家，他尤其善于人像、佛像、山水等化作，更有三绝之名。 
　　画绝、情绝、痴绝！ 
　　若是这么说，还觉得陌生(bich)，也觉得没什么了不起，那么……直接一点，此人乃是水墨画的鼻祖！ 
　　但这一点，便足以让他有无尽荣耀加身，被世人称为‘圣’，受万众追捧都是等闲！ 
　　“顾恺之淡笑，在人群中传说，不时与人交谈，显得彬彬有礼。” 
　　“事实上，书画一道的人，都是如此，很有礼貌，也很讲道理，与普通修士有很大的区别。” 
　　“若是心术不正，也做不出好的作品来……” 
　　当然，若是以为他们很好说话，那可就大错特错了，若是将他们惹恼了，动起手来，比修士还狠！ 
　　就在这时，顾恺之突然一愣，而后面上露出大笑，连上前几步，迎向一人。 
　　众人一愣，这才发现，竟然又是一位书画一道的大牛-张择端。 
　　张择端同样是一位远古时期的大牛，也是一位惊人的画家，以画成道，名震千古！ 
　　更是画出了古今中外的千古名画，清明上河图！ 
　　“张兄，上次一别，数百年未见，风采依旧啊！” 
　　“顾兄，百年之前，未曾见到你的新作，当真是小弟心头的遗憾呐！” 
　　“哪里的话，不过我倒是没想到，张兄竟然也会前来，不是听说你在闭关创作一幅不属于清明上河图的作品么？” 
　　“本来的确是在沉心作画，但这个消息一出，我怎么可能还坐得住？哪怕是画到一半，也得立刻出关啊……” 
　　两人一番交谈，声音不小，让周围之人尽皆竖起了耳朵，且你每个人的眼睛都闪闪发光。 
　　貌似……听到了什么了不得的消息啊！就连张择端这位大佬都忍不住强行出关，那消息到底是什么？ 
　　（这个世界是一个糅合升级的大世界，会有很多熟悉的名字的……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十八章 画圣吴道子！楚易依旧反派风采（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十八章 画圣吴道子！楚易依旧反派风采（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百六十八章 画圣吴道子！楚易依旧反派风采（更新了，求自定，求全定！） . 　　“果然，张兄也是为那消息而来么？”顾恺之摇头一叹：“吴兄多年未曾露面，没想到，这一露面，就如此惊人啊……” 
　　“可不是？他一出手，我们这些老骨头，可都坐不住咯！” 
　　张择端摇头一叹：“算算时间，他也该~到了吧。” 
　　“是差不多了，你我二人不如到茶楼内小憩一番，等待吴兄到来……” 
　　“如此甚好！” 
　　顾恺之与张择端两位足以称圣的存在进了茶楼，庞然也不好去打扰，但‘一阵风暴’，却在人群之中_席卷。 
　　“吴兄？哪个吴兄！” 
　　“难道是，那位传说中的……” 
　　“除了他，还有谁能惊动这两位大佬，甚至张老强行破关而出都要前来一观？” 
　　“这么说，真的是那位……画圣-吴道子？” 
　　吴道子，书画一道的传奇人物，人称画圣，这个称号，也只有他，才能让人心悦诚服，哪怕是一种书画一道的大能，也无任何不服…… 
　　“肯定是了，天啊，没想到我们只是来装运气，试试看能否碰到顾恺之前辈，却没想到，不但看到了顾恺之和张择端，甚至还能看到传说之中的画圣？” 
　　“画圣已经多年未曾露面，这次出现，必然会带来惊世画作，真是令人期待呢……” 
　　“诶？小哥，你怎么收摊了？” 
　　“画圣前辈都要现身了，我还摆个什么摊，班门弄斧么？干净占个好位置才是要紧事啊！” 
　　“咦，你说的好像也有道理，我擦，我也收摊！” 
　　消息传的很快，片刻之后，很多书画一道的存在们竟然都开始收摊，想要提前占据占据有利位置，能近距离观看画圣的新作。 
　　更有不知道多少人急急忙忙呼朋唤友，传音给自己的伙伴，让他们赶快感到画中仙界，只因画圣吴道子即将现身！ 
　　“哥，我们来晚了，好位置都被人家占了啊！” 
　　楚瑶垫着脚往里看去，只看到黑压压的人头，不由一阵无语。 
　　圣城中心除了一个巨大的广场之外，还有一个高台！ 
　　这高台，便是为为数不多的那些有资格称圣的书画大家准备，但凡有这种人要展示新作，便会在被安排在高台之上。 
　　否则，跟其他人一样摆个小摊？必然会被围到水泄不通，甚至挤爆都有可能！ 
　　而由于画圣将现身的消息被张择端两人‘不经意间’泄露了出去，所以很多人立刻赶到高台附近，占据了有利位置，让后来者只能高呼奈何…… 
　　甚至，楚易兄妹二人还亲眼看见一个修士，肉痛的拿出一把仙晶扔在后面，并大声告诉前面的人地上有仙晶。 
　　然而，前方之人只是回过头来冷冷一笑：“多少年的老把戏了，也好意思拿出来玩儿？想让我去捡？做梦！” 
　　“想玩这一手也不多准备写仙晶，区区几十块钱，值得我动手？” 
　　他一脸鄙夷：“能在今日到画中仙界的人，哪一个缺这点仙晶？” 
　　话毕，他回过头去，继续往前面挤，只剩下扔仙晶的修士一脸懵逼…… 
　　什么时候仙晶都不好使了？几十块仙晶啊，你他娘的竟然都不带睁眼看一下的？ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・ 
　　修士郁闷，苦哈哈准备将仙晶捡回来，然而他回头一看：“我曹，我仙晶呢？” 
　　不远处，楚瑶哭笑不得：“老哥，你也太……” 
　　那修士的仙晶，全都被楚易给卷跑了…… 
　　“哎呀，画中仙界还不错，地上都能捡到仙晶，就是数量太少了。”楚易嘿嘿一笑：“大妹纸，别急，待会儿我们就到前面去！” 
　　“怎么去？老哥你不会准备打进去吧？”楚瑶无语道：“可别，你一动手，这大会就开不成了，我还想看看鼎鼎大名的画圣的画，到底怎么样呢！” 
0 ... 
　　“安啦，你哥我像那样的人吗？”楚易瞪眼。 
　　“不像，你就是！”楚瑶一脸正色，让楚易不由翻了翻白眼：“看好了！” 
　　他将方才那几十块仙晶扔出，而后在楚瑶不解的目光中飞快结出数十个手印…… 
　　“给我变！” 
　　嗡！ 
　　随着一声低语，那数十块仙晶都在发光，而后，竟然在短短一瞬间之内，变为了一个须发皆白的老者，活灵活现，目有神光…… 
　　“这是……”楚瑶傻眼儿，这老头貌似有点眼熟？还有这又是什么法门？ 
　　“齐天大圣那里学来的变化之术！”楚易解释道：“至于这老头儿……” 
　　楚易嘿嘿一笑，四下一看，见大家还在一窝蜂往前挤，便退后了两步，指着那老头高呼道：“快看呐，画圣老爷子来啦！” 
　　（在这里将会招收一名新的反派村成员，不仅仅是招募，反派村有更多的可能。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百六十九章 吴道子降临！楚易得逞（四更求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百六十九章 吴道子降临！楚易得逞（四更求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第四百六十九章 吴道子降临！楚易得逞（四更求一波全定！） . 　　“什么？画圣？” 
　　楚易一声高呼，惊动了诸多修士与书画一道之人，不少人将信将疑回头一看…… 
　　“我曹？真的是画圣他老人家！” 
　　“可是，画圣他老人家不是应该高端大气上档次，就算是露面也应该是一路牛叉带闪电的吗？怎么会……” 
　　“你管他那么多！现在画圣老爷子就在眼前，难道还要放弃与他近距离接触的机会不成？” 
　　“我擦，对啊，管他为什么，只要能跟画圣老爷子近距离接触，甚至能交谈几句的话……” 
　　冲！ “七七七” 
　　众人反应过来之后发了疯一般冲向画圣老爷子，那恐怖的速度和气势，让面对着都感到心惊胆颤，像是自己与对方有杀父之仇夺妻之恨，被对方逮到，要报仇似的…… 
　　轰隆隆…… 
　　一大群人密密麻麻从楚易兄妹二人旁边冲了过去，这浩大的声势甚至惊动了高台另一边之人，他们也疯狂冲来…… 
　　“我去，要不要这么疯狂……” 
　　楚瑶咂舌：“虽然我也挺想看看画圣吴道子的化作，但这些家伙未免也太……过火了吧？” 
　　“走啊，还愣着干什么！” 
　　此时此刻，前方虽然还有不少人，但却已经不是不能挤进去了，楚易拉着还在发呆的妹妹就往里面挤，同时笑道：“会特地赶到这里来的人，无论修士，还是书画一道的仙人们，都可以说狂热粉了。” 
　　“狂热粉见到画圣，能不激动么？” 
　　“可这吴道子不是假货么？” 
　　“但他们也不知道啊！”楚易眨巴着眼，楚瑶这才反应过来，其他人根本不知道吴道子是假货…… 
　　兄妹二人轻轻松松挤到了最前排，在高台之下窃窃私语，而后方，众人围着‘吴道子’，激动不已，全然没有人发现他是假货…… 
　　毕竟是孙悟空传授的变化之术，虽然不是七十二变，但也有诸多玄妙，短时间内，没有惊人的瞳术，根本无法看穿虚实！ 
　　‘吴道子’依旧不紧不慢的走着，神情也很自然，但谁也不理…… 
　　一大群人围着他，急的团团转，不少人都开口，想与吴道子交流一番，然而吴道子并不应答，显得颇为高傲…… 
　　但越是如此，众人越是激动，堂堂画圣，若是不高傲，那不是很奇怪么？ 
　　是以，整个会场便出现了戏剧性的一幕…… 
　　楚易兄妹二人乐呵呵看着一大群人围着‘吴道子’忙前忙后…… 
　　“对了，老哥，你怎么知道吴道子长这样？”楚瑶有些好奇，她们都没见过吴道子，这是必然的，那楚易怎么能把吴道子变化的一模一样，众人都分不出真伪？ 
　　“这还不容易？”楚易低语道：“方才路过一个摊位，见有个书画一道的玄仙化了一张吴道子的图，活灵活现……” 
　　“只要照着那张图来变化不就好了？” 
　　“这也可以？” 
　　楚瑶傻眼儿，但事实证明的确可以，大部分人都被骗了，丈二和尚摸不着头脑。 
　　然而就在此时，一道仙光乍现！同时，所有书画一道之人同时心有所感，抬头望天…… 
　　天边，一道仙光璀璨，急促而来. ........依稀可见，仙光包裹着一位老者，他须发皆白，面容虽然苍老，但精气神却极好…… 
　　“画……画圣前辈？” 
　　众人懵了，什么情况？尼玛，画圣不是在眼前么？怎么又跑到天边去了？而且看样子正在朝会场赶来？ 
　　“都是画圣前辈，长的一模一样啊，这……” 
　　“等等，天边那个，能让我等所有人心有所感，必然是真的，那眼前这个……” 
　　“假货？” 
　　“我曹！” 
　　伴随着众人的醒悟，眼前的‘吴道子’也开始变的暗淡，而后叮叮当当，数十颗仙晶跌落在地…… 
　　“尼玛，被骗了，这是有人施展了变身之法，是假货！” 
　　“我就说画圣前辈怎么会突然出现在这里，而且还对我们爱答不理！要知道画圣前辈可是出了名的谦逊。” 
　　“我曰，突然感觉有什么不对，但到底是哪里不对，我一时间又说不上来，2.2总觉得有什么东西没了！” 
　　“什么东西没了？没有吧？”有人立刻上翻下找，还以为丢了东西，或是被小偷光顾，但结果什么东西都在。 
　　“都在啊，没被偷，也没什么东西不见，不过……还是觉得哪里有什么不对，到底是什么不对，却又说不好……” 
　　“等等，尼玛！我想起来了，老子还不容易才占据的前排位置！” 
　　人们终于反应过来，然而为时已晚，吴道子都出现了，哪儿来的位置？ 
　　（更新了，求自定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十章 不完整的画！画龙点睛！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十章 不完整的画！画龙点睛！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百七十章 不完整的画！画龙点睛！（更新了，求自定，求全定！） . 　　就连之前不知道吴道子要来的消息之人，此刻也纷纷赶向高台，等他们这些人再回过头去，人已经比方才还多，还要拥挤！ 
　　“我擦，别让我知道是谁在坑我们，否则打到他满脸开花！” 
　　“你打完了让我打，不但要让他满脸开花，还要让他妈妈都不认得，太太太太特么气人了！” 
　　“简直是可恶！我好不容易才占到的前排位置……” 
　　这些人气急，却又无可奈何，只能尽可能往前挤一点儿，然而眼巴巴看着，像极了受气的小媳妇儿。 
　　楚易和楚瑶兄妹二人，却在人群中偷笑。 
　　“啊，吴道子前辈上高台了！18” 
　　“画圣、画圣……” 
　　突然，群情激动，人们欢呼不已，只因画圣吴道子已经登上高台……同时，一个又一个浑身正气环绕，足可称圣的书画一道之人登上高台…… 
　　读书之人，一身正气，尤其是当到达他们这个境界，一身正气几乎凝结为实质，肉眼可见，且可攻伐，可防御己身，妙用无穷…… 
　　张择端、顾恺之以及其他书画之圣，足足十余人登上高台，享受上百万人崇拜的目光…… 
　　他们互相见礼，画圣吴道子的地位显然是其中最高的，所有人在他面前都将姿态放的很低…… 
　　而他们的登台，也就代表，这一界书画一道交流大会，正式开始！ 
　　在一番‘招呼’之后，他们开始了交流环节，讨论书画之道，传道解惑，诸多书画一道之人听的如痴如醉，甚至有很多人当场顿悟，收获极大…… 
　　但在众多修士看来，这却很是枯燥与无聊。 
　　常言道，道不同不相为谋，书画一道和修士一道，是截然不同的两条修炼之路，没有多少共通点，所以，听上去的确很枯燥。 
　　甚至，他们能坚持不离开，都已经很了不起了。这，还很大一部分还要归功于台上这些人的个人魅力。 
　　在这里的修士，很多都是他们之中某人或是某些人的粉丝…… 
　　足足小半日过去，书画一道的交流终于结束，诸多书画一道之人，面上尽皆带着不舍…… 
　　“唉，这就结束了，真是可惜啊……” 
　　“是啊，百年一次的交流大会，真是每次来都有诸多收获，可惜时间太短了，而诸位大圣又讲的太过玄奥，我等愚钝，难以理解……” 
　　“若是多一些时间就好了，我等必然能有更多收获……” 
　　“呵呵，再说下去，倒是显得我等贪得无厌了，几位大圣愿意无私分享，已经是我等三生有幸……” 
　　虽然感觉可惜与不舍，但大家也都是明白事理的人，总不能贪得无厌让人家继续讲吧？更何况，让人家讲，人家就会讲么？想得美！ 
　　就在很多人以为，这一界交流大会即将进入尾声，随时都有可能落寞之时，吴道子却捋了捋白花花的胡须，朗笑道：“诸位，稍等。” 
　　众人看向吴道子，很多人瞬间激动。 
　　“画圣前辈让我们别走，难道是……有新化作要面世？” 
　　“必然是了，否则，画圣前辈干嘛拦下我们？” 
　　“那我们可真是三生有幸，竟然能见识到画圣前辈的佳作！” 
　　众人兴奋不已，吴道子却也没表示否认，显然，他的确有新画作问世，而顾恺之、张择端等人却没有任何惊讶，显然，对于这件事，他们早就得到了消息。 
　　画圣轻轻抬手，示意众人安静，这才笑呵呵道：“诸位猜的也对，也不对……” 
　　什么叫也对也不对？众人一愣，什么鬼。 
　　“这段时间，偶有所得，的确新画了一副化作，但却并不完整……” 
　　“应该说，是我遇到了难题，这幅画，凭我的实力，根本无法完成……” 
170 
　　吴道子此言一出，四座皆惊！ 
　　“什么？一副不完整的画？为什么……” 
　　“竟……竟然连画圣前辈都无法完成？真的假的？怎么可能！” 
　　“怎么会有这样的画？画圣都无法完成，那到底是什么画！真想看看眼界，一睹真容……” 
　　“画圣前辈，您是在消遣我们吗？怎么可能有您都无法完成的化作……” 
　　吴道子闻言，苦笑一声，苍老的脸上，皱纹更深了，他叹息道：“穷毕生数百年之功，日思夜想，终于得一化作，目前已经完成了九十九……” 
　　“但那剩余的百一，却将我难住，多年来都无法落笔。” 
　　“对这幅画而言，哪怕只是相差百一，也如同咫尺天涯，这一点，便是灵魂……” 
　　“没了这最后一笔……” 
　　吴道子黯然摇头，情绪低落。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十一章 祖龙图！祖龙之睛谁能点？（爆爽情节求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十一章 祖龙图！祖龙之睛谁能点？（爆爽情节求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第四百七十一章 祖龙图！祖龙之睛谁能点？（爆爽情节求一波全定支持！） . 　　“画圣，您这……” 
　　众人愣住，一时间不知该说些什么才好。 
　　堂堂画圣，画中至高存在，竟然都无法将那幅画完成？那到底是怎么样一幅画，才会让堂堂画圣都束手无策？ 
　　“无需安慰，我早已习惯了。” 
　　画圣摇头，苦笑一声，道：“今日到此，某也有一些私心，那便是想借天下书画一道之力，将此画完成。” 
　　“当然，老夫也不是那等不讲道理之辈，谁能将画完成，只需让老夫看上一眼，此画便归他所有！” 
　　“好！” 
　　人群中，骤然爆发出强烈的喝彩之声，很多人都在拍手，极为激动与兴奋，仿佛自己就是那个能将画作完成之人一般。 
　　事实上，很多人都知道，自己肯定没有那个能力，但……若是灵机一动，万一画上了呢？ 
　　画圣吴道子都未能完成的画作，被自己给最终完成，传出去，将是多大的荣誉？甚至很可能闻名整个仙域！ 
　　这等惊人诱惑，没有几人能够抵挡！尤其是书画一道之人，本就是图一个‘名’字，此刻大好的机会就在眼前，谁愿意错过？ 
　　“我一定要拼一把，如果能将画补全……” 
　　“说什么也要赌一赌，哪怕是乱画，也要尝试一下，万一成功了呢？” 
　　“来吧，快让我看看，到底是什么样的画作，我一定可以成功，必然可以！” 
　　众人屏息，目光炯炯有神看向吴道子。 
　　吴道子见众人都很有兴趣，面色略微好看了些，对台上诸圣微微拱手之后，大手一挥…… 
　　哗…… 
　　其身后，空间在波动，随后，一副画卷仿佛从另一个世界，跨越世界壁垒而来，出现在当世！ 
　　画卷被工整的卷起，成为一个卷轴，其上有仙光守护，谁也无法看清其中的画作。 
　　众人都屏息了，全都在努力准备，希望自己能够成功将画补全。 
　　“诸位…．¨…”吴道子环视众人，随后目光重点停留在顾恺之和张择端两人身上，低语道：“拜托了！” 
　　“接下来，请各位看一看，老夫的拙作……” 
　　吴道子长袖一挥，卷轴开始自行转动，打开，仿佛两名美女在合力缓缓打开画卷一般…… 
　　“老哥，你说，吴道子到底是画的什么，竟然都无法补全？”台下，楚瑶很是好奇。 
　　她们的位置很靠前，所以看的真切，吴道子的神情绝非作假，他的确遇到了难题，自己无法解决的难题！ 
　　而且这个难题还是在他最为擅长的作画一道之上，所以让其有些难以接受，极为郁闷与痛苦…… 
　　很难想象，堂堂画圣，竟然会请天下人为其补全化作。 
　　这可以看做一种对自己实力的不自信，甚至是侮辱！ 
　　“谁知道呢？不过，必然大有来头就是了……” 
　　楚易也很好奇，甚至都动用了混沌之眼，去看那副正在打开的画卷…… 
　　画卷舒展开来，随即，人们也就看到了这幅画的边缘…… 
　　“那是……” 
　　“这勾勒的线条与形状，天空么？” 
　　“云朵，大日，的确是天空没错……” 
　　“画圣不愧是画圣，哪怕只是看到这一个角落，都足以称得上是巧夺天工，我不如也！” 
　　“这种层次的画卷，意境高于一切，以我的画技，根本不可能补全……” 
　　很多书画一道的仙人，在看到这化作的边缘之时，便猛然愣住，而后呜呼长叹，自叹不如…… 
　　差距太大了，甚至中间都差了好几个境界，他们根本没法去补全！ 
　　“．」等等，不只是天空而已，那是……” 
　　“尾巴，其上还有鳞片！” 
　　“这鳞片的形状……龙？” 
　　画卷继续展开…… 
　　“的确是龙，而且还不是普通的真龙，这是……” 
　　“龙族的皇者……不，不是龙族皇者，这他妈是传说中的祖龙！！” 
　　“嘶！果真是祖龙，在天空中翱翔，这鳞片、神态、活灵活现，仿佛要从画中飞出来一般，这境界……” 
　　“天啊，我怎么感觉自己不是在看一幅画，而是在看一头真正的远古祖龙？” 
　　“好惊人的气势，仿佛一头真正的祖龙正朝我扑击而来！” 
　　“这气势，尼玛吊打现在的龙族一万倍啊！” 
(的的好)　　人们惊愕无比，终于，画卷彻底展开，人们也终于明白，为什么这幅堪称完美的化作，为什么是没有完成之物…… 
　　而之前，那惊人的气势，祖龙宛若要从画中飞出的感觉，也瞬间淡去。 
　　只因，画中的祖龙，没有眼睛！ 
　　龙没有眼睛，就好似一个人没有灵魂，纵然画的再像，再传神，终究还是没有灵魂…… 
　　不看龙头，这幅画堪称完美！但一看龙头，画的质量瞬间被拉低了很多个档次…… 
　　也正因如此，才有画龙点睛这个说法。 
　　但……这祖龙之睛，谁能点？ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十二章 众画圣无力！无人敢试？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十二章 众画圣无力！无人敢试？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百七十二章 众画圣无力！无人敢试？（更新了，求自定，求全定！） . 　　祖龙，本就是龙族之祖，已经无数年未曾出现过。祖龙一脉实力强横，哪怕是幼龙，都能达到玄仙的实力，在整个仙域都是首屈一指的超强种族！ 
　　但这一族数量稀少，很多万年都未必能诞生一头，所以能有幸亲眼见到的人少之又少…… 
　　“老夫当年有幸见过一头璀璨金龙，那过人之姿在老夫心中留下了难以磨灭的映像，久久不能忘怀……” 
　　吴道子叹道：“后来老夫多方打探，才知那竟是世间露面的最后一条祖龙。从那之后，再无祖龙现世……” 
　　“后，老夫准备多年，终于动笔，想将心中的画面横陈于画纸之上，然，多年过去，这最后一笔，却怎么也无法落下……” 
　　吴道子表情很无奈，带着惋惜：“画龙，却无法点睛，这并非是老夫下不去这一笔，613而是老夫明白，自己……没这个资格！” 
　　“单论画技，老夫自认足以胜任，但或许，是老夫与龙皇无缘吧……” 
　　他幽幽一叹：“如今，各位也看到了这幅老夫未完成的化作，更已经知晓其中缘由，不知，有哪位愿上前一试，将此画补全？” 
　　吴道子脸上带着期望，虽然他自己的画无法真正完成，让他感到遗憾，但若是能将这一副堪称绝世的画作完成，哪怕他最终只能看上一眼，也心满意足了。 
　　否则，这幅残作，才将真正成为他一生的遗憾，无论如何也难以忘怀…… 
　　“这……” 
　　台下，近百万人都懵了，这幅画，不看龙头去，绝对是绝世无双的化作，极为传神，宛若真龙腾空，(bifa)翻云覆雨。 
　　但画龙不点睛，终究差了很多。可问题是，这种层次的化作，谁能点？谁能将这幅画补全？ 
　　诸多书画一道之人尽皆叹息，摇摇头，自叹不如。 
　　“这种层次的画作，已经远超我等能力范围了……” 
　　“是啊，根本不是我等有资格接触的，甚至就算强行下笔，也绝无可能将其补全，只可能将其毁掉！” 
　　“毁掉？呵，这幅画太过传神了，甚至让人感觉其中就是有一条祖龙，蕴含祖龙神韵！怕不是一笔下去，画作没事，反而是我等会被龙气所伤，会不会死都是个大问题……” 
　　“虽然我境界差了很多，却也能看出，这幅画之中的祖龙已经有了一定的灵性，只不过因为没有点睛，所以‘神’不足！” 
　　“若是有谁将其毁了，这画中的灵性与龙气，必然会暴起伤人，到时候可就好玩儿了！” 
　　“无奈，无奈，我等必然没有这个能力，唉……” 
　　书画一道，众多仙家哀声长叹，呜呼奈何！ 
　　这是实力的差距，更是境界的差距，而正因他们同为书画一道之人，才能清晰感觉到，这差距之大，分明就是无法逾越的鸿沟，他们，无论如何也不可能跨过。 
　　“果然，画圣前辈都无法完成的画作，又怎么可能是普通之作？就凭我们也想将其补全，真是夜郎自大……” 
　　“呵呵，我们之前倒是太过自大了，接下来，就看那几位的吧，希望，他们能将画作补全。” 
　　“真希望，能看上一眼完整的画作，想必，点上龙睛的祖龙，肯定极为惊人……” 
　　…… 
　　高台之上，吴道子看着台下五十万人虽然一直窃窃私语，但却没有任何人胆敢上来尝试，不由面色黯然。 
　　随后，他看向顾恺之，后者却是面色微变，而后看向别处，仿佛心虚似的不敢与吴道子对视。 
　　吴道子苦笑，看向张择端：“张兄……” 
　　“吴老，您就别为难我了，我的实力您是知道的……”张择端苦笑连连，不断摆手，表示自己不行。 
　　“你们几位……” 
　　吴道子又看向其余几位在书画一道之中足以称圣的存在，他们之中，有的果断拒绝，有的甚至带着惊恐…… 
　　唯有那么一两位，有些跃跃欲试，但当他们仔细观察了一番画作，并扪心自问，仔细权衡自己的实力之后，全都苦笑摇头。 
　　“吴老，这画作……已经通神，根本超越了普通画作的境界，在下无能为力……” 
　　“是啊我老，我也很想，将这幅画补全，于公于私都是如此，但这画，起点实在太高了，这普天之下，恐怕没有几人能够办到……” 
　　他们尽皆无奈，谁都想将这画补全，一旦成功，那就是功成名就，震动仙域！ 
　　然而，那也要自己的实力足够办到才行！否则，那才是真正的害人害己，很可能连自己都搭进去。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十三章 诗剑仙李白！（大人物登场，你确定不点一下关注吗？）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十三章 诗剑仙李白！（大人物登场，你确定不点一下关注吗？） 玄幻之最强反派村 第四百七十三章 诗剑仙李白！（大人物登场，你确定不点一下关注吗？） . 　　“起点太高么？”吴道子长叹，他又何尝不知道就是如此，但自己心中的祖龙之影就是如此…… 
　　而对于一位画圣而言，难道还要退而求其次，能画出更好的，还要去画一幅次等的吗？显然，吴道子绝无可能这么做！ 
　　这样就导致了现在的问题，起点太高，没人能将其完成！ 
　　就仿佛唱歌一般，一首高音歌曲，本就很难唱，普通人根本唱不上去，结果一上来，一开口，还将本就是高音的歌曲抬了N个调，就算特么是韩宏来了，也只能傻眼儿…… 
　　“这么看来，老夫这幅画，是难以~完成了……” 
　　吴道子这一辈子叹的气，翻覆都没有今日多，表情无奈之中带着落寞，对于吴道子而言，这绝-对是最大的憾事！ 
　　众人也跟着苦笑，张择端、顾恺之等几个同样以画闻名的存在，更是无奈之中带着震惊。 
　　吴道子的画技太强了，哪怕仅仅是这一副残图，也绝对足以镇压他们，甚至让他们难以升起反抗之心…… 
　　而此刻，吴道子都无法完成的画作，还有谁能够完成？恐怕遍寻整个仙域，都未必能找到一人吧？ 
　　又或者，祖龙在世，亲自给自己的画作点睛？ 
　　高台之下，数十万人之中，同样绝大部分都在惋惜。 
　　他们也都看出来了，显然，这幅画没人有能力将其补全，画龙点睛，这祖龙之睛，谁能点，谁敢去点？ 
　　“可惜，如此旷世之作，我们却不能看到有人将其补全……” 
　　“天道有缺，或许，这就是极限了吧？不可能完美……” 
　　“其实，就算没有眼睛，这幅画，也足以堪称绝世，没有几人能比得上了。” 
　　“那是自然，毕竟是画圣吴道子前辈的画作，不过，我等不能看到完整的画作，遗憾是必然的也就是了……” 
　　众人议论纷纷，呜呼奈何，楚瑶也感觉很是可惜道：“老哥，这画，真没人能补全吗？如果能将它画好，那得多厉害啊！” 
　　“要不，老哥你去试试？” 
　　楚易摸着下巴，有些意动，但也有些迟疑：“我从未画过画，能行吗？” 
　　“就试试呗，反正也不掉块肉，就算画坏了，吴道子要发飙，咱也不怕不是？大不了叫嫂子……不是，大不了叫狠人姐姐帮忙！” 
　　“那倒是不怕……” 
　　楚易一想，貌似也是这么回事，不如去试试看，怕个求？ 
　　但就在这时，楚易双目微眯，混沌之眼骤然观察到，一股极为惊人，比吴道子还要强横许多倍的正气从远方呼啸而来！ 
　　这必然是书画之道中最为顶尖的存在，堪称恐怖！ 
　　但同时，也这浩然正气之内，也夹杂着无尽杀气，摄人心魄…… 
　　“这种感觉……不会是那位来了吧？这倒是有意思了。” 
　　想到这里，楚易放下刚刚抬起的脚步，低语道：“如果是他的话，倒是的确有可能为祖龙点睛……” 
　　“谁？”楚瑶惊愕。 
　　…… 
　　“这种感觉……” 
　　高台之上，吴道子等人对视一眼，脸色都有些不好看，却又带着矛盾与纠结。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・ 
　　“是他，不会错。” 
　　“怎么连他都来了！” 
　　“也不知是好是还是坏事，他太随性了！” 
　　“也不知怎的，他在书画一道的成就，竟然比我等还高，真是……曰了狗了！” 
　　诸位书画之圣此刻心中就是一副日了狗的心情，有羡慕，也有郁闷与那么一丝丝的嫉妒。 
　　“不过，此人前来，或许……”顾恺之看了看吴道子，小声道：“吴老的画……” 
0 
　　“让他来点睛？这……不妥吧？”张择端低呼不妥，显得很惊愕，但却没有质疑来人能否成功点睛…… 
　　这让一位文圣很是不解道：“张兄，那人诗词才情是一绝，我等自叹不如，但这作画一道，他难道还能比吴道子前辈更强不成？” 
　　“没错，论诗词才情造诣，我等自愧不如。但也没听说他会作画呀……” 
　　“诸位有所不知。”张择端苦笑道：“诗剑仙此人，世人皆知他剑法绝世，作诗无双，却含有几人知晓，他作画的造诣，同样惊才绝艳！” 
　　“是啊！”顾恺之叹道：“我等几人曾见过诗剑仙酒后作画，那洒脱的风格与不羁的作画之风，我等是断然学不来的。” 
　　“而他的画作，哪怕仅仅是看一眼，我等便明白，他作画的造诣，绝对比我们更强！” 
　　此言一出，四座皆惊！ 
　　诗剑仙会作画？而且比画圣更强？甚至听他们的意思，能画龙点睛，难道比吴道子画技还要好？ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十四章 天不生我李太白，画道万古如长夜（第三更！求全定！求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十四章 天不生我李太白，画道万古如长夜（第三更！求全定！求自定！） 玄幻之最强反派村 第四百七十四章 天不生我李太白，画道万古如长夜（第三更！求全定！求自定！） . 　　台上，有资格称之为‘圣’的人，大多面带惊咦，感到不可置信。吴道子、顾恺之、张择端三人的面色，则有些矛盾。 
　　而此时，台下众人也感知到了那近乎无穷无尽的浩然正气在迅速靠近，纷纷回头望去…… 
　　“那……那是……天啊！好强的正气，是哪位书圣到来么？” 
　　“不对，正气之中带着杀气，还有恐怖的剑气汇聚与其中……” 
　　“这种气势，难道是那位来了？” 
　　“不过，整个仙域，除了他，再不会有旁人同时兼具如此恐怖的正气、杀“一三三”气与剑气！” 
　　“诗剑仙-李白？” 
　　众人惊疑不定，李白，实力强横，被人称为诗圣，是书画一道之中的传奇，但同时，他还是一位剑圣，剑法超然，更同时拥有仙王巅峰级别的修为，极为强横！ 
　　而关于李白的称谓，实在太多，且每一个都很有地位，譬如诗圣、剑圣、酒圣、诗剑仙、酒剑仙等等…… 
　　他曾写下让仙域无数人为之惊叹的绝代好诗，更曾一人一剑，仗剑天涯，十步杀一人，千里不留行！ 
　　这是一位在整个仙域都有赫赫威名的‘名仕’，书画一道之中，更是无人不知，无人不晓！ 
　　吟…… 
　　剑吟今天，宛若神龙在低语，剑光耀世，诗剑仙李白从天而降，落于高台之上！ 
　　李白，看面容，不过三十岁，显得很是帅气，且同时肩负读书人的柔和正气，以及剑客的锐气，像是一种矛盾的结合体…… 
　　他长发飘飘，脸上带着淡笑，落地后，揭下腰间酒壶，狠狠灌了两口之后，哈哈一笑！ 
　　“哈哈哈，痛快，痛快！某好久没有这般痛快了！” 
　　“书画一脉百年一次的交流大会，某倒是从未来过，但却闻名已久，此番不请自来，还望恕罪！” 
　　李白很淡定，也很张狂，但却同样带着读书人的礼数。他对众人微微拱手，表示歉意，礼数齐全。 
　　“诗剑仙哪里的话，没有邀请您，是我等的不是！” 
　　“是啊是啊，不够诗剑仙您行踪漂浮，我们根本无法将请帖送到您的手上，您可千万不要怪罪啊！” 
　　“你们就不要在这里互相道歉了，诗剑仙大人前来参加交流会，实乃大幸，理应普天同庆才是！” 
　　“是极是极，欢迎诗剑仙前辈到来，同时，感谢诗剑仙前辈赏脸啊！”交流大会主办方之人纷纷开口。 
　　而诸多书画一道成圣的存在也接连与李白打着招呼。 
　　纵然李白并非彻底属于书画一道之人，还兼修了修士一道，但他终究是诗圣，该有的礼数，必不可少！ 
　　哪怕他们都对李白有些不太感冒，认为李白算是他们之中的半个叛徒。 
　　然而人家李白也懒得搭理他们，这么多年来，从未与他们有过什么来往。但就算如此，人们也不得不承认，李白乃是诗圣，在诗之一道，几乎没有人能出李白左右…… 
　　“说来惭愧，某此次不请自来，是在方才，听到一个消息，吴老哥创作了一副祖龙图，但却在寻点睛之人……” 
　　“恰好，某正在这画中仙界附近，便赶了过来，不知，可有此事？” 
　　好嘛，果然是因为这件事！ 
　　顾恺之与张择端对视一眼，又惊又喜. ........惊的是，李白果然是为此事来的，而且仿佛很有自信！ 
　　可如果真被李白画龙点睛成功，那他们这些画圣，可就平白矮了人家一头……虽然不至于名气扫地，却也绝不是什么好事！ 
　　喜的是，若是李白真的能够画龙点睛，他们就能亲眼看见，完美的祖龙图…… 
　　其余几位‘圣人’对视一眼，都有些尴尬，你他娘的一个诗圣，还真敢说啊，你真的懂画吗？ 
　　虽然之前张择端和顾恺之已经说过，但他们还是有些不敢置信。 
　　否则，李白为什么叫诗剑仙，而不叫画剑仙？ 
　　“确有此事。”吴道子盯着李白看了许久，最终幽幽一叹，将收起的祖龙图重新打开，并道：“就是这一副了……” 
　　“若是李兄能将此画完成，老夫便将此画赠与你……” 
　　“那就多谢吴老，小弟便却3.8之不恭了！” 
　　李白哈哈一笑，仿佛这幅画已经是自己的囊中之物，让众人尽皆皱眉。 
　　你丫还真敢说呀！没看到也就罢了，看到还敢如此狂妄，甚至连眉头都不皱一下？啥意思？ 
　　难道你是想表示自己的画技比我们高出很多倍？有没有搞错！ 
　　众人都有些不爽，尤其是台下的数以十万计的书画一道之人，此刻全都傻眼儿…… 
　　（更新了，求自定，求全定！求一波追读，爆发一周！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十五章 李白出手！楚瑶的好奇（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十五章 李白出手！楚瑶的好奇（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百七十五章 李白出手！楚瑶的好奇（更新了，求自定，求全定！） . 　　谁都知道诗剑仙作诗厉害，剑法也是一绝，才情绝世，但谁曾听闻，李白还会作画的？ 
　　不少人心中都有些不快，认为李白太狂了，‘跨专业’还敢如此狂妄，这岂不是表示，他完全看不起其他人，哪怕画圣也不被他放在眼中？ 
　　要知道，这幅祖龙图，可是连画圣吴道子都束手无策，最终只能寻求他人帮忙的存在啊！ 
　　然而，李白却根本不在乎旁人怎么想，怎么看，他只是静静看了祖龙图几眼，而后一脸惊叹。 
　　“果然是好画，千古难得一见的好画，传说中祖龙之神韵被吴老哥展现了足有九成之多，只要能成功点睛，这便是一副绝世之作，足以流传万古，写下永恒传说！” 
　　“李兄，可是能将其补全？”吴道子此刻心情复杂。 
　　他很希望有人能将祖龙图补全，让其真正完整，但他却不太希望这个人是李白。 
18　　李白此人，什么都好，才情绝世，作诗更是一绝，但他还兼修剑道，锐气逼人，在其他人看来，便是太过傲气！ 
　　是以，李白跟这些人虽然没什么仇怨，但关系也绝对好不到哪里去。 
　　“九成把握！”李白沉吟片刻后，给出一个数字。 
　　然而，他此话一出，四座皆惊！ 
　　“九成把握？真的假的！这可是祖龙图，不是什么小儿科啊！” 
　　“这轻描淡写，随便看几眼就有九成把握？别的不谈，但就这份自信，我是佩服的！” 
　　“总感觉在吹牛，虽然我可能没资格评判诗剑仙，但这就是我的感觉……” 
　　“看吧，若是待会儿失败了，那才是真的尴尬！” 
　　众人议论纷纷，几乎所有人都表示不信。 
　　你丫李白是厉害，诗剑仙，才情无双，但这是作画，又不是写诗，跨专业你还怎么牛真的假的？ 
　　更何况，九成把握？那特么几乎代表绝对可以成功！ 
　　画圣吴道子连一成把握都没有，你敢说有九成把握？会不会太飘了点？ 
　　“九成把握……” 
　　台上，有一位书圣呵呵一笑：“诗圣，你会不会太过自信与夸大了？祖龙图，画龙点睛，可不是随便什么人都能完成的……” 
　　“就算是画圣，都没有丝毫把握！”另一人道：“隔行如隔山，若是你看不出其中精妙，那倒也没什么。” 
　　“但我等却不能让你随意下笔，否则，岂不是毁了这样一幅传世之作？” 
　　“是啊，诗圣，你还是思考清楚吧，否则……” 
　　众人接连摇头，除了吴道子、顾恺之、张择端三人外，其他人尽皆表示不愿相信。 
　　话里话外的意思都是在说，你丫一个‘外行’，懂个屁！必然是准备强行下笔，那特么不是瞎搞么？ 
　　面对诸多质疑，李白却根本没有半点不快，他呵呵一笑，看向吴道子：“吴老哥，你怎么看？” 
　　“若是愿意让某一试，那某便试上一试，若是不愿，就此作罢！” 
　　李白很傲，非常傲！ 
　　能见识到我作画，是特么你们的福气，还敢质疑，说这说那？有本事特么你们来！ 
　　不敢来就别逼逼，怕我画坏了？好啊，若是不愿，我走便是，看你们谁能完成此画！ 
　　他眼中带着戏虐，毫不在意。 
　　众人的目光锁定在吴道子身上，轮到他做终极抉择，很多人都看着他，不断使眼色。虽然他们不好开口劝说，但还是希望吴道子不要同意。 
　　吴道子略微迟疑，而后看向李白，低声道：“李兄，实不相瞒，不是老夫不相信你，而是……此画可以说是老夫毕生之心血，敢问，可否真有九成把握？” 
　　李白淡然道：“我李白，从不胡言乱语！” 
　　“如此，便麻烦了！” 
　　吴道子同意了，虽然心中纠结，也感受947到了他人目中的劝阻之意，但多年来的心愿，此刻是足有可能完成的机会，他又岂能错过？ 
　　众人幽幽一叹，心中大多在说，好好一副传世名画，就要毁去了…… 
　　顾恺之和张择端却是对视一眼，纷纷摇头苦笑。他们早就猜到会是这个结果，却没猜到，李白比想象中更加傲然，也更加自信！ 
　　“如此，某便放手一试！”李白轻笑。 
　　“请！”吴道子伸手，示意李白随意，而后连退三步，站在不远处，安静旁观。 
　　其他人见状，也都无奈，正主都同意了，自己还能说什么？ 
　　他们只能在一旁长须短叹的看着，仿佛这画已经毁了。 
　　“老哥，你说李白能成吗？”楚瑶眼睛眨啊眨的，好似会说话，她很好奇，李白到底能不能行？ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十六章 某乃李白！愿为祖龙点睛！（五更到！求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十六章 某乃李白！愿为祖龙点睛！（五更到！求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百七十六章 某乃李白！愿为祖龙点睛！（五更到！求自定！求全定！） . 　　“我也说不好，不过，可能性很大。”楚易摇头一笑：“世人皆知李白是诗剑仙，却不知，他的画，同样是一绝！” 
　　“啊？”楚瑶有些不开心似的撇撇嘴道：“我还等着老哥你去把画画好，然后带回村里呢。” 
　　“你的村长殿还是单调了些，如果把这幅画挂上，肯定很不错。” 
　　“你这丫头。”楚易乐了：“我出手，也未必能成，更何况，想要画的话，哪儿有那么麻烦？” 
　　说到这里，楚易凑在妹妹耳边低语道：“等李白画好了，我再抢过来不是更好？” 
　　楚瑶：“……” 
　　好哇，没想到你是这样的哥哥！ 
　　楚瑶无语，李白更是想不到，自己还没开始画呢，就已经有人在惦记这幅画…… 
　　“多谢吴老哥新人，某必定全力而为！”台上，李白轻笑，单手一招，一支神笔，悠然出现在其手中。 
　　随后，李白上前数步，立于祖龙图之前，看着这足以惊世的画作，神情逐渐凝重。 
　　显然，就算是他，也无法轻松随意的将祖龙图补全，几乎需要汇聚全身的精气神，去点下那至关重要的一笔，画龙点睛！ 
　　整个会场都安静了，堪称针落可闻！ 
　　不少人为了不打扰李白，甚至都憋住了呼吸…… 
　　片刻后，李白神情恍然，宛若隔世，并幽幽道：“祖龙图…～｀ …” 
　　“想要为祖龙点睛，绝非易事，首先，便需要见过祖龙，得见祖龙之神韵，否则，连见都没见过，又怎么可能落下这至关重要的一笔？” 
　　“再则，仅仅是见过也不行，需自身画工过硬，且充分明悟了祖龙神韵，并有百分之一百的自信，才可落笔如有神，真正画龙点睛！” 
　　“你说这话什么意思？”有书圣提出质疑：“方才信誓旦旦，现在又打退堂鼓了么？” 
　　“祖龙已经消失无数年，难道我们还能给你找一条祖龙，让你亲眼观摩不成？” 
　　“呵呵……” 
　　李白却是轻笑一声，声音平淡，却很刺耳。 
　　“巧的是，在多年以前，某曾见过祖龙一眼，那无尽的神韵与风姿，在某脑海中留下了永远也无法磨灭的影像……” 
　　“至于明悟祖龙神韵和百分百的自信……” 
　　“某，李白……不缺！” 
　　轰！ 
　　李白周身，浩然正气猛然爆发，直接冲天而起，掀开了天穹之上的云彩，刮起惊人狂风！ 
　　“某乃李白！” 
　　李白长发飞舞，长衫随风而动，再狂风中屹立，手中神笔却异常稳健，没有半点颤抖。 
　　“愿为祖龙点睛！” 
　　轰！ 
　　浩然正气席卷，祖龙图亦随之发光，仿佛画中的祖龙在与李白共鸣！而在李白话音落下的同时，他手中神笔，绽放无尽神光，悍然落下…… 
　　“这……” 
　　高台之上，诸多书圣色变，仅仅是这一刻，他们明白，李白非但会作画，而且画技之强，堪称恐怖！ 
　　“难道，他真的能成功？” 
　　“嘶……落笔了，祖龙都在与之共鸣！显然，他的确明悟了祖龙之神韵，这一笔……” 
　　“好恐怖的浩然正气，同为可以称圣的存在，他怎么会超过我们这么多？他不是还分了一半心里去修行剑道么……” 
　　他们惊愕，他们不解，他们不敢相信！ 
　　但无论如何，李白在众目睽睽之下，落下了这一笔，点在了画纸之上，那原本属于龙眼所在之处的空白之地！ 
　　嗡！ 
　　神光亿万丈，整幅画卷都在发光，而后爆发极为惊人的气势，连身为仙王巅峰的李白都无法抵御，被推开了数百米，险些落下高台！ 
　　“．」这……好惊人的祖龙气势，比现如今的龙族，强出好多！” 
　　“成功了吗？竟然能爆发如此恐怖的气势……” 
　　“嘶！祖龙活了？还是我眼花了？我竟然看到那祖龙在画中游走？” 
　　“不，你没眼花，我也看到了！” 
　　万众震惊！ 
　　无论是书画一道之人，亦或是高台之上足以称圣的存在，还是来此游玩观光的修士们，全都惊(王诺的)呆。 
　　“原来他娘的李白真的会作画，而且水平之高，甚至超过画圣？” 
　　“这他娘的跟谁说理去？在这之前，诗剑仙双修之名就已经名震仙域，现在……三修？” 
　　“三修算不上，书画本就算是一道，但这天赋与才情，也未免太变态了些，整个仙域，何人能及？” 
　　“我的妈呀，谁能想到，李白竟然真的能行？” 
　　“祖龙活了，充满神韵，画龙点睛，李白成功落下这至关重要的一笔！” 
　　万众哗然，书圣、画圣们震惊之余，却尴尬无比。 
　　（更新了，求自定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十七章 李白失败？那能不能让本村长试一试？（推荐大神力作无限之我又亿万）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十七章 李白失败？那能不能让本村长试一试？（推荐大神力作无限之我又亿万） 玄幻之最强反派村 第四百七十七章 李白失败？那能不能让本村长试一试？（推荐大神力作无限之我又亿万） . 　　“这家伙，竟然真的成功了？他到底是怎么办到的！” 
　　“怎么可能……吴道子前辈同样见过祖龙，还是画中至圣，但就算如此都无法落下这最后一笔，李白他凭什么！” 
　　“鬼知道他凭什么！但我知道，我们这次丢脸丢大了！果然，应该相信顾兄与张兄之言，唉……” 
　　书圣、画圣们极为尴尬，悔不当初。然而哪怕这里是仙域，也没有后悔药可以吃，说出去的话泼出去的水。 
　　自己装出去的逼，就算现在尴尬死，也得承受。 
　　“诗剑仙之名，当真是惊人……”吴道子惊叹一声：“李兄，这一笔，老夫自叹不如！” 
　　“吴老哥言重了。”李白轻轻一笑，却连‘侥幸’二字都懒得说一句。在他看来，这就是实力的体现！什么侥幸，虚伪不？ 
　　“嗯？” 
　　然而，李白的面色突然变化！ 
　　其他人亦是大惊770失色，猛然看向祖龙图！ 
　　原本活过来，且气势惊人的祖龙突然发生了别样的变化，惊人的气息紊乱，在一瞬间变的不稳…… 
　　随即，祖龙仰天咆哮，像是在画中世界发出怒吼…… 
　　吼！ 
　　分明是一幅画，众人却仿佛真的听见了那一声直指灵魂深处的怒吼，随即，画中祖龙迅速恢复原状，而那被李白点下的双眼，也迅速暗淡，直至完全消失，仿佛从未有人落下过这一笔…… 
　　“这……” 
　　书圣、画圣们惊呆了，这特么什么情况？还能这样的？ 
　　吴道子脸上的苦笑、李白面上的笑容同时僵住，带着不可置信与不解，仿佛见了鬼似的。 
　　“怎么会这样，祖龙神韵分明已经趋于完整，甚至都在画中世界活了过来，可为什么……” 
　　李白面色徒然一白，像是受到了反噬，又仿佛被气出了毛病：“为何会如此，为何？” 
　　台下，所有人都一脸懵哔，全然搞不清楚发生了什么。 
　　分明已经被补全，堪称绝世神作的祖龙图，为什么突然又恢复了原样？ 
　　李白分明已经成功点睛，可为什么现在祖龙双目一片空白，莫非方才所有人看到的都是幻象，是错觉而已吗？ 
　　“这是什么情况？”楚瑶也惊了，面带震惊与不解。 
　　“原来，这就是祖龙……”楚易却神情恍惚，陷入了沉思：“难怪之前一直觉得眼熟，原来是在青铜仙殿的试炼中时见过……” 
　　青铜仙殿的试炼世界中，楚易实力过人，甚至化作了一位恐怖绝伦的高手，与荒天帝等人并肩作战，抗击异域之敌！ 
　　而那时的战友之中，便有祖龙的存在，楚易甚至与它们并肩作战过！ 
　　但那时候，却不是一条祖龙，而是……一群！ 
　　不过由于时间颇为久远，且试炼世界内的一切都像是虚幻，所以楚易不太清了。 
　　以至于当李白点睛，祖龙(bifa)在画中游走之时，楚易才回想起来。 
　　…… 
　　“难道……” 
　　高台之上，一脸不可置信的李白像是想到了什么，倒吸一口凉气，而后自语道：“难道是祖龙不认可我？” 
　　“是了，也只有这一种可能，否则，只有成功与失败两种可能，不可能成功之后，又突然隐去……” 
　　李白明白了，这并非是他画技不够，甚至严格来说，都不能说他点睛失败！ 
　　但问题的关键在于，这画实在太好太好，甚至就像是画中世界真的存在一条祖龙！ 
　　祖龙是什么？龙族之祖，强横无比，盘踞仙域顶峰很多年，哪怕是画中世界的祖龙，哪怕只拥有它部分神韵，同样傲然无比！ 
　　祖龙之睛，并非什么人都能点的！ 
　　就算有那个实力，也要能得到祖龙的认可才行，否则，就如同李白现在这般，就算点上了，也会凭空消失…… 
　　这不是李白的‘实力’不足，也是他得不到祖龙的认可，或者说，没有这个机缘！ 
　　“看来，祖龙与某无缘……”李白仰天长叹，无语凝噎。 
　　还能说什么呢？ 
　　我特娘的都画上了，结果你丫不认可，非要换个人来画，我还能怎么办？我也很绝望啊！ 
　　绝望的同时，李白超级尴尬！ 
　　能不尴尬吗？之前信誓旦旦，信心满满，各种吹比，还表示有九成把握，结果呢？画是画上了，也没有毛病，但尼玛祖龙一个不认可，一切都是白搭！ 
　　真特娘的尴尬！ 
　　李白郁闷加尴尬，吴道子等人明白过来后，却没有人去奚落李白，他能做到这一点，已经值得所有人尊重。 
　　但问题是，李白都不行，谁特么能画？ 
　　“那个……”就在这时，台下有人开口：“介不介意让我试试？” 
　　（更新了，求自定，求全定！推荐大神力作，无限之我有亿万个电影世界）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十八章 反派村村长楚易在此！恕我直言，咳咳（一更到，超级好看求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十八章 反派村村长楚易在此！恕我直言，咳咳（一更到，超级好看求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百七十八章 反派村村长楚易在此！恕我直言，咳咳（一更到，超级好看求全定！） . 　　吴道子几乎都快绝望了，顾恺之等人也是呜呼奈何。 
　　他们都是画中之圣，却根本没有半分把握能画龙点睛。诗剑仙李白倒是有这个能力，也确实这么做了…… 
　　而顾恺之等少数几人甚至知道，李白的画技，可以说~是仙域之最！ 
　　可现在，李白都‘跪’了，虽然是非战之罪，但尼玛还有谁能-为祖龙点睛？ 
　　吴道子绝望自己的画终究还是残图，而其余人则是感叹，如此绝世神作，却不能_真正存于世间。 
　　方才，李白点睛，就仿佛昙花一现，祖龙图仅仅现世片刻，便‘凋零’了。 
　　连这位存在都不行，还能怎么办？吴道子都绝望了，不认为当世有人能为祖龙点睛！ 
　　但就在这时，台下却传来一声询问…… 
　　“那个……介不介意让我试试？” 
　　“谁？”吴道子瞬间激动，胡子都随之翘起，其他人也惊愕之中带着激动，纷纷看向声音传来之地。 
　　诸位画圣都束手无策，连隐藏这么深的李白都‘跪’了，还有人想要尝试？并且，这人竟然还是台下之人？ 
　　众人循声望去，却全部愣住。 
　　发声之人，正一脸淡然的看着他们……这是一个年轻面孔，甚至可以说年轻到不像话！ 
　　从骨龄观测，此人最多不过二十余岁，却已经是红尘仙修为，按照天分来算，这已经是绝世天才级别，或者，其父母都是仙王仙帝，才有可能拥有这种惊人血脉，年纪轻轻就已经成仙。 
　　但这并不是问题，无论是此人太过年轻还是天赋过人，都可以接受，但尼玛最关键的是，此人竟然只是一个单纯的修士，并非书画一道之人！ 
　　“小朋友，别捣乱，这是你能开口的地方吗？”有书圣皱眉，让他别再吭声。 
　　吴道子等人刚刚燃起的希望，也随之破灭。 
　　一个小年轻，若是天赋过人的书画一道之人，或许还有一丝希望，但一个修士……，玩个鸟啊！ 
　　见吴道子不吭声，方才开口的楚易却不乐意了。 
　　他瞪了质疑自己的书圣一眼，看向吴道子：“你不是说，谁能将这画补全，便将画送给谁么？” 
　　“怎么，现在我说我能补全，你却不愿让我尝试。” 
　　“莫非是舍不得了，还是方才之言，只不过愚弄大众的话语？” 
　　楚易摇头嗤笑，面上满是鄙夷：“亦或是，觉得若是我能成功将画完成，你们这些所谓的书圣、画圣，会很丢脸，没脸见人？” 
　　楚易之言，瞬间让所有书画一道之人怒火中烧。 
　　“你胡说八道些什么？” 
　　“一个外行人，也敢在此胡言乱语，可恶！” 
　　“哼，什么时候，修士都敢这么狂妄了？书画一道，你们懂么？还敢质疑画圣？” 
　　“滚出去吧，这里不欢迎你！” 
　　“给老子闭嘴！”面对诸多呵斥，楚易皱眉，猛然喝骂，让所有人闭嘴！ 
　　“有本事，滚上去将画补全，否则，别在这里犬吠！” 
　　此言一出，所有人都愣住，而后一个个面红耳赤，郁闷不已，若是他们敢上去，还用等到现在？ 
　　“一群连尝试都不敢的辣鸡而已，也敢质疑本村长！”楚易冷笑：“没本事就在下面好好看着，你们……算什么东西？” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・ 
　　众人气急，若非此地有规定不准动手，恐怕他们已经一拥而上将楚易暴打！ 
　　“你这么牛，有本事，你将画补全？” 
　　“呵，说话倒是厉害，你能补全，老子叫你三声爷爷！不能补全，从我胯下钻过去！” 
　　“马德，我倒是要看看，你这么吊，不能将画完成的话，还有什么脸见人！” 
　　“画圣前辈，请让他画！” 
...... ...... ....... 
　　众人尽皆怒骂，甚至朝着让吴道子同意楚易作画。 
　　吴道子微微皱眉，楚易方才的言语，同样在质疑他，让他也有诸多不快，但既然他说过谁能将祖龙图完成就给谁，总不能现在不让人尝试吧？那不是自相矛盾么？ 
　　是以，吴道子只能同意！ 
　　台上，楚易脸上始终带着淡淡笑容，看了看祖龙图，而后对李白道：“诗剑仙，借一下你的笔可好？” 
　　李白一愣，而后将笔递给楚易，并笑道：“你这脾气……我喜欢，哈哈哈……” 
　　楚易接过画笔，旁人都认为楚易要准备许久，然而楚易根本没有半分停顿，放佛连看都懒得多看一眼，直接落笔…… 
　　“我靠！” 
　　“这家伙……” 
　　“这不是胡闹么？果然是来捣乱的！” 
　　众人神色大变，然而，诸位画圣和书圣却猛然愣住，李白瞪大了双目，如见了鬼一般，而后微微一愣，像是感应到了什么不同寻常的事物…… 
　　（更新了，求追读，稳定6更中！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百七十九章 毁了祖龙图？画龙点睛成功！！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百七十九章 毁了祖龙图？画龙点睛成功！！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百七十九章 毁了祖龙图？画龙点睛成功！！（更新了，求自定，求全定！） . 　　他竟然直接下笔，没有丝毫准备？！” 
　　“果然，这家伙就是来捣乱的啊，靠！” 
　　“他大爷的，连诗剑仙都要凝神准备许久，他倒好，直接就开始画，这不是坑人吗！” 
　　“特娘的，好好一副绝世名画，就要被他毁了，老子记住他了！” 
　　“我也记住他了，等离开圣城之后，我必然要让他知道，花儿为什么这样红！” 
　　台下，诸多修士和书画一道之人都气急，牛逼吹的那么大，还以为你特娘的多厉害，结果呢？一上台就开始乱画！ 
“五五七” 　　在他们看来，祖龙图已经可以说是毁了……在他们眼前，被这个狂妄自大的青年修士给毁掉…… 
　　然而，他们却没有注意到，台上诸位书画之圣的脸色却惊疑不定，带着浓浓的震惊与不可置信…… 
　　“这……这……怎么会这样？” 
　　“分明是随手一笔，但这么会有这种韵味？这分明是天人合一之境！这……哪怕是画圣，都难以进入的境界……” 
　　“他不过是一个修士罢了，竟然信手拈来，而且这种神韵……分明是祖龙之神韵，而且比方才诗圣的神韵还要更加浓郁与清晰！” 
　　“这……这到底是为什么？一个‘外行人’，竟然……” 
　　他们尽皆震惊，台下之人质疑声一片，但他们却全然无法再开口质疑，因为，他们很清楚这代表了什么！ 
　　吴道子脸上的纠结之色更加浓郁了，他很矛盾，希望楚易将祖龙图完成的同时，又希望他失败…… 
　　这一点，之前李白作画时他便有类似想法，可却远不如现在这般矛盾与纠结。 
　　毕竟李白好歹是书画一道才情无双的存在，将祖龙图完成虽然让人震惊，但也不是无法接受之事。换言之，输给李白并不是太丢人。 
　　可尼玛若是一个年纪轻轻的红尘仙将祖龙图随手完成，他们这些人的老脸往哪儿放？ 
　　然而，最终吴道子叹息一声，没有出声制止。 
　　他很清楚，这种神韵与楚易此刻所处天人合一的境界，分明是画圣们都梦寐以求的超凡之境…… 
　　事实上，台上所有人都清楚，楚易为祖龙点睛，有成功的可能，而且这个可能性不低，至少要超过方才的李白！ 
　　最差结果，也就是祖龙不认可，点上之后，又消失罢了，绝不会出现将祖龙图毁掉的情况！ 
　　“真是令人难以置信，哪怕只是这惊人的祖龙神韵，便几乎不会失败了。”顾恺之苦笑一声，连连赞叹。 
　　“真不知道他是从何处得见如此惊人的祖龙神韵。”张择端惊叹不已：“画圣和诗圣都曾见过祖龙，尚且不及他，可他分明才二十余岁，难道也曾见过祖龙？” 
　　所有人都不解，他们却不知，楚易的确见过祖龙！ 
　　而且不是一条，而是一群！虽然是在神识空间之中，但那就是见过！或许还因为是神识相见的原因，楚易更能明悟那祖龙神韵！ 
　　甚至楚易猜测，祖龙之所以逐渐消亡，数量也越来越少甚至在仙域都不可得见了，很可能便是因为那一场大战，大伤元气，死伤惨重！ 
　　啪嗒…… 
　　画笔终于落于纸上，像是雨水从高空坠落，滴落在白纸纸上的声音，很清脆，也格外引人注目. ........ 
　　楚易的手腕抖动，画笔与画纸一触即分，全然是信手拈来，像是小孩儿乱画一般。 
　　这让众人都一阵皱眉，但当他们看向祖龙图时，却全部呆住…… 
　　台下，不少人正在冷笑。 
　　“看吧，这货必然会失败，好好一副祖龙图，就这么毁掉了，真是可惜！” 
　　“可恶的家伙，等离开圣城，吾非要好好教训他一番不可！” 
　　“呵，这随手一笔，还想为祖龙点睛？简直是滑天下之大稽，可笑至……什……什么？” 
　　此人话到嘴边，猛然顿住，而后跟见了鬼似的，满脸惊容，不断揉着自己的双眼：“怎么可能？我特么眼花了么？” 
　　“我……我好像也眼花了！” 
　　“你们看到了什么？我特么2.7好像见到，他成功为祖龙点睛，甚至看上去……比方才诗剑仙所点之睛更有神韵？” 
　　“我特么好像也看到了！” 
　　“不，不可能，这是错觉，一定是错觉，或许是他用了幻化之法……” 
　　众人惊愕，大呼小叫，没有人敢相信眼前的事实！ 
　　更有猜测，这是楚易用了一种极为高明的幻化之法，迷惑所有人，实际上，祖龙图已经被毁去。 
　　只因这一切都太过难以置信，画圣、诗圣等存在都无法完成，你一个外行人怎么可以办到？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十章 天降雷劫！仙域龙族震惊！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十章 天降雷劫！仙域龙族震惊！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百八十章 天降雷劫！仙域龙族震惊！（更新了，求自定，求全定！） . 　　画圣、诗圣都无法完成，一个外行人怎么能办到？怎么可以办到！ 
　　无法接受，几乎所有人都无法接受。 
　　若是楚易战战兢兢，做了诸多准备工作，其中过程极为艰辛，而后侥幸成功，倒也罢了，人们虽然依旧会惊讶，却也不至于如此。 
　　但尼玛他不过是随手一笔，随手一笔啊！而且连特么画笔都是借的，显然全然没有任何准备，就这样还能成功？ 
　　这样一对比，这样一个‘外行人’，岂不是在自己的专业领域，将自己乃至诸位画圣都秒杀成渣？ 
　　这特么就尴尬了，关键是还没地方找人说理去！ 
　　“愚蠢。”楚易回头，冷笑一声，而后淡然看着祖龙图。 
　　途中，祖龙开眼，一双龙眼绽放神光，本就惊人的祖龙神韵在一瞬间提升了很多个档次，气势惊人！ 
　　像是一条真正的祖龙在画中世界遨18游长空，无声怒吼却传来实质般的声音，在画卷之中游走！ 
　　“果然成功了！”顾恺之，张择端几人对视一眼，纷纷屏息：“接下来，就看祖龙能否认可……” 
　　画中祖龙通灵，宛若活过来了一般，这种景象，之前李白点睛之后也曾出现过，但最终还是功亏一篑，祖龙并不任何。 
　　现在，只能等待，看楚易所点之睛，能否被祖龙任何，将祖龙图真正完成！ 
　　“这家伙，竟然真的办到了……” 
　　台下，众人虽然不愿承认，但那扑面而来的祖龙之气，宛若在昭告天下，楚易点睛成功！ 
　　这是一种惊人的结果，也是一种无双的蜕变…… 
　　“不可能的，这家伙就算成功点睛，也必然得不到祖龙的任何，只会功亏一篑！” 
　　“是了，连诗剑仙前辈都未能成功，他何德何能，能够得到祖龙的认可？” 
　　“失败，一定要失败，必须失败！” 
　　不少人在心中低吼，希望楚易失败，期待祖龙咆哮，不认可楚易所点之睛。 
　　无论是从他们自己的小心思，还是从整个书画一道的未来与颜面来讲，都没有人希望楚易能够成功。 
　　然而，画中祖龙依旧活跃，嘘嘘如生，在画中世界飞腾，甚至给人传来一种喜悦的感觉…… 
　　“这……这种感觉……” 
　　“难……难道说……” 
　　“这家伙，成功了？” 
　　最终，台下之人尽皆傻眼，楚易点睛的时间已经比之前诗剑仙落笔之后还要长，但祖龙却没有半点‘拒绝’之意，甚至还很开心、很高兴似的，显然，祖龙……认可楚易所点之睛！ 
　　嗡…… 
　　与此同时，天降祥瑞，七彩神光自天际而下，猛然笼罩了祖龙图，让整张图都在巨变！ 
　　“这……”顾恺神色大变！ 
　　“他……成功了。”张择端幽幽叹息，虽然不愿承认，也不愿看见这最终的结果，但楚易的的确确成功了，这一点谁也无法否认。 
　　“长江后浪推前浪……”看着真正完成的祖龙图，吴道子心中的矛盾与纠结突然化作无形，他老脸老脸含笑，低声称赞。 
　　“真是有趣的家伙，他的确不会作画，但却能将祖龙图完成，真是让人难以置信……”诗剑仙李白不由多看了楚易几眼，同时，心中那个猜测也越发肯定。 
　　祖龙图在蜕变！ 
　　画圣吴道子所做之画，无论是画纸，还是装裱用的卷轴，都堪称至宝，是书画一道之人梦寐以求之物！ 
　　但在祖龙图被真正完成那一刻，整幅图无论是材质还是其他，都在升华与蜕变！ 
　　甚至，天空中隐隐有雷劫落下，像是要将这幅图毁去！ 
　　然而，祖龙图无惧！它冲天而起，仿佛一条祖龙现世，震动苍穹，惊动整个画中仙界！ 
　　祖龙咆哮，龙气冲天，弥漫开来，扩散到仙域之573中…… 
　　雷劫震颤，奋力而劈！但祖龙强横，哪怕只是一幅画，却也恐怖绝伦，自行将雷劫抵挡，再度升华！ 
　　随后，祖龙图逐渐归于平静，从高空中降落，竟然自行飞到了楚易手中！ 
　　很显然，这代表祖龙图有灵，且已然认楚易为主！ 
　　这一连串的变故让所有人惊愕，甚至连整个仙域的所有龙族都被震惊，诸多龙王、龙皇冲出龙巢，在长空中眺望远方…… 
　　“我没感应错的话，方才那是……祖龙之气？” 
　　“怎么会这样！祖龙已经消失数十万年，从未在仙域再现，难道如今，祖龙出世？” 
　　“来人，立刻派遣我龙族天骄，前往这波动传来之地，查探情况！” 
　　“这必然是祖龙回归，本皇要亲自前往，迎接祖龙！” 
　　（求追读啊，各位老铁们！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十一章 看你那怂样，本村长没有你这样不争气的孙子（更新了，求自定，求全）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十一章 看你那怂样，本村长没有你这样不争气的孙子（更新了，求自定，求全） 玄幻之最强反派村 第四百八十一章 看你那怂样，本村长没有你这样不争气的孙子（更新了，求自定，求全） . 　　祖龙图渡劫，真正升华与进化，在那一瞬间逸散而出的龙气，被仙域龙族诸多强者感知。 
　　在这一瞬间而已，很多龙族强者惊疑不定，或是不可置信，或是错愕不已。 
　　但无论如何，他们最终都做出了近乎相同的决定，派人前往调查，若真的是祖龙回归，那么无论如何，也要将其‘请’回来。 
　　龙族存在了无数年，发展到如今，已经不能用四分五裂来形容。哪怕只是一个世界，都通常会有好些个龙族势力…… 
　　譬如反派村当前所处的洪荒世界，就有东南西北四海龙宫，甚至还有更小一些的龙族势力…… 
　　若是遍布整个仙域，那龙族势力真的是数也数不清。但如果能将祖龙迎接回来，那么自己就是‘龙族正统’！ 
　　到时候登高一呼，就算不是所有龙族势力都愿意依附，至少也有那么一部分愿意臣服不是？到时候岂不是……嘿嘿嘿…… 
　　是以，但凡有能力的龙族都派人，甚至是亲自前往。然而，他们的想法注定会落空…… 
　　…… 
　　“好一副祖龙图！” 
　　画中仙界，李白赞叹不已：“此画已然通灵，甚至，说它是画都不太合适，倒更像是一件神器……” 
　　吴道子、顾恺之、张择端等书画之圣闻言，微微一愣，而后尽皆沉默。 
　　虽然不愿相信，但他们不得不承认，李白所言有理！ 
　　在渡劫之前，祖龙图，是一副堪称绝世的佳作，足以流传万古，甚至龙族很可能会不惜重金购买！因为这幅祖龙图内的祖龙神韵实在太逼真了，值得龙族强者去膜拜与敬仰。 
　　但也仅仅是如此而已，它会是传世名画，会价值连城，但终究还是一幅画。 
　　但现在，一切发生改变！ 
　　祖龙图，一幅画而已，竟然引动天劫，且成功度过！ 
　　从此之后，祖龙图，不再渐渐淡淡是一幅画，而是一件无上神器，拥有神鬼莫测之能！ 
　　至于进化之后的祖龙图到底有什么玄妙，旁人便无从得知了……只因，祖龙图已经认楚易为主，其他人，哪怕是吴道子这个将化作完成了百分之九十九的人，也根本没有资格知晓。 
　　“后生可畏々〃！”吴道子颇为不舍的看了楚易手中的祖龙图一眼，而后目光复杂的看向楚易，最终也只说出后生可畏四个字来。 
　　“哪里哪里，随手而为，随手而为。” 
　　楚易乐呵呵一笑，将已经成为神器的祖龙图收起，满不在乎的开口。 
　　然而他这样一说，却让众人更加尴尬与不爽了。 
　　特娘的，我们竭尽全力都办不到，甚至连出手的资格都没有，你特丫的搞定就搞定了，还特么这么狂？ 
　　若是楚易说自己侥幸完成，大家都还能接受，虽然楚易看上去并非侥幸，而是真的随手而为…… 
　　但你直接说自己随手搞定是什么意思，不是拐着弯儿说我们辣鸡么？简直是可忍孰不可忍！ 
　　吴道子闻言一愣，而后嘴角一抽，再也笑不出来，哪怕是苦笑都难。 
　　台下众人已经彻底安静了，哪怕是到现在，他们都还没回过神来，更不敢相信眼前这一切都是真的，他们宁愿相信这一切都是梦境。 
　　然而，楚易却不会那么轻松的放过他们。 
　　“那什么……”楚易侧过头来，脸上满是灿烂笑容：“．」方才，谁说如果本村长成功了，就叫我三声爷爷来着？” 
　　“现在，是不是该兑现自己的诺言了？” 
　　人群中，一位玄仙境界的高手面色大变！ 
　　楚易瞬间捕捉到了他的存在，这是一位看似中年，实则不知道活了多少年的老不死，但这么多年才到玄仙，估计也是到头了，很难再进一步。 
　　但他好歹也是一位玄仙，活了很多年，在自己家乡也有不小的名气，就是心直口快，口无遮拦。 
　　结果这下悲剧了，在万众瞩目之下说出那样一番话来，结果最终楚易还真特么出乎意料的成功了…… 
　　怎么办？难道(得的的)真的要跪下叫三声爷爷？ 
　　他都快急哭了，如果真这么干了，他的老脸往哪儿放？ 
　　但若是不这么干……他的老脸同样没地方放！ 
　　当着数十万人说出来的话都特么跟‘放屁’似的不遵守，以后谁还敢信他？这比毁了他更加难受与让人绝望。 
　　短短片刻间而已，他满头大汗，进退两难，嘴唇紧闭，不知该如何是好，甚至一个字都说不出来，实在是尴尬与难过至极！ 
　　“看你那怂样，本村长没有你这样不争气的孙子！”楚易冷笑。 
　　（更新了。仙域地图，精彩继续）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十二章 和本村长比试？比就比！（五更到，求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十二章 和本村长比试？比就比！（五更到，求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第四百八十二章 和本村长比试？比就比！（五更到，求一波全定支持！） . 　　他面色骤然一喜，还以为楚易准备放过自己，不由连忙拱手，准备道谢与道歉…… 
　　其他人对楚易的看法也是瞬间改变，认为此人知道进退，也不过分为难他人，哪怕这人之前处处针对……由此可见，楚易绝对是好人一个啊！ 
　　然而，只有楚瑶明白，天底下……哪儿有那么好的事？ 
　　你们怕不是没有感受过被反派村所笼罩的恐惧！ 
　　果然，下一刻，楚易笑眯眯道：“我没有你这样不争气的孙子，你也不想认我这个爷爷，既然如此，本村长就吃点亏退一步，你全身财物与宝贝，全部交出来，我便当此事没有发生过！” 
　　“否则……” 
　　那人猛然愣住，面上刚刚浮现的喜色僵住。旁观之人也是满脸错愕，一时间，哭笑不得。 
　　好嘛，我特么收回自己之前的想法，什么好人一个，这特娘的就是坑货一个好吧！ 
　　那位玄仙面色接连变化，一阵红一阵白，一番权衡之后，终于还是选择了保住自己的脸面223。 
　　是以，他灰溜溜上交了自己的财物与各种法宝之后，逃也似的离开了画中仙界，甚至决定永世不在踏入此界一步！ 
　　太特么丢人，太特么过分了啊！若是再来这么一次，他恐怕会成为第一个气血攻心而死的玄仙，若真是如此，那必当是遗臭万年‘名垂千古……’ 
　　玄仙跑了，这一场闹剧终于算是落下帷幕，但吴道子等书画之圣却特么尴尬了，甚至连李白这种超然的存在都感觉有点儿尴尬。 
　　画中仙界，每百年一次书画一道的交流会，现在呢？却被一个‘外行人’抢尽了风头，吊打书画众圣。 
　　这说出去，书画一道还有脸么？半点都没有啊老铁！ 
　　是以，顾恺之、吴道子等书画一道之人正互相传音，商量(bibg)对策。 
　　而在楚易将那玄仙‘洗劫一空’之时，他们也商议好了对策。 
　　就在楚易要美滋滋跳下高台继续看戏的时候，顾恺之开口了：“楚易小哥对吧？麻烦稍等。” 
　　“有事？”楚易侧过头来，有些不解。 
　　“是这样的，由于在场之人众多，而且大家都觉得意犹未尽，再加上此次，吴道子前辈、诗剑仙乃至诸多书画之圣都到了，堪称十万年难遇的盛事！” 
　　“是以，我等决定，由各位画中之圣分别即兴作画一幅，算是一个见证，也算是一场交流与表演，谨以此谢过各位不远万里到此观摩的厚爱~！” 
　　“所以呢？”楚易眨巴着眼，意思很明显，关我屁事？ 
　　画圣们交流表演，很正常，也很合理，但你特么叫我干啥？ 
　　“楚小哥说笑了。”顾恺之人老成精，怎么会不明白楚易的想法，他淡淡一笑：“虽然小哥并不是我们书画一道之人，但你在作画之上的造诣，却是堪称前无古人……” 
　　“更何况，你解决了我们所有人都无法解决的难题，这样一场交流会，若是没有小哥的参与，岂不是太过遗憾？” 
　　楚易一听，明白了，毫无形象的挖着鼻孔道：“所以，你的意思是你们之前输的不服气，所以跟我肛正面，找回场子呗？” 
　　“小哥哪里的话，单纯的交流而已……” 
　　顾恺之淡笑，虽然事实就是楚易说的那样，但不能承认呀…… 
　　不然，一群画圣去跟人家一个外行人比试只为找回场子？就算赢了也不光彩，甚至会被人唾骂，得不偿失。 
　　不过大抵也就是这个意思了，哪怕肯定会有人说闲话，他们也必须要找回场子，不然以后画圣们的脸往哪儿放？ 
　　“明白了，单纯的交流嘛……”楚易摸着下巴，呵呵一笑，你特么当我傻呀？ 
　　“不过我这人吧，向来不喜欢做没有任何好处的事，更不会这么做。” 
　　楚易突然的话语，让台上所有人都为之一愣。 
　　“小哥还真是……直白。”顾恺之说话都开始哆嗦了：“自然是不会没有任何好处，我们的规则是，胜者，能赢得所有画圣的作品！” 
　　“哦？” 
　　楚易眼珠子一转，而后指向一旁的李白道：“他也参加？” 
　　“有意思……”李白现状，嘴角一翘，来了兴趣：“好，某也与各位一同交流交流。” 
　　“那行，我同意！”楚易连连点头，表示没问题！ 
　　诸圣满脸尴尬与郁闷。啥意思？怎么感觉你确定自己能赢似的？ 
　　而且还特么一幅只在乎李白画作的样子，是我们的名声不响亮吗？还是我们的画作不值钱！？ 
　　他们很是郁闷，感觉自己受到了侮辱，心中一万个不爽！ 
　　（更新了，求自定，求全定！推荐漫威力作《漫威之最强奶爸》）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十三章 勒索李白！反派村村长风采！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十三章 勒索李白！反派村村长风采！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百八十三章 勒索李白！反派村村长风采！（更新了，求自定，求全定！） . 　　也正是这一刻，他们暗自发狠，暗示自己稍后一定要好好表现，画出自己最满意的化作，赢得第一！ 
　　“嘶……！” 
　　台下，众人震惊盛一片，抽冷气的声音几乎可以用不绝于耳来形容，很是‘精彩’！ 
　　“我的天啊，我没听错吧？” 
　　“如果我们没有都听错的话，恐~怕是了！” 
　　“诸圣竟然要现场作画？我们竟然有幸亲眼看到诸位画圣，甚至连同吴道子和李白两人作-画？” 
　　“真特娘的幸福，还好我来了！就让我那些师兄弟们在之后得到消息时伤心、懊悔去_吧！” 
　　“我日，第一竟然能得到所有化作？天啊！要不要玩儿这么大？” 
　　“诸圣都是名震仙域的人物，每一个手中都有传世名作，近些年来，他们更是很少作画，堪称一画难求，看上一眼都是奢侈。现在，竟然要一起作画，而且是现场作画，让我们所有人观看？” 
　　“这还不知，第一名竟然能得到所有画作，我的天啊……” 
　　“哪怕是其中最差的一副，都价值连城吧？怕是足以买下一个仙域的城市，一次性七八幅，还要加上画中至圣吴道子、诗剑仙李白的画作……” 
　　“还有一个楚易呢，虽然这货不是书画一道之人，也没什么名气，但他既然能为祖龙点睛，想来也绝非没有任何手段之人……” 
　　“他就算了吧，之前那分明就是侥幸，这一次，摆明了会被诸圣打脸，不过这都没关系，只要能看到诸圣作画，什么都做值了！” 
　　“话说回来，我们还要感谢那家伙，若非是他横空出现，插了一脚，恐怕我们都没这个机会！” 
　　“还挺有道理，哈哈哈……” 
　　众人兴奋不已，一个个摩拳擦掌，翘首以盼，恨不得这一场比试立刻开始…… 
　　“你们看好谁？说实话，我还是看好吴道子前辈！” 
　　“画中至圣吴道子前辈自然极为厉害，但我现在却觉得，诗剑仙李白更强！” 
　　“明眼人都能看的出来，虽然方才只有一笔，但李白的画技绝对惊人，甚至超越至圣，只不过多年来一直没有展露罢了！” 
　　“怎么没人看好张择端和顾恺之这两位？他们也是名声在外的画圣啊！” 
　　“呵，但凡有资格称为圣者，哪一个不是名声在外？不过，除了李白和吴道子，其他的，无论是张择端他们还是其他几位，获胜的机会都太小太小了。” 
　　“张择端和顾恺之两位画圣，除非在比试中超常发挥，否则不可能获胜……” 
　　“快看，他们已经开始准备了！” 
　　高台之上，主办方已经接连搬上来八套桌椅，全都是古代的红木类型桌椅，是书房常见的类型。 
　　包括楚易在内，八位‘参会者’，每人一套，而这，便是他们得到作画之处！ 
　　高台不小，此刻被分为八份，足以让八人作画而互不干扰。 
　　书圣们已经被请下了高台，一时间，台上只剩下了他们八人，而这场比试，也随之开始…… 
　　除了楚易之外，其他七位，在开始的第一时间，便行动了起来。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・ 
　　有人冥思苦想，在构思，有人在神游天外，像是在寻找灵感，更诱人运笔如飞，直接开始作画！ 
　　没人认为此人在胡乱画，毕竟是有资格成为画圣的存在，必然是早已心有腹稿…… 
　　然而，楚易却突然想到了什么似的，一拍脑门儿。 
　　随后，众人便见到楚易从自己的位置离开，一路晃晃悠悠来到李白身旁。 
　　正在构思的李白：“？？？” 
　　众人：“……” 
　　“这货要干嘛？刺探敌情？” 
..... ... ... 
　　“还能这样的吗？我靠，强烈要求取消他的资格，哪儿能这么玩儿！” 
　　“刺探敌情倒不至于，毕竟诗剑仙还没开始画，但他更像是想要大乱诗剑仙的思路，纯粹就是捣乱啊！” 
　　“真的是过分，他怎么能这样！” 
　　众人都不爽了，人家都在自己忙自己的，你这跑去捣乱啥意思？ 
　　高台之上，迎着李白不解的目光，楚易咧嘴一笑，牙齿灿烂：“那什么，借点笔墨纸砚来用用？” 
　　众人：“我倒……” 
　　“尼玛，无耻啊！诗剑仙的笔墨纸砚，必然是极品之中的极品，价格贵的吓人，他这简直无耻！” 
　　“这个……可能不算无耻吧？他不是书画一道之人，没有随身携带笔墨纸砚也很正常，毕竟……正常修士谁带这玩意儿？” 
　　“你这么一说到也有道理……” 
　　“但是我还是觉得这货无耻！”不少书画一道之人眼红不已。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十四章 李白画玉帝！那本村长画什么？？？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十四章 李白画玉帝！那本村长画什么？？？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百八十四章 李白画玉帝！那本村长画什么？？？（更新了，求自定，求全定！） . 　　没错，还是很无耻，诗剑仙前辈可千万不要同意啊！不然这货既弄到了极品文房四宝，还打扰了诗剑仙前辈的思路……” 
　　“唉，如果我有资格参加这次交流就好了……” 
　　“噗嗤，你算老几？就算让你参加，你也得不到名次，更拿不到第一，难道你还想要诸圣的画作不成？” 
　　“我当然知道我得不到第一，但尼玛我也可以去找诗剑仙前辈他们借文房四宝啊！随便一张纸都价值惊人的好吧！” 
　　“你这么一说……擦，真是让人羡慕嫉妒恨！” 
　“五一三”　书画一道之人眼红不已，却无可奈何，尤其是当诗剑仙李白微微一愣之后，摇头笑着取出文房四宝递给楚易，甚至还表示不用还了的时候，他们心中的嫉妒之意都快爆炸了！ 
　　“那特么貌似是诗剑仙刚刚在仙域崭露头角所用的那一套文房四宝吧？” 
　　“就是那套！虽然不算顶尖，但却也是极品，同时还拥有李白本人的名气加成，价值无量……” 
　　“擦，竟然就这样送出去了，这小子运气真好！” 
　　“诗剑仙也未免太客气，太大方了一些吧？送给我多好，干嘛要送给这家伙，可恶啊！” 
　　…… 
　　“谢了！” 
　　楚易却不管他们说些什么，对李白咧嘴一笑之后，回到直接的位置，将笔墨纸砚摆好之后，一时间却微微皱眉。 
　　“画什么呢？” 
　　楚易有些为难，已经是红尘仙境界的他，虽然不是书画一道之人，但若是只画一幅画的话，绝对不难！ 
　　毕竟实力越强，对身体的掌控程度就越高，譬如常人画一条直线都很难，但若是修为到了一定境界，画直线？信手拈来！ 
　　甚至，楚易若是动笔去画，完全可以将人或物画的栩栩如生，就跟照片似的，几乎看不出什么差别。 
　　但那仅仅只是形，而不具备‘神韵’！ 
　　就仿佛为祖龙图点睛，若单纯只是画一个图案，书画一道中，任何人都能做到，甚至修士都能轻易做到，而且看上去活灵活现。 
　　但没有神韵夹杂其中的话，就算画出来也不过是普通之物，最多也就在普通人看来很了不起，但跟诸位画圣相比？根本拿不出手！ 
　　“到了他们这个境界，所作的画，必然神形兼备，不但有栩栩如生的形，更有无法言语的神韵隐藏在其中，我想要画出胜过他们的画，还真有些棘手……” 
　　楚易在沉思，思量自己画一幅什么图才好。 
　　虽然棘手，但却不是全然没有办法！ 
　　“神，越是强大的人与物，神韵也就越强，而只要对这‘人或物’较为了解，就算画技一般，也未必不能将神韵附加在画中。” 
　　“我说熟知，且有把握将神韵附着于其中的人……”楚易双目微眯：“荒天帝或狠人大帝再适合不过……” 
　　以楚易对他们的了解，完全可以画出两人形神兼备的画像！到时候，在神韵方面，便不会落于下风！ 
　　再加上，这两位在整个仙域都是大名鼎鼎的存在，敢说他们不好的人不是没有，但却绝对不是眼前这些人！ 
　　“会不会有点欺负人了？”楚易摸着下巴，这是个很不错的打算，但貌似用狠人大帝或是荒天帝的面子去欺负人家，貌似有点不好？ 
　　“不过……没关系，我就喜欢欺负人！” 
　　想到这里，楚易就要动笔，一想到自己要画一幅狠人大帝的画像，突然还感觉有些期待呢. ........ 
　　但就在这时，一阵惊呼声将楚易惊动。 
　　“你们看，那是……谁？” 
　　“这……虽然还只是轮廓，但已经可以辨认了，整个仙域，敢用这种穿着与装束的人，再无第二个！” 
　　“我的妈呀，他竟然画的是那位的画像？这……不怕得罪那位吗？” 
　　“不会，陈画圣本就是天庭御用画师，也曾划过那位的画像，哪怕再画一幅，也没什么问题！” 
　　“现在不是有没有什么问题的问题，而是……这么干真的好吗？摆明了以势压人啊！对其他人太不公平！” 
1.8　　“是啊，这画一出，谁敢说画的不好？靠，陈画圣不会一举夺得第一吧？” 
　　楚易听着阵阵惊呼，不由伸长了脖子看去，结果却发现，那位陈画圣，竟然他娘的做了与楚易很像的决定。 
　　他也画了一个人像，从目前勾勒的线条来看，这个人像，还他娘的十有八九是天庭老大……玉帝！ 
　　这他娘的就尴尬了！楚易瞪眼，玉帝？ 
　　如此一来，他就算画出狠人大帝，也称不上十拿九稳…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十五章 本村长要画――反派村！！！（推荐玄幻之复活十万次）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十五章 本村长要画――反派村！！！（推荐玄幻之复活十万次） 玄幻之最强反派村 第四百八十五章 本村长要画――反派村！！！（推荐玄幻之复活十万次） . 　　论实力，狠人大帝与玉帝孰强孰弱还未可知，毕竟两人并未打过，但论名气和地位，狠人大帝还是要弱上一些。 
　　毕竟玉帝是仙域顶尖势力-天庭之主，就算单打独斗不如狠人大帝，手下能人也有无数，谁不给他个面子？ 
　　若是楚易依旧画出狠人大帝，到时候众人决出胜负时，很可能会抓瞎，选择谁成为第一，可就说不好了…… 
　　“特奶奶的，从来只有老子以势压人，还没有人能压我！你特么的，竟然如此阴险！” 
　　楚易怒瞪了陈画圣一眼，全然忘了之前自己也是打算这般以势压人。 
　　就在这时，李白终于动笔，楚易眼神一瞟，看了片刻，不由神情凝重，低语道：“好厉害的画技……” 
　　哪怕李白刚刚动笔，楚易便感觉到一股惊人的神韵扑面而来，仿佛自己看的不是李白，而是一18整个山河世界！ 
　　一笔笔落下，一点点画面跃然于纸上，山川、河流……李白每一笔都蕴含惊人的神韵，让人不得不为之惊叹。 
　　仅仅是这一手，李白便已超越了包括吴道子在内的所有人！ 
　　“果然，李白才是最值得注意的大敌！”楚易微微凝神：“这么看来，就算同时画上荒天帝和狠人大帝，也未必能够压过他……” 
　　陈画圣画的是玉帝，一个狠人大帝未必能压的过，但若是加上荒天帝，却几乎是十拿九稳！ 
　　然而，李白横空出世，他所作之画，乃是山河世界！他要在一张画纸之上，呈现一个世界！ 
　　一个规模宏大，却又神韵过人的完整山河世界！ 
　　仙帝？的确很强，但就算再强，也只是一个个体，一个常人难以匹敌的个体。但山河世界，却是涵盖一切，一个真正的整体！ 
　　此画一旦完成，没有任何人的画像能出其左右！ 
　　李白下笔如飞，运笔如有神，画的很快，而且很好！ 
　　他神情严肃，显然拿出了十二分精力，全身精气神都已经凝聚于手中之笔，只为即将出现的惊世之作！ 
　　而其他画圣，显然都没有注意到这一点，只因他们同样在聚精会神的创作！ 
　　所有人都已经动笔，吴道子、顾恺之、张择端等画圣，几乎都拿出了全部实力！ 
　　有画水墨画的，仅仅寥寥数笔，就仿佛能将人的魂魄都引入其中！ 
　　有画清明上河图加强版的，那精细程度，令人发指，同样还蕴含惊人神韵…… 
　　一幅幅画都开始崭露头角，楚易一一看了过去，最终又回到李白的画作之上，喃呢道：“果然，真正的对手，只有李白……” 
　　“画出一个完整的世界啊，好大的气魄！” 
　　沉吟片刻后，楚易笑了，笑容灿烂，让台下颇为担心的楚瑶为之一愣，随后放下心来。 
　　她太了解自家老哥了，只要楚易露出这个笑容，那便代表之后的事，十拿九稳！ 
　　“画玉帝，以势压人？终究还是落了下成，耍手段，也不行！” 
　　“画世界，以宏大的世界观和整个世界的神韵镇压所有？的确很惊人，就连我，方才都在苦恼应该如何胜出，但现在嘛……” 
　　楚易低声自语：“我想到了。” 
　　“你画一个世界，涵盖所有。我便画那一隅之地~” 
　　“偏居一隅，但却蕴含无尽神韵与诸多精彩。” 
　　“我倒要看看，最终，是你这一个世界镇压所有，还是我那一隅之地，光辉璀璨！” 
　　想到这里，楚易终于落笔…… 
　　“咦？这家伙终于落笔了么？不知道他会画什么……” 
　　楚易动笔，很快被下方之人注意到，但绝大部分人都并不关注。 
　　“管他做什么，只不过是个凑数和被打脸的存在，还是看诸位画圣吧553，精彩，真是精彩！” 
　　“是啊，简直令人大开眼界，不愧是画圣级别的存在，任何一个，都远超我等，恐怕，有生之年我都等无法达到这个境界……” 
　　“玉帝画像已经完成了一半，陈画圣太厉害了，哪怕只是一半，都让我如同面对玉帝一半，头皮发麻，神韵堪称完美！” 
　　“张择端张画圣同样厉害，而且，他竟是要在众目睽睽之下，超越以往，突破自我，画出一副比清明上河图还要规模宏大的化作出来！” 
　　“说实话，最让人吃惊的还是诗剑仙前辈，没想到，他不但是才情绝世、诗词无双、剑法超然，就连画技，都这般恐怖……” 
　　“我还看不清楚李白前辈画的是什么，但从目前来看，仅仅这展露的神韵，便已超过画到至圣吴道子前辈……” 
　　（更新了，求自定，求全定！推荐玄幻之复活十万次）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十六章 难道……他画的是反派村？？？（第三更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十六章 难道……他画的是反派村？？？（第三更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百八十六章 难道……他画的是反派村？？？（第三更，求自定，求全定！） . 　　“画到至圣，从今日之后，难道要易主了么？” 
　　很多人都屏住了不惜，怕打扰到台上的画圣们，就连说话，也全都是神识传音，不敢真正开口。 
　　“楚易画的是什么玩意儿？” 
　　“不知道啊，这……几棵树？” 
　　“的确是几棵树，两小一大，不过这大的也未免太大了，几乎占据了整张画纸的上半部分，另外两颗看起来跟豆芽儿菜似的……” 
　　“不过话说回来，这些树还真有点眼熟，尤其是左边那颗小树，总给我一种模糊的道韵……” 
　　“我曹？你这么一说……楚易这小子，一个外行人，竟然真的会作画？而且所画的一棵树便充满神韵，实在是……” 
　　“我想起来了，这他妈是悟道茶树！很稀有的一种树，树叶泡茶，能帮人悟道，在仙级之下，堪称绝顶宝物，就算是对大帝都有所帮助！” 
　　“可惜，终究还只是仙级之下的至宝，看这道韵便知道低了一筹，若是能更进一步，成为仙树……啧啧啧，简直不得了。” 
　　“右边那颗小树，更他娘的惊人！” 
　　有金仙存在惊呼一声，传音道：“五百年前，我曾有幸跟随师父一同参加蟠桃盛会，也见过蟠桃树……” 
　　“在瑶池之内，蟠桃树很多，但真正惊人的，只有那几株母树，名为不死蟠桃，这棵树，跟他娘的不死蟠桃一模一样，只是小了一些，道韵也弱了很多，像是不死蟠桃树的弱化版…々｀ …” 
　　“窝_！” 
　　“你们别吓我，两株小树都这么惊人了，那这株大的……” 
　　“世界树！”有强者传音：“我曾见过世界树幼苗，若是没猜错的话，这他娘的就是世界树的完全体，三千叶片，宛若三千混沌世界……或许称不上完全体，但至少是成熟期了！” 
　　“这家伙，到底要画什么？” 
　　很多人从一开始对楚易的不屑一顾，到现在，开始凝神关注…… 
　　草地、悠然闲逛，甚至嘴上还叼着虫子的一群母鸡、上书反派村三个大字，蕴含天道气息的石碑…… 
　　当楚易画草地之时，众人不屑一顾，因为实在没啥惊人之处。 
　　但当八珍鸡活灵活现，蕴含部分道韵之时，他们逐渐重视。 
　　石碑被画出，那惊人的神韵，让所有人震惊！ 
　　“这他娘的，我没看错的话，像是悟道碑上被刻下了几个字，当做村口的碑文使用？” 
　　“好像……就是这样，那神韵，分明是天道气息……” 
　　随后，一条汹涌河流从画纸上横跨，汇入画纸边缘的一片汪洋大海。 
　　一座景色过人的山峰拔地而起，其上仙桃遍地，有瀑布飞流直下，有诸多猴子隐匿其中、更有一尊绝代妖王悠然自得…… 
　　接着，一座座石屋在楚易笔下呈现，众人一看，瞬间想笑，之前的震惊被接连冲淡。 
　　“这特么是什么屋子，原始部落？” 
　　“也太简陋了，之前画的部分，我还以为他要画出什么惊世之作，结果画的最中心，只有这些破房子？” 
　　“反派村，名字倒是很敢取，但这些房子也太破了，里面能有什么反派？” 
　　一个个房屋被画出，随后是至尊花园，但就算如此，人们依旧接连摇头，并不看好。 
　　直接的一切的确很惊人，但画的中央才是最引人瞩目的地方，却被楚易画上了一些破破烂烂的石屋，没人看好。 
　　然而，楚易悠然自得，接着落笔…… 
　　一间石屋之上，被楚易写下了武器铺三个字，道韵突然开始流转。 
　　“．」咦？”人们惊咦，仿佛这三个字被写下后，破烂的石屋突然有些不一样了。 
　　紧接着，楚易画了一个面容朦胧，但身姿绝世的女子，半倚在铁匠铺门口…… 
　　轰！ 
　　关注楚易之人在这一刻，猛然感觉如同一个惊雷在脑海中炸响，像是看到了什么了不得之物，而自己，竟是没有资格直视一般，不由自主移开了目光！ 
　　天啊，发生了什么？ 
　　这些人目露惊骇，想要再去看一眼那个在画上不过寸许长的女子，但却愕然发现，自己……办不到！ 
　　仿佛那是一尊恐怖的禁忌存在(王得好)，自己根本没有资格去观看，哪怕是仙王高手，亦是如此！ 
　　“这家伙，到底画的什么！” 
　　他们不敢再看那个女子，只能看向楚易接着落笔之处…… 
　　饭馆…… 
　　简简单单的两个字被提在另一栋石屋之上，同样，奇妙的道韵开始若隐若现，破败的石屋突然发生惊变…… 
　　楚易运笔如飞…… 
　　透过饭馆大门，人们可以看见，一个同样寸许长的小人下刀如飞，正在肢解一条……真龙！ 
　　轰！ 
　　所有人脑袋发昏，接着，再度惊骇发现，自己竟不敢再去看那饭馆之中的小人！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十七章 人王雨馨！齐天大圣！！！（求收藏，冲击周榜第一！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十七章 人王雨馨！齐天大圣！！！（求收藏，冲击周榜第一！！！） 玄幻之最强反派村 第四百八十七章 人王雨馨！齐天大圣！！！（求收藏，冲击周榜第一！！！） . 　　楚易手中画笔一刻未停，反派村诸多破烂的石屋在其笔下发生巨变，惊人的气息接连弥漫，令在场绝大部分强者的目光都不由汇聚与楚易身前的画纸之上！ 
　　至尊花园、海神殿、藏书楼、学堂…… 
　　一个个神形兼备的建筑与小人跃然于纸上，那或恐怖、或缥缈、或是洒脱的气势席卷，让人难以直视！ 
　　“那是……” 
　　很多书画一道之人都将目光集中在了学堂之上，其他建筑，很多他们都无法去看，根本没有足够的实力或者说……资格！ 
　　但学堂却相对要温和很多，有一种浩然正气在弥漫，但却与书画一道的浩然正气有诸多差别，严格而言，那是儒道气息！ 
　　“好浓郁的儒道之气，我曾见过儒道圣人，便以为，那已经是儒道前几的存在，但现在一看，竟然还不如这画中之人？” 
　　“仅仅是画中之人，仅220仅凭借楚易对他的了解，就能画出如此神韵，他画的人，难道是……” 
　　“错不了，除了那位，不可能再有这般神韵，楚易更不可能凭空猜想，画出这样的神韵来。” 
　　众人面面相觑，全都被吓的不轻。遍观整个儒道所有传人，能有这般神韵之人，只有一个！ 
　　儒道至圣-方云！ 
　　“这家伙，到底是什么来头，这个个村落，也未免太惊人了一些！” 
　　画反派村，相对而言工作量不是很大，是以在众人惊疑不定之时，楚易已经完成了绝大部分，正在做最后的收尾工作。 
　　而众人发现，哪怕画作还没有真正完成，就已经极为惊人，让他们感到难以置信的同时，又不敢直视！ 
　　“武器铺、饭馆、藏书楼……这些建筑，为什么会有如此恐怖与惊人的神韵，让我们甚至不敢多看一眼？” 
　　“真是令人费解，我也想不通为什么会有这种情况，哪怕是天宫，我等也大可看的吧？” 
　　有仙王惊疑不定，什么样的建筑会让他都不敢直视？哪怕是天庭天宫，他都敢看，这几个破石屋，还看不得了？ 
　　“不，其实并非是建筑……”有强者双目微眯，就算用尽全身精气神，却也只能朝那建筑中的几人惊鸿一瞥，便迅速移开目光。 
　　而在这之后，他们更是发现自己浑身都被汗水浸湿了，仿佛从水里捞出来的一般，这就很惊人了！ 
　　“与其说是建筑太惊人，到不如说是这些建筑之中的人！每一个都绝非等闲之辈，尤其是武器铺和饭馆之中，如果我没猜错的话……” 
　　他脸上带着震惊，低语道：“仙帝……” 
　　“什么？两尊仙帝？” 
　　众人神色大变，连神识传音都开始颤抖，纷纷感觉不敢置信，但略一回想，却又觉得很有道理！ 
　　若非是两尊仙帝(biag)，怎么可能会有如此恐怖的神韵，让他们都无法直视？甚至连仙王都只能惊鸿一瞥，不敢多看！ 
　　“反派村，这家伙画的，到底是个什么样的地方，堂堂仙帝，竟然去一个小小的村落之中开武器铺，铁匠铺？” 
　　“反派村是什么地方我不知道，那两尊仙帝是谁，我也无从得知，甚至藏书楼那位，都足以傲视绝大部分仙王！” 
　　“但花果山那绝代妖王，各位难道不觉得熟悉吗……” 
　　“你这么一说的话，花果山，我似乎从哪里听过？” 
　　“不久之前，有人大闹天宫，最终，还是如来出手，方将其镇压……那人，便是齐天大圣，亦是花果山猴王！” 
　　“整个仙域都认为，那猴子，被镇压在了五指山下，但从这幅画来看……它已经脱困？” 
　　“原来是他！” 
　　周围，顿时响起一阵抽冷气的声音，除了那两尊仙帝和一尊恐怖的仙王之外，又是一位绝顶的人物啊！ 
　　号称齐天大圣，战天斗地，甚至面对仙帝都不认怂的存在，仙域能有几人？ 
　　“嘿，齐天大圣固然厉害，但小弟倒是又有发现！” 
　　“至尊花园那位，观其神韵，应该是真仙与仙王之间，这个实力虽强，却不至于太过惊讶，但小弟历来喜欢美女，对仙域百美图，更是多有研究……” 
　　仙域百美图，是根据仙域已知美女的排名，由一代画圣所作的仙女图，每一位，都是容貌过人，堪称倾国倾城的存在。 
　　“如果我没看错的话，她是百美图排名第八的那位……” 
　　“你是说……人王雨馨？” 
　　众人一愣，随后回忆起百美图之上的美女，果然发现，无论是气质还是神韵，二者都极为相似，几乎如出一辙！ 
　　（求收藏，求收藏！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十八章 画中蕴含宇宙生灭！李白恐怖如斯！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十八章 画中蕴含宇宙生灭！李白恐怖如斯！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百八十八章 画中蕴含宇宙生灭！李白恐怖如斯！（更新了，求自定，求全定！） . 　　唯一的差别便是，楚易所画的人王雨馨，在神韵方面，更胜一筹！ 
　　“等等，你这么一说的话……” 
　　有巅峰仙王汇聚全身精气神，动用自身天眼，付出一定代价，终于将目光锁定在~了医馆之内！ 
　　那里，一个女子温婉而坐，她风华绝代，遗世-而独立。 
　　“那是……” 
　　短短一秒不到，这仙王便感到双目刺痛，不得不收回目光，但这一眼，也让他确定，医馆之内那位存在，同样是百美图之上的_一位！ 
　　“那医馆之中，竟然是拍卖图排名第三的仙古祖祭灵-柳神！” 
　　“什么？是那位？” 
　　“可是，那位不是在很多年前就已经消亡了吗？” 
　　“我他妈怎么知道，但那就是她，绝对没错！” 
　　“这样说的话，只有一种可能，那便是这幅图是虚构的，否则，已经死去很多年的人物，怎么可能又活过来？” 
　　“只有如此才说得通啊，不然，也未免太吓人了一些！” 
　　很多人都在苦笑：“几位仙王，两尊仙帝，而且每一位都是在整个仙域都留下过赫赫凶名的存在，甚至还有两位百美图上排名前十的存在……” 
　　“这些人，每一位站出来，都可以开创一个常人难以想象的强横个势力，每一个都是天纵之资，傲视天下之辈！” 
　　“他们，又怎么可能汇聚一堂，屈居于这样一个小小的村落之中？是以，我猜测，这幅画必然是虚构的！” 
　　“但这可能吗？”有人还是颇为怀疑：“见过某位仙帝，或是对某位仙帝很熟悉，可以理解。有可能是他的传人，对吧？” 
　　“那么两位仙帝呢？很难很难，尤其是还要对他们都很熟悉，否则根本画不出如此神韵！” 
　　“还要再加上两大美女，诸多凶狂的仙王……” 
　　“这太难太难了，甚至相比之下，我宁愿相信这幅图是真实存在的地方，否则……楚易此人在画之一道，将秒杀所有人！哪怕是如今崭露锋芒的诗剑仙，也根本不是对手！” 
　　众人一愣，而后陷入沉思。 
　　是啊，若是这反派村，真实楚易虚构出来的，那这货的天赋，到底得有多强？ 
　　一个外行人，能构思出一副如此惊人的画作，且神韵盖世，活灵活现…… 
　　这太匪夷所思，根本不是人力所能办到的，就算是红尘仙也不行！ 
　　“难……难道这是真的？”有人笑容苦涩：“这世间，竟然真有如此恐怖的势力？” 
　　“等等……”有人神色大变：“这家伙，不会真的‘干掉’书画一道诸圣，成功夺得第一吧？” 
　　“你这样一说的话……” 
　　所有人都神色大变，这特么乐子可就大了！ 
　　目前，大家的画都已经接近了尾声，楚易正在为反派村收尾，画玉帝那位，也已经快要结束。 
　　吴道子、顾恺之、张择端等人也相差不远，而画圣李白，竟是已经落下最后一笔，剩下的，便是为自己的画题字，盖章什么的…… 
　　可以看到，李白的画绝对惊人！ 
　　那是一副广阔的世界，描绘的是一个远古的洪荒宇宙！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・ 
　　边缘地带，一名巨人手持神斧，开天辟地！ 
　　其身后，画面略微模糊之后，便是一个混沌与洪荒的世界，天地初分，混沌一化为三…… 
　　再接着，山林草木、大川河流、飞禽走兽接连出现，各据神韵，让人看上去的感觉，不像是在看一幅画，而是在看一个真正的世界！ 
　　不止如此，接下里画面再变！世界残破，一切都破败了，像是经历了难以想象的大战，重新归于寂灭…… 
...... .... ... 
　　“这……天啊，不愧是诗剑仙，这画技，这造诣……简直超越所有画圣！” 
　　“今日之前，谁能想到，诗剑仙前辈的画作，竟然也是一绝，甚至超越当世所有？” 
　　虽然其他人的画还没完成，但至少目前来看，李白的画，就是第一！ 
　　什么画圣，什么玉帝以势压人，什么清明上河图加强版，在李白这幅图下，全都黯然失色！ 
　　“这……不仅仅是画了一个完整的世界，更是将一个宇宙从天地初分，到繁荣昌盛，再到最后的寂灭都呈现了出来！” 
　　“这是一个轮回，一个宇宙、一方世界的轮回，太传神，太逼真，仿佛是我亲眼所见，现在我全然能想象出那到底是真正恐怖而又绚烂的场景，宇宙生灭，轮回无尽……” 
　　“这就是画之一道的终极之境么？笔下画轮回！” 
　　“显然，诗剑仙前辈曾亲眼见过这宇宙生灭之场景，否则，不可能如此传神，他……到底经历了什么！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百八十九章 岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。（第六更，今天十更求收藏！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百八十九章 岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。（第六更，今天十更求收藏！！） 玄幻之最强反派村 第四百八十九章 岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。（第六更，今天十更求收藏！！） . 　　李白手中之笔并未停顿，在画面空白处，落下了自己对这幅画的总结与评语…… 
　　“天地混沌如鸡子，盘古生于其中……盘古开天地，阳清为天、阴浊为地……” 
　　最后，李白停笔，落款，改下自己的独有的印章，这幅画，终于算是完成…… 
　　同时，其他画圣的作品，也大多完成了。 
　　由于他们在作画之时，全都聚精会神，所以并不了解旁人画了什么，在自己结束之后，每个人都认为自己超常发挥，作出了一生之中最满意的画作！ 
　　然而，当他“六二七”们落款盖章，开始关注旁人之后，面色却是瞬间变化，而后越来越难看！ 
　　“怎么会这样，这……分明是加强版的清明上河图，张择端竟然也超常发挥了，而且还如此……”陈画圣脸上虽然带着笑，但却很是难堪与尴尬。 
　　他为了获胜，甚至不惜去画玉帝，想要以势压人，然而他的确是超常发挥，也画出了玉帝，可结果，却被其他人吊打！ 
　　他一一看去，竟然发现，每个人的画作，就他们各自的画技而言，都是超常发挥，而且每一个人都足以‘吊打’自己！ 
　　这特么就很尴尬了！ 
　　本来连脸都不要，准备硬刚一波获得胜利，结果现在看上去，竟然是特么垫底的！ 
　　大家都是画圣级别的人物，孰好孰坏，一眼便知，根本不用什么评委，大家都心知肚明。 
　　也正因如此，哪怕是在不要脸的人，都不可能揣着明白装糊涂，说自己画的更好，若是有这种不要脸的精神，他也不可能成为画圣。 
　　“还是诸位技高一筹，小弟心悦诚服！”陈画圣苦笑，自叹不如。 
　　“张兄这幅清明上河图加强版，更胜以往，实在是令人叹为观止……”另一位画圣也服了…… 
　　“哪里……”张择端苦笑：“我本以为，自己汇聚全部心力画出之作，已经是巅峰，却未曾想到，还是相差太远，顾兄，厉害！” 
　　“若是没看错的话，顾兄所画，乃是心中挚爱吧？这美女虽然只能看见背影，但其神韵，与那种若有若无的心态，却已然超越洛神赋了……” 
　　顾恺之摇头一叹：“少年时候的美好回忆，终究只是虚妄，没想到无数年后，我还会将她画出……不过，在吴道子前辈面前，算不得什么。” 
　　吴道子发挥所长，画了一副天王图，力压所有画圣！ 
　　但吴道子却一点也开心不起来，看着面色淡然的李白，摇头惋惜道：“长江后浪推前浪，老夫……不如也！” 
　　但随即，他又带着庆幸：“书画一道，能有诗剑仙这等人物，吾道当兴！” 
　　然而，就在这时，李白神色大变，台下众人，更是忍不住惊呼出声！ 
　　画圣们不解，放眼看去，才发现，原来是他们一直不怎么关注的楚易，已经停笔。 
　　“难道，他还能画出什么惊世之作不成？” 
　　众人不解，但还是将目光移了过去，首先看到的，便是楚易所提之字！ 
　　张择端不由念了出来…… 
　　“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆. ........万古辉煌终有尽，扫尽宇内任逍遥……” 
　　嘶！ 
　　画圣们倒吸一口凉气，对视一眼，都能看出对方眼中的震惊！ 
　　“这小子……未免也太狂妄了！” 
　　震惊之余，他们心中都有些不忿！显然，楚易为自己的画提了一首诗，但这首诗，未免太狂妄，太过分！ 
　　前两句，倒也罢了，但后两句，在他们看来，却分明是针对他们而作！ 
　　“万古辉煌终有尽……呵呵呵，这是讽刺我们，万古以来的辉煌，到了尽头么？表示他能镇压我们所有？” 
　　“不用疑问，就是如此！扫尽宇内任逍遥……这是要横扫我们所有啊，当真是年轻气盛，我倒要看看，你怎么扫尽我们所有！” 
　　画圣们心中都很不爽，开始观察楚易所作之画。 
　　“画名-反派村？这小子一直自称什么本村长的吧，莫非，这就是他的村落？画区区一个村落，也想跟我们比？”陈画圣心头冷笑，老子玉帝吊打你你信1.7不信？ 
　　然而下一刻，陈画圣猛然呆住，眼睛大张，眼球凸出，像是要爆出来似的，瞬间布满血丝！ 
　　“仙……仙帝！”他喃呢一声，再也不敢再看，猛然移开了双目，这才发现，自己竟然已经流下了血泪！ 
　　他同样是仙王强者，但由于是画圣，所以能多看一眼，但就算如此，也几乎让自己的眼球炸开！ 
　　哪怕及时移开了目光，也落得个血泪横流的下场…… 
　　（第六更，吐血了，大家求订阅，收藏啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十章 李白的认可！平手？怕是不见得吧！（第七更，求各位大佬的支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十章 李白的认可！平手？怕是不见得吧！（第七更，求各位大佬的支持） 玄幻之最强反派村 第四百九十章 李白的认可！平手？怕是不见得吧！（第七更，求各位大佬的支持） . 　　然而，陈画圣却根本不管自己流下的血泪，整个人都恍惚了，像是受到了巨大的打击！ 
　　“怎么会这样？为什么会这样！” 
　　“我竭尽全力，也不过画出一尊仙帝，将细节方面尽数完善，才拥有了真正的仙帝之神韵，可你，为何能在寸许之间，让仙帝神韵展露无遗，比我还要强上这么多！” 
　　陈画圣声音憔悴，几乎一瞬间苍老了很多岁。他受到的打击太大了！ 
　　自己辛辛苦苦画了一个玉帝像，追求各种细节，堪称尽善尽美，终于有了部分仙帝神韵，然而却被楚易两个寸许高的小人儿吊打！ 
　　众人都以同情的目光看了陈画圣一眼，这货收到的打击实在太大了，哪怕是他们这些人，都不由替他感到同情。 
　　面对陈画圣18的质问，楚易呵呵一笑…… 
　　跟我比画仙帝，比神韵？老子跟荒天帝勾肩搭背把酒言欢那么多次，你以为是闹着玩儿？ 
　　老子跟狠人大帝‘卿卿我我’，拥抱搂腰啥的不过是家常便饭，甚至狠人姐姐还经常调戏老子，你以为老子对仙帝的了解还不如你，刻画的神韵还会不如你？ 
　　陈画圣跪了，跪的很彻底，只看其中一个小人他就知道自己跪了，更何况整幅图？ 
　　每一栋建筑、每一个人，都有自己独特的神韵与道韵，哪怕是单独拿出来，都足以吊打画圣之中的大部分人！ 
　　而将反派村当做一个整体来看的话…… 
　　吴道子、顾恺之、张择端色变，虽然很不愿承认，但他们知道，自己输了！彻底输了！ 
　　无奈，他们将目光看向李白，希望他能坚守住最后一道防线，为书画一道留下最后一点尊严。 
　　否则，一个‘外行人’，随意画了一幅画，吊打包括吴道子在内的诸多画圣，这特么简直丢死人了！ 
　　甚至，他们现在都很后悔，为什么要玩儿这样一场比试，找回场子？不，这特么分明是把脸凑上去让楚易打！ 
　　而且打了左边还不够，还要把右边凑上去：“麻烦你再来一下！” 
　　这叫什么？这叫搬起石头砸自己的脚！当然，还特么能说……贱！ 
　　然而，面对众人的期待，李白的目光却是不断波动着，显然，他的内心极不平静…… 
　　“什么情况？这……诸圣都认输了？” 
　　“到底谁赢了，怎么都不说话？” 
　　很多修士都在追问，相对之下，他们看的不是很懂，并不知道谁才是最终的胜者。 
　　“这……我也说不好！”书画一道的人叹道。 
　　“可以确定的是，以吴道子前辈为首的一众画圣，都认输了，无论是面对楚易，还是面对诗剑仙！” 
　　“那……肯定是诗剑仙第一，对吧？” 
　　人们都怀着期待，希望李白是第一，是最终胜者。 
　　然而，书画一道之人苦笑道：“这一点，我不知道！我的境界太低了，或许根本无法领悟其中精髓。” 
　　“但如果非要我说的话，我的答案是……平手！” 
　　“平手？还能这样的吗？” 
　　众人都懵了，不分胜负？ 
　　“哈哈哈……” 
　　台上，李白久久不能平静的内心终于镇定下来，他长笑一声，笑容爽朗而又开心。 
　　“可是赢了？”见李白大笑，画圣们都兴奋起来。 
　　然而，李白先是点点头，让众人为之兴奋的同时，又黯然摇头。 
　　什么情况，你这又是摇头又是点头，忽悠人呢？ 
　　这时，李白终于开口。 
　　“论画技，无论是某，还是诸位，都全然胜过了楚易小哥，所以从单纯从画技来讲，某是胜利者。” 
　　众人面上的喜悦僵住，他们隐隐明白了楚易要说什么…… 
　　“但从神韵而论，楚易小哥却是反超了我许多……” 
　　“综合而论，我给出的答案是……不分伯仲！560” 
　　“真是岁月如刀斩天骄，或许，某是真的老了，年青一代，人才辈出，真是让人惊喜！” 
　　“有楚易小哥这样的人在，这个世界，才不寂寞啊~！” 
　　李白的话语，让众人心头一沉！ 
　　他们就是看不出胜负，才希望李白能说自己获胜，如此一来，至少书画一道没有全军覆没，李白胜了，总比楚易一个外行人获得第一要好上太多！ 
　　然而事与愿违，李白竟然表示平手，这么说来，楚易岂不是特娘的和李白并列第一？ 
　　甚至，李白还对楚易推崇备至，这代表什么？分明就是楚易的确很牛而且得到了李白的认可！ 
　　要知道，李白之前，可从未对其他人表示过认可，哪怕是吴道子也一样！ 
　　“平手？” 
　　楚易却笑了：“不见得吧？” 
　　（更新了，求自定，求全定，求各种疯狂订阅！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十一章 李白想加入反派村？先给本村长好处！（七更！推荐玄幻之复活十万次）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十一章 李白想加入反派村？先给本村长好处！（七更！推荐玄幻之复活十万次） 玄幻之最强反派村 第四百九十一章 李白想加入反派村？先给本村长好处！（七更！推荐玄幻之复活十万次） . 　　“平手？怕是不见得吧？” 
　　“哦？”李白一愣…… 
　　诸圣皱眉，陈画圣冷声开口：“楚易，不要太狂了！诗圣给个面子，说你与他平手，你还认为自己能胜不成？” 
　　“不错，得饶人处且饶人，诗圣前辈只不过给你面子……” 
　　画圣们接连开口，既然李白没败，好歹他们也有说话的资格不是？好歹也不是没人能治的了你嘛！ 
　　然而就这时，李白的目光却死死盯着楚易所作的反派村之上，神情带着激动与不可置信，甚至浑身都在颤抖。 
　　“诗圣？？” 
　　画圣们面色微变，这特么什么情况，难道还有变故不成？ 
　　“人法地、地法天、天法道、道法自然……” 
　　李白悠然长叹，面上的激动溢于言表：“倒是我眼拙了，一时间竟没看出这层深意……” 
　　“这一场比试，我输了，心服口服！” 
　　李白很洒脱，没有半点纠结，直接认输，让诸多画圣和书画一道之人全部傻眼。 
　　“诗圣，你这是……” 
　　“不能啊！诗圣你怎么可能会输？分明就是平手，您再看看？” 
　　“是啊，诗圣前辈，明明就是平手，你根本没输，何必如此？” 
　　“难道您是认为自己跟一个外行人打成了平手，所以觉得应该认输？但完全没必要这样啊，实力就是实力……” 
　　众人都开口劝解，李白却微微摇头，而吴道子听了李白的话语之后，神色大变，仔细看着反派村图，最终，长叹一声…… 
　　“唉，你们不用吵了，诗圣说的没错，这一场交流比试，第一知名，楚易小哥，当之无愧｀ ˇ！” 
　　吴道子此言一出，全场皆惊。 
　　陈画圣惊愕到：“吴前辈，你为何这么说？这……怎么可能？” 
　　“诗圣，还是你来说吧……”吴道子苦笑，缓缓摇头，让李白自行解释。 
　　李白倒也大方，且没有半点输了之后的不快与尴尬，洒脱道：“我们书画一道之人，作画，看两点，神与形！” 
　　“方才某也说过，神、形综合而论，楚易小哥与某，不相伯仲，可以说是平手！” 
　　“但……画作的至高境界，除了神之外，还要蕴含……道！” 
　　“道？”众人神色迷茫，绝大部分书画一道之人根本不明白其中之意。 
　　然而，诸位画圣，和一些有见识的书画传人，却是什么大变。 
　　“难道……难道这幅反派村，竟然蕴涵……道？” 
　　“没错！”李白点头道：“道法自然！” 
　　“你们看，这反派村内，无论是建筑的形态、还是分布，亦或是道路走向、河流走势……” 
　　“甚至哪怕是一草一木，都蕴含了自然之道！” 
　　“甚至因为太过自然，我之前都未曾发现，倒是眼拙了……”李白无奈道：“果然，我并非专研画作之人，没这个天分。” 
　　众人：“……” 
　　神他妈没这个天分，没这个天分你特娘的还吊打诸圣，你让画圣们的脸往哪儿放？众人无语。 
　　而此时此刻，他们更惊讶的是，楚易到底是个什么样的怪物！ 
　　年纪轻轻，能画出如此神韵的画作，已经匪夷所思，竟然还尼玛蕴含道韵？ 
　　若非李白亲口所说，谁敢相信？ 
　　“所以说，我是第一，对吧？” 
　　楚易笑了，见众人面额难看，却不愿回答，也不多说什么，直接开始动手，将他们所画的画作一一收起。 
　　“我靠，这家伙竟然真的赢了！” 
　　“他发达了啊！” 
　　“．」每一幅画都是画圣的巅峰之作，超越以往，没一副都尼玛价值高的吓死人！足足八幅，我滴个娘嘞！” 
　　众人眼红不已，楚易却是摆摆手道：“几位没事了吧？没事我就先走了啊，下次有这种好事，记得联系我。” 
　　鬼特么才联系你！ 
　　滚，有多远滚多远！ 
　　陈画圣等人肺都快气炸了，不难想象，画中仙界，诸圣被一个二十余岁的外行小伙吊打的消息，很快就会传遍整个仙域。 
　　到时候，他们这些画圣还有脸见人么？ 
　　然而，这就是结果，谁也没有办法改变，纵然心中万般后悔，也只能默默承受。 
　　就在楚易准备离开之时，李白却突然追了上来：“楚易小(了钱的)哥，留步。” 
　　“何事？”楚易不解：“你想再比一场？” 
　　“小哥误会了，我只是想，问问楚村长，在下能否到反派村定居？” 
　　“哦？”楚易呀然，同时心中激动！ 
　　李白是谁？诗剑仙，巅峰仙王，超强存在，仙域大佬之一！ 
　　这样一位大佬，竟然要主动加入反派村？这是楚易一直以来的追求啊！ 
　　不过就算如此，楚易的面色依旧淡然，乐呵呵道：“反派村，可不是谁想进就能进的。” 
　　“诗剑仙想去，可以，但是……你能给我什么好处？” 
　　（推荐兄弟力作――玄幻之复活十万次）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十二章 反派村新成员！剑仙李白！（第八更，反派村招收新人了！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十二章 反派村新成员！剑仙李白！（第八更，反派村招收新人了！） 玄幻之最强反派村 第四百九十二章 反派村新成员！剑仙李白！（第八更，反派村招收新人了！） . 　　492 
　　“好处？” 
　　李白一愣，自己虽然缥缈，从不喜欢争什么功名利禄，但好歹也是闻名仙域的诗剑仙，现在想去一个村落定居，你竟然管我要好处？ 
　　此时此刻，李白恨不得把楚易脑子打开，看看他脑回路到底是什么样的。 
　　但同时，李白也觉得很是有趣。 
　　自从他成年以来，无数年中，还没有任何人敢对他如此‘无礼’。 
　　然而李白本就是个极为高傲之人，一身傲骨，让他不愿趋炎附势，所以才一生漂泊，四海为家。 
　　如今想到反派村去定居，他本人也是抱着‘请求之心’来的，被楚易这么一说，虽然有些发愣和出乎意料，但他嘴角，却是不由自主挂上了一抹笑意。 
　　天生傲骨的李白，从不受嗟来之食，面对楚易‘无礼’的要求，他没有半点生气，反而觉得心中畅快。 
　　“好处嘛……”李白眼珠子一转：“我之前借你的文房四宝，你似乎还没有归还？” 
　　“那一套390文房四宝如果拿出去卖，少说也值个七八亿仙晶……” 
　　“那不算！”楚易瞪眼：“得给个其他好处，到了本村长手里的东西，就是本村长的，岂有还回去的道理？” 
　　“你这……”李白哭笑不得：“我总算明白，为什么这村子叫反派村了，如果我没看错的话，村里的人，大多我都认识，但他们却绝不是什么反派……” 
　　“之前我还疑惑，原来，真正的反派是你这个村长！” 
　　“哎呀，竟然被你看穿了。”楚(bibj)易一摊手：“那么，有好处吗？” 
　　李白无奈一笑：“你还真是不见兔子不撒鹰！” 
　　随即，他取出一块玉佩，交给楚易，并道：“无条件为你出手一次，只要对方不是仙帝，我都能给你摆平！” 
　　“那敢情好！” 
　　楚易笑眯眯将凌派收下，而后装作严肃道：“既然你自愿加入我反派村，那么，我反派村的规矩，你必然也是要遵守的。” 
　　“否则，就算是仙帝也讨不到好处，这一点，我希望你明白。” 
　　不知为何，李白看着楚易笑眯眯的脸色，心头骤然一冷，仿佛有什么桎梏突然出现，让其心神震动。 
　　“李白懂得！”李白正色点头，表示认可，楚易这才恢复笑眯眯的模样，一摆手道：“既然如此，打道回府！” 
　　“我也带你去看看，真正的反派村……” 
　　一行三人，踏上归途。 
　　画中仙界，不知道有多少人都在注视着他们，直到楚易三人离开许久许久，很多人依旧呆若木鸡，久久无法出声…… 
　　“那……那家伙到底是什么人，就没人知道么？” 
　　“根本没人认识，不然早就传遍了，他就像是凭空冒出来的一般！” 
　　“说来也正常，一个红尘仙级别的小仙罢了，甚至都没有真正位列仙班，若非他此次的太过惊人，会有几人知道他？” 
　　“唉，这一次，咱们画中仙界的颜面，可是丢尽了！” 
　　“岂止是画中仙界？整个书画一道，颜面何存？被诗剑仙吊打也就罢了，好歹也算是同道中人，可一个纯正的小修士……唉！” 
　　书画一道诸多仙友接连长叹，心中烦闷久久无法去除…… 
　　…… 
　　途中，楚瑶倒是对李白很好奇，不由开口询问道：“诗剑仙前辈，你怎么会突然想到定居我们反派村？” 
　　李白闻言，洒脱一笑：“偶有所感，觉得有趣罢了。似乎冥冥中有一个声音在告诉我，反派村，是我最想要的去处。” 
　　“哦？” 
　　楚瑶似懂非懂，对于仙王巅峰这个层次的强者而言，所谓冥冥中的声音，就有点太过‘高大上’了，至少楚瑶是搞不懂的。 
　　但随即，她又问道：“那我哥问你要好处，你都不生气的吗？” 
　　“额？哈哈哈……” 
　　李白朗笑一声：“某一声孤傲，从不喜嗟来之食，就算村长不问我要好处，之后我也必然会做些什么的……” 
　　至于到底会做些什么，李白没说。 
　　毕竟他并不知道楚易或是反派村需要什么，若是楚易不要好处，他在知道反派村的真正情况之后，很可能会做一些力所能及之时，让反派村变得更好。 
　　诗剑仙李白，就是这样一位，天生傲骨，却又一生缥缈的存在。 
　　他才情绝世，诗之一道更是吊打所有人，且还是‘文武双修’，很多人都在谈论，若是李白不‘双修’的话，无论是从文还是从武，都必然能达到一个更高的境界！ 
　　书画至圣？仙帝？ 
　　对李白而言，似乎并不遥远。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十三章 诗剑仙李白，主动加入反派村！开启酒坊！（更新了，求自定，求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十三章 诗剑仙李白，主动加入反派村！开启酒坊！（更新了，求自定，求全定） 玄幻之最强反派村 第四百九十三章 诗剑仙李白，主动加入反派村！开启酒坊！（更新了，求自定，求全定） . 　　由李白带着赶路，楚易指引方向，归去的速度，比出来时快了很多。而当他们到达反派村时，天还未黑。 
　　“这就是……反派村么？” 
　　亲眼看到反派村，李白更是惊叹不已：“比画中的道韵，明显太多了，这……真是修行圣地啊！” 
　　甚至，李白在村口止步，久久不愿进入，像是顿悟了什么一般，浑身的气息都在波动，出现了不稳的状况。 
　　好在没有什么危险，在反派村也~不会出现什么危险。 
　　约摸半个时辰之后，李白醒转，此时此刻，他的气息更加缥缈与虚无了，放佛那画中的仙人，神韵惊人，却又虚无缥-缈，若隐若现。 
　　而这时，李白也发现了这反派村内极为‘不和谐’的地方。 
　　“这是……” 
　　他看向旁边那座神山虚影，以及山下之人，有些不解。 
　　“哦？他们啊！”楚易淡然一笑：“几个家伙想到我反派村来打劫，抢宝贝，被我扣下了，等他们师门长辈送钱来赎人！” 
　　“打劫？” 
　　李白嘴角一抽，神特么打劫！就算你们不知道人家村里有仙王仙帝什么的，但你还看不到人家这名为反派村么？ 
　　打劫反派？该说你们特丫的太过自信呢还是什么？但你们最强的也就玄仙而已，谁特么给的自信和勇气啊！ 
　　如果楚易知道李白的想法，定然会回上一句：“梁静如给的！” 
　　“额……挺好。”最终，李白只能表示挺好的，随后在楚易的带领下，正式进入反派村。 
　　虽然在画中见过反派村的景象，放在也在村口大致一观，但现在仔细看来，依旧让他感叹不已。 
　　而楚易带着新人回归，村民们自然也要看一看热闹。 
　　当以荒天帝和狠人大帝为首的诸位村民出现在前方之时，李白步子一抖，险些跌倒。 
　　“还……还真是这几位……” 
　　他不着痕迹抹了一把冷汗，连道：“在下李白，乃是刚加入的新村民，见过各位。” 
　　“诗剑仙李白？名声不错，挺好的。”狠人大帝轻轻点头，表示认可。 
　　“文化人啊！”荒天帝咧嘴：“欢迎。” 
　　其余人也尽皆表示欢迎或者恭喜，见村民们对自己的态度都还不错，李白也不由松了口气。 
　　这其中，近乎一半都是不弱于自己甚至强过自己的超级大佬，若是他们有意见，可不好收拾！ 
　　“哈哈哈，一声逍遥的诗剑仙，竟然也会紧张？” 
　　楚易哈哈一笑，让李白倒是突然有点刚了，随即也是洒脱一笑。是了，诗剑仙李白，何曾如此坐立不安过？ 
　　【诗剑仙李白，主动加入反派村，反派村村民数量+1！】 
　　【反派村第一次有仙王以上存在主动加入，可喜可贺！】 
　　【奖励神级垂钓抽奖一次！】 
　　【解锁建筑：剑阁、酒坊，可选择其一开放，作为新村民李白的店铺。】 
　　系统提示接连响起，楚易嘴角一勾，很是满意。 
　　“没想到竟然还有奖励？而且，虽然反派村没有升级，但却也解锁了建筑，倒是不错……” 
　　随即，他看向李白，询问道：“现在你有两个选择，剑阁与酒坊，你选什么？” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　话一出口，楚易就知道，自己白问了。 
　　果然，李白几乎不假思索道：“酒坊！” 
　　“倒是我说了废话……”楚易摇头一笑。 
　　诗剑仙李白，号称诗剑仙，但实际上，这货却是嗜酒如命！ 
　　腰间随时别着一个葫芦，葫芦里是什么？那是仙酿，换句话说，那特么是酒！ 
　　诗剑仙喜欢喝酒，几乎人人都知道，而且这货还有个堪称‘变态’的嗜好，那便是杀人之前，几乎都要喝酒！ 
0 
　　十步杀一人，千里不留行？没错，说的就是李白！ 
　　但没几人知道，这货十步杀一人之前，先会狠灌自己几口，然后大呼痛快，紧接着精神亢奋，杀人如草芥，大有天下第一剑客、天下第一杀手的风采…… 
　　对这样一个存在，他会选什么，还用说吗？ 
　　而随着李白的话语落下，反派村微微震动，随即，同样由石头堆砌而成的建筑升起。 
　　那，便是李白的酒坊。 
　　酒坊不大，但却很有‘灵性’，而且哪怕隔着数百米远，众人都闻到了诱人的酒香扑鼻而来。 
　　“好酒，绝对是好酒！” 
　　李白还没说话，荒天帝立刻大圣赞叹，几乎流下口水来，而后连道：“为了庆祝李白小老弟加入我们反派村，今天晚上我请客，各种仙禽，吃个够！” 
　　“但是酒水嘛……嘿嘿嘿，李白老弟，你看？” 
　　李白哈哈一笑：“自然是在下包了！” 
　　（更新了，求自定，求全定，推荐大唐熊孩子之神探狄仁杰）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十四章 狠人大帝的震惊！反派村个个都是人才！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十四章 狠人大帝的震惊！反派村个个都是人才！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百九十四章 狠人大帝的震惊！反派村个个都是人才！（更新了，求自定，求全定！） . 　　反派村里，个个都是人才，说话又好听…… 
　　这大半日时间，出去找食材的小学生和屠不平也回来了，而且收获颇丰，各种仙禽，足有实际中，还有什么飞鸟，走兽之类的。 
　　虽然由于实力问题，几乎都是红尘仙与大帝层次的食材，但这已经难能可贵了，若是放到下界，那就是绝世仙药！ 
　　就算是在仙域，中小型实力也不敢这么吃，任何仙禽拿出去都能卖到一笔巨款，拿来修炼绰绰有余，只有财大气粗的大势力或者大能存在，才舍得这么玩儿！ 
　　反派村内一派热闹“五三三”景象，小学生们打下手，荒天帝亲自下厨，李白自己动手搬来诸多仙酿，鲜香四溢，齐天大圣从花果山送来许多水果…… 
　　而狠人大帝难得放了楚瑶一天假，表示今天不用修炼，接着……便跑去调戏楚易了。 
　　楚瑶见状，哭笑不得，小脸一阵气鼓鼓的。 
　　好哇，我说怎么今天不督促修炼了，还以为嫂子给我放假，原来是要调戏我家老哥！ 
　　典型的有了那啥就忘了小姑子！ 
　　无奈之下，楚瑶跑去跟人王雨馨说悄悄话，留下楚易被狠人大帝‘荼毒’。偏偏楚易如今的实力依旧远不如狠人大帝，只能被不断调戏，最多也就偶尔占个小便宜…… 
　　但就算如此，也足以让所有人羡慕了。 
　　试问整个仙域，谁不想让狠人大帝‘调戏调戏’？更何况是占狠人大帝的小便宜了。 
　　要知道，仙域百美图之中，高居第一位的，可就是狠人大帝啊！ 
　　…… 
　　夜晚、篝火、明月。 
　　反派村举办了一场小型晚会，大家吃肉喝酒，好不痛快。算是庆祝李白的加入，也算是庆贺反派村正式立足仙域。 
　　荒天帝的手艺极好，从小就是吃货一个，对吃有很深的研究。 
　　什么鲲鹏之大，一口锅炖不下，还要两个烧烤架之流，荒天帝是熟练无比！ 
　　小学生们忙了一天，也有幸分到一些，那无比美味的仙禽入口即化，让他们险些连舌头都吞下去，而后一个个泪流满面，激动不已。 
　　从今以后，老子也是吃过荒天帝所做食物的人了，诸天万界，就算加上仙域，能有几人有这个资格？ 
　　…… 
　　竖日清晨，楚易自青铜仙殿中悠悠转醒，揉着有些昏沉的脑袋苦笑。 
　　“啧啧，李白这酒，还真是仙酿，不知道是什么玩意儿酿的，后劲儿真他娘的大！” 
　　楚易好歹也是红尘仙修为，且肉体强横，精神力也很强，然而还是被彻底放倒，险些喝断片。 
　　“不过，貌似有个什么神级垂钓抽奖。倒是正好！” 
　　“启动抽奖！” 
　　嗡…… 
　　突然，楚易眼前的一切都发生了变化！他双目发光，好似看透了世界的本质！青铜仙殿逐渐变的透明，甚至全然不存在了…… 
　　而同一时刻，村内诸多村民尽皆心有所感，豁然转头看向青铜仙殿上方，那里，有神秘且剧烈的波动传来！ 
　　“发生了什么？” 
　　大家都不解，纷纷来到青铜仙殿附近，驻足观望。 
　　而此时此刻，他们与楚易看到的画面相同！只不过，在楚易眼中，青铜仙殿透明来了，而在他们眼中，青铜仙殿依旧. ........ 
　　哗！ 
　　原本晴朗的天空，突然泛起了波纹，随后，虚空模糊，波纹之中，有一朵水花溅起。 
　　像是有人将鱼钩扔进了湖中，但这个‘湖’，却是无尽虚空！ 
　　“那是……鱼钩与鱼线？” 
　　狠人大帝双目微眯，身为仙帝，哪怕只是一瞬间所发生之事，也无法瞒过她的双眼！ 
　　“法则为饵、神韵为钩、道为鱼线……”荒天帝神色惊咦不定：“村长这是又要弄什么幺蛾子？” 
　　“鱼钩看似扔进了湖里，但实则，却是破开了虚空，在无尽虚空中徜徉！” 
　　天空，像是透明的湖面，鱼钩‘破开了湖面’，在湖水之下一段距离飘荡，摇曳。 
　　但‘湖面之下’，有各种神奇异象闪烁！ 
　　有惊人大鱼，吞食天地万物，仿佛连鲲鹏都会成为其食物！ 
　　有强者劈天裂地，像是要毁掉一方世界2.5！ 
　　有充满高科技质感的‘高达’一闪而过，更有无数惊人的画面与各种仙药、至宝闪烁。 
　　无尽神光随着画面的流转而绽放，如走马观花一般，极为惊人！ 
　　其中一些存在和宝物，让荒天帝都微微吃惊，无法轻视！ 
　　“这是在……垂钓万界？” 
　　最终，狠人大帝红唇轻启，看破了这一景象的本质。 
　　以法则为饵、神韵为钩、道则为线，垂钓仙域诸天！ 
　　（更新了，求一发全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十五章 垂钓万界！等级跨越卡！（二更求一波全定支持！已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十五章 垂钓万界！等级跨越卡！（二更求一波全定支持！已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第四百九十五章 垂钓万界！等级跨越卡！（二更求一波全定支持！已肥可杀！） . 　　“以仙域诸天为鱼塘进行垂钓，这手段……” 
　　狠人大帝与荒天帝面面相觑，都感觉很是惊愕。就算是他们二人来做，都未必能做到这么好！ 
　　“村长的手段，还真是匪夷所思啊……” 
　　荒天帝无奈摇头，他们可不知道楚易身怀系统，还以为楚易是有什么奇遇，或是拥有什么特别的手段，才能做到这一点。 
　　“有东西上钩了！” 
　　在他们的视线中，鱼钩猛然一沉，有一物挂在了鱼钩之上，且原本虚幻的物体，开始迅速凝实，并不断绽放璀璨神光！ 
　　“那是……一张卡片？” 
　　众人只能隐约看见，那是一张卡片，但这卡片到底是什么，有什么作用，他们便18一无所知了。 
　　哗啦！ 
　　就在这时，鱼线被猛的一拽，从‘湖中’飞出，连带那张卡片一同，迅速没入了青铜仙殿之中，天空中那奇异而又惊人的景象，也随之消失……村民们也逐渐散去。 
　　然而，他们不知道的是，与此同时，某游戏王世界…… 
　　“哈哈哈，天助我也，使用！等级跨越卡！” 
　　“在下一回合时，根据当时状态，随即提升1-3级，持续三个回合！” 
　　一个名为游戏王的少年抽出一张卡片，哈哈大笑，有了这张卡，他便可以反败为胜，战胜出道以来最强的对手！ 
　　对面，同样是一个少年，但此刻他面色难看，咬牙切齿：“可恶！” 
　　游戏王手中，等级跨越卡发光，即将被使用。 
　　但就在这时，一个鱼钩从天际垂下，猛然勾住了游戏王手中的等级跨越卡，而后瞬间冲天而起。 
　　“我艹！” 
　　游戏王手中一空，等级跨越卡不翼而飞，不由大惊失色，怒骂道：“我日你大爷！” 
　　“何方小贼，竟敢偷我的卡！” 
　　…… 
　　“这是什么玩意儿？” 
　　神级垂钓抽奖，严格而言也就是一种抽奖，只不过花样比较多，挺好玩儿。 
　　最终，抽到的奖品是一张卡片，不过巴掌大小，其上的纹路和图案倒是颇为高大上，看上去很是给力。 
　　“等级跨越卡？” 
　　等级跨越卡：使用后一段时间内，根据当前状态，随机提升自身1-3个等阶。 
　　消耗品，持续时间-10分钟。 
　　“所以，就是一次性用品，可以视作‘爆种’药水？好东西，而且看上去没有等阶限制，如果等我仙帝的时候再用，会发生什么情况？” 
　　楚易不由想的很远，但随即他便摇头一笑：“想太多，如果真等到我晋升仙帝，恐怕都已经忘记它了。” 
　　“那么，好钢用在刀刃上，当需要的时候，就用了吧。” 
　　楚易伸了伸懒腰，虽然好歹依旧有些昏沉，但已经没有什么大碍。 
　　走出青铜仙殿，反派村内一切照旧，很平和，天边的朝阳洒落，让反派村宛若染上了一层金色。 
　　但楚易发现，那被自己压在天地人三印之下的四派之人，明显有些惊讶和激动，还带着忐忑。 
　　显然，他们也看到了刚才垂钓诸天的画面，但以他们的实力根本看不出个所以然来，至于为什么忐忑和激动…… 
　　“所以，这些家伙师门的人，终于要到了么？” 
　　离楚易所定下的三日之期已经只剩下最后一天，算算时间，这四大门派的人也该来了。 
　　毕竟只是洪荒世界的二流门派，在整个仙域，恐怕是二流垫底，乃至三流门派。 
　　对他们而言，任何一个玄仙都不能随意放弃，更何况还有门内的天骄也被楚易‘绑票’？ 
　　梦幻血海更是连圣女都被绑了！其他三派，风雷阁、邪君府什么的，倒是没圣女圣子被绑，但他们圣子和少主什么的，都特么已经被杀，连尸体都凉了！ 
　　就算不来赎回剩下的弟子，也要前977来报仇的…… 
　　而此刻他们很忐忑的原因就是，不知道自己的结果究竟如何。 
　　门派的人会带来赎金将自己赎回去吗？虽然自己心中一千个，一万个想，但每人十亿仙晶，可能吗？ 
　　若是不赎回去会发生什么？必然是一场大战！ 
　　大战的结果？在这之前，他们原本对自己的门派很有信心，更何况是四大门派？ 
　　但现在，他们突然很心虚，这种感觉虚无缥缈，没有由头。 
　　但却如同跗骨之蛆一般，在他们心头萦绕，久久无法散去。 
　　“真是见鬼了，我怎么会有这种感觉？我们四大派，怎么可能无法拿下一个小小的村子，救下我们？” 
　　“是啊，前两日的大战，我们也不是毫无抵抗之力，随便来一位金仙高手，就能成功灭杀他们所有吧？” 
　　（更新了，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十六章 震惊！有人威胁要灭掉反派村！（第三更，兄弟们，订阅掉的肉疼）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十六章 震惊！有人威胁要灭掉反派村！（第三更，兄弟们，订阅掉的肉疼） 玄幻之最强反派村 第四百九十六章 震惊！有人威胁要灭掉反派村！（第三更，兄弟们，订阅掉的肉疼） . 　　轰！ 
　　电闪雷鸣！ 
　　原本一片晴朗、万里无云的天空突然乌云密布，紧接着电闪雷鸣，仿佛天都塌了下来…… 
　　有一种惊人的气势在压迫，让人喘不过气来。 
　　大荒之中，很多仙禽、凶兽等，都在奔逃，躲进自己的巢穴之内瑟瑟发抖，不敢露头。 
　　仿佛大雨倾盆，但却有一种沉默的气势，像是有一张弥天大手压迫而下，又仿佛有魔神降世…… 
　　轰隆隆！ 
　　雷电交加，狂风呼啸，随即，暴雨倾盆！ 
　　“天变了？”楚易抬头看天，在而其体内，自行浮现出诸多仙力，汇聚成一层护身元气，抵挡雨水与狂风的侵蚀。 
　　然而，当楚易做完这一切后，才发现自己想多了。 
　　如今已经堪称遮天蔽日的世界树宛若一个天然屏障，将所有狂风暴雨尽皆阻拦在外！ 
　　这也就导致，反派村外，大雨倾盆，但村内却风平浪静，一片祥和，全然像是两个世界。 
　　虚幻神山之下，风雷阁之人面色微变，旁人，或许还会以为这是天地自然现象，但他们却是能在瞬间察觉出，这乃风雷阁的绝顶功法-风雷降世的释放前奏…… 
　　“风雷降世，本阁核心人物才有资格修炼，有这种人物到来，显然阁内还是很在乎我们的，但一上来就动手，这……” 
　　风雷阁的弟子们都快哭了，你好歹跟人家交涉一下啊，一上来就动手，万一对面直接将我们撕票咋办？ 
　　除非能一瞬间灭杀反派村所有人，否则，对方要将他们这些被镇压，毫无反抗之力的人撕票，简直易如反掌好吧？！ 
　　轰！ 
　　又是一声爆响自天边传来，与雷声轰鸣叠加在一起，虽然很像，却又存在明显的差别！ 
　　紧接着，一片血色自天边浮现，将天都染红了半边，像是一片血海在侵蚀这个世界…… 
　　这次，轮到梦幻血海的人色变。这他娘的是梦幻血海的绝技，名字也叫梦幻血海……血海一出，血海弟子战力暴涨！ 
　　几乎同时，又是两股极为强大的气势升腾而起。 
　　那是邪君府等两个势力，虽然没有那恐怖的异象，但同样不可小觑。 
　　而且哪怕只是随意感知一下，都能知道，这些人绝对是来找事的！气势太明显与狂暴了，根本不用猜。 
　　哗啦啦！ 
　　狂风、暴雨倾盆，偶尔还夹杂着血色雨水落下，虽然反派村内风平浪静，被世界树阻挡了一切，但楚易世界树范围之外的至尊花园，却是暴露在暴雨之下！ 
　　人王雨馨无奈，至尊花园内的花草需要充足阳光，若是在世界树范围之下，花草什么的，必然不会开的那般鲜艳。 
　　但现在，她也就只能自己撑开仙力守护罩，守护这些花草。 
　　然而就在此时，天边的黑云迅速飘荡而来，在反派村上空，尤其是至尊花园上空不断汇聚，且越发厚实了。 
　　血海也在飘荡，‘侵蚀’一切，最终出现在反派村上空，与黑云和狂风暴雨交织在一起，一片末日景象。 
　　远处，一行人，穿着四色衣物，缓步而来。 
　　他们所过之处，天色都随之暗淡，像极了电影功夫里面斧头帮出场的情景，恐怖异常…… 
　　然而，人王雨馨的面色却是越发难看。 
　　许是他们一眼便看见了至尊花园和人王雨馨，在短暂驻足之后，直奔至尊花园而来。 
　　最终，他们进入花园，黑云也随之停在至尊花园上空，雨水、狂风、血水越发惊人，宛若要摧毁一切！ 
　　“．」你，也是那个什么反派村的人々」？” 
　　四派之人中，一位金仙高手上前，目光轻蔑而又傲慢：“放人、赔款、交出一切宝物，否则，灭你反派村！” 
　　他很傲慢，也很轻蔑。 
　　而由于他是金仙，人王雨馨是真仙，且仙威内敛，所以认为后者不过是普通红尘仙，根本不给半点面子，宛若呵斥一般。 
　　“……” 
　　人王雨馨沉默，而后开口道：“给我滚出去！” 
　　“我的花园，也是你们想进就能进的么？” 
　　“你说什么？” 
　(李了的)　对面，近百人都愣住，而后纷纷大笑，几乎上起步接下气了。 
　　“一个红尘仙，让我们一群玄仙和金仙滚出去？你也配？” 
　　一个梦幻血海的玄仙出手，猛然一巴掌打响雨馨。 
　　然而就在此时，人王雨馨猛然一个眼神看来，凌厉无比，双眸中更是蕴含尸山血海和无尽威严。 
　　“给我滚出去！” 
　　轰！ 
　　雨馨爆发了！ 
　　一个眼神而已，他们神色大变，宛若有洪钟大吕在脑海中炸响，随即纷纷口喷鲜血，一瞬间容易，全部重伤！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十七章 人王雨馨出手！碾压一切！（第三更！收藏的朋友点订阅支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十七章 人王雨馨出手！碾压一切！（第三更！收藏的朋友点订阅支持） 玄幻之最强反派村 第四百九十七章 人王雨馨出手！碾压一切！（第三更！收藏的朋友点订阅支持） . 　　天上在这一刹那支离破碎，梦幻血海瞬间凋零，风雷、雨水？骤然消失，仿佛从未出现过！ 
　　眼光从新洒落，世界恢复清明，而当四大派的人清醒过来之后，竟然发现，自己已经不自觉滚出了至尊花园…… 
　　在方才那一刻，他们仿佛失去了意识，变成了被他人所操控的行尸走肉，什么都还没来得及做，便已经一脸懵逼的来到至尊花园之外！ 
　　风雷雨电？梦幻血海？全都支离破碎，彻底泯灭，仿佛从未出现过。 
　　但他们脑海中的刺痛，以及嘴角的鲜血，表明之前所发生的一切都是真实存在，而非幻象！ 
　　“怎么会这样？” 
　　“发生了什么？我们为什么会出现出来？” 
　　“那……那个女人，绝对是隐藏的强者，至少是真仙！”队伍中的四名金仙色变！ 
　　连他们都瞬间着了道，被一言喝退，甚至在短时间内失去意识被人操控，这至少都要真仙巅峰，且精通精神力攻击的人才能办到！ 
880 
　　而若是对方想要击杀他们，在方才那段时间之内他，他们根本没有半点反抗之力，完全可以说，他们在鬼门关走了一圈！ 
　　“可恶……这些家伙，不是说村里最强的只是玄仙而已吗？怎么会有这么恐怖的存在！” 
　　“若非她没有太大的杀意，我们特么尸体都已经凉了！” 
　　“谁知道怎么回事！完全搞不懂啊！” 
　　“会不会是这花园的主人，跟反派村没什么关系？否则，她为什么不在村里？这也就能解释，为什么他们传回来的消息中，反派村最强的只是玄仙……” 
　　“这样一说的话，倒是很有可能……” 
　　“马德，传个消息都不传清楚一些，差点坑死我们！” 
　　“现在怎么办？” 
　　“直接进村，就算我们都有些伤势，但杀几个玄仙，一群红尘仙还是没有任何问题！” 
　　“好，大家一起进村！” 
　　一行人拿起武器，略微警惕了些，被人家差点一声给‘吼’死，谁也不敢再掉以轻心。 
　　“这些家伙，脑子真不好使……” 
　　村内，楚易咧嘴一笑，对方进入反派村范围开始，他就已经擦觉到了，但却没想到，这些家伙的脑子这么不好使。 
　　先是大张旗鼓搞什么幻象，让风雷交加，血海弥漫也就罢了，可以理解。好歹是几个二流门派，装装逼也很正常。 
　　但你丫的，最强的四人也就是金仙而已，还敢跑到至尊花园去撒野，人王雨馨没将他们砍了当肥料，已经是因为她正在修身养性了。 
　　结果呢，这些家伙非但不跑，反而直接朝反派村而来，这是要肛正面？ 
　　“看样子，这些家伙是不准备乖乖交赎金了……” 
　　“就知道这些家伙不会这么容易妥协，不过没关系，本村长有的是时间。” 
　　在楚易的控制下，没有阻拦，一群人大摇大(biaf)摆进入反派村，首当其中，便遭遇了早已等候多时的楚易。 
　　“你们准备好赎金了？” 
　　楚易似笑非笑，面对一群玄仙与金仙，毫不在意。 
　　“赎金？”有人冷笑一声：“抓我们四大门派之人，还敢击杀我风雷阁圣子，直到现在，你还想想要赎金？” 
　　“你不会认为，我们真的会乖乖带上赎金前来吧？” 
　　“这么说，就是没得商量咯？”楚易摇头一叹。 
　　“少装模做算，你们有胜算？”对方嗤笑一声：“立刻放人，交出所有宝物，并且所有人自废修为，听从我们发落，否则，格杀勿论，让你们永世不得超生！” 
　　“说的倒是不错，语气也足够凶狠了，就是……实力还差点。”楚易呵呵一笑：“让本村长来教你，如何做一个成功的反派。” 
　　“你们所有人，给本村长听好了。交出所有宝物，跪下投降表示臣服，并让你们背后的门派给相应赎金，否则……灭你们满门！” 
　　楚易声音冷冽，邪气凛然，让他们突然有一种毛骨悚然的感觉，仿佛楚易并非只是说说而已，而是真有那个能力办到，底气十足！ 
　　“对了，善意的提醒你们一句，由于你们的所作所为让本村长很失望，所以赎金……涨了！现在开始，每人二十亿。” 
　　“如果谁觉得不服，或是自己不值这个数，你可以说出来，我送你归西！” 
　　四大门派之人一愣，而后哈哈大笑，尽皆嗤笑。 
　　“你吓傻了么？胡言乱语，就凭你……也配？” 
　　楚易淡笑…… 
　　沙、沙、沙…… 
　　扫地声响起，原浮屠掌门路过，满脸都是看傻哔的表情看向他们。 
　　（求追读，稳定爆发中！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十八章 卧槽！孙悟空？？？（第五更，求一波全定支持，谢谢）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十八章 卧槽！孙悟空？？？（第五更，求一波全定支持，谢谢） 玄幻之最强反派村 第四百九十八章 卧槽！孙悟空？？？（第五更，求一波全定支持，谢谢） . 　　傻哔谁都见过，但这么傻哔的，还真不多见！浮屠掌门仿佛看到了曾经的自己，不由呼吸一窒，而后竟是无语凝噎…… 
　　看见屠不平之后，四大派之人都愣了一下，但当屠不平呼吸停滞，且无语凝噎的表情之后，他们纷纷反应过来，狂笑出声。 
　　“哈哈哈，我还在想，你的底气源自于哪里，现在看来，就是这所谓的浮屠掌门？”梦幻血海的金仙嘴角一勾：“你倒是问问看，他敢不敢与我们动手？~” 
　　屠不平：“？？？” 
　　特么的关我屁事啊！ 
　　他幽幽一叹，又是一群找死的。不过心中怎么还有点小窃喜呢？总不能只有我浮屠派被-坑成这样吧？ 
　　“那什么，我只是一个扫地的村夫，你们不用看我，继续，继续……” 
　　屠不平边扫边走，稍微离远了些。 
　　“小子，看到了吧？”众人冷笑，虽然很好奇屠不平堂堂一个浮屠掌门为什么会臣服与反派村，甚至在这里当扫地村夫，但想来也没什么了不起的。 
　　近些年来，浮屠派落寞至此，已经没几个人在意了。 
　　要镇压屠不平一个玄仙，反派村貌似也并非做不到，毕竟有好几个玄仙不是？ 
　　“你所谓的倚仗，在我们面前，不过是废物罢了，连吭都不敢吭一声，你……还要继续么？” 
　　他们很狂妄，眼神中充满了嘲笑。 
　　在他们看来，楚易的倚仗就是包括屠不平在内的几个玄仙，如今，屠不平还没打就很‘明智’的认怂了，其他人，又能如何？ 
　　然而，楚易还未说话，村口方向，却猛然想起了一阵重物在地上拖行的声音…… 
　　他们色变，回头看去，却发现是一只身穿紫金战甲，直立行走的猴子，正拖着一头庞然大物缓步而来…… 
　　猴子的步伐不快，但却极为稳健，且速度不慢，仿佛缩地成寸一般，很有视觉冲击力。 
　　但真正惊人的，是它所拖的东西，竟然是一头死去的凶兽！ 
　　虽然已经死去一段时间，但那恐怖的凶戾之气，依旧让人浑身发寒，像是面对自己绝对无法抵抗的超强存在一般！ 
　　而这凶兽死的很惨，脑门儿都被钝器砸扁了，像是被棍子给敲的。 
　　四大门派的人顿时僵住，几乎连张嘴都变的格外困难。 
　　“什……什么情况？” 
　　“这……这巨兽……仙王，一定是仙王级的存在，否则不可能死去之后，还让我等感到如此无力！” 
　　他们色变，第一时间确定，这头被活生生砸扁脑袋而死的凶兽，乃是仙王存在！ 
　　那猴子一步步拖着凶兽尸体前行，所过之处，那尸体不断滴落着仙王血，神性惊人…… 
　　与他们错身而过时，猴子看都未曾看他们一眼，却缓步来到楚易身边，低语道：“村长，有人闹事？” 
　　“没事，给我们送钱来的。”楚易淡然一笑。 
　　“那就好，俺老孙这就去找荒老哥，这头仙王级别的凶兽，味道应该很不错……” 
　　哗啦……哗啦…… 
　　猴子拖着凶兽尸体离去，四大门派之人却感觉身体一震冰寒…… 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・ 
　　他们看到了什么？一个猴子，看不穿修为，弄死了一头仙王级凶兽，听它所言，还要将这仙王凶兽给吃了？ 
　　妈卖批哟！ 
　　仙王？就算他们门派之内，也只有那么一尊而已，吃仙王？就算是天庭，也几乎不敢这么干吧？就算要吃，也只能偷偷地吃。 
　　否则，你们特么天庭经常吃人家仙王级凶兽，它们不联合起来搞事才怪！ 
　　一大群仙王级凶兽乃是仙帝凶兽联手的话，就算是天庭也要掂量掂量。 
0 
　　可这反派村，竟然尼玛说出就吃，而且还如此光明正大的吃？ 
　　他们突然觉得，自己好像搞错了一些事…… 
　　比如……找反派村麻烦什么的。 
　　四大金仙在反派村乃至整个大荒都无敌？我无敌你大爷！一尊仙王，足以横扫一切好吧？ 
　　他们只感到自己手脚冰凉，几次张嘴，却说不出话来，谁都知道，现在他们的麻烦……大了！ 
　　虽然眼前这货嘴上说这不需要帮忙，可一旦打起来，难道那猴子还会袖手旁观，不帮忙不成？ 
　　“那个……” 
　　邪君府的金仙好不容易鼓起勇气，准备认怂来着，结果一道剑芒横空，那恐怖的威势，洞穿虚空，不知道射了多少万里远都未曾消失…… 
　　“大河之剑天上来，奔流到海不复还~” 
　　一声朗笑，伴随着一帅气而潇洒的男子出现，他手持长剑，气息惊人，又他妈是一尊仙王！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百九十九章 尼玛！是李白？这到底是什么新手村？？？（第六更，收藏的朋友求订）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百九十九章 尼玛！是李白？这到底是什么新手村？？？（第六更，收藏的朋友求订） 玄幻之最强反派村 第四百九十九章 尼玛！是李白？这到底是什么新手村？？？（第六更，收藏的朋友求订） . 　　四大门派的人跟见了鬼似的，又他大爷的是一尊仙王，你敢信？ 
　　“咦？有客人啊~！”李白凑了过来，对楚易道：“村长，这些人什么来头？” 
　　当李白的目光扫来之时，四大门派之人瞬间全身紧绷，像是被洪荒猛兽给盯上，稍不注意就会被扑杀在此！ 
　　此时此刻，他们心中懊恼无比，若是世界上有后悔药吃，他们必然会不惜一切去购买！ 
　　后悔啊！简直他娘的后悔！ 
　　一个大荒中的破村子，本以为自己出马能手到擒来，结果呢？仙王一尊接一尊出现，眼前这位，还他娘的“三二零”是大名鼎鼎的李白，杀人不眨眼的存在，而且看模样，显然是喝了酒…… 
　　迎着李白的目光，他们头皮发麻。毕竟传闻中，李白一喝酒就喜欢杀人…… 
　　“他们都是好人啊，好人，是不是？”楚易看向众人，满脸笑意。 
　　众人闻言，瞬间点头如捣蒜：“是是是，诗剑仙前辈，我们都是好人，好人啊！” 
　　“绝对是好人，我们都是大大滴良民！” 
　　“哦？那你们，来此作甚？”李白冷哼，你们当我傻的吗？好人？信不信我发飙砍人？ 
　　他手中长剑吞吐着剑芒，好似随时都会出手。 
　　这还没完，李白的出现，仿佛捅了马蜂窝的似的，一个又一个人影在村子里走过…… 
　　有气息恐怖的真仙，有仙威盖世的仙王，更有足以镇压一个时代的仙帝存在！ 
　　他们地位太低，认不出所有村民，但他们知道一点，那就是……今天真他娘的是踢到铁板了！ 
　　而且不是一般的铁板，是不知道有多厚的钢板！ 
　　反派村，一个大荒中的破败村子，最强者是三位玄仙？ 
　　我去你大爷的！ 
　　四大派之人此刻，亲手掐死那些‘人质’的心都有了。你们特娘的这是传的些什么情报，这不是坑人么！ 
　　简直不为人子！ 
　　“我们是来……”众人头皮一炸，几乎吓尿，连手忙脚乱求饶，不然还能怎么办？面对如此多恐怖的禁忌存在，别说是他们。 
　　就算是他们身后的势力，甚至四个势力联合起来，也不够人家随手一巴掌的啊！ 
　　若是那位仙帝出手，四大门派算个鸡儿？ 
　　“我们是来送钱的，对！我们都是来送钱的！对吧，哥儿几个？” 
　　“对对对，太对了！” 
　　“我们就是来送钱的，那几个不肖弟子竟然敢来反派村撒野，简直是死有余辜！” 
　　“没错！那些家伙，死有余辜，竟然敢破坏我们与贵村之间的关系，真是该死！” 
　　“其实，我们风雷阁一早就决定，不会赎回那几个该死的混蛋！” 
　　其余三派之人愣了，一脸懵逼的看向风雷阁的金仙，你他娘的还真敢说啊！ 
　　没看见咱们这都要悲剧了吗，还说不给钱？ 
　　然而，风雷阁的金仙紧接着道：“他们如何，任凭贵村处置，我们就是单纯来送钱的！” 
　　他手忙脚乱掏出一个储物袋，而后几位肉疼的交给楚易：“这里面是三十亿仙晶，是我们给贵村的赔罪礼物……” 
　　其余三大派之人目瞪口呆，看向风雷阁的金仙，彻底无语加叹服。 
　　无耻，简直他娘的是无耻，还以为这货如此硬气，此时此刻还敢如此放肆，不给钱. ........结果呢？竟然他娘的表示真是来送钱的，来‘自家俘虏’都不要了！ 
　　好在他们也不是愚钝之辈，立刻有样学样。 
　　“是的，是的，就是这样！我们也是来送钱的！” 
　　“仙晶早已准备好了，请您笑纳！” 
　　“这是我们梦幻血海的四十亿仙晶，请……笑纳。” 
　　一个个争先恐后的给钱，而且绝口不提自家弟子的问题，一口咬定，我们就是来送钱，来赔罪来了！ 
　　倒不是他们如此富有，而是在出发之前，他们都做了两种准备，毕竟都是大势力的人，为人处世，都人老成精。 
　　在他们的准备之中，若是反派村的确很弱，那自然是将其覆灭，什么给钱？开什么玩笑！ 
　　而若是对方太强，那自然是乖乖给钱，毕竟长老和核心弟子，还是很重要的，虽然很是心疼，但也不能不给。 
　　然而他们到反派村一看，却发现反派村根本没发现什么高手，感知之中，也的确没有5.8金仙以上的存在……甚至连金仙都没有，便理所当然认为他们可以横行霸道，毫无顾忌。 
　　但他们却不知道的是，反派村的确没有金仙，但特娘的其他人大多都是真仙乃至仙王仙帝，他们根本无法感知！ 
　　也正因如此，他们方才才会那般狂妄！ 
　　而方才有多么狂妄，此刻他们就有多么害怕…… 
　　“嗯，我就喜欢你们这种明白事理的人。”楚易接过储物袋，笑容灿烂：“但是，我方才貌似跟你们说过，现在……涨价了！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百章 别看！打劫，劫的就是你！（五百章了，兄弟们，真的可以杀了！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百章 别看！打劫，劫的就是你！（五百章了，兄弟们，真的可以杀了！） 玄幻之最强反派村 第五百章 别看！打劫，劫的就是你！（五百章了，兄弟们，真的可以杀了！） . 　　四大派之人一愣，这才隐约想起，楚易方才的确说过要涨价，而且是从每人十亿直接飙升一倍，变成每人二十亿…… 
　　这特么就尴尬了！每人二十亿？那他们四大门派最少都要付出六十亿仙晶，最多的，更是要付出足足百亿！ 
　　“村……村长啊……” 
　　邪君府的金仙冷汗直冒：“之前是我们不对，我们诚信道歉，但这每人二十亿，这个价格我们实在是承受不起啊！” 
　　他们都快哭了，自己门内这些人，到底是特么踢到了什么样的钢板？仙王成群，还特么有仙帝坐镇，谁能干的过？ 
　　既然干不过，那就只能认怂，可现在认怂也不好认啊，几个‘人质’，每人二十亿仙晶……他们给的起才有鬼了！ 
　　之前啃付出18三四十亿，那还是因为有核心弟子和玄仙长老在，甚至梦幻血海的圣女都还活着，虽然很肉疼，但也不是不能接受，谁让反派村实在太强了呢？ 
　　可现在直接暴涨一倍，这个价格，就算对二流势力中顶尖的东海龙宫而言都是一笔天大的数字，对他们？怕是得砸锅卖铁才特么能给的起！ 
　　先不说门派里其他长老和阁主、掌门什么的愿不愿意，就算愿意给，他们在之后很长一段时间也得吃土啊！ 
　　“我管你们那么多？”楚易却是呵呵一笑，你们特么来装逼的时候那叫一个气势如虹，现在怂了？想退缩？想得美：“每人二十亿仙晶，没的商量，不给就撕票！” 
　　“哦，对了，还有你们的全身宝物，一件不落的全都给我交出来！” 
　　“别想着不赎回这些人，你们要是给不出这么多仙晶，一个也别想走了，剩下的，我再亲自去你们的门派讨要！” 
　　“至于到时候，是个什么光景，本村长可就不知道了……” 
　　楚易伸了伸懒腰：“别说那么多废话，现在就问你们一句，给，还是不给！” 
　　众人面色极其难看，面面相觑却又不知该如何是好。 
　　给？根本给不起，就算他们自己的门派之内也没有这么多仙晶，除非变卖各种宝物！ 
　　不给？他们现在就得交代在此，甚至身后的门派都很可能因此而遭殃，这么一想，问题瞬间迎刃而解…… 
　　就问你一句，你特么想死么？ 
　　别人想不想死他们不知道，但他们肯定是不想死的。 
　　风雷阁的金仙苦笑连连道：“楚村长，真的不是我们不给，我们全身宝物，连同储物袋都可以上交，但数十亿仙晶，就算是杀了我们，也给不出来啊！” 
　　一般说话，他还很是机智的将自己所有宝物全部取出，连同自己的储物袋一起，交给楚易。其他风雷阁的高手也有样学样，但就算他们的财物全部加起来，也离那个数字相差甚远。 
　　可关键是，他们现在已经用自己的行动证明，自己现在一穷二白，根本没那么多仙晶来支付赎金…… 
　　“我们也是，我们也是啊！” 
　　其余三大派的人也不敢耽误，在楚易的目光下，将自己浑身上下摸了个遍，但凡能称得上宝物，有那么一丁点价值的物件都不敢留下…… 
　　随后，所有人都眼巴巴看着楚易。咱都这幅穷样了，您就看着办吧…… 
　　“这倒也是，就算杀了你们，也没什么卵用，的确不值几个钱……”楚易摸着下巴，像是在自言自语。 
　　众人连连点头，表情那叫一个诚恳，极为赞同楚易的话语。 
　　然而，楚易接着道：“有了！你们现在没钱，不代表你们背后的门派也没钱，这样，你们四个金仙都是主事的对吧？每人给我写上一张欠条，标注好金额以及还款时间，否则……” 
　　“欠……欠条？” 
117　　众人惊愕，嘴巴张的老大，半天都无法合拢。 
　　这特么叫什么事儿啊！风雷阁的金仙欲哭无泪，本来是要装哔抢人的，结果比没装成，反被人家装了一波狠的！ 
　　这还不算完，准备的仙晶给了，自己的宝贝没了，还特么要写欠条？ 
　　这欠条一写，可就好玩儿了！回门派里，其他长老、强者、供奉、掌门什么的，不特么把自己给活活劈死？ 
　　无论是谁在外面欠下这么大的债务，回去之后都讨不了好！ 
　　但不写？呵呵呵……现在都特么得被劈死！然后不难想象，楚易必然会带人去他们四大派找麻烦，最终，他们人死了，还要落下个在外面欠下巨额债务……是自己门派的罪人等等名头…… 
　　“我们写！” 
　　无奈，四大金仙尽皆屈服。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零一章 不管是诸天万界，还是仙域！谁怼本村长都给我趴着！（二更，求一波定
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零一章 不管是诸天万界，还是仙域！谁怼本村长都给我趴着！（二更，求一波定 玄幻之最强反派村 第五百零一章 不管是诸天万界，还是仙域！谁怼本村长都给我趴着！（二更，求一波定 . 　　欠条很严谨，楚易甚至用上了李白的画纸，撕成四份，让他们分别写下自己门派所欠的金额以及还款时期，落款当然少不了他们在场之人的签名，甚至还在楚易的强烈要求下，按上了手印！ 
　　在仙域，本来是没有按手印这个规矩的，但楚易却觉得，有那红手印在，一看就是有效的证据，习惯使然…… 
　　“得，接下来，你们就以自己的道心和门派尊严起誓，内容我不管，反正要证明这欠条真实有效，怎么狠怎么来！” 
　　楚易抱着膀子收起欠条，你们丫看着办吧。 
　　风雷阁的金仙咬牙，特娘的，反正都已经这样了，还能怎么办呢？发誓就发誓！ 
　　“我，风雷阁内阁长老卫东来，以道心及风雷阁之尊严在此起誓，欠条真实有效，绝不拖欠还款时期，否则，让我此生再无半点进步，门派也威严扫地，被世人唾骂！” 
　　我曹，你他娘的还真发誓啊，而且还这么毒？ 
　　其他三位金仙一看，这还得了？你特丫竟然发这么毒的誓，这还得了？我们也来！ 
　　“我，梦幻血海长老杜阴山，在此以自身道心和门派尊严发誓，欠条真实有效，必当按时归还，若有为此事，道心崩塌、全身溃烂……” 
　　邪君府长老一看，我擦？你特娘的竟然这么毒？ 
　　“我，邪君府长老……若违此誓，道心崩溃，晚景凄凉，凄惨一生…～「…” 
　　“他娘的，你们也太过火了吧？”第四人都快哭了，你们一个比一个毒，我还能怎么办？ 
　　“我……若是有违此誓，我……我……生孩子没肛门，九族尽灭？” 
　　他誓言一出，卫东来等三人尽皆以惊为天人的目光看向他，牛皮！真的是牛皮，连特么生儿子没那啥都用上了，你他娘的一大把年纪，还能生儿子吗？ 
　　众人无语，不过这种誓言是真的毒，不但搭上了不知道有没有可能出现的儿子，还特么连带九族…… 
　　“得，从哪儿来滚哪儿去吧！记住，一个月之内，还不上本村长的仙晶，可别怪本村长翻脸不认人！” 
　　楚易大手一挥，让他们滚蛋。 
　　对于这种人，楚易也谈不上什么好感，不过这种类似于墙头草的存在，哪里都不缺。 
　　无论是诸天万界还是现在的仙域，欺软怕硬，恃强凌弱的人哪里都有，但面对自己，呵呵呵，全都得给老子趴着！ 
　　“回来！” 
　　楚易一声令下，刚跑出没多远的四大门派之人浑身一僵：“那个……楚村长，还有什么吩咐？” 
　　“把那几个垃圾给本村长收拾收拾带走，留在这里污染空气，看着碍眼！” 
　　楚易话音落下，他所施展的天地人三印也随之散去，虚幻神山彻底消失，被压了两天两夜的梦幻血海圣女等人欲哭无泪，此刻面容极其复杂，根本不知道该怎么面对门内高手和即将归去的门派众人。 
　　“你们……” 
　　四大金仙同样表情复杂，最终，却是什么也说不出来，只能幽幽一叹：“唉，先走吧……” 
　　他们灰溜溜走的了。 
　　相比于之前气势汹汹，带着电闪雷鸣、狂风暴雨和梦幻血海而来，现在的他们，犹如丧家之犬，悲哀无尽…… 
　　一段时间之后，他们离开了大荒，但依旧不敢有片刻停顿，在虚无中横趟，且没有人开口，四大门派的人也没有分开…… 
　　一直到离大荒很远的一片星域，那是一颗荒芜的星球，他们终于停下脚步，四大金仙长吁短叹，气氛极为凝重。 
　　“．」你们……还回去吗？” 
　　“回不去了吧？那欠条一旦写下，就没有更改的可能，在外人看来，我们必然是门派的大罪人……” 
　　“谁他娘的能想到，一个破村子里，能有这么多绝世强者？” 
　　“唉！” 
　　又是一阵长叹，被‘绑票’的梦幻血海圣女等人闻言，一个个都将脑袋垂的很低很低，完全不敢吭声。 
　　“就是这几个衰神，我现在真想弄死他们！”邪君府的金仙一看见他们就气不打一出来，甚至真的想要捏死他们。(诺李的) 
　　“唉，算了算了，打死他们也没用，事已至此，还是商量对策吧……” 
　　“门派肯定是回不去了，这消息，也只能尽量隐瞒……” 
　　“是啊，我们肯定不能回去，不然后果绝对很严重，所以，咱们该怎么办？” 
　　“远走他乡，隐姓埋名？最好是有什么办法能逃到下界，这样就安全了……” 
　　“到下界？谈何容易！走一步看一步吧……” 
　　连楚易都没想到，这群人竟然在自己的‘逼迫之下’，叛逃了…… 
　　（更新了，马上就是仙域的大剧情展开，过度一下……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零二章仙域剧变！仙帝之上的……境界？（三更，求收藏冲击月榜，）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零二章仙域剧变！仙帝之上的……境界？（三更，求收藏冲击月榜，） 玄幻之最强反派村 第五百零二章仙域剧变！仙帝之上的……境界？（三更，求收藏冲击月榜，） . 　　四大派的人离去之后不久，楚易正在跟狠人大帝‘打情骂俏’，而楚瑶则在不远处修炼，吃了满满一肚子狗粮…… 
　　但就在此时，天地突然发生巨变，整个仙域都仿佛换另一片。流光溢彩、神光璀璨，美不胜收！ 
　　“嗯？” 
　　狠人大帝色变，瞬间腾空，连楚易都不再调戏了！ 
　　她飞上高空，动用神目远眺，像是要看清亿万里之外的地方到底发生了什么。 
　　几乎同时，荒天帝也瞬移出现，他之前像是在修炼，出现在天空中时，依旧盘着双膝，闭着双目。 
　　但他微微抽动的脸庞，让人可以得知，他绝不平静！ 
　　接着，反派村诸多村民全都冲天而起，想要探寻这神光异变的来源，但最终，却几乎没有人能触及源头！ 
　　“到底发生了什么？” 
　　楚瑶有些担忧，她还是第一次见到连同荒天帝和狠人大帝在内的村民如此激动，甚至都273显得有些惊慌了！ 
　　“感受不到具体情况，但……仙域的天，要变了！”人王雨馨幽幽叹息。 
　　“天要变了？”炎帝、段天德等真仙之下的村民惊疑不定，这句话到底代表了什么？ 
　　楚易也在猜疑，是掌管这片天的天道出了问题么？还是要还一个天道规则什么的？亦或是有什么他们不知道的变故发生？ 
　　村民们接连从感知中退出，大多一脸惊疑，都不明白到底发生来什么。无奈，包括方云、齐天大圣在内的村民们，都只能全都看向无始大帝…… 
　　“别看我，老夫也未能看到那异变源头，或许，只有荒天帝和狠人大帝能有所收获吧？” 
　　众人更是惊愕，连无始大帝、李白、孙悟空这种仙王巅峰的存在都(biag)无法感知到源头么？到底是多么恐怖的变故！ 
　　这时，天空的异变再度升华！ 
　　无尽神光璀璨，流光溢彩竟然还只是初步景象而已！紧接着，有诸多仙兽、神禽虚影浮现，朝仙域各方狂奔而去！ 
　　随即，仙音婉转，像是歌喉最为动听的仙女在吟唱，震动整个仙域万千世界！ 
　　“这……这到底是怎么回事？” 
　　李白面露惊容，惊呼道：“仙音流转、霞光异彩、神禽纷飞……这分明是大道展露、天地同庆的异象！” 
　　这是至高景象！是天地同庆、是仙域共辉的异象！ 
　　哪怕强如李白且见多识广，也很难想象到底发生了什么，天道才会降下如此异象，这一切的一切都太惊人了，令人难以想象！ 
　　片刻后，狠人大帝与荒天帝两位仙帝同时睁开双目，他们的目光有些复杂，神情震惊，且带着感慨…… 
　　“这么多年，终于有人成功踏出了那一步……” 
　　“也不知是福是祸啊……” 
　　“不过，至少证明，那一步的确是可以跨出的，仙帝……并非是终点！” 
　　两人像是在自言自语，实际上却又是在相互交谈。 
　　“等等，你们到底在说什么？”孙悟空抓耳挠腮，很是急切道：“俺老孙听不懂，什么仙帝并非是终点，难道仙帝之上，还能突破？” 
　　“不错……”荒天帝点头，看向那异变的源头，幽幽道：“曾几何时，我也曾认为，仙帝，便是最强存在。” 
　　“但天地无尽，天道强横，仙帝之上既然有仙道存在，那么，便应该还有再进一步的余地才对！” 
　　“多年猜测，我也曾与狠人探讨过很多次，但终究没有得出最终结论，却不想今日，已然有人走出了那一步……” 
　　狠人大帝轻轻点头，红唇轻启：“原来……仙帝之上，为之……圣！” 
　　“何为圣？”众人都不解，李白更是直接开口询问。 
　　圣……圣人？在仙台境时，便有一个圣人称谓，但仙帝之上，必然跟那个圣人不同，所以大家都有些不解。 
　　毕竟只有到了那一步，才会有相应的感悟，仙帝能感知到什么？他们一无所知。 
　　“技近乎道、但技尽……亦乎道！” 
　　狠人大帝讲解道：“何为圣？我个人认为仙是规则，那么圣就是道，想要超越仙帝，就要取得自己的道！” 
　　“这不是在突破人道大帝之时的证道，而是在仙道领域，踏出自己的道，亦或者可以认为……掌控部分天道！” 
　　“若是有仙帝能掌控天道，那么他必然会强到离谱，横扫所有仙帝！” 
　　“但若是有仙帝能自己衍化大道，他便可以不在乎天道的管束与规则，自己……就是行走的大道！” 
　　“任何强者都不能将其约束、天道亦只能退避三舍！” 
　　（推荐在原始世界当国王）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零三章 圣，即是道！（第四更，求自定）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零三章 圣，即是道！（第四更，求自定） 玄幻之最强反派村 第五百零三章 圣，即是道！（第四更，求自定） . 　　“圣，就是道？” 
　　仙王们似懂非懂，其他人，更是感觉晦涩难懂。虽然狠人大帝说的很浅显易懂，但没到那个境界，就是没到那个境界，强求不得。 
　　李白苦笑道：“或许，只有当我有朝一日也踏足仙帝之境，才能深入理解吧？” 
　　楚易却是双目微眯，询问道：“狠人姐姐，你和荒老哥，对于道的领悟……如何？” 
　　虽然是到了仙域，但作为穿越之人，楚易对整个仙域的大背景，还是有一定的~了解！ 
　　“譬如，他大致猜到了这次成圣的人是谁，还知道，在将来的一段时间内，西方世界的耶稣、佛教的如来，都会成道！-” 
　　当然，这个仙域，与楚易所了解的仙界有些差别，所以很可能还会有其他人会成道，但这些人到底是谁？楚易无从_得知！ 
　　所以，他想确认，狠人大帝和荒天帝目前的感觉如何，能否在将来一段时间内成道！ 
　　如果可以……那么反派村在仙域都能横着走，不需要顾忌任何人！ 
　　“我们？”两人微微一笑，神色逐渐从之前的复杂恢复正常。 
　　“短时间内，应该很难……” 
　　“天道有尽，而自行成道，绝非易事。那位先行成道，整个仙域在未来一段时间之内都要受其影响，我们短时间内，的确几乎不可能成道。” 
　　短时间内不可能？楚易微微皱眉，心中有些惋惜。 
　　对于仙帝而言，短时间是多久？恐怕几万年对他们而言都是弹指一瞬，这个时间，想来不会太短就是了…… 
　　“不过无妨，就算是有人成道了，我们反派村也绝非任人拿捏的软柿子……” 
　　荒天帝突然笑了：“说起来，我倒是很想跟成道的‘圣’战上一场！” 
　　他此刻，不再像是一个吃货，仿佛恢复了昔日的神采与荣光，独断万古，大战一切敌，横扫异域无数年…… 
　　无尽的风采，必须要强横的实力来成就！荒天帝如今的实力，没人知道到底有多强…… 
　　毕竟，值得荒天帝全力出手的人，实在太少太少，虽然存在，却也没谁会那么不开眼来惹他。 
　　“人生寂寞，真的很想有一个巅峰，让我去超越！”荒天帝闪身离去，只留下轻飘飘的话语，却蕴含足以震动天下的意念！ 
　　“也只有当这种存在出现时，才能激起我的动力啊……” 
　　众人闻言，不得不苦笑。 
　　荒天帝实在太强了，在这之前，可以说是凌驾于所有人之上，整个仙域都没有敌手，谁敢跟他一战？ 
　　可以说，在这之前的荒天帝，是独孤求败，高处不胜寒！ 
　　不少村民忍不住猜测。此刻，有人成道，本应是一件大喜事。但若是那人知道自己激起了荒天帝的斗志，不知道会是个什么表情…… 
　　“想太多……”无始大帝摇头一笑：“那种存在，必然也是无敌之辈，并非我等能够揣摩的！” 
　　对于这一点，楚易到底是同意。 
　　就仿佛，你以为有钱人真的很快乐吗？不！事实上有钱人的快乐你根本想象不到！ 
　　“成圣之人，是那位吧？” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・ 
　　楚易低语道：“天地宇宙，洪荒之祖……” 
　　狠人大帝有些错愕的看了楚易一眼：“你竟然能感知到？” 
　　楚易摇头一笑：“果然是他。” 
　　他根本不能感知到，但楚易却知道，十有八九就是鸿钧道人！ 
　　这位存在，可是洪荒世界鼎鼎大名的存在，盘古元神所化，又名元阳上帝，在楚易穿越之前，这可是耳熟能详的华夏大牛啊！ 
　　况且，这货也是那个世界的神话传说中第一个，和唯一一个执掌了部分天道的存在！ 
... . ... 
　　“如果我没猜错的话，他并非自己成道，而是……执掌了部分天道？” 
　　狠人大帝更加惊讶，但还是点点头道：“没错，那位，正是通过某种手段，执掌了部分天道！” 
　　“有意思……”楚易笑了，嘴角不由自主的勾起。 
　　“我就说，系统给的仙域主线任务为什么是执掌天道这个看上去只要稳步发展，就没有任何问题的任务！” 
　　“原来，路上的对手，还真不少……” 
　　目前看来，鸿钧算一位！但之后的佛教如来和西方耶稣必然也会成圣，他们是自行成道，还是执掌部分天道？ 
　　楚易不清楚，但想来他们很可能也会在将来成为楚易执掌天道，成为仙域共主的强大障碍！ 
　　“不个这样才有意思，不是吗？”楚易的笑容越发灿烂，自语道：“若是没有半点挑战，也未免太过无趣了啊……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零四章 吾乃鸿钧，一年之后，吾将于紫霄宫讲道！（五百章了，求一波全定支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零四章 吾乃鸿钧，一年之后，吾将于紫霄宫讲道！（五百章了，求一波全定支持） 玄幻之最强反派村 第五百零四章 吾乃鸿钧，一年之后，吾将于紫霄宫讲道！（五百章了，求一波全定支持） . 　　嗡！ 
　　突然，普天同庆的异象之中，有一玄奥波动传来，响彻整个仙域，但凡仙级之上的存在，都能清晰感知！ 
　　“吾乃鸿钧，一年之后，吾将于紫霄宫讲道！” 
　　“但凡仙级之上存在，皆可前来听道，不限人数，欢迎之至……” 
　　突如其来的声音，让所有人都愣住了。 
　　此时此刻，整个仙域，几乎所有人都在猜疑、在打探到底发生了什么，为什么会有这种普天同庆的异象。 
　　但很多人都得不到答案，毕竟，至少也要仙帝才能感知到异变“八五零”的源头，得知鸿钧成道的真相，其他人，都只能胡乱猜测罢了。 
　　但这时候，一个自称鸿钧的人跳出来，突然说要在一个月之后讲道？ 
　　若是在以前，很多大势力的人必然会嗤之以鼻，你算什么玩意儿？讲道？我会稀罕？ 
　　但现在，几乎了解到真相的人，全都趋之若鹜！ 
　　的确，以前，仙域最强者就是仙帝，那些大势力之中，都有仙帝坐镇，而且也会不时讲道，其他人讲道，他们自然不会太过在意！ 
　　但特么现在，几乎所有人都得到了消息，那他娘的是成了道的猛人啊！比仙帝还要强上一个层次的存在！ 
　　他竟然公开讲道？这岂不是说，很有可能，会传授成道的诀窍？ 
　　这样一想，不单单是普通仙级存在，就算是部分仙帝，都有些蠢蠢欲动！ 
　　谁不想更进一步？红尘仙想成就玄仙，玄仙想成就金仙，金仙做梦都想成真仙，而真仙，却又仰望着仙王与仙帝！ 
　　修炼一道，没有尽头，哪怕是仙帝也想更进一步！ 
　　试问，谁人不想成为天下第一，仙域共主？ 
　　“鸿钧老祖公开讲道，这一次，是我等最大的机缘，必须抓住！” 
　　“去，说什么也得去！哪怕是不惜一切，也要争到一个位置！” 
　　“不是说不限制人数么？怎么还要争？” 
　　“天真！到时候你就知道了……” 
　　各大派的人激动不已，几乎在得到消息的同时就已经开始准备，更有人直接就上路了！ 
　　那多半是极为偏远的地区之人，他们实力低微，地位也低，甚至都不知道鸿钧是成了道的惊人存在，但他们想着，无论如何对方都比自己强，去听听，总是没错的！ 
　　不少仙帝也因此出关，在红尘中走动，稳固道心，为之后的聆听鸿钧讲道做准备。 
　　同时，中小型势力之人，由于没有仙帝告知，根本搞不清楚鸿钧到底是何许人也…… 
　　“鸿钧……没听过啊？” 
　　“我倒是听过，那是洪荒之祖，貌似很多年前就成帝了！” 
　　“仙帝们？那他老人家开讲，我们倒是应该去听一听。” 
　　“没错！仙帝公开讲道，虽然不会讲的太过深奥，但还是很有好处的！” 
　　“我就不去了，感觉突破在即，再加一把劲，很可能就能更进一步……” 
　　大家都有自己的选择，有些人决定去，有些人决定继续闭关，更有甚者全然没有听过鸿钧的名号。 
　　反派村内，楚易微微惊讶。 
　　“哦？鸿钧要公开讲道？” 
　　他陷入沉思：“若是没记错的话，鸿钧成道后，在紫霄宫第一次讲道，实际上就是收入门弟子，并分发圣位吧？” 
　　“不过现在看来，与传说有些出入，这么看来，我的存在，对仙域造成了一定的影响么？” 
　　楚易知道，鸿钧这是想收徒分发圣位，但这里毕竟是万界网游，而且楚易强势入驻仙域，不知道多了自己这个变数之后，会产生什么变化…… 
　　“那我倒是很期待，这次的紫霄宫讲道，会变成什么景象了……” 
　　甚至，楚易还猜测，其实自己对于万界网游而言，纯属是个意外，或者说是类似于BUG的存在，所以天道才会处处针对自己. ........ 
　　譬如现在，所有玩家，只有楚易一人进入了仙域，其他人都还在诸天万界苦苦挣扎。 
　　但由于楚易代表着玩家，也就表示玩家已经进入了仙域，所以仙域的剧情一直在推动…… 
　　或许按2.8照正常的情况来发展，当玩家们打进仙域，应该至少是几年之后，而且是一批一批的玩家打进仙域，而不是独自一人！ 
　　到那时，鸿钧成道，分发圣位，诸多玩家和仙域原著民再发生各种各样的故事。 
　　但现在……只有楚易一人，‘天道’也不得不推动游戏剧情，这特么就很牛逼了。 
　　相当于整个仙域，都在为楚易一人服务！ 
　　“嗯？” 
　　突然，楚易感到双眸发热，像是有一团火在燃烧！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零五章 反派任务细化！九大道引！（第五更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零五章 反派任务细化！九大道引！（第五更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百零五章 反派任务细化！九大道引！（第五更，求自定，求全定！） . 　　混沌之眼自行浮现！金银二色交织，太极阴阳图缓缓旋转，像是蕴含了生命力，而不再是某人的器官一般！ 
　　“这种感觉……” 
　　楚易抬起双手，视线一阵模糊，紧接着，在其视线中，双手之上的血肉消失了，只剩下森森白骨，看上去很是阴森恐怖！ 
　　但同时，还能看见一些发光的‘小点’，那是人体节点，也可以说是人体的穴道！ 
　　但在成仙之后，这些穴道便成为了一个个小型洞天，是为‘蕴神’之场所！越是强横的存在，所蕴养的诸多神韵也就越加强悍！ 
　　譬如柳神，便是其中的佼佼者，三千化身，实则是以体内三千穴道之中蕴养的‘神’为根基，强横到绝巅。 
　　“这是……类似于白眼的透视能力？” 
　　可以肯定的是，混沌之眼在这诸天同庆的异象之下，进化了18！更进一步！虽然不知道具体有哪些能力，但透视，是其中之一！ 
　　嗡…… 
　　楚易移动目光，看向远处的一座大山，视线瞬间模糊，下一刻，大山仿佛近在眼前，连其上的一只蚂蚁、一粒灰尘都清晰可见！ 
　　而当楚易主动催动透视能力之时，大山瞬间模糊，化作半透明之所在，楚易的视线无限拉远，像是能看到世界尽头，而世间一切，都变作了半透明之物…… 
　　终于，视线截止，但却并非是楚易无法看的更远，而是前方，一座宫殿绽放无尽神光，阻挡了混沌之眼的视线，让楚易无法透视！ 
　　而这宫殿之上，有一尊牌匾，上书紫霄宫三个大字，龙飞凤舞！ 
　　“紫霄宫？”楚易悠然收回目光，目露惊愕：“在这一瞬间，我竟然看了这么远？” 
　　楚易很惊讶，就连李白和无始大帝这种巅峰仙王都无法感知到异变源头，但混沌之眼升级后，却轻而易举能看到紫霄宫！ 
　　若非现在鸿钧已经成道，有惊人道则守护，他必然可以看的更远！ 
　　“这么说来，鸿钧成道，竟然让我也得到了好处？真是怪哉。” 
　　楚易乐呵呵的，虽然搞不清楚这其中有什么关联，但必然是好事就对了。至于混沌之眼升级后是否出现了其他妙用，只能一步步去印证，急不来。 
　　【主线任务细化！】 
　　【反派任务-道引（一）开启！】 
　　突然，新的反派任务出现，而且并非是普通支线任务，而是将主线任务细分了下来，将原本的主线任务，变为了名为道引的任务！ 
　　“道引？什么东西……而且还分阶段么？”楚易不解，便接着看了下去。 
　　【任务描述：天道有缺，万物争锋！天地开辟，天道掌管天地之时，历经诸多劫难，曾不得不分离一部分，才最终成功！】 
　　【分离的那一部分天道，一分为九，散落世界各地，是为道引！】 
　　【炼化道引，归为己用，便可掌控部分仙域！】 
　　【若能集齐所有道引并炼化，则可朝天道发起冲击，争夺仙域归属！】 
　　【任务要求：夺得一部分道引，并将其炼化！】 
　　【任务奖励：视任务完成情况而定。】 
　　“这……” 
　　楚易看完任务描述之后，呼吸急促：“这就是道引？炼化一部分道引，可掌控部分仙域……而道引是天道分离的一部分，这特么不就是相当于变向成道么？” 
　　但是问题来了！成道艰难，连狠人大帝和荒天帝都没有找到前进之路，或许是因为他们太过高傲，想自行成道，但仙域那么多仙帝，古往今来也就鸿钧一人成功，难道不能证明这过程有多么艰难？ 
　　能否找到道引是一回事，就算找到，恐怕也极难炼化！ 
　　“这么说来，鸿钧之所以能够成道，应该就是在之前搞到了一份道803引吧？” 
　　“之后，耶稣和如来很可能也会搞到一份道引……” 
　　“而我的任务，目前看来，必然是要逐步将九份道引集齐，最终跟天道肛正面，也就是说，很可能在一段时间后，我就会跟鸿钧他们对上？” 
　　这特么就尴尬了，楚易倒是不怂。但他现在不过是红尘仙而已，要在不久之后与成道的‘圣’争锋？差距未免太大了些。 
　　“不过，目前最重要的是，第一份道引特么的在哪儿？” 
　　楚易有些蛋疼。 
　　之前的任务，目的地和目标都很明确，甚至还有传送令牌，可以直接传送到任务地点。 
　　但这道引任务，却根本没有任务地点，更没有传送令牌。 
　　换言之，楚易现在一片抓瞎，根本不知道该从哪里下手。 
　　“你大爷的……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零六章 东瀛仙岛！第一份道引？（六更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零六章 东瀛仙岛！第一份道引？（六更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百零六章 东瀛仙岛！第一份道引？（六更，求自定，求全定！） . 　　明明想立刻动身去做任务，但却不知道去哪里做，这是最气人的。 
　　伴随着时间流逝，普天同庆的惊人异象也逐渐消失了。 
　　楚易一直没有头绪，只能去找狠人大帝等人，寻求帮助。或者说，想问问他们有没有关于道引的消息。 
　　“道引？”狠人大帝有些惊讶：“你从哪儿得知道引消息的？” 
　　“偶然得知……”楚易撒了个小谎，总不能说自己身怀系统，是游戏玩家，而这一切都是游戏吧？ 
　　“道引，我也只是偶然在一处遗迹中见到过，过去了很多年，都只见到过那么一次。” 
　　狠人大帝陷入了回忆之中，缓缓道：“一直以来，我都以为那是一则传说，做不得真，既然你得到了相关消息，看来……道引竟然很可能是真的？” 
　　荒天帝摸着下巴：“道引么？什么东西？我倒是没听说过。” 
　　“传说中，天道的一部分，可以看做是天道碎片！” 
　　“可以看做是仙三斩道所斩掉的过去，虽然已经被斩掉了，但与天道本身还是有千丝万缕的联系。” 
　　“若是能得到部分道引并将之炼化，便能够成道！”狠人大帝解释道。 
　　“炼化之后就能成道？”荒天帝暗暗吃惊：“这么说，倒的确是难得一见的惊世宝物，若是公开出去，只怕整个仙域都会大乱～～！” 
　　可以预见，若是诸多仙帝都得知了道引的消息，必然会不惜一切的去寻找，到时候，整个仙域都要乱套！ 
　　试想一下，各方仙帝本尊，乃至他们手下的势力都不惜一切去寻找，那还不搞得乌烟瘴气，到处腥风血雨？ 
　　“不过对我而言，吸引力不大。” 
　　荒天帝微微摇头道：“道引虽好，但终究是天道之物，永远不可能真正超脱，要真正强大，还需自身足够强横。” 
　　“的确……” 
　　狠人大帝点头表示认同。 
　　对于才情绝世，且心比天高二人而言，虽然也想成道，但他们却希望自己是以自身走出自己的路，超脱一切，而不是去吸收炼化道引，虽然成道，但终究还是在天道之下。 
　　尤其是荒天帝，他还在微末之时，便选择以身为种，开创一种新的修炼流派，不愿成为天道棋子，堪称绝世。 
　　如今，他已贵为仙帝，又怎么可能倒回去，炼化道引？ 
　　“的确，道引不适合你们二位。”楚易无奈一笑：“那狠人姐姐，当初看到的消息之中，可曾有道引的下落？” 
　　“这东西价值无量，就算不吸收炼化，也是多多益善啊……” 
　　“到的确是有。” 
　　狠人大帝秀眉微皱：“但当初，我也曾寻找过那个地方，想将其收入囊中，但却一直没有寻到，甚至连那个地方都未曾听闻。也正因如此，我才以为是虚假消息。” 
　　“哦？”楚易暗暗吃惊，连狠人大帝追寻许久都没得到消息？那岂不是说，消息很可能是假的？ 
　　亦或者，那道引在另一片时空之中，就算是仙帝去寻找，也是大海捞针，难如登天？ 
　　据楚易猜测，虽然这里是仙域，但很可能也存在不同的时空，换言之，可以理解为平行宇宙。 
　　若是那地方存在于其他的平行宇宙，那可就难办了，几乎无法寻到。 
　　“那地方……叫什么？” 
　　“．」让我想一想。过去太久了，若非你突然提起道引，我都快遗忘了这个消息。”狠人大帝轻柔眉心。 
　　他们这一类强横存在，活的太久太久了，经历的事情也几乎数不清，所以，会选择性遗忘很多不重要的事。 
　　但若是需要，他们也能将之忆起。 
　　“如果我没记错的话，在那寥寥十余字的记载之中，道引应该是藏在一个名为……东瀛仙岛的地方！” 
　　“一直以来我都认为那是仙域某个神秘的仙岛，曾遍访诸多世界的大海，甚至到过仙域尽头的无尽血海，横趟数十亿里，灭杀生灵无数，但依旧没有半分东瀛仙岛的消息……” 
　　狠人大帝有些无(了李赵)奈。 
　　无尽血海，一片无印血色大海，其内凶兽狂暴而又凶狠，嗜杀成性！极为危险，因为从未有人能整整度过这片血海，所以大家都认为，无尽血海，便是仙域尽头。 
　　聚集在，仙域数位仙帝联手，也不过推进了十亿里，便再也不敢前进，无奈退回。 
　　若是将狠人大帝这番话放出去，必然会引起轩然大波！ 
　　“我也曾杀进去过，但最多只能到百亿里之地，再深入的话，会有大恐怖，没有大突破，不能前往……” 
　　荒天帝幽幽开口。 
　　（更新了，求自定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零七章 回归现实世界！探寻奥秘（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零七章 回归现实世界！探寻奥秘（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百零七章 回归现实世界！探寻奥秘（更新了，求自定，求全定！） . 　　楚易：“……” 
　　好嘛，你们两搁这儿干啥呢？就算是装那啥也不是这么装的好吧？人家好几位仙帝，也就推进十亿里。 
　　结果你们两轻描淡写分别说自己推进了数十亿里和百亿里，传出去其他仙帝的脸往哪儿放？ 
　　最关键的是，这两位还一脸不满意的模样，仿佛没能横渡整个无尽血海，是一种耻辱！ 
　　两人离开青铜仙殿后，楚易却微微皱起了眉头。 
　　“东瀛仙岛？听名字，应该是仙域的一处地方，但如果狠人大帝花费不断时间都没能找到，那边说明，很可能不在仙域！” 
　　“就算是在，也很可能是在其他时空，我若继续在仙域寻找，几乎不可能找到，成功率微乎其微。” 
　　“不过话说回来……但是……不太可能吧？” 
　　事实上，说到东瀛仙岛，大家的第一映像，自然是在仙域。但若是只看前面的东瀛二字，或是将仙字去掉，会想到什么？ 
　　东瀛岛！ 
　　对于东瀛岛，无论是楚易穿越之前的世界，还是当770前世界，任何华夏人都熟悉的很是，且对其抱有充分敌意！ 
　　东瀛藏着一份道引？这几乎是天方夜谭，旁人不说，就算是楚易，也不会相信。 
　　但东瀛仙岛，会不会跟现实世界的东瀛岛有什么联系？ 
　　越想越觉得可能！ 
　　楚易想了想，东瀛仙岛，既然能蕴含道引，那么必然跟是在仙域或是在仙域的其他时空。 
　　但几乎百分之百跟现实中的东瀛岛有关系，那么，从东瀛岛，必然能找到互相关联的线索。 
　　“所以……” 
　　楚易咧嘴：“又到旅游的时候了啊！” 
　　“老妹儿，走，今天放假，咱们旅游去！” 
　　楚瑶：“？？？” 
　　狠人大帝：“？？？” 
　　后者充满杀气的目光扫来，让楚易头皮有些发麻，但好在，他还撑得住…… 
　　“我刚教了她一套仙法，你就要带她出去玩？”狠人大帝眼神之中满是玩味：“看你的样子这么高兴，莫非是有了东瀛仙岛的线索？” 
　　“算是吧，不过得回我们的世界看看才能确定……” 
　　“这样的话，那便准了，让楚瑶跟你一起去吧。” 
　　狠人大帝摇头一笑，道引一事事关重大，其价值，足以让仙帝发狂，若是楚易有线索，自然是越早弄到手越好。 
　　楚易点头，拉着楚瑶回到青铜仙殿，而后双双下了游戏。 
　　狠人大帝看着两人的背影，以及神识中突然消失的两人，幽幽自语道：“异人的世界么？真不知道是什么样的景象，若是有机会，倒是可以去看看。” 
　　现实世界，别墅，兄妹二人自游戏仓中醒来。 
　　“老哥！” 
　　楚瑶扑了过来，像是个毛头小子一般急躁：“你们刚才说的啥？什么道引，又是什么东瀛仙岛？跟东瀛有关系吗？” 
　　“十有八九有关系，不过什么是道引嘛……” 
　　“等你成仙之后，就明白了。” 
　　楚易有些宠溺的揉乱了妹妹的长发，让她一阵呲牙咧嘴，扮着鬼脸，楚易却是哈哈大笑，感觉很是有趣。(bifb) 
　　楚瑶进入仙域，经历过仙路和仙门的洗礼，之后在仙气的滋养下，修为也是一日千里，已经，已经是大圣巅峰，快要接近准帝层次了…… 
　　离仙，似乎也不再是什么遥远的距离。 
　　对于老哥不告诉自己具体情况，楚瑶也没觉得奇怪。反正如果该自己知道的，老哥必然不会瞒着她。 
　　“帮我联系一下国家方面的人，安排一架直升机，哦，对了，再来一份驾驶教程。” 
　　“今天咱兄妹两个，开灰机去东瀛！” 
　　“好耶！我也想开！” 
　　楚瑶风风火火跑去联系国家方面的人……至于现学现开？抱歉，以楚易现在的学习能力和操控能力，就算是航空母舰都能一个人开，更不用说直升机了。 
　　更何况，就算出现什么意外，以他们目前的实力也不会有任何问题，甚至整个问题对他们都如同后花园一样，没有半分危险。 
　　哪怕是徒手接核弹都很轻松…… 
　　核弹？能炸掉地球吗？大帝存在能挥手间天地震颤，群星坠落，可大帝在楚易手中还撑不过一招…… 
　　至于凶兽什么，虽然一直在进化，且与各国人民打的难分难解，但楚易，却早已超出他们太多太多。 
　　如今，楚易就是整个世界的神！无冕之王！ 
　　虽然他并没有为国家出过手，但由于大家都知道楚易的存在，所以根本没有任何国度敢在华夏搞事。 
　　而国家自然也更加敬重楚易，谁敢对这样一个随手可捏爆地球的人不恭敬？ 
　　直升机很快到来，虽然不知道楚易要干什么，但这根本不是他们能管的…… 
　　“哟？直接上最先进的武装黑鹰直升机？他们倒是挺上心。”楚易乐了。 
　　“他们敢不上心吗？” 
　　楚瑶哭笑不得，虽然是自己打的电话，但提出这个要求的人是谁，还用猜么？ 
　　若是不上心……那他们也太没逼数了吧？ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零八章 降临东瀛岛！（二更求全定，求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零八章 降临东瀛岛！（二更求全定，求自定！） 玄幻之最强反派村 第五百零八章 降临东瀛岛！（二更求全定，求自定！） . 　　楚易花费一些时间，看完了直升机驾驶教程，实际上也没啥可看的。因为楚易没发现油门啥的，突然觉得有些无趣。 
　　“本来以为还能跟飙车一样，飙一下直升机来着。” 
　　临上飞机前，楚易还在唉声叹气，表示没意思。然而说出去的话扑出去的水，说好了坐直升机观光，就要坐直升机观光~！ 
　　刚刚起飞之时，直升机歪歪斜斜，让还未走远的特工们一脸懵逼，还以为楚易兄妹二人想不开，要玩‘-自爆’。 
　　然而不到两分钟，直升机便平稳了下来，而后在他们目瞪口呆的表情之中迅速远去。 
　　“我靠？这就是大佬吗？学直升机只需要两分钟？” 
　　“他们那个实力……学习能力必然也是极为恐怖的。不过，还是他娘的让人震惊啊，当初教官都说我是天才，然而我特么学了三天！” 
　　特工们惊愕之余，忍不住苦笑。经过这段时间的发酵，玩家们也都知道仙路已经开启，各方大帝都在积极冲击仙路，试图叩开仙门。 
　　然而，诸天万界的排行榜上，已经没了楚易兄妹二人的信息。一开始，他们还以为楚易兄妹出了什么意外。 
　　甚至不少玩家载歌载舞，认为这两个祸害终于没了。 
　　然而，现实世界的他们又活的好好的，现在的去向，还用猜吗？ 
　　当他们这些人，最有天赋的都还不到仙台之时，人家都他娘的已经成仙，有的比？ 
　　直升机一路向东，在天空中疾驰，一路上，也遭遇了不少‘意外’。 
　　但也仅仅是意外罢了，天空，在这个时代，其实更多的是各种飞行凶兽的领土，更是不乏达到化龙境的凶兽肆虐。 
　　所以，就算是军方也很少出动飞机，民用飞机更是早已全部停航。 
　　因此当直升机升空之后不久，便接连遭遇了飞行凶兽的袭击，足有十多起，但是并没有什么卵用。 
　　若是楚易想击杀他们，只需要一个眼神……仅此而已。 
　　海洋，也是凶兽的天堂，在灾变之前，海洋就是生物最多的聚集地，如今更是如此！且大多都是强大且恐怖的凶兽。 
　　有如山一般大的章鱼，八条腿如神鞭抽打而至。 
　　有能够生吞鲸鱼的乌贼，一口墨喷出时，宛若遮天蔽日…… 
　　若是其他人出行，必然危机重重，很可能死在半路，连尸骨都找不到，但楚易两人却一直是有惊无险，全然是当在观光，看看如今的地球是个怎样景象。 
　　不久后，东瀛岛遥遥在望，但楚易却感觉有点奇怪。 
　　“这就是东瀛？虽然我没来过，但这怎么看上去不像啊，东瀛岛只有这么一点的吗？” 
　　太小了！虽然没到过东瀛，但楚易也知道东瀛的大概面积，可现在一眼看去，怕不是还不足印象之中的一半？ 
　　“你一点都不关注新闻的吗？”楚瑶哭笑不得：“之前世界各地都爆发了兽潮，东瀛这种岛国，四面环海，被诸多海洋凶兽围攻，几乎被彻底打崩！” 
　　“最后听说都动用了核弹，而且无数强者赴死，才终于成功抵挡，但东瀛岛也只剩下了三分之一，另外三分之二已经沉没……” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・ 
　　“还有这事儿？”楚易惊愕，他倒是的确没关注过现实世界的新闻，因为相对而言，楚易已经‘超脱’。 
　　以他现在的实力，甚至完全可以横渡虚空，去寻找其他生命星域。 
　　只不过地球终究是家乡，虽然是穿越之后的家乡，但也有那么一份心情在，且待的好好的，也没有必要离去罢了。 
0 
　　至于新闻什么的，有必要吗？哪怕地球爆炸了，楚易也能毫发无伤…… 
　　“对啊，很多岛国，比如马来猴子什么的，甚至都已经完全沉没！”楚瑶解释道：“不过咱们华夏没事，你的名声已经打出去了，哪怕是凶兽都不敢来搞事，所以华夏一直很平静。” 
　　“现在，华夏是世界各国眼中的圣地呢，生存率是其他国度的很多倍，据说那些有钱有势的人，都想尽了各种办法要混进华夏。” 
　　“东瀛损失惨重之后，也想举族搬迁，进入华夏居住，但咱们肯定不能让他们进来啊！” 
　　“不过听说这些家伙也是足够锲而不舍，而且真的是被打怕了，所以付出了上面难以拒绝的代价，请求成为咱华夏的一个省。” 
　　“对于这一点，上面倒是没拒绝，不过东瀛人还是居住在东瀛岛，只不过华夏昭告天下，这里成为了咱华夏的领土，受华夏和老哥的庇护。” 
　　（更新了，现实剧情就是调剂一下，咳咳……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百零九章 世人尊楚易为一代神王？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百零九章 世人尊楚易为一代神王？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百零九章 世人尊楚易为一代神王？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“所以……东瀛岛还真就成了华夏的一个省，而且一直存在下来了？”楚易有点懵…… 
　　“不然捏？”楚瑶有些崇拜道：“老哥你怕不是不知道自己现在的地位吧？你完全就是整个地球的神！独一无二，万族共尊的神！” 
　　“不管是人还是凶兽，只要有那么一些智商的，都不敢招惹你，甚至你所管辖的势力！” 
　　“所以，虽然你没公开露面说东瀛什么的，但只要华夏方面宣布东瀛成为了华夏的一个省，那凶兽们，便不敢对它们动手。” 
　　“这段时间一来，东瀛一“零五三”直风平浪静，甚至很多无法加入华夏的人，都在削尖了脑袋往东瀛挤呢！” 
　　楚易摸着下巴：“咦，这些家伙倒是过的舒坦，竟然还风平浪静。” 
　　“不成！”楚易突然咧嘴：“这些家伙，这不是利用我吗？以为好吃好喝供着就可以随便用我的名头？” 
　　“你记着，回去之后找国家要点好处，什么珍惜要什么！随便意思意思，要个七八成就行了，别要太多……” 
　　楚瑶：“……” 
　　果然，我还是太天真了啊！楚瑶哭笑不得，神特么别要太多，七八成不多？那倒是，没被洗劫一空，已经是自家老哥手下留情了…… 
　　没看见人家东海龙宫，一瞬间从富裕‘家庭’回归解放前，几乎只能吃土…… 
　　这样一看，要国家七八成宝贝，貌似的确是没要太多。 
　　至于地球有啥特别珍贵的东西，值得楚易在意？貌似还真没有，不过……拿回来放着不行？ 
　　也不知道国家知道这个消息之后，会不会气到吐血，想来他们的表情一定很好看吧？ 
　　想到这里，楚瑶便忍不住一阵偷笑，想想都觉得好玩儿…… 
　　很快，直升机便来到了东瀛岛的上空，只剩下原本三分之一地盘的东瀛岛，人口却不见得太少，比之前更加拥挤了。 
　　好在现在凶兽和野兽也越来越多，海里的鱼捕不尽，杀不绝，倒也不用担心食物问题。 
　　而当直升机降落时，很多人都翘首以盼，各色人种齐全……不少人议论纷纷，在猜测是什么人敢这么高调，乘坐直升机而来。 
　　“肯定是高手，至少也是化龙境存在吧？否则不可能敢这么玩儿的。” 
　　“真是羡慕，现在这个时代，想坐飞机都是一种奢望，没实力上天就是个死！” 
　　“可不是么？唉，真不知道我什么时候才有资格去天上玩一玩。” 
　　“噗嗤，你才四极秘境初期，等你到化龙境的时候，凶兽和最前方那一批玩家，必然已经踏足仙台，所以，你没机会的！” 
　　“呸，你能不能不要说实话？很伤人的好不好！” 
　　“巅峰才四极秘境？你怕是忘了……那两位存在吧？” 
　　“你是说……” 
　　人群一阵沉默，并伴随着骚动，而后，一行人自发闪开，顺着他们让开的空隙看过去，前方乃是一尊雕像…… 
　　通体金玉材质，由世界顶级的雕刻大师亲手打造，无论是艺术性还是在价值方面，都堪称绝顶。 
　　这是一个风神如玉的青年，他身高八尺，斜视远方，不怒自刎. ........ 
　　在其身后，一个亭亭玉立的美少女雕像极为可爱，微微嘟嘴的表情，像是在撒娇…… 
　　“是啊，那两位……不过也多亏了他们，否则我们……” 
　　众人神色复杂，现在，世界各地，谁人不想仰仗这两位？无论人种，甚至是种族有什么区别，都想被他们所庇护…… 
　　直升机终于落地，众人回头过来，却发现，一个活泼可爱的少女蹦了下来，容颜绝世，更是有一种高高在上，足以鄙夷万物的气势！ 
　　若是要形容一下她，或许只有‘宛若仙女’四个字，才足够贴切。 
　　“她……她是……” 
　　人们瞬间愣神，随后，瞳孔放大，像是看到了信仰中的神邸，表情激动而又狂热：“神女大人！” 
　　突然，一群人齐刷刷跪了下去，对楚瑶顶礼膜拜…… 
　　楚瑶：“？？？” 
　　刚刚下飞机的楚易同样一脸懵，什么情况？ 
　　然而，刚刚抬起头来的众人突然又看见2.3了楚易，更是激动到几乎浑身都在颤抖，而后近乎五体投地，对楚易行跪拜大礼。 
　　“神王大人降临，我等有失远迎，还望恕罪！” 
　　“恳请神王大人一如既往的庇佑我等，我等愿每日参拜，信仰于您……” 
　　楚易眨巴着眼，楚瑶也有些错愕……两人对视一眼，都有些无语。 
　　“所以，你就成神女了？” 
　　“你还成神王了呢……” 
　　“那你也不是我女儿啊……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十章 东瀛仙岛的秘密！混沌之眼开启！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十章 东瀛仙岛的秘密！混沌之眼开启！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十章 东瀛仙岛的秘密！混沌之眼开启！（更新了，求自定，求全定！） . 　　如今，世界各国的人都会极为尊敬自己，这楚易倒是知道，但这咋就突然成神王了呢？ 
　　不过……神王楚易？听起来貌似很虐。 
　　但神女楚瑶又是个什么鬼？怎么搞的像自己女儿似的，但她只是我妹妹啊！楚易哭笑不得…… 
　　不过，怎么称呼合适？ 
　　难不成叫神妹？这听起来更扯淡，这样一想，楚易倒是突然觉得，神女这个称呼挺不错的。 
　　而在这个世界，他们两人也的确有资格被称为神王和神女，只不过一直以来都没有遭遇过这种场面，所以一时之间有些惊愕。 
　　“起身吧。”楚易开口，众人闻言，立刻从地面爬起，而后一脸崇拜、激动、兴奋的表情静静看着两人。 
　　随着实力提高，大家学习能力也是见涨，而现在的华夏已经成为‘世界中心’，神王神女也都是华夏人，所以，大家都在18积极学习华夏语，交流倒是没有任何问题…… 
　　但面对他们如此崇拜，甚至堪称狂热的目光，楚易却有些不适应。 
　　又特么不是动物园里的猴子！ 
　　好在此时，接到消息的东瀛省省长及时赶到，当然，这位是货真价实的华夏人。 
　　既然你们特丫都要成为一个省了，总不能还让自己人当省长吧？于是乎，华夏自然是当仁不让，指派了一个省长，而东瀛方面，也不敢有任何不满…… 
　　“神王大人，您大驾光临，为何不让手下人提前通知一下？我们也好迎接您啊！”省长是一个三十余岁的青年，实力不错，已经有化龙境中期，看的出来，是个人才。 
　　“随意看看，不必了，让他们都散了吧，看着不自在。”楚易摆摆手，表示无妨。 
　　“是……” 
　　省长办事很麻利，立刻叫人将围观者驱散。 
　　“这神王，神女是啥意思？”楚瑶好奇询问。 
　　“那个……”省长挠着头，有些尴尬道：“上面觉得，镇压这些外族人，两位的名头比我们好用太多。” 
　　“而要长久镇压他们，就需要为两位塑造一个高端大气的形象，用神王来称呼楚先生，再合适不过。” 
　　“您和楚先生虽然是兄妹，但我们却觉得，神女这个称呼更为合适，不然，那什么……有点尴尬。” 
　　“尴尬？”楚瑶一愣，随即便想到了神妹这个称呼，立马一脸懵逼，而后连道：“挺好，神女挺好……” 
　　一番解释，省长表示要好好招呼一下两人，但楚易却没有半点意愿。 
　　招呼？能用什么招呼？美食？能比的过荒天帝的仙珍吗？美酒？李白仙酿了解一下？ 
　　美女？抱歉……跟狠人姐姐打情骂俏，哪怕是被她调戏都要更有趣。 
　　“收集一下东瀛的资料，看看有没有关于东瀛仙岛的消息。” 
　　“东瀛仙岛？” 
　　省长喃呢了一句：“我们立刻去办！” 
　　他完全将楚易是神王这一点，认真的贯彻落实了下去，现在不但是其他人，就连他自己都是这么认为的。 
　　是以当楚易下令之后，在他的号令之下，几乎整个东瀛省，尤其是东瀛原住民，纷纷动员起来！ 
　　各种图书馆、博物馆、野史、传说，只要是跟东瀛仙岛有关系的信息，都被收集起来，在短短小半日之内，送到了楚易眼前。 
　　一番查看之后，楚易略微皱眉。 
　　“所以，只有三条相关信息么……” 
　　“东瀛仙岛，神之居所？”看着第一条，楚瑶摇头叹息：“有跟没有，有什么区别？” 
　　“第二条……东瀛仙岛，什么什么之地？” 
　　楚瑶：“……” 
　　年代太过久远，记载这行字的古籍都模糊了，根本看不清楚。 
　　第三条，倒是略微好一些，大致描述了东瀛仙岛的背景，850但东瀛仙岛到底在哪里，却毫无头绪…… 
　　见楚易皱眉，省长连道：“神王，我等立刻再去寻找，请给我们一些时间……” 
　　“不必了！”楚易摇摇头：“你们自便吧，接下来不用管我们！” 
　　“是……”省长低下头颅，不敢反驳。 
　　离开别墅后，楚瑶很不解：“老哥？咱不找了？” 
　　“找也没用，信息太少了，还不如我们自行寻找……” 
　　楚易低语，眸子开合间，神光璀璨，进阶版的混沌之眼已经开启，金银二色交织，太极阴阳图显现…… 
　　“踏上这座岛的那一刻开始，我就感觉有些不对，仿佛有仙气逸散之后的气息。” 
　　“虽然很淡，但……终究存在。” 
　　“来！” 
　　楚易伸手，低喝一声，在混沌之眼的视线中，缕缕气机，在掌中汇聚。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十一章 联通仙域的传送阵！再度飞升？（第四更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十一章 联通仙域的传送阵！再度飞升？（第四更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十一章 联通仙域的传送阵！再度飞升？（第四更，求自定，求全定！） . 　　“这……” 
　　仅仅片刻后，楚瑶惊愕：“竟然真的是一缕仙气？” 
　　逸散的仙气被楚易重新汇聚，虽然只有很小一缕，但这已经足够惊人！要知道，就算是在诸天万界，仙气也很难寻到，更何况是一个末法时代的地球？ 
　　哪怕现在已经复苏，也只应该存在灵气才对。 
　　“地球不应该出现仙气，所以，这东瀛，必然有问题，那么……” 
　　嗡！ 
　　楚易的视线模糊，透视功能启动！ 
　　就像是火影忍者之中的白眼开启，一瞬间而已，天地变色，整座岛屿都化作了黑白二色，而且变的透明，在楚易的目光之下，再无半点隐秘！ 
　　视线所过之处，任何隐秘都无法隐藏！ 
　　有在地底沉睡的妖狐……有半人半尸的邪恶存在隐藏在人群之中，有夜明珠被深埋地底，发着暗淡光芒…… 
　　终于，楚易的目光顿住，锁定了一处！ 
　　“看到了什么？”楚瑶很好奇。 
　　“如果我没猜错的话……找到了。”楚易咧嘴一笑。 
　　而后，他直接动手，一拳落下，整个东瀛岛都在震动，让不少人连趴倒在地，还以为地震爆发…… 
　　两人身前，出现了一个大坑，深不见底，漆黑一片…… 
　　这都是被楚易一拳轰出来的，极为恐怖与惊人！两人深入地底，在洞内前行，最终，在一个不知存在了多少年的地宫内止步。 
　　地宫古老而又残破，不少装饰的残骸表明，此地在多年以前曾有过极致的辉煌…… 
　　而地宫中央，有一座祭坛，同样很是古老，其上有暗红色纹路，组成了一个诡异而又神秘的法阵。 
　　“这是…¨ˇ…” 
　　楚瑶皱眉，祭坛都已经龟裂了，但好在纹路还比较完整。然而她并没有学过阵法什么的，根本看不明白。 
　　“通灵法阵，传送阵的一种。”楚易淡淡道：“如果我没猜错的话，那一缕仙气，便是从这里逸散出去的。” 
　　“而这传送阵的另一边，很可能就是……东瀛仙岛！” 
　　“连同仙域的传送阵？”楚瑶瞪眼。 
　　“需要献祭的，而且，这算是偷渡，进了仙域也不会有任何好处。估计这里的空间节点与仙域有一丁点共鸣，所以才能建造这样一个传送阵。” 
　　“等我片刻……” 
　　唰！楚易瞬移消失，仅仅几秒之后，他便手提着一只狐妖归来。 
　　在仙域，空间稳固，就算是真仙都无法瞬移，然而在地球这等凡间世界，只要楚易的神识能够感知到的地方，便能随意瞬移。 
　　妖狐很倒霉，还在睡梦中便被楚易拧断了脖子，鲜血滴落在祭坛之上，暗红色的阵法纹路也开始散发着阴森的光芒…… 
　　随即，兄妹二人站上了传送阵，在一阵轰鸣声中，两人瞬间消失，而传送阵和祭坛也因不堪重负而彻底炸开…… 
　　之后，东瀛省有很多人都赶到了此处，但一切都已经化为尘埃，根本无从查起…… 
　　…… 
　　仙域，东瀛仙岛。 
　　这是一座景色宜人的仙岛，远远看去，很是祥和与美丽！ 
　　仙岛中央，有一株扶桑神树，不知活了多少年，枝繁叶茂，像是一把大伞，将整座仙岛罩在下方。 
　　扶桑神树之上，有一只大日金乌筑巢，偶尔展翅腾飞之时，金光璀璨，照耀千万里。 
　　仙岛边缘，突然有神光亮起，紧接着，两道身影凝实。 
　　一男一女两人，大约四十来岁，是一对夫妻。 
　　他们的表情中带着迷茫，但当看清眼前景象，以及感受到浓郁的仙气之后，瞬间兴奋！ 
　　“．‖夫君，我们成功了，成功飞升，进入仙域！” 
　　“是啊，夫人，从今往后，你我夫妻二人当一声逍遥，再不被寿元所困，游历天下！” 
　　“真是天佑我们夫妻二人……” 
　　两人近乎喜极而泣，修炼多年，历经无数次生死，遭遇说不清的磨砺与困难，无数次九死一生，终于成功飞升，成为真正的仙！ 
　　哪怕只是红尘仙，却也堪称寿元无尽了！在他们看来，之后的时光将(得吗好)如诗如画一般美好，悠然自得…… 
　　“桀桀桀……” 
　　然而就在他们夫妻二人相拥而泣之时，附近突然传来阴森的诡异笑声，两人色变，瞬间转身：“谁！” 
　　“好诡异的笑声，好邪恶的气息……”他们愣神。 
　　前方，乃是一个丑陋的不像人的男子，它皮肤溃烂，泛着恶臭，一双眼睛绿油油的，像是饿狼！ 
　　笑声正是从其口中发出，牙齿参差不齐，极为渗人。 
　　“恭喜，你们成功飞升到东瀛仙岛……” 
　　夫妻二人心头一松…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十二章 东瀛仙岛？人间魔窟！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十二章 东瀛仙岛？人间魔窟！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十二章 东瀛仙岛？人间魔窟！（更新了，求自定，求全定！） . 　　对方既然是来恭喜的，那么想必没什么恶意吧？或许只是长的丑了点？ 
　　“多谢……” 
　　嗯？ 
　　正要表示谢意的男子突然色变，只因，在他们周围，不知何时，又出现了许多如那丑陋男子一般的存在！ 
　　而且每一个人，实力都在红尘仙之上，比他们夫妻二人要强上不少！且他们全都在怪笑，眼神之中的韵味，也充满了诡异…… 
　　“不用谢，真的不用谢，反倒是我们……应该谢谢你才是啊！”那丑陋男子桀桀怪笑着，甚至伸出舌头舔着自己的嘴唇。 
　　“你们什么意思！”男人将妻子拦在身后，取出了自己的成名帝兵，暗暗警惕。 
　　女人也不是花瓶，同样取出武器，随时准备战斗。 
　　然而他们两人的面色却有些苍白，他们不过是刚刚飞升的菜鸟，跟这一群人打，根本不可能有胜算！ 
　　“飞升的人不少，但飞升到外围地区的，还真是少见，咱们已经很长时间……没尝过人味儿了……” 
　　“桀桀桀……” 
　　“哈哈哈哈哈！”717 
　　夫妻二人瞬间色变，对方的意思很明显，这是要吃了他们！ 
　　“邪道魔修？该死，我们怎么飞升到了这样的地方！”男人心中愤怒不已，一眼看去，如此美丽的一座仙岛，但却是魔修领地？ 
　　“夫君……” 
　　“夫人……”男人拍了拍妻子的手：“愿你我二人……来生还能再做夫妻。” 
　　“夫君……！不要！”女人色变，想要说什么，男人却突然爆发，使用的独门秘法，将其传送出去了一段距离。 
　　由于是在仙域，这个距离很近，但却也出了那群‘魔修’的包围，让男人的面色好看了许多。 
　　“快走！” 
　　轰！ 
　　他爆吼，而后全面爆发，动用最强绝学，悍然攻向眼前这一群人，然而，他根本不是对手，一对一都几乎没有胜算，更何况以一对多？ 
　　很快，他就被拿下，但却没有被杀死，只是重伤，而后被镇压。 
　　“那女人(caef)跑了？” 
　　“啧，跑不掉，去将她抓回来，嘿嘿嘿……” 
　　几人冲出，追寻女人逃跑的方向而去，男人目光中满是绝望，同时也在祈祷自己的妻子能够逃出生天。 
　　“你在期望她能逃跑？”最开始出现的丑陋男子呵呵一笑：“你最好期待她被我们抓回来，不然……被里面那些家伙抓住的话，呵呵呵呵……” 
　　他的声音，令男人毛骨悚然，然而，不多时，逃跑的女人被抓回，嘴角染血，连身上帝级铠甲幻化的长裙都残缺了一大截，露出些许春光…… 
　　“啊！” 
　　这一幕，让男人咆哮，但被镇压的他，根本动弹不得！ 
　　而后，便是一幕让所有男人都愤怒的场景。 
　　“啊！” 
　　“啊！！！！” 
　　“放开她，你们……放开她！” 
　　男人愤怒、绝望、气愤到极点，发出如野兽一般的嘶吼，双目充血，彻底疯狂！ 
　　然而，一切都是徒劳，他的妻子被轮番凌辱，甚至到最后，还被这群丑陋不似人的家伙，分而食之！活生生的……吃了！ 
　　“嗯……人肉的味道真是令人难忘，香嫩，滑腻，啊……舒服！” 
　　“尤其是女人的味道，简直胜过天下一切美味……” 
　　“啧啧啧，这个男人的味道应该也不错，不过不能生吃，男人的肉比较老，应该用来蒸着吃……” 
　　“对，带回去，洗一洗，蒸着吃！” 
　　他们显然很有经验，还要带回去用不同的烹饪方法解决。 
　　男人已经彻底疯狂与麻木了，眼睁睁看着自己心爱的妻子被这样一群人不人鬼不鬼的东西轮番凌辱，最终还被活生生的分食，他愤怒、他绝望、他无力，到最终，只剩下麻木。 
　　但他也在暗自汇聚仙力，想要自爆，想要带上这些不似人的家伙共赴黄泉！ 
　　然而，对方很有经验，发现了他的想法，一掌而已，便将其击毙…… 
　　“呵，还想自爆？” 
　　“咦？前方又有人出现！” 
　　“哈哈哈，竟然又是一男一女，而且，这女人……可真嫩啊……” 
　　楚易兄妹二人刚刚被传送到东瀛仙岛，便发现被一群丑陋而又恶心，且气息邪恶的人包围…… 
　　“什么情况？”楚瑶皱眉，倒不是觉得多么惧怕，但此刻的情景，绝对不算好。 
　　尤其是那些家伙丑陋而又邪恶，以及毫不掩饰的目光，让她几乎忍不住想要杀人！ 
　　“这特么，是东瀛仙岛？” 
　　楚易也有些发懵，东瀛仙岛，好歹也是仙家地盘，怎么也沾一个仙字，看这景色，跟蓬莱仙岛等传说中的存在也差不多了。 
　　可眼前这些人是特么什么鬼？一个个人不像人鬼不像鬼，而且每个身上都充满了邪恶气息，那眼中的残暴之意浓郁至极，甚至从他们满身的戾气来看，楚易可以断定，这些家伙，吃过人，而且吃过不少人！ 
　　这一点，开启混沌之眼后，从环绕在他们身边的怨魂也能看出一二！ 
　　但这些家伙，竟然还很享受的样子，似乎怨魂缠身让他们很舒服，很享受，这种感觉，给人一种这些家伙很变态的印象！ 
　　而事实也的确如此，这些家伙，就是很变态！ 
　　“今天的运气真不错，竟然接连有人飞升到外围区域，这可是很多年都难以遇到之事……” 
　　“呵呵呵呵，内部区域那些家伙，整日都在我们面前高高在上，吹嘘自己又爽了几个女人，吃了多少人肉，今天，也轮到我们爽一爽了……” 
　　“那女人，谁也别跟我争！呵呵呵呵呵……” 
　　“咦？一个红尘仙，一个还不到人之大帝的小姑娘？这类飞升组合，倒是罕见。” 
　　（更新了，求自定，求全定，依旧爽！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十三章 老子不允许反派之中，有你们这些垃圾的存在！（更新了，求自定）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十三章 老子不允许反派之中，有你们这些垃圾的存在！（更新了，求自定） 玄幻之最强反派村 第五百一十三章 老子不允许反派之中，有你们这些垃圾的存在！（更新了，求自定） . 　　“管他们那么多罕见不罕见，我先上了！” 
　　斯拉！ 
　　一个丑陋的家伙破空，他人不人鬼不鬼的模样让人一看便心中作呕，恨不得一巴掌将他拍死！ 
　　他速度很快，几乎达到了红尘仙的极致，显然是一方强者，直奔楚瑶而来！ 
　　几乎同时，有接近十人动人，分别杀向楚易与楚瑶，要将他们拿下，做那伤心病狂之事。 
　　“东瀛仙岛，呵呵……”混沌之眼中，扑来的十余人在这一瞬间变的极为缓慢，像是看电影被慢放了数十倍一般，破绽百-出！ 
　　这是混沌之眼的新能力，可以称之为子弹时间，但事实上，这已经涉及时间领域，与行字秘最终的时间绝招有些_类似！ 
　　“本以为，跟其他地方一样，虽有纷争，却也是一片祥和的仙土，却没想到，跟下界东瀛一样，丑陋可憎，人性泯灭，如百鬼夜行……” 
　　轰！ 
　　楚易动了，一瞬间而已，化身上百！ 
　　这是柳神法在红尘仙境界的极致，上百化身，都保持了楚易的极致战斗力，足以越阶挑战普通玄仙，面对百鬼夜行，全然无惧！ 
　　“遭了，这家伙是个硬茬子！” 
　　“靠，为什么刚刚飞升的人会这么强？” 
　　“不要留手，所有人一起出手，杀了他！” 
　　人不像人鬼不像鬼，上百个丑陋之人一同出手，当真如同百鬼夜行，足以让婴儿止哭，恐怖异常！ 
　　而在他们出手之时，阴风阵阵，恶灵咆哮，宛若地狱降临！ 
　　完全没有半点仙家应有的样子，反而更像是一个个恶鬼降世，席卷天下。 
　　“你们……”楚易眸子开合，上百个化身同时动用六道轮回拳，身后，六道轮回门真正浮现，恐怖绝伦！ 
　　“既然是鬼，就给我滚进轮回！” 
　　嗡！ 
　　恐怖的六道轮回门浮现，绽放无尽神光，同时伴随着恐怖吸力，百鬼夜行瞬间惊恐，想要逃离，但却为时已晚！ 
　　楚易的化身一拳一个，将这些不像人不像鬼的东西打到吐血，甚至四分五裂，而后纷纷被轮回之门吞噬，在门内的混沌之中被彻底磨灭，化作天地间最为本源的精气，反哺仙域！ 
　　六道轮回，可以将吸入植物丢入六道之中，也能将其彻底磨灭，让其回归天地，不在六道之中！ 
　　面对这些没有人性的东西，楚易没有半点怜悯与留手，直接将他们秒杀，而后彻底‘分解’泯灭，让他们化作天地间的本源，反哺天地，再也不能轮回重生，再度祸害苍生！ 
　　“老子是反派，也是将来最大的反派……” 
　　“但老子不允许反派之中，有你们这些垃圾的存在！” 
　　楚易话音落下，轮回之门与化身接连消失，随即，带着楚瑶朝东瀛仙岛中心而去。 
　　路过那男子的尸体之时，混沌之眼模糊，竟是扭曲了时间，看到了他死前的经历…… 
　　这让楚易面色彻底沉了下来，自语道：“禽兽，就是禽兽，根本不配为人……” 
　　在这一刻，楚易突然想到了穿越之前的华夏和东瀛，在那个绝望与动乱的年代，很多华夏人的遭遇与那对夫妻相比，又有什么差别？ 
　　甚至有可能更加凄惨与绝望…… 
　　“老哥？” 
　　见楚易情绪有些低落，楚瑶想要安慰，却又不知道该怎么开口。甚至她还以为，这只是个意外罢了。 
　　毕竟她没有混沌之眼，看不到楚易所瞧见的画面。况且什么地方都有好有坏，或许这只是他们运气不好，遇到一群邪魔外道了呢？ 
　　但楚易却从之前那些人的只字片语之中，分析出许多。 
　　譬如，这里是东瀛仙岛的外围区域，而内部区域那些家伙，比他们更加凶残与狠辣，豪无人性！ 
　　楚瑶相对而言比较天真，还没有意识到问题的严重性，楚易却早已看透。 
　　果然，随着两人一路前行，不远的一段路，甚至遇到了好几批类似的存在，全都似人非人、似鬼非鬼，没有丝毫人性！ 
　　而对于这些人，楚易没有丝毫手软，一路大开杀戒，打进东瀛仙岛内部区域！ 
0求鲜花・ ・・・・・・ 
　　相对而言，内部区域倒是要和谐许多，而且在扶桑神树之下，有四座庞大城池，其内，原著民很多。 
　　“仙皇城？” 
　　看着城墙之上的仙域通用文字，楚瑶微微皱眉：“仙皇？什么鬼，什么时候有这个层次了？” 
　　“东瀛仙皇，一个名号吧。” 
　　楚易领着妹妹进入城内，而守卫之人看向他们两人的目光，很是诡异与玩味…… 
　　城内，倒也没有那些人不人鬼不鬼的东西，大多看上去都是正常人类，也存在其他种族，大致一看，跟其他地方的仙域之城没有太大区别。 
　　但很快，两人便发现了不妥。 
　　那是一个店铺，贩卖的却是奴隶！这些奴隶男女都有，尽皆衣衫褴褛，甚至坦胸露乳…… 
　　且每一个都是红尘仙之上的存在，甚至有金仙在其中被奴役，实力被特殊手段压制，无法反抗。 
　　而这些奴隶的气息，与东瀛仙岛原住民的气息，有很大差别，显然不是本土人士…… 
　　当有人望来之时，负责看管奴隶的人则会让他们摆出一些不堪入目的动作，谁敢不从，无论男女，都会被神鞭抽打，哪怕只是一鞭子下去，也是皮开肉绽，不忍直视！ 
　　“这些家伙……” 
　　楚瑶终于色变，她渐渐明白过来，这里……绝非善与之地！ 
　　“长得像人，却不是人，学得三分人样，七分兽性却是根深蒂固！” 
　　楚易缓缓摇头：“走吧，去其他地方看看！” 
　　两人身后，不少人露出玩味的目光，甚至有些关系较好的人，聚在一起，低声交谈着…… 
　　“又来了两个新人……” 
　　“啊……看起来质量挺不错，就是女人实力低了一些，不过姿色足够弥补，能卖个好价钱。” 
　　“可惜，城内不好动手，就是不知，谁会运气那么好，将这两人抓住。” 
　　“是啊，无论是自己养来吃，还是拿出去卖，都很不错。怎么，你有兴趣么？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十四章 你们，是在破坏反派的名声！！！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十四章 你们，是在破坏反派的名声！！！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十四章 你们，是在破坏反派的名声！！！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“啧，没我们的份儿吧？跟在他们后面，等他们出城的至少有十几批，唉……这些年，新人越来越少，生意也是越来越不好做了。” 
　　“可不是？我都有好些年没吃过活人了，现在想起来……那味道真是令人难忘……嘶。” 
　　“滚，你他娘的，勾起了劳资的馋虫，虽然昨晚才吃过，但现在又想吃了……” 
　　奴隶店的老板嘿嘿直笑，而后突然回到店里，手持匕首，下手稳准狠，在一个女性奴隶已然麻木的目光之中，割下她的双乳，直接啃食…… 
　　“靠，老兄，你这……让小弟好生羡慕。”众人羡慕不已，可以，没办法分到哪怕一口。 
　　女性奴隶鲜血直流，但早已麻木的她也不过是“七八三”闷哼一声罢了，甚至连低头看都懒得看一眼。 
　　她们都是仙，虽然实力被压制无法反抗，但体内的仙力会不断修复她们的身体，哪怕是被割掉一些器官，也能在一段时间内自行恢复…… 
　　而这，也就导致了他们的悲哀…… 
　　被人当做牲畜一样圈养！而若是直接杀了，太不划算，便会采用这种直接活生生割肉吃，等他们恢复之后，再割的方法，来保证可以一直吃到新鲜的人肉…… 
　　楚易的神识一直弥漫在外，这一幕，被他清晰感知…… 
　　“……” 
　　楚易沉默，一直以来，他都以当世第一大反派自居，但这些家伙的所作所为，让他这个自认第一大反派的人都感到愤怒！ 
　　“真是肮脏之地，难怪仙域根本没有关于东瀛仙岛的记载。” 
　　“恐怕就算是有，也会被毁掉吧？仙域根本不承认这地方的存在？” 
　　“也罢，既然来了，我便动动手。这些家伙，根本没有存在的资格……简直就是，丢反派的脸！” 
　　楚易一手拉着妹妹，大步前行：“走，去城主府！” 
　　仙皇城，乃是东瀛仙岛四大城市之一，也是其中排名靠前的一座，虽然不是第一，却也极为恐怖！ 
　　而整个东瀛仙岛，虽然名为仙岛，但实际上却可以说是邪魔外道的聚集地！难以找出一个好人，每个都是穷凶极恶之辈！ 
　　他们以下界飞升的人为食，有权有势的存在甚至将他们圈养，活生生割肉而食，整个东瀛仙岛，如百鬼夜行，黑夜无尽…… 
　　四大城市之内倒还好些，有法令存在，进城之人，无论是下界飞升而来，还是本地原住民，都不得主动出手，否则格杀勿论。 
　　但一旦出了城，下界飞升的人便成为了他们的猎物，男人相对要好一些，因为他们被抓住之后，大多都是被直接残杀吃肉。 
　　但女人……但凡有点姿色，便会被不断蹂躏，甚至被各种轮番羞辱，到最后，还要被圈养起来，当做肉食，每天割肉…… 
　　这种生活，足以让任何一个人麻木与绝望，也正因如此，楚易兄妹二人看到的那些努力，才会一个个都彻底麻木。 
　　他们对自己的未来早已绝望，甚至恨不得自尽身亡，然而在东瀛仙岛诸多秘法的压制之下，他们连自杀都做不到！ 
　　所有人在飞升之前，都以为自己会来到一个鸟语花香，且祥和的仙域。人们寿元无尽，可以自在逍遥…… 
　　然而他们所飞升的地方，却是一片人间炼狱，连下界最邪恶的地方都比这里好上千万倍！ 
　　甚至很多人此刻都在猜测，这到底是真正的仙域吗？ 
　　自己……大概是飞升到了一个景色不错，像是仙域的魔域吧？否则，怎么可能会如此让人绝望…… 
　　一路走来，类似的奴隶店铺绝对不止一家！ 
　　东瀛仙岛，地方不小，对应的下界也不少，而且看起来他们的下界很是繁荣，所以每年飞升的人都有很多。 
　　但这也‘促进’了东瀛仙岛的‘繁荣’，一段时间过后，楚瑶小脸惨白，哪怕单纯如她，都察觉到了这里有很大的问题！ 
　　“老哥，这里……” 
　　她面色很是难看，嘴角微微哆嗦，想说些什么，却又不知道该怎么说0 . 
　　“没事，这一切，都将结束……”楚易在低语。 
　　“我是一个反派，一个我认第二，没人敢认第一的反派。但我却不是一个邪魔，更不是一个如此无恶不作的邪魔……” 
　　“这些下贱而又肮脏的东西，根本没有存在的必要！” 
　　楚易抬头，目中闪过神芒，他已经隐约察觉，在东瀛仙岛正中央的扶桑神树所在处，有莫名道韵弥漫。很可能道引就在那里！ 
　　但楚易却并没有第一时间前往，而是在仙皇城内穿行，触目所及，下界之人飞升后所遭遇的惨状，历历在目…… 
　　“邪魔外道，一群没有技术含量的东西，果然……还是该死的。” 
　　楚易在喃呢，心中的杀意在暴涨！他并非是同情下界这些人的遭遇，而是愤恨这些东瀛仙岛之人，实在是败坏反派的名声！甚至，他们根本不配为反派，全都是邪魔！ 
　　就仿佛神偷看不起小偷、小偷瞧不起强盗、强盗瞧不起劫匪一般。 
　　神偷‘技艺高超’，自然是看不起小偷的。但小偷也认为自己干的是技术活，是手艺人，而强盗不过是强抢，顺便偷盗，根本没有艺术的美感。 
　　至于劫匪……那特么完全是脑子里只有肌2.1肉的货色，自然应该鄙视。 
　　而现在在楚易的眼中，自己就像是‘神偷’，东瀛仙岛之人，就是劫匪，没有半点反派应有的‘美感’，简直就是败坏反派的名声！ 
　　毕竟，楚易的目标可是做一个在春风中荡漾的高端反派，而不是这种最为下作的邪魔外道！ 
　　“就是你们这些极好败坏了老子们反派的名声，死有余辜！” 
　　突然，楚易忍不住了，直接出手，一拳打爆了一个原住民的头颅，那是一个大帝级存在，根本没反应过来，就被爆头，鲜血遍地…… 
　　“杀人了！” 
　　“哈？竟然有人敢在仙皇城闹事？好多年没有过了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十五章 杀人如蝼蚁！一步一杀伐！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十五章 杀人如蝼蚁！一步一杀伐！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十五章 杀人如蝼蚁！一步一杀伐！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“之前还是一个飞升的女仙，没人摸了一把屁股，愤而动手，结果，啧啧啧……那后果之凄惨，就算是我等想起来，都不寒而栗啊！” 
　　“那都是七八年前了吧？说起来，当初那女人我也分过一杯羹，滋味是真的不错，可惜人数太多，最后都不成人形了，我也懒得再去第二次。” 
　　“咦？这次也有一个女人？可惜还不到仙级，怕是经不住玩弄……” 
　　附近的人很快凑了过来，但却没有动手，只是在一边嘻嘻哈哈，指指点点的看着，不断谈论，看向楚易二人的目光，犹如在看实物与死尸。 
　　“什么人，敢在仙皇城放肆？” 
　　轰！ 
　　一声怒吼，楚易突然动手，惊动了城卫军！一队十个由红尘仙组成的小队破空而至。 
　　“管你是什么人，在我仙皇城杀人，后果已经注定，死来！” 
　　他们出手，流光溢彩，仙法遍地，手段倒是极为祥和，有真正的仙家风范，若是不深入了解，谁能想到，这些家伙都是些吃人不吐骨头的邪魔？ 
　　“外表光鲜，内里，却是些黑了心的蛆，你们……都死吧！” 
　　18楚易将妹妹楚瑶护在身后，眸子开合间，神光璀璨，并动用行字秘的时间之术，刹那间，仿佛周围的一切都被放慢了很多倍，只有楚易自己能够像平时一样自由与正常的移动。 
　　“什么？” 
　　“这……怎么会这样！我们的速度……” 
　　“是空间扭曲了吗？这家伙，会空间之术？” 
　　“不，这是……比空间更为高层次的时间之术！怎么可能！他一个红尘仙，怎么可能会这么高层次的仙法，这不是真仙才能触及的领域吗？” 
　　十个城卫军，瞬间感觉自己入陷入了泥澡一般，周围的空间与时间都在扭曲与模糊，让他们行动极为艰难，哪怕是前行一步，都要比平时付出多上十倍乃至数十倍的时间，慢如蜗牛！ 
　　这太诡异与恐怖了，让所有人都在一瞬间慌了神。 
　　哪怕是前行一步这种再简单与正常不过的动作，都要慢上几十倍，原本迅捷无比的出招，也仿佛乌龟一般缓慢…… 
　　“是时间流速，这家伙，改变了时间流速！” 
　　“可恶，是绝世天才，他必然是在成仙之前就领悟了时间之法，所以才能在红尘仙境界就施展出时间之术！” 
　　“小心，快，挡住啊！” 
　　在旁人看来，他们的速度一瞬间放慢了数十倍，而楚易站在原地，极为淡定，只是缓缓一挥手而已…… 
　　嗡！ 
　　楚易身后，一株金色柳树虚影浮现！柳树树干与树枝都金光璀璨，唯有柳叶绿意盎然，如翡翠一般，生机勃勃…… 
　　而随着楚易挥手，无数柳叶自行脱落，宛若一根根箭羽，破空而去！ 
　　咄咄咄咄…… 
　　柳叶出击，速度快到了极致，就算是正常情况下，红尘仙境界之人都几乎无法躲避，更何况是那陷入时间领域之内的十人？ 
　　一瞬间而已，他们连惨叫声都停止了！被无数柳叶射成了筛子，且每一人，都被一片满是纹路的柳叶钉穿眉心！ 
　　那是杀伐与泯灭的符文，可灭人元神，很是歹毒，就算是楚易都很少动用，但今日，他毫不留情！ 
　　甚至将他们击杀之后，楚易还动用六道轮回拳，召唤出轮回之门，将他们的尸体吸入其中，但却并非送他们去往生轮回，而是直接将他们分解，回归混沌，磨灭一切意识与神性，让他们彻底消失！ 
　　随后，楚易冷冷看了周围旁观之人一眼，带着楚瑶，身后跟随着漂浮的轮回之门，一步步前进！ 
　　在他走后，看热闹的人惊讶却又错愕。 
　　“这家伙，竟然这么强？” 
　　“一个红尘仙，却能瞬间秒杀是个城卫军，且如此轻描淡写，看样子还领悟了时间之术，难怪敢如此狂妄！” 
　　“但很可惜，就算他再厉害，也难逃一死，挑衅仙皇城，不可能有活路。” 
　　“这只是城卫军的下等小队罢了，呵呵呵，接下来，可就是有玄仙存在的中等小队了啊！” 
　　“走，跟上去看看，记事以来，就没见过这么热闹与精彩的事，绝对不能错过！” 
　　越来越多的人跟了上去，他们也不出手，只是在不远处旁观，全然就是一幅看热闹的景象。 
　　有城卫军死了？关他们屁事！人性冷漠，在东瀛仙岛，展露无疑。 
　　还未走出一条街，楚易两人再度被拦下，这次出现的同样是城卫军，但领队之人却是一位玄仙，也就是人们口中所言的中等小队。 
　　“拿下！” 
　　双方见面，对方没有任何多余话语，大手一挥，冲上前来就要将楚易拿下。 
　　“哼！” 
　　楚易冷哼，双目开合，眸中神光璀璨！ 
　　混沌之眼，若是到最高层次，甚至能掌控混沌！目前的楚易自然做不到，但他却可以做到在一定范围内改变时间流速！再加上行字秘的时间之术，哪怕是玄仙，也休想从中挣脱！ 
　　几乎与下等小队没什么区别，短短片刻之间，城卫军中等小队在楚易手中团灭！ 
　　时间之术太过霸道了，只要不是实力与楚易相差太多，根本无法从中挣脱，而楚易本就能越阶斩杀玄仙，他们又如何能够生还？ 
　　“时间之术，果然是诸多仙术之最，完全不讲道理……” 
　　楚易心中略微感叹，混沌之眼进阶之后，透视是其中一项能力，另一项，283便是可以小范围操控时间流速！ 
　　这一点与行字秘有异曲同工之妙，是以，他就将两种术结合施展，没想到果然有起效，杀玄仙如屠狗，不费吹灰之力！ 
　　这很惊人，若是传出去，必当震动仙域，然而东瀛仙岛与世隔绝，却根本没机会传出去，甚至，今日之后，东瀛仙岛是否还会存在，都要划上一个大大的句号…… 
　　“我靠，这家伙……这么厉害吗？” 
　　“时间之术太诡异与无解了，若是无法破解，与送人头没什么区别！” 
　　“看来中等小队也拦不住他，只有等那几个上等小队出手了。” 
　　“但是那几位可不常出现，莫非这家伙还真能在仙皇城闹出什么大乱子？” 
　　“不至于，若是闹的太厉害了，那些长老、供奉肯定不会坐视不理，到时候，一切都将归于平静，这家伙的后果早已注定，绝对会很凄惨……” 
　　楚易再度前行，朝城中的城主府而去，几乎每走一段距离，就会有城卫军前来阻拦，有下等小队，也有中等小队，甚至还有数个小队连决而来。 
　　但在楚易眼中，并没有什么区别，只要无法挣脱时间之术，来多少人都如同蝼蚁，随手可杀！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十六章 城主仙皇？在我反派村村长面前，不过蝼蚁（四更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十六章 城主仙皇？在我反派村村长面前，不过蝼蚁（四更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十六章 城主仙皇？在我反派村村长面前，不过蝼蚁（四更，求自定，求全定！） . 　　“这家伙，已经杀了数百个城卫军！” 
　　围观原住民震惊：“他特么这么强的吗？就算是时间之术，也不可能无限制施放吧？红尘仙动用时间之术，消耗应该很大才对！” 
　　“谁特么知道到底什么情况！？这家伙，未免太变态了一些！” 
　　众人皆惊，他们却不知，凡体证道之后，本就比一般的神王体更为强悍，成仙之后，凡体也随之爆发，如今，凡体吸收与炼化仙气的速度，甚至比一般的金仙还要恐怖，这点消耗，对楚易而言根本不算什么，只要他想，完全可以无限制的战斗下去！ 
　　“这下事情真的大条了，而且这家伙竟然不是朝城外杀去，这个方向……竟然是特么的城主府？” 
　　“他到底想的什么？” 
　　众人惊咦不定，多年来都没人敢闹事的仙皇城，突然有人闹事，这特么也就罢了，他还敢如此狂妄，直接往城主府杀过去？ 
　　就算你特么的很强，能轻易斩杀玄仙，也不至于如此狂妄吧？一旦仙皇大人出手，你他娘的还有活路？ 
　　扪心自问，若是换位思考一下，他们必然是第一时间朝城外杀去，虽然外面也很危险，但至少还有一点活路不是吗？ 
　　“没用了！”突然，有人低呼道：“这种气势，不会错，终于有高等小队出手了！” 
　　一股只属于金仙的气息升腾而起，而且朝楚易所在的方向急速而来，在其身后，还有九大玄仙的气息在弥漫！ 
　　这是仙皇城城卫军的高等小队，整个仙皇城，总共也就三个高等小队，队长是金仙高手，就连队员，也都是玄仙！ 
　　这三个小队一般不会出手，甚至都不用‘待班’，然而，一旦他们出动，便代表，城主府已经注意此事！ 
　　“终于来了几个像样的啊……” 
　　楚易笑了：“金仙么？我到要试试，凭借时间之术和一身本领，能否在不借用外物的情况下，斩杀金仙…｀ 「…” 
　　咚！ 
　　金仙落地，冲击波轰碎数十间房屋，而后满脸杀气，朝楚易袭杀而来，甚至是连一个字都懒得说！ 
　　同时，九大玄仙竟然联手施展了一阵惊人的阵法，让他们的实力宛若一体，战斗力成倍暴涨！ 
　　“时间之术！” 
　　楚易动用时间之术，让他们瞬间陷入‘泥澡’，行动缓慢！ 
　　一脸狂妄与杀意的金仙终于色变，低语道：“时间之术，这是……改变时间流速，让我的速度如此缓慢？” 
　　但接着，他不屑一笑：“很意外的手段，但很可惜，你实力太低，想减缓我附近的时间流速？可笑至……嗯？” 
　　他的笑容戛然而止，楚易的气息与战斗力，在眨眼间暴涨十倍！ 
　　金仙几乎已经挣脱的时间领域瞬间凝实，强横了许多倍，让他动用全力都难以在短时间内脱离！ 
　　若是时间足够，他必然可以挣脱，但……楚易怎么可能给他时间？ 
　　“皆字诀……鲲鹏法！” 
　　楚易动用十倍战力，身化鲲鹏，所过之处，空间扭曲，那金仙与九大玄仙眼睁睁看着楚易迅速靠近，而后发出至强一击！ 
　　轰！ 
　　大地震颤，整个仙皇城都猛然一震，惊的无数人腾空而起，眺望大战之地。 
　　当一切尘埃落定时，楚易兄妹二人已经先行一步，而那个上级小队所有人，都已经化作尘埃，彻底消失！ 
　　“那……那家伙……” 
　　“好恐怖，一个红尘仙，怎么可能强成这样？这根本不合常理！” 
　　“难道是真仙，甚至是仙王伪装？这特么的到底怎么回事！” 
　　“难道是哪位仙王过来找事，冒充红尘仙不成？不然怎么可能有这种实力，实在太吓人了！” 
　　仙皇城的原住民都被吓懵了，甚至他们都不敢再追上去看热闹！ 
　　他们之中，大部分都是红尘仙乃至不到仙级的存在，只有极少数是玄仙，玄仙之上，更是一个也没有！ 
　　现在呢？连金仙都被楚易秒杀，甚至还有几个倒霉蛋犹豫靠的太近直接被余波给震死了！ 
　　若是他们再追上去，楚易动用更强的绝招的话，鬼知道他们能不能再活下去？很可能会被误伤给干死吧？那特么也未免太得不偿失了！ 
　　“总感觉要出大事啊……” 
　　“连上级小队都被瞬间干死，恐怕另外两个小队来也无济于事，只能看城主府的高手了……” 
　　“应该没事，除非……那家伙真的是仙王冒充，否则，有仙皇大人在，一切都将归于平静……” 
　　仙皇城，最强者，也就是城主，号称仙皇！ 
　　仙皇乃是仙王级强者，恐怖异常，在整个东瀛仙岛都有赫赫威名，在他们看来，只要有楚易不是仙王，一切都好说！ 
　　接下来的一路，很平静。 
　　没有人跟着看热闹，也再没有人敢来阻拦，另外两个上级小队和其他城卫军，或许见势不对，都怂了。 
　　而楚易，却略微惊讶。 
　　“．¨果然，九秘的来历很不简单，不仅仅是在大帝之下层次，就算是在红尘仙修为，都能完美匹配……” 
　　任何秘法，都有极限，譬如极限是大帝，超过大帝之后，这秘法的效果就会锐减，甚至直接无效。 
　　但九秘不同，无论是行字秘和皆字秘，在红尘仙时都能完美契合，虽然不知道最高到什么修为会失效，但至少在红尘仙境界时，很有用，这就够了！ 
　　城主府，终于到了，近在眼前！ 
　　城主府占地面积足有数万平方，很大，也很有威严，人站在大门之前，显得颇为渺小。 
　　足有上百米高的大门，像是传说中的天门一般，将内外隔绝，宛若两个世界。 
　　但今日，这个(诺钱的)格局被打破！ 
　　轰！ 
　　大门震动，接连震动，各种阵法符文与神纹浮现，而震动依旧接二连三，显然，出现了问题，有人在轰击大门！ 
　　城主府上下瞬间震动，很多人怒不可遏从自己的房中冲出。 
　　“什么人敢轰击城主府？活腻了么？” 
　　“有点实力，竟然没有被阵法的反震之力给震死，不过，到此为止了，杀了他！” 
　　“城主不在，目前的城主府，便由我做主，来人，开门，灭了……” 
　　轰！ 
　　话音未落，城主府大门猛然炸开！爆碎成无数碎片纷飞，阵法也一阵模糊，随之彻底暗淡了下去，阵基处的仙晶纷纷爆碎，化为乌有…… 
　　门外，一男一女，两年轻人面容姣好，目光平静，仿佛没有半点焦急与担忧。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十七章 我！楚易！史上最强反派！（四更了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十七章 我！楚易！史上最强反派！（四更了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十七章 我！楚易！史上最强反派！（四更了，求自定，求全定！） . 　　“你……你们竟然……” 
　　城主府内，当先一人乃是一位真仙，他是城主府的管家，负责处理各种事宜，但他怎么也没想到，竟然有人能在如此断的时间之内攻破城主府的大门与阵法。 
　　更没想到，竟然有人敢这么做！ 
　　“原来是这样！” 
　　他双目微凝，发现了楚易身侧，那不断环绕飞舞的诸多仙器，倒吸一口凉气！ 
　　“谁是仙皇？” 
　　“仙皇大人不在，你是何人，竟敢擅闯我城主府，要与整个仙皇城为敌么？” 
　　“仙皇不在？” 
　　楚易皱眉：“滚到哪儿去了？” 
　　“大胆，竟敢如此无礼，真是该死！”管家怒吼，虽然惊怒，但依旧强势，一个红尘仙，也敢这么狂？ 
　　但很快，有人凑到他耳边汇报情况，而且看向楚易的目光如见了鬼一般！ 
　　“你说什么？” 
　　管家一声惊呼，瞳孔瞬间收缩到针眼大小，看向楚易时，满脸震惊与不可置信：“这……怎么可能！” 
　　“再问一遍，仙皇在哪儿？”楚易开口，咄咄逼人。 
　　此刻，身旁的楚瑶几乎看呆了过去，楚易如此杀伐果断、强势而又霸道的行为，实在太过迷人，哪怕她知道这是自己的哥哥，都依旧忍不住为之163着迷…… 
　　“狂妄！”管家的神色逐渐凝重，毕竟在消息中，眼前这是一个疑似真仙，乃至仙王的存在，让他无法掉以轻心！ 
　　“现出你的真正实力吧，用红尘仙迷惑他人，觉得好玩儿么？你认为到了现在，谁还会因为你是一个红尘仙而轻视？” 
　　“呵……一个最少也是真仙的高手，竟然这般无耻与阴险，不觉得太过丢人么？” 
　　“噗嗤，就凭你，也配跟我谈无耻？” 
　　楚易笑了，你们特么一群畜生，跟本村长谈无耻？信了你的邪！ 
　　“罢了，既然你家主子不在，那本村长就自己去找，就不信他还能离开了这东瀛仙岛不成？” 
　　楚易转身就要走…… 
　　“小子，给我留下！” 
　　虽然心中很警惕，但对方砸碎了城主府大门，若是就这样放任他离去，城主府颜面何存？仙皇回来都饶不了他！ 
　　管家出手，一位真仙，实力极其恐怖，超过金仙足有数十倍之多，在整个仙域范围而言都是真正的高手，罕有人能够匹敌！ 
　　在他看来，楚易必然不可能是仙王，否则根本不需要冒充红尘仙，而只要不是仙王，他便敢与之一战！ 
　　虽然现在整个城主府都只有他一个真仙，但这就够了！毕竟还有不少金仙玄仙，若是自己不敌，也能帮上一些忙。 
　　然而，楚易头也不回，甚至连一身气势都散去了。 
　　真仙……足足比红尘仙高出三个大境界，就算是楚易，也根本不可能力敌！ 
　　就算是动用全力也不行，时间领域，恐怕一瞬间就会被挣脱，是以，楚易一开始就没准备跟他动手。 
　　但……不打算动手，却并非是打算放过他！ 
　　“给我出！” 
　　在他转身，城主府管家出手的同时，楚易单手指天，一声爆喝！ 
　　轰！ 
　　楚易体内，金光璀璨，随即猛然飞出九条神龙，在天空中飞舞，伴随着龙吟阵阵，极为惊人与恐怖！ 
　　“这是什么？” 
　　管家大惊，因为九条神龙竟然直奔自己而来！ 
　　他放弃进攻楚易，在第一时间防御己身，要去攻击那些神龙，然而并没有说很么卵用！ 
　　九龙宛若一体，将其团团围住之后，竟然在一瞬间化作了一个罩子！罩子通体金色，其外，九条神龙盘踞，栩栩如生，宛若活物！ 
　　九龙神火罩！ 
　　九龙神火罩之外，九条神龙活灵活现，将管家罩住后，竟是同时张开了龙口，喷出极为恐怖，足以杀神灭仙的三昧真火！ 
　　“啊！这是……这是什么？” 
　　“天啊，竟然是三昧真火？怎么可能！小子，你快停手，放我出去，放我出去啊！” 
　　“啊……快救我！救我啊！” 
　　管家先是震怒，随后是惨叫，大呼救命，并在九龙神火罩内左冲右突，想要脱困而出，但这一切都是徒劳，面对真仙器之中的极品-九龙神火罩，他根本没有脱困的能力！ 
(cafb)　　而当三昧真火面之时，他凄厉惨叫，且在咒骂，到最终，他奄奄一息，被三昧真火焚烧殆尽，就连元神都快要磨灭了，只能低声求饶…… 
　　“放……放了我……求你放了我，不然，仙皇……仙凰大人不会饶了你的。” 
　　“仙皇？你放心，他很快就会步入你的后尘……”楚易远去，声音悠悠传来…… 
　　“什么！？”奄奄一息的管家猛然一震：“这……这家伙竟然，想杀仙凰？难道他本尊，真的是仙王强者不成？” 
　　然而下一刻，他的意识模糊了，九龙神火罩，一旦被罩住，就算是真仙也会被烧死，三昧真火，足以杀死仙！ 
　　管家泯灭，被烧成灰烬，连神识都威能逃脱，彻底成为历史。 
　　城主府，众人面面相觑，全然不知该如何是好，更没人敢对楚易出手…… 
　　连特么真仙都被杀了，谁敢赶上？整个仙皇城，除了仙皇本尊有资格与之一战外，还有谁？ 
　　楚易兄妹二人自城主府离开后，一路向北，朝仙皇城之外而去。 
　　而城主府巨震，并伴随着凄厉惨叫与求饶声，也吸引了很多人，当他们一番打探，得知事情真相之后，全都目瞪口呆！ 
　　“什么？那家伙，竟然有一件仙器，将城主府的管家给秒杀了？” 
　　“那可是真仙啊！真仙被秒杀？难道他真的是仙王？” 
　　“我日，还放眼要杀仙皇大人，这家伙，到底是何许人也！” 
　　“怎么会有这样的怪人，马德明明实力强到离谱，却要伪装成红尘仙，这不是坑人么！” 
　　仙皇城的原住民震惊之余，大多在咒骂，同时也很庆幸。 
　　好在他们之前没有在城外遇到楚易，否则他们肯定会主动出手，若是如此的话…… 
　　“我的妈呀，还好我们刚才没有出手，不然……” 
　　侥幸或者的两个城卫军上级小队之人，浑身都是冷汗，感到极为庆幸，若是方才去的是他们……亦或者最后关头他们没怂，那么自己必然也已经成为灰烬。 
　　一些不了解情况，看见楚易两个‘下界之人’在城内闲逛，准备跟在他们身后，等他们出城便将他们抓起来的人，走到半路，也纷纷得到了消息。 
　　“什么？” 
　　“我日！不会吧？就是他？” 
　　“尼玛！还好老子命大，你们消息要是再来晚一步，我特么就已经动手了！” 
　　城门口，几个准备出城之后就对楚易两人动手的家伙大呼庆幸，满脸都是劫后余生。 
　　而此刻，楚易兄妹二人已经出城，背影正在逐渐远去…… 
　　很多人都在看着他们的背影，但却不敢跟随，更不敢动手…… 
　　一段时间之后，两人远去，他们还以为，一切都结束了，只能等仙皇归来之后，才可能会有后续结果，但就在这时，天上突然泛起了金光。 
　　“咦？你们看，那是什么！” 
　　天穹之上，金光璀璨。九条神龙，腾云驾雾！ 
　　（更新了，天天爆更好累啊，大家求追读啊，道引是个大剧情，大家认真看！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十八章 九龙神火罩！破坏东瀛仙岛！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十八章 九龙神火罩！破坏东瀛仙岛！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十八章 九龙神火罩！破坏东瀛仙岛！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“咦？那不是龙吗？我们东瀛仙岛怎么也有龙出现了？” 
　　“对啊！真是奇怪，传说中，不是因为八岐大蛇的存在，龙根本不敢出现在我们东瀛仙岛么？” 
　　“咦？等等，那并非是真正的龙……那是…~…不好！” 
　　“天啊！它们-攻过来了！” 
　　天穹之上，九条神龙浑身烈焰焚烧，宛若火焰之神，从九个方位冲击而来，带着炙热高温，宛若要焚尽一切！ 
　　“真仙！竟然有真仙气息！遭了！” 
　　“快防御啊！护城阵法为何还未启动？发生了什么！” 
　　“不好！城主府那边传来消息，城主和一众长老都不在，管家也被灭杀，根本没有人能掌控阵法！” 
　　“天啊，快逃！” 
　　仙皇城内，所有人都懵了，在这宛若末日的景象之下四散奔逃！然而，他们的速度还是太慢，九条神龙口喷三昧真火，仅仅是一瞬间而已，便将仙皇城化为火海！ 
　　城内，各处都燃烧着熊熊烈焰，且全都是威名赫赫的三昧真火，难以扑灭！ 
　　很多原住民根本来不及躲闪与逃跑便被三昧真火焚烧，发出凄厉惨叫，在熊熊烈焰之中，很快便只剩下森森白骨，但就算如此，三昧真火也不会熄灭，仿佛要烧到地老天荒，焚尽一切！ 
　　“快逃啊！仙皇城完了，先逃出去，等仙皇归来，我们再跟随他一起复仇！” 
　　原住民惨叫，在一群玄仙和少数几个金仙的带领下疯狂逃窜，一路冲出仙皇城，但紧接着，他们色变，面露绝望。 
　　“怎么会这样……这……这到底是什么？” 
　　“天啊，这是要彻底灭绝我们仙皇城所有人，不给我们活路啊！” 
　　城外，一个巨大无比的罩子清晰可见，像是从天而降，直接将整个仙皇城都罩住了，让这里成为一个封闭的小世界！ 
　　那九条神龙，便是从罩子边缘浮现的，而后不断喷吐三昧真火，让整个仙皇城都化为人间炼狱，被烈火焚烧！ 
　　而且，随着时间推移，城内被焚烧的地方越来越多，九条神龙所喷的三昧真火几乎席卷整座仙皇城，很多建筑都已经燃起无法扑灭的熊熊大火，且火势凶猛，正不断朝着四周蔓延！ 
　　“怎么会这样，为什么会这样！” 
　　“四大仙城，不应该是最为安全的吗？分别由我们东瀛仙岛四大强者镇压，怎么会出现这种灭顶之灾！” 
　　“我不信，天无绝人之路，我们一定可以出去！” 
　　“必然是仙皇城遭人暗算，但我们决不能坐以待毙，必须谋得一条生路！” 
　　众人看着身后不断蔓延而来，几乎连城墙的都要被点燃的熊熊大火，在愤怒与绝望之余，不得不拼死一搏！ 
　　“诸位，随我一同，全力攻击，打破这囚笼，逃出生天！” 
　　“这种时候，谁也不要留手，我等必须全力以赴！” 
　　“我先来！” 
　　一位金仙在怒吼，竟是在第一时间燃烧自己的精血与生命，以伤敌一千自损八百的极端做法，爆发出最强战力，要拼死一搏！ 
　　“我们也上！” 
　　轰！ 
　　气势冲霄，几乎所有仙级以上存在都开始燃烧精血与生命，在这最后关头，不拼，就只能等死，他们没得选！ 
　　随即，所有人一同攻击，神光璀璨，宛若要毁天灭地般，诸多仙法冲击九龙神火罩，那强大的威势，让整个九龙神火罩都在剧烈颤抖！ 
　　“嗯？” 
　　九龙神火罩之外，楚易眉头微皱：“反抗还挺激烈，果然在绝望环境下，都会爆发潜能什么的么？可惜……你们还不够格！” 
　　楚易本身是红尘仙，操控九龙神火罩，这种连荒天帝都开口称赞的‘小玩意儿’，略微有些吃力。 
　　需要全面爆发，动用十倍战力，才能将其完全催动。 
　　但里面一群真仙、玄仙，乃至大量红尘仙，分别从四个城门之外燃烧精血，爆发联合攻击，就算是九龙神火罩，也有些难以招架，无法持续太久。但……这难不倒楚易！ 
　　“燃烧精血，联合出手，就能逃出生天？” 
　　“你们怕是不知道……本村长要做的事，从来没有做不到的！” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・ 
　　“不灭之炎，去！” 
　　楚易体内，猛然有一团黑炎升腾而去，那是不灭之炎，在楚易打进仙域之时，它便随着楚易一同成为红尘仙等阶的存在！ 
　　仙域也有异火，有些异火，甚至能达到恐怖的仙王等阶，但能如同不灭之炎这般诡异与恐怖的，却是一个都没有…… 
　　不灭之炎弥漫，从进入到九龙神火罩内部，而后一化万千，猛然朝诸多东瀛仙岛的原住民扑去，像是一个个拥有生命的邪恶魔雾，一分万千！ 
　　“这又是什么？” 
　　“大家小心！” 
0 
　　“不好！这是异火，虽然不如三昧真火，但也达到了红尘仙层次，玄仙之下，不要随意触碰！” 
　　“咦？这异火很弱，一化万千之后，每一团都很弱，虽然能燃烧红尘仙之下的存在，但速度很慢，我随手就能将其灭掉……” 
　　一位红尘仙不小心接触了不灭之炎，仔细感受一番后，放下心来，但就当其准备将不灭之炎灭掉之时，却发现，这团火怎么也灭不掉！ 
　　反而是不灭之炎不断在燃烧、壮大，更是一直在吸取自己体内的仙力壮大己身，同时，被黑炎所灼烧的区域，也越来越大。 
　　短短片刻间，就已经从手指处，蔓延到整个手掌，且以更快的速度朝整个手臂蔓延…… 
　　“怎么回事，这黑炎好诡异，竟然无法灭掉？”他大声惊呼。 
　　“啊！” 
　　就在这时，一个大帝层次的原住民惨叫，被黑炎在一瞬间吞噬，而黑炎瞬间壮大了不少，朝一旁的红尘仙扑去…… 
　　“这黑炎诡异，根本无法扑灭！” 
　　红尘仙们神色大变，有人当机立断，将被灼烧的区域斩下，但那黑炎依旧在熊熊燃烧，直到将那一截仙体彻底燃烧成灰烬之后，才猛然飞出，扑向另一人…… 
　　“该死，这黑炎好生恐怖，玄仙之下，无物不然，且无法扑灭！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百一十九章 扶桑神树！八岐大蛇！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百一十九章 扶桑神树！八岐大蛇！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百一十九章 扶桑神树！八岐大蛇！（更新了，求自定，求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十章 什么？扶桑神树被灭了？？？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十章 什么？扶桑神树被灭了？？？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百二十章 什么？扶桑神树被灭了？？？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“既然大家的目标一致，便不要在背后搞事，暂且相信对方，联手出击，方有可能成功。否则，还不如趁早离去，免得后果让我们无法接受……” 
　　须佐的话语立刻赢得了几人的赞同。 
　　“那是自然，谁敢在背后搞事，我们其他人便联手将他灭了！” 
　　四人闻言，都默默点头，虽然都是东瀛仙岛的人，但他们分别来自不同的势力，也都有自己的城池，所以关系绝对谈不上好。 
　　甚至在这之前，东瀛仙岛除了天照、须佐、八岐大蛇、仙凰之外，还有一位仙王，名为月读，但那位就是被他们给坑死了！ 
　　现在只剩下四人，也不得不互相防备。不过此时此刻，他们却必须敞开心扉，一同联手。 
　　只因，他们接下来要面对的存在，比他们都要强出很多，若是不联手，根本没有胜算……那是……扶桑神树！ 
20 　　“既然大家都同意，我们便分配一下战斗细节，扶桑神树成为仙王的时间比我们还要古老与久远，且一直在参悟那东西，谁也不知道它目前的实力到底有多强，所以……” 
　　仙皇虽然矮小与丑陋，但脑子却很好使，所以由他来出谋划策，其他人都没有意见。 
　　但话到一边，仙皇的脸色骤然大变，整张脸变的铁青，怒气冲霄，让人一看便不想在短时间招惹他…… 
　　“可恶！他妈的，到底发生了什么！” 
　　仙皇神色大变，更是开口咒骂，让三人不解。八岐大蛇不由追问道：“发生了什么？” 
　　“你们……倒是好得很啊！”仙皇逐渐冷静下来，语气森然：“竟然敢派人灭我仙皇城，如今，整个仙皇城都已经成为废墟，更是鸡犬不留，一个人都没能掏出来，好啊！是谁干的，自己承认吧！” 
　　“什么？仙皇城被灭了？” 
　　“鸡犬不留？怎么可能！” 
　　三人大惊，虽然仙皇将大部分高手都带了出来，但仙皇城好歹也是仙皇的大本营，阵法什么的绝对不差，而东瀛仙岛的高手又差不多都汇聚在此，神能在这么短的时间内将仙皇城给灭了？ 
　　他们面面相觑，心中却是惊涛骇浪，都在猜测，到底是眼前的哪一位暗中派人出手，更是很担心自己的势力。 
　　毕竟，能让仙皇城在短时间内化为废墟，还一个人都无法掏出来，需要极为恐怖的势力，除非仙王出手，否则几乎没人能够办到！ 
　　而出手之人能覆灭仙皇城，就能覆灭自己的城池！ 
　　且在他们看来，这‘出手之人’都不是自己安排的，那么必然是其他两人中的一个，或是两人联手！那他们……又会不会对自己的城市动手？ 
　　如此一来，四位仙王的脸色都极为难看，且在互相猜疑，好不容易组成的同盟，仿佛还没开战，就要分崩离析了。 
　　“还不承认么？” 
　　仙皇面色难看，满腔怒火几乎忍不住要爆发…… 
　　“等等！”天照逐渐冷静下来，分析道：“若是我们三人出手，又何须选在现在？” 
　　“等开打之后再动手，不是更能让你心头大乱？若是要覆灭你和仙皇城，何不等到那时在动手？现在岂不是打草惊蛇？” 
　　仙皇一愣，仔细分析，却又不得不承认很有道理！ 
　　“更何况，仙皇城就那么大，高手就那么些，几乎我们都知道。而我们各自手下的高手，除了留下那么一两个真仙守家，其他的全都带过来了……” 
　　“你看，我们手下剩余的人，就算是联手，又可能将仙皇城在半个时辰之内覆灭，甚至不留一个活口，一人都逃不出来么？” 
　　“甚至，在大战之时，你都感应不到，当仙皇城彻底覆灭了，你才发现问题？” 
　　一通分析，丝丝入扣，很有道理，仙皇心中对他们的疑惑瞬间消散了大半，但还是愤怒与不解道：“可如果不是你们的人，又有谁有这个能力？” 
　　“东瀛仙岛的高手都在我们手下，难不成还有人一飞升就成了仙王甚至是仙帝不成？” 
　　“这一点，我们并不知道，但却不排除有其他地方的强者到来的可能，虽然很罕见，但也有可能不是吗？仙域……可远不止我们一个东瀛仙岛啊！” 
　　须佐大神沉声道：“先冷静一下吧，办正事要紧，若是这事儿没办好，你的仙皇城，也未免灭的太没有价值！” 
　　“别忘了，你才是仙皇城的核心，一众高手也几乎都在，只要你活着，还怕不能重新开辟一个仙皇城不成？” 
　　几人一番劝阻，仙皇久久沉默，最终，他无奈叹息道：“希望你们说的都是真话，否则，地老天荒，天涯海角，我也要与你们不死不休！” 
　　“接下来，听我安排，准备动手，若是它不愿意，我们也只能动手了……” 
　　“所有人听令！护在周围，不要让任何人靠近神树，否则，格杀勿论！” 
　　100他们开始下令，让各自的手下对此地严防死守，不让任何人靠近。而后，他们同时上前，不断逼近扶桑神树。 
　　“神树，这么多年来，你可安好？” 
　　扶桑神树之下，仙皇笑容灿烂，他那丑陋的脸庞，看上去就如同一朵盛开的菊花，满是皱纹。 
　　“几年前，我还带着子民前来祭拜过你，上次一别，甚是想念。” 
　　嗡…… 
　　神树摇曳，枝叶在发光，像是在与仙皇他们打招呼，亦或是在回应着什么。 
　　“呵呵，你还是这么温和，说起来，有些惭愧。” 
　　仙皇像是能听懂神树的语言一般，与它交谈着：“那东西，你得到已经很多年，且一直在参悟，这么多年来，你的进步有目共睹，但却一直无法踏出那一步。” 
　　“不知能否将拿东西借给我们一观？或许，那能让我们有所收获，一旦有人踏足仙帝领域，便可以率领我们东瀛仙岛重新打会仙域！” 
　　“还希望神树你，不要太过自私啊……” 
　　轰！ 
　　神树震动，开始剧烈摇晃，像是在拒绝与愤怒，树叶纷纷坠落…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十一章 楚易突破！晋级金仙！！！（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十一章 楚易突破！晋级金仙！！！（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五百二十一章 楚易突破！晋级金仙！！！（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　这么说来，你不愿意？”仙皇的面色更加灿烂，其余三人的目光则逐渐冷冽了下来。 
　　“你听说过一句话吗？” 
　　仙皇突然开始折叠自己的袖口，像是在准备着什么，同时，他喃呢道：“那句话叫做……敬酒不吃，吃罚酒！” 
　　“今天，我们四个都来了，就算你比我们之中的任何一个都强，但你认为，在我们手中，你能讨得了好？” 
　　八岐大蛇冷笑道：“交出那东西，我们便给你个面子，日后你还是扶桑神树，若是不然，恐怕日后，便再也没有什么扶桑神树的存在了啊~” 
　　“给，或战，选择权在你手中！”须佐大神提着长刀，猛然上前一步，神情冷冽，战意在升腾。 
　　“虽然我只是一个女人，但若是神树执迷不悟，那小女子，也少不得要出手了……”天照大神轻叹，像是在惋惜什么。 
　　“轰！” 
　　釜山神树在剧烈摇晃，显然，它很愤怒，在震动！ 
　　“滚！” 
　　突然，一阵不似人的咆哮声自扶桑神树之内传出，这是神树之灵，显然，它不愿交出‘那东西’，更不畏惧他们的威胁，不会低头。 
　　“一意孤行？就看你的实力如何了……” 
　　四人体表，同时腾起炙热仙光，随后，他们一同出手，爆发出恐怖的威势，朝扶桑神树杀去！ 
　　扶桑神树没有抵抗，也没有还手，但树干却一阵模糊，当四人杀到之时，瞬间没入其中…… 
　　那是扶桑神树的内部空间，显然，若是真要开战，战场便在其中。算是扶桑神树的主场，但他们四人联手，也无所畏惧…… 
　　轰隆隆…… 
　　从这一刻开始，扶桑神树便不是发出巨震，偶尔伴随着剧烈的摇晃，还不时有叶片坠落…… 
　　大战已经展开，但过程如何，却没有人能够看见…… 
　　…… 
　　“那就是扶桑神树｀ 〃？” 
　　数百里外，楚瑶举目远眺，惊愕道：“可真大啊！” 
　　扶桑神树枝叶繁茂，在这之前，楚瑶也只能看到那几乎遮天蔽日的树冠，但现在，却亲眼干的了树干。 
　　第一感觉，就是大！极为粗大，且很高，像是一根擎天柱立在地上，很有视觉冲击力。 
　　“可是，她为什么一直在震动？而且从刚才开始，就一直有树叶掉落，难道发什么了什么变故？” 
　　“变故是有的，而且看起来，对我们有利。”楚易呵呵一笑，混沌之眼下，树干之内，四大仙王大战扶桑神树的场面，自然逃不过他的双眼，这也让他有些惊讶。 
　　本以为自己会同时面对四大仙王与扶桑神树，但却没想到，他们竟然自己干起来了？ 
　　“不过话说回来，这些家伙的心还真大，是对自己的实力有绝对信心么？还是其他什么原因……” 
　　楚易感觉很奇特，在登上东瀛仙岛那一刻，他的混沌之眼便能隐约瞧出，这扶桑神树已经具备部分仙帝之威，甚至可以说，它就是一尊仙帝！ 
　　但四大仙王却敢跟它干起来？这特么就很奇怪了……难道四个仙王能干过一位仙帝么？ 
　　楚易不解，却也没有深究，带着妹妹赶路，来到扶桑神树附近，就要进入神树之内时，却被四伙人拦下。 
　　从他们的服饰就能看出，他们分别来自四个不同的势力，但此刻，却做着同一件事，那便是拦截任何想要进神树乃至靠近神树的人。 
　　“全都是真仙么？” 
　　楚易双目微眯，从其中一伙人的服装来看，可以确定他们是仙皇城的人，而如此推断，若是没有例外的话，另外三活人便是其他三个城池的高手。 
　　毕竟他们的城主都在这里，有各自的护卫和高手在，再正常不过。 
　　“没想到，竟然还有下界飞升之人会来这里？” 
　　“归我了，谁都别跟我抢啊！” 
　　“什么就归你了？谁先拿下就是谁的！桀桀桀，这小姑娘细皮嫩肉的，我一定会好好呵护……” 
　　“要呵护也是我来，你算老几？” 
　　“哈哈哈，口舌之利有个屁用？手底下见真章！” 
　　一群真仙哈哈大笑，像是在玩儿，根本没将楚易兄妹二人放在眼中，在随意谈论着两人的归属。 
　　事实上正常而言，也的确没有在意的他们两人必要。一群真仙，需要在乎一位红尘仙和一个连仙都不到的小丫头么？ 
　　“老哥，要不要……叫人？” 
　　楚瑶眉头微皱，甚至想捏碎自己的耳坠，将狠人大帝的化身召唤出来，如此一来，眼前这些家伙，必然会瞬间被灭掉。 
　　“．」不必了，对付这样一群土鸡瓦狗，还要让他们出手，大材小用……” 
　　楚易目光淡然，杀意却已经近乎浓郁到了极致。 
　　“听你的。”楚瑶点点头，想来对于自家老哥都是言听计从，无论楚易做什么，她都会去支持。 
　　“这小子，说我们是土鸡瓦狗？我没听错吧？” 
　　“哈哈哈，我也听到了，应该是没错的！” 
　　“真是的……被人看扁了呢，不过没关系，时间会证明一切，而现实，会让你绝望。小子，我决定……让你看一出好戏！” 
　　“桀桀桀……” 
　　轰！ 
　　他们动手了，而且并非一人，而是四个势力之中分别冲出了一名真仙，而他们在空中就已经互相打斗起来，想要抢先冲到楚易两人身边，将他们镇压，成为自己的战利品。 
　(得的赵)　“啧，还没开打，就认为我没有丝毫威胁性，所以想先将对手拦下，然后再对我出手么？” 
　　“就如同你们所说，还真是……被人看扁了呢……” 
　　楚易喃呢，而后骇然出手！ 
　　他的确不是真仙的对手，哪怕全力出手也不行，但这并不代表他无法将真仙灭杀！ 
　　单对单，九龙神火罩便能办到，而一对多…… 
　　即将冲到几人身前之时，楚易骤然取出一张卡变，低呼使用…… 
　　咔！ 
　　手中卡片瞬间碎裂，化作星星点点，附着在楚易身体之上，而他的气势，也随之暴涨…… 
　　轰！ 
　　一瞬间而已，楚易的修为与气势，瞬间突破界限，从红尘仙踏足玄仙，紧接着，更是成就金仙之位！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十二章 逆乱八式！孤独败天！！！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十二章 逆乱八式！孤独败天！！！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百二十二章 逆乱八式！孤独败天！！！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“什么？” 
　　“这家伙……” 
　　“怎么可能！” 
　　真仙们惊愕，目瞪口呆看着楚易连飙两级，很是惊讶，但却并不惊慌，毕竟，一个金仙，还不被他们放在眼中！ 
　　但紧接着，楚易的气势再度暴涨，登临真仙之位！ 
　　等级跨越卡！根据当前情况，随即跨越一到三个等阶，持续时间……十分钟！ 
　　“这家伙，怎么会这样？到底发生了什么？为什么会出现这种不可思议的事……” 
　　“不可能，这一定是幻象，怎么可能有人能在一瞬间接连跨越三大境界！” 
　　“不，别被他骗了，这不是幻象，但这也绝不可能是真的，应该是他本来就是真仙强者，只不过一直用秘法掩饰，现在解除秘法，战力全开而已！” 
　　“哼，应该是了，真是好深的心机，但无论如何，今日他必死！” 
　　“一起上吧，既然是真仙，就没必要留手了，很可能这家伙藏着什么惊人绝招，若是大意，很可能会出现不必要的伤亡！” 
　　轰！ 
　　来自四大势力的真仙，合共接近二十人，此刻全都爆发巅峰战力，仙威弥漫，席卷整个东瀛仙岛，让无数人侧目，为之震惊。 
　　“这……320就是真仙的实力么……” 
　　楚易感受到，自己体内的仙力暴涨！不止如此，他的肉体强度，他的神识强度等等，全方位都在激增！ 
　　并非只是修为而已，此时此刻，楚易就是一位货真价实的真仙！甚至连对于仙道法则的掌控与了解，都达到了真仙境界！ 
　　“真是……令人沉醉的感觉，而且……真仙对于法则的领悟，还真是……令人愉快呢。” 
　　楚易抬手，猛然一捏！ 
　　轰！ 
　　掌心之中的空气炸开，空间也出现了略微的扭曲，这就是真仙的力量，随手一击，已经可以初步影响仙域的空间！ 
　　“而且……你们这些家伙，还真是……慢呢！” 
　　混沌之眼，时间领域，开启！ 
　　行字秘，时间之术，开启！ 
　　同为真仙境界，楚易动用这两大秘术，已然可以影响真仙，而在事件流速大幅度降低的情况下，真仙的速度，又算的了什么？ 
　　“遭了，是时间之术！” 
　　“我们所处空间的时间流速减缓了数倍，必(cafa)须尽快冲出去！” 
　　“跟我来，我对时间之术有些涉猎，大家齐心协力，一定能冲出去！” 
　　四大势力的真仙惊怒交加，而后一同联手，想要尽快冲出时间领域，掌握大战的主动权。 
　　然而，楚易却依然抬手，双手结出玄奥印记，以一种颇为奇妙的神色看向他们。 
　　“果然，独孤败天的逆乱八式并未圆满，只能算是草创，不过现在同为真仙，且达到针线巅峰的我，倒是可以略微将其完善一下……” 
　　此刻，楚易的一切都达到了真仙巅峰标准，包括思维的运转速度，都已经远超红尘仙，达到了一个恐怖的程度！ 
　　在这种情况下，楚易施展独孤败天草创的逆乱八式，立刻就察觉出了问题！ 
　　逆乱八式的确不完善，甚至现在的他，都能将一些地方补足，让其变的更强，也更加完善！ 
　　“那么……” 
　　楚易双目微眯，在一群真仙虎视眈眈的情况下，竟然开始改动仙法！他改动了几个印记，同时将一些仙力运转较为晦涩的地方修改，将其补充的更加完善。 
　　做完这些，已经耗费了数息时间，而那群真仙，也在一位对时间之术稍有涉猎之人的带领下，终于冲出了时间领域。 
　　但等待他们的，却是楚易的迎头痛击！ 
　　被完善过后的逆乱八式，明显比之前要强出一大截，其威势堪称恐怖，哪怕是真仙，也难以招架！ 
　　“不好，快挡！” 
　　“挡不住，这……这到底是什么术法，竟然如此凌乱，甚至顺逆交替，根本看不穿虚实！” 
　　“好恐怖的招式，这……这真的是真仙能发出的术法么？真是难以置信，怎么会这样！” 
　　“啊！” 
　　真仙们疯狂，动用最强绝学，甚至燃烧精血与神魂，只求能挡住这超强一招！ 
　　终于，他们付出不小的代价，甚至当先几人在这一击之下身死，总算挡住了这一击。 
　　一种劫后余生的感觉跃然心头，每个人都有一种难以言表的庆幸，庆幸自己挡住了那一击，从那恐怖的攻势中幸存下来。 
　　然而，还没等他们来得及开心，便发现，楚易不知何时已经出现在他们身前，面容轻松而又淡然。 
　　“所以……你们就只有这样而已吗？” 
　　“真是让人无趣啊，真仙？呵呵……” 
　　轰！ 
　　楚易出拳，蕴含六道轮回，这是仙王绝学，蕴含六道轮回与生灭，由此刻真仙巅峰的楚易来施展，几乎可以完美复现其威能，只要再进一步，便可重现当年轮回仙王的至强绝学！ 
　　“这……这不可能！” 
　　“天啊，轮回之门，六道轮回竟然是真的？” 
　　“怎么会这样，这家伙到底是谁，为什么会强到这种地步！” 
　　真仙们还来不及庆幸，便被新一轮的绝望所笼罩，而且，他们本就消耗极大，甚至部分人身怀重伤，现在突然遭遇更为强横的六道轮回拳，怎么挡？ 
　　轰！ 
　　拳印滔天，轮回之门几乎吞噬这片天地，真仙们一个接一个爆碎，化作漫天齑粉，被楚易轰杀成渣，随后被轮回之门所吞噬，再也不复存在！ 
　　天穹之上，楚易浑身神光璀璨，有无量光芒爆发，这一刻，他宛若仙王，屹立在诸多真仙的死亡之上，俯瞰群雄！ 
　　整个东瀛仙岛都在震动，除被覆灭的仙皇城之外，其他三个城市都有真仙冲天而起，而且全都面色大变。 
　　“发生了什么？为什么会有如此恐怖的气息弥漫！” 
　　“这……为何城内诸位长老和供奉的气息都消失了？难道……他们被人抹杀？怎么会这样！” 
　　“难道是神树出手，将他们灭杀了？但方才根本没有神树的波动，这也不太可能，到底是发生了什么……” 
　　他们惊疑不定，但就在这时，一声巨大的轰鸣传来，伴随着东瀛仙岛的巨震，甚至都引发了海啸！ 
　　轰！ 
　　扶桑神树发光，四大仙王全都身体残破，一个个气机紊乱从树干中冲出，神情惊慌…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十三章 最强反派，了解一下！（更新了，求自定，求全定！！！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十三章 最强反派，了解一下！（更新了，求自定，求全定！！！） 玄幻之最强反派村 第五百二十三章 最强反派，了解一下！（更新了，求自定，求全定！！！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十四章 狠人大帝！出手！（第二更！求全定，求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十四章 狠人大帝！出手！（第二更！求全定，求追读！） 玄幻之最强反派村 第五百二十四章 狠人大帝！出手！（第二更！求全定，求追读！） . 　　“杀！” 
　　仙王咆哮，仙纹击天，天道气息氤氲，在虚空中沉浮，像是随时都有可能惊天大爆发。 
　　三大仙王同时动手，楚易瞬间感到巨大压力，在激战中后退！ 
　　他动用了皆字诀，施展十倍战力，但却发现到真仙层次，皆字诀已经有些无力了，只能将自己的战斗力提升两倍有余。 
　　接着，楚易施展行字秘，但同样发现，行字秘对于速度的增幅大不如前…… 
　　显然，九级虽强，却也不是无敌，在一定程度之后，效果都会锐减，楚易估计，若是自己到仙王乃至仙帝境界之后，九秘便很难起到什么作用了。 
　　“任何法与术，终究有自己的尽头。” 
　　激战中，楚20易的心思却悠然飘远，喃呢道：“没有任何术、法，能一直使用到地老天荒，哪怕是自己创出的也不行，除非能随着自己的修为提升而逐步成长，如荒天帝的上苍之手等至尊术一般，越来越强……” 
　　“所以……”楚易心中火热，在这一刻，突然有一种强烈的欲望！ 
　　“我要创造一种至尊术，一种只属于自己，且能不断成长，成为仙术至尊的至尊之术！” 
　　轰！ 
　　楚易动用绝杀，施展自己的最强仙术，与三大重伤的仙王在虚空中大战，空间接连裂开，裂缝如黑洞，要吞噬一切。 
　　“小子，你当真是在找死！”八岐大蛇咆哮，八头八尾如同十六条神鞭抽打而来，让虚空震颤，神光璀璨。 
　　“天丛云！” 
　　天照大神怒吼，伸手一招，天穹之上，云朵变化万千，最终，一把由云雾构成的长刀从天而降，落于其手中，并对楚易当头劈下。 
　　天丛云，草雉剑中的一把，哪怕是凡人持着它，也能轻易斩破云雾，是绝世神兵之一！ 
　　“须佐能乎！” 
　　须佐之男在咆哮，动用了类似于法相天地的神通，变作一个惊天巨人，一拳一脚，都带有惊世之威，震动整个东瀛仙岛！ 
　　四人在大战，虚空接连炸开，璀璨的神光明灭不定，时而让东瀛仙岛宛若置身黑夜，时而宛若太阳炸开，让所有人都不自觉闭上了双眼，无法直视。 
　　这是近乎仙王层次的大战！楚易凭借境界跨越卡，再加上三大仙王都是重伤，竟然以真仙实力，与他们硬肛！ 
　　哪怕楚易略占下风，但在这短暂的时间之内，楚易的收获极大！ 
　　修炼之人，本就当心如刀，斩尽眼前一切！哪怕他们是仙帝，也要有敢于出刀的资格，何况只是重伤的仙王而已？ 
　　哪怕不敌，也要战出自己的绝世风采！ 
　　且在楚易看来，这三人就像是自己的陪练一般，用他们来磨砺此刻的自己，再好不过，效果也是出类拔萃！ 
　　“小子，你自己找死，怪不得谁！”八岐大蛇幽幽开口，其中四个头颅竟然分别喷出水、火、光、暗四种不同的元素攻击，几乎每一道，都足以灭杀普通真仙！ 
　　天照与须佐两位大神同样动用了自身绝学，发出极为恐怖的攻击！ 
　　楚易在奋力抵挡，动用各种仙术，将他们的攻势全部拦下，打到天崩地裂，最终，楚易的气息在迅速回落，等阶跨越卡的持续时间，已经耗尽！ 
　　“这小子……” 
　　三大仙王虽然不解，但见楚易的气势与实力都在暴跌，自然不会放过这个机会，在这一瞬间瞬间暴起！ 
　　“小子，受死！” 
　　三人脸上都挂着狞笑，仿佛已经看到楚易的死亡。 
　　“老哥！” 
　　在远处观望的楚瑶大惊，就要主动捏碎耳坠，但就在此时，一道仙元却是将其阻止。 
　　“不用浪费，只是化身的话，或许……不够呢……” 
　　楚易低语，而后，轻笑着，捏碎手中令牌。 
　　“我本来就没想自己干死你们全部，只不过拿你们当磨刀石罢了，至于现在260……嘿，希望你们还能笑的出来……” 
　　轰！ 
　　突然，整个仙域都在巨震！ 
　　无数星辰瑟瑟发抖，仙域亿万族群在这一刻都在颤抖，像是感应到了自己命中的克星，又宛如绝世魔神现世！ 
　　轰隆隆！ 
　　无尽血海，血浪滔天，惊涛骇浪足有数百丈高，拍击在东瀛仙岛岸边，宛若天雷爆响，足以震碎修为不高之人的耳膜！ 
　　仙道法则如瀑，天道气息在这一刻都紊乱了，时间与空间都受到了影响，在岁月中流转。 
　　虚空骤然一暗，太阳的光芒都被遮挡，仿佛整个东瀛仙岛，只剩下楚易身前有一丝光亮！ 
　　那是仙道法则在流转，且迅速组成了一道风华绝代的身影。 
　　狠人大帝静立于楚易身前，玉手抬起，红唇轻启：“散！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十五章 一个字，灭杀三大仙王！（三更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十五章 一个字，灭杀三大仙王！（三更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百二十五章 一个字，灭杀三大仙王！（三更，求自定，求全定！） . 　　嗡…… 
　　三大仙王的至强一击，在狠人大帝的低语中，宛若纸糊的一般，瞬间破败，散去…… 
　　像是历尽了无尽岁月与时间，在岁月长河中被磨灭了一切，就连天照大神的天丛云剑，在到狠人大帝身前之时，也宛若变成了一块废铁，神性尽失…… 
　　“什么？”三大仙王大惊失色，在一瞬间倒退，再也不敢上前：“刹那永恒，时间秘术，仙……仙帝？” 
　　他们都懵了，根本来不及思考狠人大帝是从哪里冒出来的，更不知道她为什么要救楚易。 
　　但仅仅是这一手，就足以让任何仙王绝望！ 
　　刹那永恒，在一刹那间，弹指一瞬，却能让任何人与物宛若经历了无尽岁月，磨灭一切…… 
　　这是仙帝强者的招牌本领，且只有仙帝中，最为强横那一批才能够做到！ 
　　这种存在，就算是仙帝来了，也没几个能够阻拦，更何况他们几个重伤的仙王？ 
　　“逃！” 
　　三大仙王头皮发麻，浑身都在打颤，这一刻，他们根本来不及多想，在确认了对方是巅峰仙帝之后，根本不敢多留，掉头就跑！ 
　　而且，他们很有默契的分别朝三个不同的方向跑去，八岐大蛇更是一瞬间身化万千，冲向四面八方！ 
　　谁都知道，面对这等巅峰仙王，自己根本没有与之一战的实力，更没有丝毫战胜的可能，甚至连逃跑都是一种奢望！ 
　　所以此刻，他们没有任何犹豫，掉头就跑，且是动用秘法，燃烧自身精血，分散逃离。 
　　八岐大蛇更是将自己一化万千，只要能跑掉任何一个化身，哪怕是一条拇指长短，毫不起眼的小蛇。将来都能耗费一些时间，恢复到巅峰…… 
　　不是他们太怂，而是面对这等仙域巅峰的存在，就算是龙族、天庭等庞大势力，都不敢随意招惹，更何况是他们这些海外小岛的仙王？ 
　　甚至由于他们所在的位置太过偏僻，几乎不与外界往来，所以他们都不知道狠人大帝是何许人也。 
　　但就算如此，他们也很清楚，仙帝巅峰的超级存在有多恐怖，那是他们绝对无法招惹的存在！ 
　　然而，他们的想法很美好，做法也很果断，没有半点问题。但问题是，在狠人大帝这等超级存在眼前，就算是逃跑，都仅仅是一种奢望…… 
　　“灭〃〃！” 
　　狠人大帝开口，红唇开合间，像是在命令天道法则一般，无形波动席卷、扩散…… 
　　哪怕三大仙王燃烧了精血，速度堪比普通仙帝，哪怕八岐大蛇化身万千，飞天遁地，从各处逃窜都没用！ 
　　这无形波动瞬间追上了他们，像是死亡法则在弥漫，所过之处，所有敌人，生命气息瞬间消失，在一刹那间陨落！ 
　　就像是天道的灭杀，无情而又恐怖，死亡法则过去，没有任何人能够幸存！ 
　　三大仙王在一瞬间便失去了生命气息，从虚无中坠落，万千八岐大蛇的化身或在地底、或在虚空中，但都没有任何用处，全部被灭杀，成为万千死蛇…… 
　　轰！ 
　　无尽血海在震动，狠人大帝那一言之后，无形波动横扫四面八方，血海之内，诸多恐怖的生物瑟瑟发抖，不敢在原地久待，瞬间向远处逃离…… 
　　这是一个恐怖的存在，哪怕过去了很多年，血海中的强大存在们也未曾将其忘却…… 
　　当年，那一尊宛若神魔的女子横渡无尽血海，杀了数十亿里之遥，灭杀海兽无数，根本没有一合之敌！ 
　　只有深海中那些恐怖的存在联手，才能阻挡其前进的步伐，但这里……特么的离深海还有很远好吧？ 
　　没有谁知道这尊杀神为什么又来了，但它们知道，当这位存在冒头的时候，它们只需要有多远跑多远就对了！ 
　　血浪滔天，无数海兽在逃跑！ 
　　法则弥漫，空间与时间都模糊了，像是整个东瀛仙岛步入了另一片时空，随即，在巨震！ 
　　轰！ 
　　整个东瀛仙岛都在巨震，狠人大帝的身影接连爆出无比恐怖的气势(吗钱赵)与神光，数个呼吸之后，才终于稳定下来…… 
　　天庭之内，无数强者汇聚，每个人的面色都很严肃。 
　　“¨｀ 是那位吧？这么多年未曾出手，一出手就是石破天惊，她到底要干什么？”一个三只眼的男子眉头紧锁，很是不解。 
　　“那个方向，是无尽血海。”玉帝头戴王冠，不解道：“但她为何要祸乱时空？竟然爆发最强战力，杀入另一片时空，就算是她，也颇为艰难吧？” 
　　“无论如何，吩咐下去，所有人近期都低调一些，不得招惹那位。” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十六章 第一份道引！震惊仙域诸天（四更！收藏的兄弟们，来一波订阅支持啊）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十六章 第一份道引！震惊仙域诸天（四更！收藏的兄弟们，来一波订阅支持啊） 玄幻之最强反派村 第五百二十六章 第一份道引！震惊仙域诸天（四更！收藏的兄弟们，来一波订阅支持啊） . 　　仙域龙巢…… 
　　这里是目前龙族最大的巢穴，连仙帝层次的真龙都有好几条，很是强横，被完全龙族共尊。 
　　“狠人大帝？那位怎么突然出手了？” 
　　“祸乱时空，且对面无法感知，看来是另一个时空的存在？” 
　　“嘶……狠人大帝，竟然已经强横到这个地步，可以打进另一片时空？” 
　　龙族强者震惊，面面相觑，感到难以置信。 
　　这太恐怖了，仙域的时空，可不是诸天万界的岁月长河，只要大帝就能在岁月长河之上显化。 
　　在仙域，就算是仙帝强者，都罕有人能做到这一步，能有这个实力的仙帝，整个仙域已知的，也不过那么五六位罢了…… 
　　而在这之前，没有人认为，狠人大帝竟然也是其中之一！ 
　　风族，上下震动，诸位仙帝出关，遥望着那恐怖至极的波动，久久无法言语。 
　　尤其是之前被狠人大帝227狂追数十亿里地的那位仙王，更是面如土色。若是狠人大帝当年就有这个实力，他必然早就已经跪了，根本没可能活到现在…… 
　　狠人大帝突然出手，震动整个仙域，甚至狠人大帝还祸乱了时空，让一部分区域的时间与空间都发生剧烈变化，让整个仙域都为之震惊！ 
　　就算是天庭、龙族、风族这些至强势力，都纷纷暂避锋芒，不愿与狠人大帝交锋。 
　　虽然他们这些势力未必就怕了狠人大帝，但狠人大帝孤家寡人一个，战力还强到绝巅，想打就打，想走就走，甚至可以拆了他们的总部还特么能从容离去！ 
　　可他们呢？族中仙帝或许联手能压制狠人大帝，然而却无法将其镇压…… 
　　这样一个恐怖且难缠的存在，没有谁愿意招惹？！ 
　　直到片刻后，那恐怖的波动消失，人们才略微安心了些。 
　　但就算如此，各大势力还是将传来那恐怖波动的大荒方向列为了禁区，反复喝令自家弟子，让他们不准到大荒去撒野…… 
　　甚至就连无尽血海短时间内都成为了禁区，没几人敢在这个时候进去，哪怕真正的高手都知道，狠人大帝其实已经打进了另一片时空…… 
　　…… 
　　东瀛仙岛，看着神光敛去，彻底凝实的狠人大帝，楚易恍然：“果然，东瀛仙岛就是在另一片时空么？” 
　　以狠人大帝的实力，若是在同一片时空，就算是在不同世界，她的真身也可以在瞬间降临！ 
　　但此刻，狠人大帝却是耗费了一些时间，随后更是以法则凝聚身体，最终才让真身横渡而来，显然，这是在另一片时空！ 
　　狠人大帝的表情略微有些新奇，四下打量之后道：“这就是东瀛仙岛？原来在另一片时空，难怪我之前寻之不得。景色倒是不错……” 
　　但随即，她眉头皱起：“可惜，人却不怎么样。”(bibh) 
　　显然，她感知到了东瀛仙岛之人的所作所为，为此感到不齿。 
　　甚至，在狠人大帝的双眸之中，诸多幻影飞速浮现，若是有人观察的仔细，就能得悉，那竟然是此处在片刻之前发生的事！ 
　　狠人大帝分明在事后才到来，但却能轻松看穿之前发生的一切。 
　　而当她看到楚易竟然在一瞬间飙升到真仙境界，甚至力敌三大仙王之时，都不由微微吃惊。 
　　三人汇聚，落于地面，狠人大帝赞叹道：“你这手段倒是不错了，若是一对一，就算是仙王也奈何不了你。” 
　　“只能维持片刻罢了，更何况，我也无法再施展第二次。”楚易耸耸肩道：“话说回来，真正的敌人，还没有解决啊！” 
　　“那个么……” 
　　狠人大帝眸子开合，盯上了岛中央，遮天蔽日的扶桑神树，美目中有神光流转。 
　　“竟是在晋升帝级，而且即将成功？” 
　　狠人大帝惊叹道：“能走到这一步的植物，几乎不可得见，就连柳神都困在最后一步，多年未曾踏出，它倒是非凡……” 
　　“咦？不对，它虽然即将踏足仙帝，但意识却很懵懂，且一举一动都在遵循天道规则，简直就像是天道的傀儡……” 
　　“果然，道引么？” 
　　很快，狠人大帝便看穿了虚实：“东瀛仙岛，竟然还真有一份道引，而且就在这神树体内，多年来一直感悟，所以才能突破这最后一步。” 
　　“但它一直都是在感悟道引之中的道，并非自己修炼，所以已经成为仙王多年，却连化形都办不到……” 
　　“想让我怎么做？” 
　　狠人大帝看向楚易，对她而言，道引没啥吸引力，怎么做，还得看楚易。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十七章 扶桑神树！晋级仙帝！（一更，求收藏，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十七章 扶桑神树！晋级仙帝！（一更，求收藏，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百二十七章 扶桑神树！晋级仙帝！（一更，求收藏，求全定！） . 　　“念它修行不易，取了道引，留它一命呢……” 
　　“还是直接灭了，再取道引？”狠人大帝扭了扭脖子：“我更倾向于第二种，更轻松。” 
　　“留它一命？”楚易微微摇头，混沌之眼开启，扫视整座东瀛仙岛~！ 
　　由于此刻楚易处于近乎仙岛中央的位置，所以能轻易看穿整个仙岛，但也正因如此，让他坚定了-心中想法。 
　　在混沌之严重，一切都是黑白半透明的画面，而扶桑神树，高大无比，根系更是极为发达，几乎遍布东瀛_仙岛任何地方！ 
　　甚至，东瀛仙岛本身并没有什么出彩的地方，甚至连仙气都很稀薄。但庞大的扶桑神树，却成就了东瀛仙岛！ 
　　它体积庞大，根须密布，将无尽血海之上的仙气吸收，再散发出来，让东瀛仙岛的仙气浓郁。 
　　就连仙岛本身，都很破败，甚至若非是扶桑神树的根须将其固定，恐怕早已因海浪冲刷而沉没了。 
　　换言之，是扶桑神树成就了东瀛仙岛，而并非是东瀛仙岛成就了扶桑神树！ 
　　或许也正因如此，仙岛之上的人，大多都世世代代参拜扶桑神树，将其当做自己的精神信仰，日夜供奉。 
　　然而换个角度来说，也正是这扶桑神树，才让东瀛仙岛发展至今，从而让他们有机会将此地变为人间魔窟，恐怖绝伦…… 
　　“我也赞成第二种方案。”楚易伸着懒腰回应：“麻烦狠人姐姐动手了，这地方，实在没有存在的必要。” 
　　“哦？”狠人大帝略微惊讶道：“你竟然也看出了这一点？混沌之眼，果然非同小可……” 
　　她是仙帝之中的至强存在之一，能看穿这一切，自然不成问题，但楚易却不过是红尘仙罢了，却能用混沌之眼，看穿准仙帝‘扶桑神树’守护之地，这无疑很惊人！ 
　　“既然小楚易都这么说了，那么……这所谓的东瀛仙岛和扶桑神树，便再没有存在的必要。” 
　　狠人大帝娇躯款款，一步落下，便是数百里开外！ 
　　楚易兄妹二人几乎要使出全力才能跟上狠人大帝的速度，而当她们终于抵达神树附近时，整颗扶桑神树都在颤抖，同时有一种压抑到极致的愤怒不时传出。 
　　显然，扶桑神树感应到了狠人大帝的存在，更是感应到她来者不善，所以极为愤怒的同时，又感到极为害怕。 
　　这样一尊仙帝之中的巅峰存在，哪怕是真正的仙帝都几乎没有能力与之为敌，又何况是还差那最后半步的它？ 
　　哗啦啦！ 
　　扶桑神树摇曳，叶片飘零，像是整颗神树的枝叶都收紧了，宛若在准备即将爆发的大战。 
　　但同时，它传出一缕意识，表达自己的不满与情绪。 
　　“哦？说我以大欺小，让我等你晋升仙帝再动手，若是你不敌，愿意将道引拱手相让？” 
　　“可惜，无论如何，道引都将归我们所有，至于以大欺小……恐怕，你活的比我更为久远吧？” 
　　狠人大帝冷笑一声：“不过没关系，我给你时间晋升，希望你待会儿别死的太快才好。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・ 
　　“难得出村一趟，希望你……能让我尽兴一些啊。” 
　　狠人大帝的战意在升腾，她有多久没真正出手了？时间太长太长，长到世人都快忘却了她的存在。 
　　上一次出手，还是在诸天万界，但那时候，仅仅一个字而已，便震动诸天，让无数人为之胆寒，将所有敌手尽皆覆灭！ 
　　如今在仙域，面对一个活的比自己好久，且一直参悟道引的‘仙帝’，狠人大帝倒是对它报了一些希望。 
　　总不至于，让自己太过失望吧？ 
　　对于很人大帝的选择，楚易兄妹对视一眼，纷纷露出理解的笑容。 
　　让狠人大帝他们一直待在村子里，的确有些无聊，好不容易出来一次，自然是要玩个尽兴的。 
　　而狠人大帝为什么被称为狠人？那都是打出来的！ 
　　如今有机会大打一场，她又怎么会错过？ 
　　时间流逝，整座东瀛仙岛，突然笼罩了浓郁的天道气息！ 
　　天道氤氲，仿佛一切都随之变的模糊！扶桑神树在巨震，气息更是在熟悉之间发生巨变，强大了很多倍！ 
　　扶桑神树在蜕变，其内变化惊人，哪怕是楚易动用混沌之眼也看不清了，那是只属于仙帝的领域，哪怕混沌之眼极为惊人也无法看穿！ 
　　“晋升仙帝了？”楚瑶红唇微张，很是惊讶：“但似乎没有什么太过惊人的异象？” 
　　“应该是跟它一直借助道引修炼有关……”楚易猜测道。 
　　（更新了，求收藏，求收藏！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十八章 一念花开！君临天下！（二更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十八章 一念花开！君临天下！（二更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百二十八章 一念花开！君临天下！（二更，求自定，求全定！） . 　　“不错……” 
　　狠人大帝一语道破其中玄机：“它一直借助道引修炼，感悟天道法则，虽然只是天道碎片，却也与天道同一本源……” 
　　“从某种情况而言，扶桑神树，现在就是天道的一部分，天道强横，掌控仙域，它晋升仙帝，自然不会有太多异象！” 
　　“同时，仙帝劫也不会出现，因为天道绝不会用劫雷‘劈自己’。” 
　　与修士不同…… 
　　普通修士，在大帝时期便需要走出自己的道，到了仙帝，更是要经历诸多劫难，在磨砺中成长，最终成为巅峰存在。 
“三零三” 
　　可扶桑神树却一开始就‘跟着天道’前行，可以说，它就是一个天道的复制版本，只不过是弱化了很多的复制版。 
　　“既然你已晋升仙帝，那么……” 
　　“来战！” 
　　轰！ 
　　狠人大帝满头长发飘舞，仙威盖世，哪怕是在不同时空之中，都让无数强者受到影像，自闭关地走出，动用一切手段想要窥视狠人大帝这一战！ 
　　“狠人大帝竟然动用全力？对手是谁？” 
　　“真是惊人啊，竟然有人能让狠人大帝动用全力，若是能够观战，必然会让我等受益匪浅！” 
　　“没法窥视！这是……在不同时空？” 
　　“不仅仅是不同时空而已，狠人大帝还主动隔绝了窥探之法，显然，她不想让我等得悉战况……” 
　　“可惜，若是能够看到……” 
　　无数强者被惊动，想要窥视，但却发现自己没法办到，就算是仙帝之中的强者、乃至天庭玉帝都只能干瞪眼…… 
　　毕竟处于不同时空，还要加上狠人大帝的‘阻拦’，就算是巅峰仙帝，也无法窥探。 
　　哗啦啦！ 
　　扶桑神树摇曳，无数叶片疯狂抖动，洒落下点点星辰，斑斑点点，数量之多，堪称无尽！ 
　　且这并非是普通的光点，每颗光点看似极为普通，甚至可以说还不如萤火虫明亮，但缺尽皆蕴含着恐怖力量！ 
　　每一颗光点之内，都蕴含着超过红尘仙全力一击的恐怖力量，无数光点汇合，朝狠人大帝发起冲击！ 
　　这恐怖的一击，瞬间让空间破碎，时间的概念都随之模糊了，普通仙帝遇到，根本不敢硬接，只能退避三舍！ 
　　但狠人大帝显然不是普通之辈，她静立在原地，纤纤玉手抬起，在虚空中轻轻一挥…… 
　　嗡！ 
　　天地变色，仿佛天黑了一般！ 
　　狠人大帝轻轻挥手而已，竟然让天地黑暗，且挥出了一挂星河！ 
　　星河流转，与那漫天光点碰撞，爆发无量光，宛若两个宇宙在碰撞，无数星辰磨灭、坠毁、彻底暗淡…… 
　　咚！ 
　　突然，扶桑神树猛然巨震，接着，它身后，浮现出了一颗比自己还要庞大无数倍的神树虚影！ 
　　那虚影太庞大了，一眼看不到边际，堪称庞大无边！ 
　　它的根须之长，深深的扎根与仙域诸多世界之中，不断汲取各个世界的仙气！ 
　　它的树冠之庞大与茂盛，像是要将整个仙域都遮挡，璀璨无边！ 
　　随着不断积蓄仙气，虚影越发庞大了，且凝聚这璀璨神光，在虚空中扎根，枝条如仙帝之器，洞穿时间与空间，像是要将狠人大帝绝杀于此！ 
　　“不愧是感悟道引而进化的仙帝，这手段，果然超出普通仙帝太多，但仅仅是这样而已么？” 
　　“还不够啊……” 
　　狠人大帝在低语，紧接着，她身后竟然也浮现出了一尊庞大虚影，且同样是一棵树！同样扎根于不同世界，分别吸取各个世界的仙气，反哺己身！ 
　　“那是……”楚瑶瞪眼，满脸惊愕与不可置信. ........ 
　　“柳神法？”楚易也懵了，这不就是柳神法么？狠人大帝竟然也会？ 
　　而且，眼前这幅景象，分明是狠人大帝已经将柳神法修炼到了绝巅，甚至，比本身就是植物的扶桑神树还要恐怖！ 
　　柳树虚影漫天，其庞大程度，瞬间就盖过了扶桑神树！ 
　　三千枝条分别垂落在三千大世界之中，枝条末端，一个个化身眸子开合，姿态各异，但却几乎都拥有普通仙帝战力！ 
　　这太恐怖了，一人而已，堪比三千仙帝！ 
　　而这，也正是柳神法最为恐怖的地方，修炼到绝巅时，近乎1.9无敌！ 
　　扶桑神树虚影被镇压，不断积蓄的仙气也被抑制，最为恐怖的绝杀被打断，让它本体不由疯狂摇曳，像是在发疯！ 
　　“只有这样么？” 
　　狠人大帝幽幽一叹：“终究还是太弱了啊……” 
　　“一念花开，君临天下……” 
　　嗡，虚空震颤，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵，恐怖到绝巅！ 
　　（更新了，求收藏，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百二十九章 这，就是嫂子的实力吗？（三更，求收藏，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百二十九章 这，就是嫂子的实力吗？（三更，求收藏，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百二十九章 这，就是嫂子的实力吗？（三更，求收藏，求全定！） . 　　一念花开，乃是狠人大帝的绝学之一，恐怖到绝巅，能发挥至强战力，甚至若是与‘万化圣决’一同施展的话，更是恐怖绝伦！ 
　　二者身后，柳树与扶桑树虚影之争，狠人大帝已经占据绝对上风！ 
　　而狠人大帝这一术法，同样恐怖，让扶桑神树浑身都在剧烈颤抖，有诸多叶片疯狂坠落，化作一把把锋利飞刀，不断破空！ 
　　成百上千‘飞刀’同时冲击一朵‘仙花’，以绝对数量优势，悬之又悬的抵住了狠人大帝这一术法。 
　　但当其回过头来才发现，自己都已经快变成‘秃头’了！ 
　　发现这一点后，扶桑神树瞬间慌了，明白自18己绝非狠人大帝的对手，却又不愿就此身死！ 
　　它浑身震动，竟然猛然引爆了身后的神树虚影，引发虚空大爆炸，几乎等同于仙帝自爆的恐怖大爆炸席卷虚空，让时空都扭曲了！ 
　　惊人的气息在流转，轰然炸开，无尽血海骤然掀起万丈波澜，极为恐怖且强烈，骇人听闻！ 
　　同时，扶桑神树‘拔腿就跑’！成为仙帝之后，它已经有了移动和化形的能力，此刻，引爆自己的虚影之际，它留下本体‘扶桑神树’，神魂化作一个妙龄女子疯狂逃窜，想要留下一命！ 
　　对于仙帝层次的强者而言，只要有一丝神魂尚存，便可在很短的时间内回复到巅峰，是以，它留下本体作为拖延，想要逃离！ 
　　甚至为了活命，它竟然主动冲向无尽血海深处，想要让狠人大帝望而却步，不敢追击，仿佛置之死地而后生。 
　　然而，它太高估了自己，更是低估了狠人大帝！ 
　　“自爆？可惜，你太弱！” 
　　轰！ 
　　狠人大帝浑身一震：“吞天魔功！” 
　　轰隆！ 
　　一声炸响，宛若惊雷。狠人大帝在这一刻，宛若化身为一个超级黑洞，吞噬周围的一切！ 
　　剧烈爆炸被吞噬，恐怖的能量同样被狠人大帝的吞天魔功吞到体内，非但没有被这恐怖的自爆伤到，反而在这其中更上一层楼，修为提升虽然微乎其微，但却在一瞬间，弥补了自身所有消耗！ 
　　扶桑神树，本体就是一株扶桑树，经过这么多年的修炼，它近乎可以匹敌仙药，其虚影爆炸，就像是仙药自爆体内药力，被狠人大帝吸收之后，好处颇多！ 
　　恐怖至极，等同于仙帝自爆的恐怖攻势就这样被狠人大帝轻易化解！让扶桑神树一脸懵逼，逃跑之中都险些彻底惊呆。 
　　斯拉！ 
　　接着，狠人大帝破空，速度比扶桑神树的神魂快出一大截，追上它之后，只是轻轻一拍而已…… 
　　“不要啊，饶命……！！！” 
　　扶桑神树神色巨变，疯狂哭嚎与惨叫，然而这并不能改变结局。 
　　狠人大帝的玉手轻轻拍落，扶桑神树神光璀璨的神魂‘啵’一声，如气泡一般，瞬间炸开…… 
　　轰！ 
　　气浪四散，席卷无数里，但狠人大帝却纹丝不动，被磨灭了意识，四下散去的仙帝神魂精粹，被其吸收，炼化加持己身！ 
　　“实力弱了些，不过好歹活了这么多年，倒也有些用处。” 
　　…… 
　　“这就是嫂子的实力么？” 
　　楚瑶几乎看傻了，红唇大张，久久无法闭合。 
　　谁都知道狠人大帝很强，楚瑶也亲眼见过狠人大帝出手，但那都是在诸天万界时期，狠人大帝挥挥手灭杀诸多大帝，比碾死一只蚂蚁还轻松。 
　　但就算如此，也远不如眼前这一幕来的震撼，那可是仙帝啊！在鸿钧成道之前，仙帝就是仙域最绝巅的存在！ 
　　可在狠人大帝这里，却是处处被压制，仅仅数招，就将其打到逃窜，甚至都还无法逃离，短短瞬间就被彻底抹杀…… 
　　“那什么……” 
753 　　楚瑶终于回过神来，看了看身边的老哥，低语道：“老哥，你自求多福吧……” 
　　楚易：“……” 
　　可不得自求多福么？若是将来跟狠人大帝真成了自己嫂子，老哥若是哪里惹到她了，还不得被凑成猪头？ 
　　“这……这就是真正的强者吧。” 
　　楚瑶惊叹不已，这等强者，动辄毁天灭地，连仙域的天道法则都无法阻拦，全力出手时，更是足以祸乱时空…… 
　　这等伟力，根本就是常人无法想象的存在！ 
　　灭杀扶桑神树之后，狠人大帝一个闪身便回到了楚易兄妹身前，看着他们震惊与错愕的神情，不由咧嘴一笑。 
　　在面对旁人之时，狠人大帝冷漠无双，凶狠异常，哪怕是其他反派村的村民，她也很少给什么好脸色。 
　　但面对楚易兄妹时，她却很是和蔼，且好相处。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十章 第一道道引！东瀛毁灭！！！（第四更，求全定，求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十章 第一道道引！东瀛毁灭！！！（第四更，求全定，求自定！） 玄幻之最强反派村 第五百三十章 第一道道引！东瀛毁灭！！！（第四更，求全定，求自定！） . 　　“我说狠人姐姐，你怎么也练上柳神法了？”楚易有些惊愕，不由追问道。 
　　在楚易看来，狠人大帝极为强横，自创的诸多术法，也是强到绝巅，且她心高气傲，应该不太喜欢修炼其他人的术法才对。 
　　“柳神法，的确很强，值得细细体悟，就算是对仙帝而言，都是不可多得的倔强术法，柳神之姿，风华绝代！” 
　　狠人大帝开口，对柳神的评价很高，并道：“更何况，我们关系不错，互相交换几种术法，有什么奇怪？” 
　　“原来如此……” 
　　楚易点头，明白过来。 
　　的确，对狠人大帝而言，她必然是不喜欢去修炼旁人术法的，就算关系颇好也一样，但若是交换就不一样了…… 
　　更何况，柳神法的确极为强横，对荒天帝这等存在都有很大帮助，狠人大帝自然也不会拒绝。 
　　她不愿意占任何人的便宜，可若是大家交换，互惠互利，却并无不可！毕竟，没有人会嫌弃自己的实力太过强横。 
　　“那道引……” 
　　楚易看向扶桑神树的本体…… 
　　扶桑神树神魂已灭，虽然本体还在，但却没有了半分生机，仅剩不多的叶片也泛起了一丝枯黄之意，若深秋的枯树，随时都有可能彻底死去…… 
　　刚才的大战余波，让整个东瀛仙岛都寂静无声，几乎所有人都躲在了家中或是防御阵法之内，期盼着那宛若末日一般的时刻快点过去…… 
　　可现在，他们世代供奉的扶桑神树突然发生巨变，甚至再无半点生机，且迅速枯黄，让所有人都慌了神。 
　　甚至人们还感觉到，岛上的仙气在迅速逸散，哪怕是各种阵法，也无法抑制，整座仙岛的仙气在迅速变的稀薄…… 
　　“怎么会这样？神树……难道神树要枯死了吗々ˇ？” 
　　“不能啊！神树是我们的根本，若是神树枯死，东瀛仙岛又如何能够长存？” 
　　“神树，醒来啊！” 
　　人们惊呼，惨嚎，在绝望中哭喊。 
　　很多人从自认为安全的地方冲出，点燃了各种香烛，奉上各种贡品，甚至有很多‘奴隶’被击杀当做贡品在血祭！ 
　　他们的愿力与信仰之力汇聚成河，无形的波动流向扶桑神树，原本在迅速枯萎的神树，被这无形波动触碰之后，竟然隐隐有重新泛发生机之意…… 
　　“嗯？” 
　　楚易面色微变，这突如其来的变化实在太过惊人：“难道被你打死的仙帝还能复苏不成？” 
　　“信仰之力……”狠人大帝双目微眯：“杯水车薪罢了，神识已经被我彻底泯灭，根本没可能复苏！” 
　　“但它本体仍在，终究是仙帝之躯，若是给它时间，众人不断祭拜与信仰，念力汇聚，这本体内必然会诞生新的神识，成为一个新的扶桑神树……” 
　　“原来如此……” 
　　楚易兄妹都明白过来，这也就是所谓的尸体通灵！ 
　　就好比在诸天万界，那些远古大圣、乃至大帝等强者，尸体被深埋地下无数岁月，但却很可能在后世某一天突然通灵，诞生新的意识，行走世间。 
　　连大帝尸身都能办到的事，仙帝自然更能轻易办到，更何况还有如此多人信仰于它，无尽念力加身？ 
　　“但，只要毁了它仙帝之躯，一切都是枉然！” 
　　狠人大帝展颜一笑，倾国倾城：“．」道引还在它本体之内，你们暂且等候……” 
　　嗡！ 
　　狠人大帝消失了，瞬移而去，几乎同时，扶桑神树好不容易泛发的点点生机瞬间被磨灭，且以比之前更快的速度枯败…… 
　　在祭祀与跪拜的人们，在这一刻同时口喷鲜血，神情也随之萎靡下来…… 
　　片刻后，狠人大帝出现，她掌心，一个不过巴掌大小的光团不断散发着柔和光芒，更给人一种想要亲近之意。 
　　似乎，这光团之内有极为珍惜的宝物，对任何人都有着近乎致命的吸引力，让人不自觉想要将其拥有…… 
　　“这就是道引么？”狠人大帝(吗李的)、楚易兄妹，三人都很好奇，眨巴着眼看着光团，颇为惊讶。 
　　“不愧是天道曾经的碎片，这其中所蕴含之道，堪称博大精深，且异常复杂，若是能将其炼化，成道、做圣都是寻常……”狠人大帝轻声感叹，虽然她不会去炼化道引，但也不得不为之惊叹。 
　　同时，狠人大帝更加坚信，鸿钧也是炼化道引才最终成‘圣’。 
　　“好东西，这玩意儿到手，可是好处多多，嘿嘿嘿……”楚易嘿嘿直笑，而后将道引收起，并对狠人大帝道：“还有最后一件事……” 
　　（更新了，求收藏，求收藏！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十一章 本尊，进入的万界网游？？？（第五更，求全定，求各种自定啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十一章 本尊，进入的万界网游？？？（第五更，求全定，求各种自定啊！） 玄幻之最强反派村 第五百三十一章 本尊，进入的万界网游？？？（第五更，求全定，求各种自定啊！） . 　　“还有最后一件事。”楚易抬头，看向高不知多少万丈，几乎遮挡整座东瀛仙岛的‘尸体’，道：“它的尸体，也没有存在的必要了……” 
　　片刻后…… 
　　轰！ 
　　东瀛仙岛巨震，就像是凡界出现的十级大地震的进阶版，恐怖绝伦！数十万斤的巨石滚落，大地裂开、山河断流…… 
　　嘎吱……嘣……轰隆隆！ 
　　各种剧烈声响与震动接连传来，让整个东瀛仙岛，还幸存的所有人都面色大变，诚惶诚恐的跪伏下来，祈求扶桑神树降下祥瑞，保佑他们…… 
　　然而，他们却不知，此时此刻，扶桑神树，自身难保！ 
　　狠人大帝出手了！她飞在虚空之中，玉手按在神树树干之上，猛然用力…… 
　　崩！ 
　　树下，大地裂开，巨石冲天而起，飞起树977万丈高，一根又一根宛若苍龙一般的树根自地底浮现，哪怕树根长的再深、再远，也无法抵挡狠人大帝的恐怖伟力！ 
　　神树倾斜，海岛巨震，随着狠人大帝的推动，无数粗壮而又巨大的树根自地底浮现，整个东瀛仙岛也因此而四分五裂…… 
　　由于东瀛仙岛本就是被扶桑神树的树根汇聚在一起并‘固定’，此刻，随着神树被推倒，树根因此断裂或是被拔出，整个东瀛仙岛瞬间不再完整，以很快的速度崩塌或是分离、沉默…… 
　　“不好，神树要倒了！” 
　　“为什么，为什么会这样，神树啊，求求您快醒来，救救我们吧！” 
　　“完了，一切都完了，神树即将倒退，东瀛仙岛也会随之蹦毁，沉没，我们……完了！” 
　　东瀛仙岛(biae)之人在悲呼、在惨叫，在绝望中挣扎与嘶吼…… 
　　但这一切都没有半点用处，神树越发倾斜，东瀛仙岛的蹦毁与沉没速度越来越快…… 
　　很多人都慌了神，但却也知道，一切已成定局，扶桑神树，没有再复苏的可能。 
　　他们悲痛与绝望之余，冲天而起，飞向远方，不愿随着海岛一同沉没…… 
　　但……等待他们的是无尽血海，那片极为恐怖与血腥的海域，哪怕是数位普通仙帝联手，也不过推进十亿里左右，他们这些最强也不过真仙的存在，怎么可能活到岸边？ 
　　根本没有半点希望，这是他们的逃生之路，却也是他们的绝望之路，一切都已结束！ 
　　轰隆！ 
　　伴随着一声巨响，扶桑神树彻底倒下，东瀛仙岛分为无数块，且其中绝大部分都沉默了，剩下的那些，也宛若礁石一般，根本没有办法让人生存…… 
　　东瀛仙岛，成为历史，仙皇等数位仙王强者，尽皆灭绝，就连屹立了无数年的扶桑神树，也终究难逃覆灭之局。 
　　但值得庆幸的是，这样的人间魔窟、根本不配称之为仙域的东瀛仙岛，终于成为历史，不再有人因此而受尽苦难与屈辱。 
　　“事情解决，我就先回去了。”狠人大帝轻轻一笑：“虽然这家伙实力弱了些，但也足够散心，下次有这种事，记得再叫我出来。” 
　　轰！ 
　　狠人大帝出拳，拳印中有无数仙道符文在流转，轰开虚空，祸乱时间！ 
　　这一拳，甚至比方才她攻击扶桑神树的术法还要恐怖，强横至极！ 
　　楚易兄妹二人嘴角接连抽搐，感情……方才打扶桑神树，这位大姐根本没用全力？ 
　　虚空裂开，时间模糊，狠人大帝风华绝代，一步跨入其中后，身影瞬间消失，但这空间之门却还一直存在于此地…… 
　　显然，这是狠人大帝给他俩留了‘门’，不然以他们的实力，想回到原本所在的时空，不知道要修炼到猴年马月。 
　　“咱们也走吧？”楚瑶眨巴着眼，还有些愣神。 
　　“等等，这么大一块木头，用来生火得烧多久啊？带回去卖给荒天帝和炎帝，肯定能换回不少好东西！” 
　　楚易的眼珠子突然就绿了…… 
　　扶桑神树有多大？难以目测！它的尸体，也就是仙帝尸体！ 
　　仙帝层次的木材，且大到没边，其价值有多恐怖？ 
　　这一点楚易不是很清楚，但楚易清楚的是，价值绝对高到吓人就是了！无论是生火做饭还是炼丹啥的，都是绝佳燃料！ 
　　想到这里，楚易动用系统背包，将漂浮在血海之上的扶桑神树收起…… 
　　好在系统背包空间无限，只是同时存放的物品数量有限制，否则……楚易还真没法把它带回去！ 
　　做完这一切后，两人进入空间之门，踏上归途。 
　　但突然，楚易一愣，想到了一个问题。 
　　“等等……我们特么……似乎直接从东瀛岛用传送阵来到了仙域，这么说……我们的本尊，进入了仙域，而不是游戏角色？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十二章 再临反派村！新的村民！（第一更，走过路过求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十二章 再临反派村！新的村民！（第一更，走过路过求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第五百三十二章 再临反派村！新的村民！（第一更，走过路过求一波全定！） . 　　“好像……是这么回事。”被楚易一提醒，楚瑶也有点懵了。 
　　以前进入玄幻世界，都是通过游戏，直接意念降临，哪怕是进入仙域也一样，就相当于换了一个游戏地图，但登录方式都一样。 
　　可现在，他们两人貌似都是通过那祭坛之上的传送阵进来的吧？ 
　　“也就是说，我们现在是本尊进入了玄幻世界，如果挂掉，就真的会挂掉，而不会掉级复活？” 
　　楚瑶吓了一跳，虽然他们进入游戏以来从未挂过，但如果真是这样，那日后必然要小心小心再小心，无论做什么，都要谨慎而行~。 
　　“暂时担心那么多也没用。”楚易皱眉道：“先回去吧，到时候再试试下线会出现什么情况，若-是无法下线……” 
　　但楚易转念一想，貌似无法下线也没什么大不了的吧？反正在仙域他一样能够横行，而现实世界也没太大的_挂念。 
　　当然，若真是如此，必然会有些遗憾就是了。不过现在一切都不能确定，还需要最终确认才知道到底如何。 
　　两人冲进时空混乱的空间裂缝，空间裂缝消失的同时，两人也从这一片时空消失，回归仙域。 
　　村口，世界树摇曳，不死蟠桃与悟道茶树都在进化当中，通体绽放盈盈仙光，很是祥和与美丽。 
　　屠不平老老实实当起了扫地村夫，每天都在村子周围扫扫划划，但扫的最多的，还是那些八珍鸡每日所拉的鸡屎。从这一角度来看，曾经的浮屠掌门，堂堂玄仙存在，也真是怪可怜的…… 
　　但这货竟然现在还感觉自己挺享受，没了往日的压力与束缚，也不用每天焦头烂额思考怎么才能将浮屠派发扬光大。 
　　在反派村，他日出而作，日落而息。这些日子以来，竟然发现自己许久没有进步的修为，开始缓步提升！ 
　　这个速度不是很快，但却可以清晰感应到，绝不虚假，这让屠不平更加喜欢上了反派村。 
　　尤其是偶尔那些仙王乃至仙帝大佬们随口一句话，就能让他受益匪浅，在此刻的屠不平看来，反派村简直就是清心寡欲的修炼圣地！ 
　　至于门派之仇……屠不平每每想到这里，就想给自己两巴掌。全特么是自找的，怪的了谁？ 
　　“村长，回来啦？” 
　　见楚易归来，屠不平三两步跑上前来，点头哈腰，极为‘懂事’。 
　　对此，楚易倒是没什么意外，从一开始到现在，无论是谁，到了反派村之后，没有任何人能够狂妄。 
　　【反派任务-道引（一）完成！】 
　　【任务评价……完美！正在计算任务奖励……】 
　　【任务奖励：反派村等级+1，村民抽取次数+1.】 
　　轰！ 
　　大荒震动，反派村神光璀璨，同时迅速扩张，原本只是占据了大荒一隅之地的反派村，几乎在眨眼间扩大了数十倍，近乎占据半个大荒！面积之大，足以匹敌一个小型世界！ 
　　这是惊人的巨变，无论是对反派村，还是对大荒而言都是如此！ 
　　“咦？好奇妙的感觉。” 
　　“这是……村子又夸张了么？” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・ 
　　村民们纷纷自各自的建筑中走出，面露呀然，尤其是荒天帝和刚刚归来的狠人大帝，更是察觉到了不同的韵味。 
　　“像是道的感觉，但却高森莫测，就算是我，也看不真切，更难以理解，实在是匪夷所思……”荒天帝呀然。 
　　“给我的感觉，似乎超越了天道之力，是比天道还要恐怖的道，难道，在天道之上，还有更为强横的存在，或者世界？” 
　　“那是什么地方？神界么？还是其他？” 
. ........ ... 
　　狠人大帝惊咦出声，那种玄奥的感觉与韵味，实在太神秘与强横了，甚至可以说是不讲理，让他们都有些难以接受！ 
　　“竟然还能这样？”楚易也感受到了一丝不同寻常，当其以村长视角俯瞰全村的地图时，不由震惊。 
　　在以往，反派村升级时，同样会扩张，也会伴随着仙气的增长与浓郁程度增加，但这一切，都在‘合理’范围之内。 
　　譬如在诸天万界时，反派村扩张，原本处于大荒中的势力，便会自行‘移动’，但他们自己还感觉不到。 
　　就像是反派村直接被拉升放大，其他地方则等比例移动。 
　　但此时此刻，却并非如此。反派村扩张了数十倍，而这范围之内，所有山河大地、飞禽走兽、珍惜族群等，直接被强制性纳入了反派村的势力之内，无论它们是否愿意，都成为了反派村的一份子…… 
　　这么就很不讲道理了…… 
　　（更新了，新的村民大家猜一猜，咳咳，牛逼的大佬）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十三章 抽取新村民！是他？？？（二更，求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十三章 抽取新村民！是他？？？（二更，求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第五百三十三章 抽取新村民！是他？？？（二更，求一波全定支持！） . 　　甚至在狠人大帝他们的心目中，就算是天道都没有这般霸道！ 
　　天道办事，好歹还要讲点道理，遵循一些原则或是规矩，但反派村这次升级，根本不讲半点道理，直接就是强抢！ 
　　地盘？我要！山河大地？我要！草木灵药？我要！各种珍稀异兽、凶兽族群，我特么还要！ 
　　简而言之，现在小半个大荒直接成为了反派村的地盘，且其内所有动物、植物、地盘都被‘贴’上了反派村的标签。 
　　甚至那些凶兽的潜意识中，都突然认为自己就是世世代代生活在反派“六八零”村内的…… 
　　这很不讲道理，也很恐怖，天道或许能办到这一点，但天道要遵循自己的规则，绝不可能这么玩儿。 
　　也正因如此，才会让荒天帝和狠人大帝都为之吃惊。 
　　楚易略一思衬，便接受了这个设定。严格而言，反派系统，的确比这个什么什劳子天道更拧 
　　或者换一个说法，将天道看成游戏的官方系统，杀毒软件什么的，那么反派系统就是一个牛皮的BUG+病毒结合体。 
　　在游戏中，反派系统可以无视‘官方系统’和‘杀毒软件’各种搞事，后者还无可奈何……这足以证明反派系统的强大。 
　　“还好这片区域都没其他人与势力的存在，不然也太特么便宜他们了。”楚易咧嘴，竟然在庆幸这片区域内没其他人。这还要感谢大荒实在太偏僻了，处于偏僻世界的偏僻区域，只有区区几个势力…… 
　　“为啥？”楚瑶不解。 
　　“咱反派村可不是谁都有资格加入的，除了抽到的村民，其他人想进来，不给本村长好处，门儿都没有！” 
　　楚瑶：“……” 
　　众村民：“……” 
　　李白哈的一声笑了出来，可不就是这样么，他堂堂诗剑仙，想主动加入反派村，都被要了好处，楚易能随意让其他人加入？ 
　　甚至此刻，楚易都在考虑，要不要先去将大荒中那几个势力打劫一圈？ 
　　不然到时候反派村再升级，占据整个大荒的话，那些势力自然就成了反派村的附庸，那时候再去抢劫，貌似有点说不过去？ 
　　“不过当务之急，还是抽取新村民啊……” 
　　将脑海中的念头扔掉，楚易怀着期待，打开了村民抽取界面。 
　　“哦？又有道友要加入了么？不知这次是谁？” 
　　村民们瞬间来了兴致，在一旁静静观望，而未曾见过这一幕的李白与唐三，更是极为好奇。 
　　孙悟空都下了花果山，一边啃着仙桃，一边在附近观望。 
　　熟悉的漩涡浮现，无垠星空，神光璀璨，有无数强者在大战，像是世界之战，恐怖绝伦！ 
　　但紧接着，一尊庞大无边，比鲲鹏还要大上很多倍的星空巨兽浮现，它一拍尾巴，让星空巨震，宛若海浪升腾！ 
　　随即，星空巨兽张开大嘴，猛然一吸，吞噬无尽星空，诸多强者也随之惨叫，被其吞入腹中！ 
　　下一刻，星空巨兽化作一个面容刚毅如刀的男子，身负战刀，在虚空中远去…… 
　　“是他？”在场所有人的瞳孔都猛然一缩，连荒天帝都不由赞叹一声，可见此人之强，值得所有人重视. ........ 
　　但画面一转，变成了另一位强者，同样屹立在绝巅，却远不如方才那一人来的震撼…… 
　　一个个画面闪过，诸多强者接连出现，很多耳熟能详的大人物都在漩涡中浮现，但众人发现，这一次抽取村民的时间，似乎格外漫长…… 
　　！ 
　　突然，一声脆响，响彻整个仙域，哪怕是在最偏僻的角落中都能听到，像是有人敲响了一尊仙帝层次的青铜鼎，震动仙域！ 
　　“发生了什么？” 
　　“有仙帝存在要动手么？这是催动了仙帝之兵？” 
　　“今日为何这么乱，先有狠人大帝强势出手，震动仙域，接着又有神秘仙帝出世，催动帝兵？” 
　　“真不知道是哪位仙帝存在……嗯？你们看，那是什么！” 
　　仙域之中，无数人震惊，发出惊呼，面露惊骇，看向虚空之中。 
　　这一刻，整个仙域的天，都暗淡了下来，像是即将有1.4暴雨倾盆，下一刻，就会有瓢泼大雨落下。 
　　但事实并非如此，没有浓厚的乌云，也没有瓢泼大雨，有的，乃是一副近乎真实的幻象…… 
　　无垠形空，光线暗淡，远处，诸多星辰闪烁，明灭不定，更有大星突然炸开，宛若一朵烟花盛开。 
　　就在这时，一庞大黑影自虚空深处浮现，而后朝众人眼前浮现而来，就像是一尊邪魔在迅速靠近自己，让人不由呼吸急促，心跳加速…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十四章 九龙拉棺！叶天帝降临！（三更，求收藏，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十四章 九龙拉棺！叶天帝降临！（三更，求收藏，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百三十四章 九龙拉棺！叶天帝降临！（三更，求收藏，求全定！） . 　　嗡…… 
　　同时，有异响自星空深处传来，就像是庞然大物破空之时，所产生的破空之声。 
　　“有什么东西过来了！” 
　　“废话，我们特么有不瞎，那么大一片黑影，难道看不到么？” 
　　“不，不是那个，不仅仅是黑影而已……等等，你他娘的一个玄仙也敢呵斥老子，瞎了你的狗眼？” 
　　“错错错，我错了，我错了……” 
　　“那……那究竟是……什么东西？” 
　　“嘶……这情景，这画面，难……难道是……” 
　　无垠形空深处，有光线暗淡，庞大黑影席卷而来，紧接着出现的，便是这些黑影的源头，九条……龙！ 
　　并非九条祖龙，却也不是当世的神龙，而是一种远古时代的龙族子弟，在星空中游动，像是活物，却也感应不到生命气息，说是死物，它们却又在横渡星空！ 
18 　　“你们快看，这九条古龙身后……有东西！” 
　　“天啊！竟然是……是那个，不会有错！但那东西，怎么会显现在当世！是海市蜃楼么？无数年前的画面再现？但海市蜃楼怎么可能席卷整个仙域，这个太匪夷所思！” 
　　“竟然是九龙拉棺？怎么会这样！” 
　　仙域诸多强者都惊骇莫名，九条古龙不知生死，神威无尽，横渡无垠形空，拉着青铜棺而来，这幅场景，虽然没有几人见过，但却没有谁感到陌生！ 
　　九龙拉棺……名气太大，哪怕过去了无数年，如今只是一个虚影再现，都足以震动整个仙域。 
　　天庭，一众强者神情惊骇，玉帝面色惊疑不定，低语道：“难怪最近天道气机紊乱，连卜算之术都无法施展了，看来，多事之秋，到了！” 
　　“前有狠人大帝祸乱时空，接着，九龙拉棺再现世间，这到底……意味着什么？”王母眉头紧锁，同样感到不同寻常。 
　　“或许，还要加上鸿钧成道……” 
　　龙巢，诸多龙族强者汇聚一堂，看着天空之上的虚影，面色各异。 
　　“鸿钧成道、狠人大帝出手、如今，此刻，九龙拉棺异象再现……” 
　　“到底代表着什么，多事之秋即将到来么？还是仙域发生了什么我们龙族都不知道的变故？” 
　　“查，立刻查！必须查的清清楚楚！” 
　　风族…… 
　　族长风正候看着星空深处，低语道：“九龙拉棺异象再现，难道是……那位将要归来么？” 
　　九龙拉棺，在仙域同样留下了无尽传说，而且是传说中最为璀璨的几个故事之一！ 
　　据传，九龙拉棺最开始葬下的是荒天帝，但后来人们得知，九龙拉棺之内，葬下的是残破仙域！ 
　　然而无论如何，到最终，与九龙拉棺紧密联系在一起的，却是与荒天帝同样名震仙域，强到绝巅的……叶天帝！ 
　　九龙拉棺，在很大程度上便是代表了叶天帝的存在。 
　　然而，在很多年前，荒天帝杀入无尽血海，大战无尽敌手，随后很多年都没有在当世显化。 
　　多年后，叶天帝崛起，也踏上了近乎相同的征途，杀进无尽血海，也同样很多年没有他的痕迹。 
　　以至于很多人都认为，叶天帝终究是昙花一现，已经在无尽血海遭遇不测，再也不可能再现，只剩下九龙拉棺的传说还在仙域流传。 
　　然而现在，九龙拉棺再现，到底意味着什么？ 
　　整个仙域，没有几人能够平静！ 
　　“竟然是他？”狠人大帝红唇微张，带着震惊，就算是她都未曾想想到，竟然会是叶天帝！ 
　　“哈哈，多年之后的再聚，倒是让人颇为期待。”荒天帝长笑，对于叶天帝，他绝不陌生，狠人大帝同样让如此！ 
　　他们曾联手对抗无尽黑暗，甚至还在不同的时空联手对敌，荒天帝还在微末时，狠人833大帝和叶天帝甚至还跨越岁月长河，显化于仙古默念，前往救援。他们算是战友，也是老友。 
　　后来，荒天帝独断万古，消失无数年，只留下九龙拉棺，藏下残破仙域，再之后，便是叶天帝的巅峰崛起。 
　　严格而言，他们的本尊，似乎并未近距离接触过，但他们谁也不会对彼此感到陌生，或者可以用神交已久来形容。 
　　九龙拉棺异象，遍布县域。但在反派村之上，却并非异象，而是真实存在！ 
　　九条古龙不知死活，没有生机，却富含神性，极为传神。 
　　青铜棺椁巨大，其内足以葬下千百人，九龙拉棺，在反派村上空横陈，没有落下，却在绽放神光。 
　　接着，青铜棺椁缓缓开启，一男子自棺椁内起身，以虚空为台阶，一步步走向反派村…… 
　　（哈哈哈，是不是期待很久了！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十五章 叶天帝加入反派村！新能力――元神不朽！（更新了，求收藏，求收藏）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十五章 叶天帝加入反派村！新能力――元神不朽！（更新了，求收藏，求收藏） 玄幻之最强反派村 第五百三十五章 叶天帝加入反派村！新能力――元神不朽！（更新了，求收藏，求收藏） . 　　随着叶天帝的出现，天地之间，金光璀璨！每当其一步落下之时，地面便有金色海浪激荡，这是惊人的异象，金色苦海！ 
　　叶天帝强到绝巅，在仙帝之中，除了荒天帝等少数几人外，罕有敌手，一身实力堪称恐怖至极，几乎没有几个人敢招惹他。 
　　此刻，他降临反派村，态度平和，对诸多村民轻笑示意，并对楚易抱拳：“村长，久违了。” 
　　“我们见过？”楚易一愣，记忆中，貌似自己跟叶天帝没什么交集才对吧？ 
　　“神交已久！”叶天帝哈哈一笑：“虽然我近些年来一直在沉睡，但对于村长和反派村之事，却也有些了解。” 
　　“更何况，狠人大帝、无始大帝、荒天帝等老朋友都在村内，我又怎么可能对反派村不做半点了解呢？” 
　　“原来如此，倒是我想的太简单了。”楚易哈哈一笑：“叶天帝加入反派村，欢迎欢迎啊！” 
　　“今日高兴，我等聚首，倒是已经期待很多年，今晚，我请客，不醉不归！”荒天帝哈哈笑着。 
　　李白嘴角一抽：“看来，我的酒今日是保不住了……” 
　　“俺老孙的水果，怕是要遭殃……”孙悟空也跟着调笑。 
　　大家都是反派村村民，在这一刻，像是家人般，很是和谐的交流与开着玩笑，让楚易心中感叹，这一幕真的很美好。 
　　若是不了解内情的人看了，恐怕还会以为这只是一个普通的村子，‘村夫’们闲来无事，在吹牛打屁罢了。 
　　可谁又能想到，这些村夫一个比一个厉害，到如今，连仙帝都有足足三位，仙王巅峰还要更多？ 
　　楚易看着眼前这一幕，突然觉得很是满足。 
　　反派村的面积超越上苍之上了么？目前应该是没有的，但论战斗力……现在的反派村，恐怕足以打爆上苍之上！ 
　　嗡！ 
　　虚空震颤，天穹之上的九条古龙突然化作万千神秘符号，一股脑‘飞’进了青铜棺椁之中！ 
　　紧接着，青铜棺椁神光大作，在反派村，乃至仙域所有人的注视之下，化作一座青铜古塔从天而降…… 
　　在仙域众多强者看来，青铜古塔从天而降之后，漫天异象便消失了，但却没有人几人知道，这青铜古塔落在了反派村中，屹立在此。 
　　这是荒塔，是隶属于叶天帝的建筑！ 
　　与其他村民的建筑是由反派村提供不同，叶天帝的建筑，竟然是‘自带’的，让楚易略微惊讶。 
　　【因荒天帝加入反派村，获取能力触发：获得-元神不朽！】 
　　“元神不朽～「？”楚易惊愕之余，带着欣喜。这个绝技，或者说能力，他绝不陌生！ 
　　这是叶天帝的‘绝技’之一，元神不朽，可以看做是某种程度上的不死不灭，哪怕是肉体被彻底磨灭，元神也被打散，都不能将其击杀！ 
　　只要有一丁点儿的灵魂碎片尚存，都能通过一些时间和手段自行恢复，而后重新踏足绝巅！ 
　　感受到脑海中突然多出来，关于元神不朽的记忆和修炼之法，甚至自己宛若已经将其修炼到大成境界的经验，让他很是满意。 
　　对于楚易而言，这算是及时雨。 
　　毕竟从东瀛岛进入仙域，很可能是本尊肉身真正进入，若是之后无法下线，那么楚易便不再百分之百安全。 
　　可现在元神不朽，便让他的安全再添了诸多保障，绝对是意外之喜！ 
　　事实上在唐三和李白加入反派村时，楚易也曾分别获取到一种能力，但相对而言，这些能力太过鸡肋，甚至他都不想去动用。 
　　没想到，叶天帝的降临，终于给了一个近乎完美的能力，值得庆幸！ 
　　反派村升级，面积扩大了数十倍，仙气的精纯与浓郁程度也是大幅度提升，对整个反派村而言，好处都极大！ 
　　荒天帝、叶天帝等人聚在一起，很多年未曾再见，他们都有许多话要谈，楚易笑着看了一眼，摇头退去。 
　　这一切，让他感到很满意，但同时，他要搞清楚一些事，或者说，确认自(王赵的)己目前的状态！ 
　　楚易拉着妹妹楚瑶，一同选择下线…… 
　　意识开始模糊，与之前下线，似乎没什么区别，但过程中，却能感到自己的身体像是在被空间撕扯一般，有些疼痛…… 
　　现实世界，自家别墅，楚易兄妹二人睁眼，对视之后，有些发懵。 
　　“．」什么情况？” 
　　他们都有点搞不清楚状况，从东瀛岛，乘坐传送阵闯进仙域另一片时空，再回到仙域，接着下线，竟然回到了自己的别墅内？ 
　　这其中到底有什么问题…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十六章 第二份道引！虚神界！（一更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十六章 第二份道引！虚神界！（一更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百三十六章 第二份道引！虚神界！（一更，求自定，求全定！） . 　　东瀛岛用传送阵‘偷渡’到仙域异时空，之后在狠人大帝的接应之下回归了原本的仙域的时空，但下线之后，竟然回到了华夏为他们准备的海边别墅？ 
　　这特么是什么情况？就算楚易现在身为红尘仙也搞不清楚状况，有些懵逼。 
　　“难道……” 
　　楚易沉吟，而后尝试呼叫系统面板，想试试自己是不是将游戏中的系统也带到了现实世界，毕竟在下线之时，他清晰的感觉到了身体的撕裂与疼痛感，就像是肉身在穿越虚空一般。 
　　然而，没有任何反应，显然，系统并没有带出来，或者说，现在的楚易就是本尊，没有游戏里面的系统相关能力。 
　　“到底什么情况……”楚易懵了，为了弄明白原因，他让楚瑶看着，在其注视下，进入游戏，并在一分钟之后再度下线。 
　　撕裂感仍在，回归之后，楚瑶一脸懵逼，红唇大张，显然极为537惊讶。 
　　“我去，老哥！”楚瑶大惊道：“刚才你突然就不见了，然后空间扭曲，你又嗖的一声出来了……” 
　　“额……”楚易皱眉，大致明白了问题所在。 
　　“所以，我们现在虽然能够下线，但登录游戏之时，已经不仅仅是意识降临游戏世界，而是本尊也随着一起进入么？” 
　　为了确认这个猜想，楚瑶也单独进入了一次游戏，结果果然如同楚易猜测的一样。 
　　“这倒是有趣，如果将前因后果以及最终结果串联起来的话……”楚易沉吟道：“大致能猜到这其中的原委了。” 
　　“我们在东瀛岛利用传送阵‘偷渡’到仙域，肉身也进入了仙域，但我们的‘灵魂’在仙域中有记录，所以并没有把我们当做‘新号’，再加上我们肉体也在，因此也没重新给一个游戏世界的身体么？” 
　　楚瑶皱眉，思索道：“就是说，相当于我们通过非正常的登录手段，跑到游戏的另一条‘线路’去了，但换线不换区，角色还在，可由于我们直接是肉体进入，所以就将之前游戏角色的能力转嫁到我们肉体身上……” 
　　“因此，我们再次登录游戏什么的，都是直接肉体和神识一起进入？” 
　　“看来是了！” 
　　楚易点头道：“在这之前，我们在游戏中无论是修为还是各种宝术，只要修炼成功之后，在现实世界也能施展。” 
　　“现在只不过相当于是‘灵肉合一’，虽然不知道是好还是坏，但我估计，应该是好坏参半……” 
　　灵肉合一，对于修炼之人而言，本尊必然是最为合适的，修炼起来，事半功倍，还有其他诸多妙用。 
　　但问题是，如果在游戏中跪了，还能复活吗？ 
　　当然，这个问题是悬案，楚易完全没有去尝试一下的想法，不然……万一跪了无法复活，那不是完犊子(bied)了么？ 
　　结论已经得出，但最终，楚易兄妹却都没觉得受到什么大的影响，毕竟……有反派村诸位村民在，只要不是什么巅峰仙帝突然出手将他们袭杀，便不会存在什么问题。 
　　大不了就叫人嘛！只要不被秒杀，怕个鸟？ 
　　楚易现在的实力，也只有仙王以上的存在才有可能将他秒杀，但楚易又不是没有护身宝物，想要秒杀谈何容易？ 
　　至于楚瑶……根本不会单独一人出村，就算会……抱歉，一对耳坠之中，两个狠人大帝的投影了解一下？ 
　　至于在村中……以反派村现在的实力，估计就算是鸿钧亲至，都未必能够横行无阻。 
　　荒天帝、叶天帝、狠人大帝三位仙帝可都是仙帝中最为巅峰那一类存在，就算是成道的‘圣’级存在，也未必会超过他们三人联手太多。 
　　回到游戏，已经是夜晚，荒天帝准备了各种美食、仙珍，李白也准备了上好的仙酿，大家推杯换盏，很是开怀。 
　　竖日清晨，楚易在青铜仙殿之中微微皱眉，看着手中散发着柔和光芒的道引，陷入沉思。 
　　这是他获得的第一份道引，是以他并不知道这份道引算大还是小，但现在的问题是，应该如何处理。 
　　感悟？炼化？ 
　　若是感悟，很可能如扶桑神树一样，成为天道的傀儡。但要炼化，以楚易现在的实力，却几乎无法办到…… 
　　【反派任务-道引（二）开启！】 
　　【任务描述：虚神界即将开启，夺取第二份道引，任务完成后，按照评价给与奖励。】 
　　“第二份道引……虚神界？” 
　　楚易一愣：“仙域也有虚神界？” 
　　“这么看来，第二份道引，很可能在虚神界之中……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十七章 叶天帝！荒天帝！狠人大帝！一起出手！（第二更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十七章 叶天帝！荒天帝！狠人大帝！一起出手！（第二更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百三十七章 叶天帝！荒天帝！狠人大帝！一起出手！（第二更，求自定，求全定！） . 　　对于虚神界，楚易并不是太过陌生。 
　　在楚易所熟知的原著中，虚神界，是由诸多强横的上古先民共同构建的精神世界。 
　　这是一片奇异的世界，虚神界几乎覆盖整个世界，只要知道进入之法，且达到进入的条件，便可进~入其中。 
　　虚神界，完全可以看做是另一片世界，人们将精神力投入其中，但却感觉与外界没有什么差别，就像是真身进入了其中-一样。 
　　“不知道仙域的虚神界是否_也是如此……” 
　　楚易摸着下巴，有些好奇。来仙域也有一段时间了，但对于虚神界，他却并不是太过了解，甚至在此之前都未曾听说过。 
　　若非系统突然提起，他都快忘了虚神界的存在。 
　　“不过，不管如何，既然第二份道引在虚神界，那么，我便必须要走一趟了。” 
　　他伸了伸懒腰，找到狠人大帝，并询问有关虚神界的消息。 
　　“虚神界？差点忘了，对你而言，倒是个不错的地方。”狠人大帝轻笑：“晋升仙帝之后，几乎便没必要进去了，非但得不到什么帮助，太过庞大的精神力，反而会对虚神界造成一定伤害。” 
　　“不过你现在进去正好，若是能破上几个记录，或许还会有意想不到的收获。” 
　　“你还能再健忘点儿嘛，这种好地方竟然不早说。”楚易无语：“那，虚神界是怎么蹦出来的？” 
　　“早就已经存在了。”狠人大帝解释道：“甚至在荒天帝微末之时，虚神界就存在了无数年，几乎覆盖整个仙域，至于来历……据说是上古先民所共同构建的精神世界，到底如何，无人知晓……” 
　　“原来如此……” 
　　楚易点头，暗道：看来跟原著中写的差不多，那倒是没什么危险了，准备准备，进去玩玩儿。 
　　随即，楚易向狠人大帝讨要了进入虚神界的法门，对于这点，狠人大帝自然不会拒绝，痛快的教给楚易。 
　　但楚易回到青铜仙殿后，却没有第一时间进入虚神界，而是取出道引，开始炼化…… 
　　“的确，以我的实力，要将其完全炼化需要不少时间，但我倒是差点忘了……炼化，是可以找人帮忙的呀……” 
　　在楚易盘膝坐定，开始炼化的同时，反派村轰然震动！ 
　　轰、轰、轰！ 
　　三道仙帝才能拥有的恐怖气势冲天而起，若非他们有意压制，恐怕早已震动整个仙域！ 
　　紧接着，三道不同颜色的道则与仙力激射进青铜仙殿之中。 
　　狠人大帝、叶天帝、荒天帝，三人同时动手，辅助楚易炼化道引！对普通仙帝而言，贵重、渴望无比的道引，在他们三人看来，不过如此！ 
　　而有了他们三位的帮助，楚易原本如蜗牛一般缓慢的炼化速度骤然暴涨，在一瞬间，提升了千百倍！ 
　　若是说之前是蜗牛，那么现在就是兔子，速度飞快，足以让任何仙帝都咋舌！ 
　　这三位实在太厉害了，每一位都几乎可以打遍大半个仙域，三人合力，或许可以硬肛鸿钧也说不定，帮助炼化一份道引，自然很是轻松…… 
　　轰隆隆！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・ 
　　天穹在震动，有天道之力在显化，天道气息氤氲，引而不发，像是在震怒，却又无计可施，与反派村上空，久久盘旋而不肯离去。 
　　“天道？”武器铺中，狠人大帝嘴角微微勾起：“既然你斩下九份道引，流落仙域，那么，将之炼化又如何？有本事，你便下来！” 
　　轰！ 
　　天空之中，骤然炸响一道惊雷，像是在表达对狠人大帝如此态度的不满，但紧接着，一声冷哼传来！ 
　　荒天帝剑眉星目，眸中神光璀璨至极，胸部至尊骨复苏，竟然同时酝酿了超过三种至尊术，恐怖到绝巅！ 
.... ... ....... 
　　叶天帝一个闪身立于荒塔之巅，眸子开合间，像是有神剑破空，骇人听闻！ 
　　三大仙帝与天道对峙，同时辅助楚易炼化道引！ 
　　天道隐隐有些不甘，它那很是淡薄的意识很清醒的知道，若是道引被炼化，将对它很是不利！ 
　　然而，规则有限，它不可能平白无故对楚易下手，这不符合规矩。再加上，三大仙帝为其保驾护航，让它只能憋屈退走…… 
　　若是有人感悟道引，被道引同步，最终能够成为道引的一部分，那自然是天道最愿意看到的。 
　　可惜，楚易绝非是甘为棋子之辈，天道的打算，注定要落空…… 
　　数日后，反派村上空神光璀璨，仙气在沸腾，好似每一个仙气因子都在欢呼雀跃，喜悦无比！ 
　　有惊天道则自苍穹中显化，伴随着仙音渺渺，神秘而又璀璨。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十八章 吞八荒灵气！震惊仙域（更新了，求全定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十八章 吞八荒灵气！震惊仙域（更新了，求全定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百三十八章 吞八荒灵气！震惊仙域（更新了，求全定，求全定！） . 　　“成功了……”三大仙帝对视一眼，都露出笑容，而后回归自己的建筑之内，仿佛什么都没有发生。 
　　噼里啪……轰！ 
　　天穹之上，无穷无尽的劫云汇聚，恐怖的雷电在天穹之中游走，宛若雷龙降世，像是活生生的生灵！ 
　　青铜仙殿之内，楚易感受到了仙劫的存在，一个闪身出现在苍穹之中，眸子开合，细细感悟。 
　　片刻后，他带着些许遗憾自语道：“只是炼化第一份道引，还无法掌控天劫么？倒是有些怀念之前在诸天万界时期，掌控天劫的能力了。不过，“六七七”应该不会需要太久的……” 
　　楚易现在的感觉很奇妙，此刻的自己，就像是开启了第三视角一般！ 
　　他能看到，或者说感知到更为合适。这整个大荒，都在其‘眼皮子’底下，能看到其中所有，甚至，还能操控这片天地！ 
　　但很可惜，所能操控的‘权限’并不是太高，譬如掌控这片区域的天劫他便无法办到。 
　　简单而言，目前，天道乃是‘管理员’，那么楚易就相当于是‘系统内部人员’，而且还是职位不太高那种。 
　　能对系统做出一些操作，但操作范围不大，且权限也不是太高。 
　　但就算如此，也已经足够惊人！炼化道引的好处体现，原本是红尘仙的楚易，在这短短三日之间，实力飙升，成就玄仙，也因此引来仙劫！ 
　　“这仙劫，还真是厉害呢，怕是足以劈死普通金仙了……” 
　　楚易双目微眯，混沌之眼看穿劫云，一眼便瞧见了那足以劈死普通真仙的恐怖雷电之威，神色也有了些许变化。 
　　“果然对于我炼化道引很是不满，所以在‘规矩’范围之内动用最大权限，想将我弄死，埋骨于此？” 
　　但他并不慌张，面对着张牙舞爪扑击而来的‘雷龙’，他竟是张开双臂：“可惜，你办不到！” 
　　呼啦！ 
　　随着楚易的话音落下，他竟然在这一瞬间仿佛变成了超级黑洞一般，疯狂吞噬附近的仙气，整个反派村内的浓郁仙气都迅速朝他汇聚而来…… 
　　他的修为在快速增长，从红尘仙境界朝玄仙境界飙升，速度很快，但楚易还是觉有些慢了。 
　　“还不够……快些，再快些！” 
　　楚易眼前，以他自己为中心，整个大荒都处于感知之中，同时，他动用自己的‘内部人员’权利，操控仙气！ 
　　轰！ 
　　大荒巨震，几乎所有地方的仙气在这一瞬都开始朝楚易蜂拥而来…… 
　　无名宗，大荒目前仅存的三个势力之一，实力不错，一手无名剑法，就算是在二流宗门之中，也可以称得上是上流剑法。 
　　此刻，不少无名宗弟子都在修炼，掌门更是在闭关冲击真仙之境。 
　　但突然，一种极为压抑的感觉传来，随即，他们骤然发现，自己无法修炼了！哪怕是在深层次入定之中的弟子，也同时醒来…… 
　　“怎么回事？我怎么无法入定了？” 
　　“我的剑招也没法修炼了，这特么什么情况？” 
　　“我……我艹！这特娘的到底是怎么了？” 
　　就在这时，轰隆一声，无名宗后山炸开，宗主出关，脸色铁青，破口大骂：“我艹，我的仙气呢？” 
　　大荒另一片区域，同样也有一个宗门，但实力却比无名宗要弱上不少，不过这一代，也有几个不错的弟子，有可能朝末流宗门冲一冲. ........ 
　　原本，他们都在认真修炼，可突然……仙气凭空消失，连一丝一毫都未曾剩下，突如其来的变化，让所有人都一脸懵哔…… 
　　“我尼玛，仙气呢？” 
　　“艹，怎么回事？大荒彻底枯竭了么？连一丝仙气都没了？” 
　　“就算是大荒枯竭，也不至于瞬间半点仙气都没了吧？到底什么情况！” 
　　两个宗门的人惊怒交加，却全然没有半点头绪，郁闷不已…… 
　　紫霄宫，原本在仔细感悟大道的鸿钧突然睁开双目，眉宇之间，有着一丝凝重与警惕。 
　　“这种感觉……除了我之外，竟然还有人炼化道引？” 
　　“索性他修为应该不高，所引动的范围不大，倒是不用太过在意…4.3…” 
　　…… 
　　反派村，虚空之上，楚易的气势瞬间暴涨，仿佛仅仅一个刹那，他就从红尘仙正式踏入了玄仙之境！ 
　　哪怕大荒的灵气再稀薄，可突然将所有灵气全都灌注于体内，也是在太过惊人，几乎将楚易给撑爆！ 
　　就算他承受了下来，也短暂的变成‘大胖子’，全都是被灵气给撑的！ 
　　“我艹？村长这是什么情况？”段天德等人傻眼儿。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百三十九章 进入虚神界！黑皇和断德哭了（四更，求全定，求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百三十九章 进入虚神界！黑皇和断德哭了（四更，求全定，求自定！） 玄幻之最强反派村 第五百三十九章 进入虚神界！黑皇和断德哭了（四更，求全定，求自定！） . 　　楚易很厉害，有很多稀奇古怪的手段，还能过越阶杀敌，这些大家都知道，可这突然跳级是什么鬼？ 
　　要知道现在可不是什么道宫轮海之境了，升上一级都是千难万难，你丫这瞬间跳级？ 
　　“不是应该接受仙劫洗礼，渡过仙劫之后，被大量仙气灌体才能真正升级么？这特么什么鬼？” 
　　黑皇眼睛都瞪大了，这违背了常理与大家的认知，太过匪夷所思。 
　　“你看村长现在缺灵气么？”雨馨翻了翻白眼：“都快被灵气撑爆了，虽然不知道村长从哪儿弄到这么多灵气……” 
　　“但反正结果是这样就对了……” 
　　“变态！”18炎帝嘴角一抽，笑骂楚易太过变态。 
　　常人渡劫之前，最多也就是个‘准玄仙’，楚易呢？劫雷还未临体，就特么已经是真正的玄仙了…… 
　　“来！” 
　　轰！ 
　　楚易一声低吼，仙音炸开，虚空在震颤，雷龙临体，瞬间将其笼罩！然而，楚易的面色没有丝毫变化，哪怕浑身都是电蛇游走也无惧。 
　　雷电的确很强，几乎跨越了两个大境界，连普通金仙都能劈死，若是楚易不动用极端一些的手段，根本无法度过。 
　　天道是真下了狠手，若非楚易有些本事，必然已经被劈死。 
　　然而，现在一切都要被改写，雷龙的破坏力很强，楚易的肉体不断崩开、电焦…… 
　　但这并没有什么卵用，楚易现在体内的仙气实在太过浓郁了，甚至都不需要楚易自己修复伤势，那几乎将其撑爆的仙气自然而言在其四肢百骸流淌，哪里受伤，瞬间便将其修复…… 
　　轰、轰、轰！ 
　　雷劫一道接着一道，楚易却如老僧入定似的，连一点表情变化都没有…… 
　　最终，仙劫很快就退去了，或许是见无法奈何楚易，天道觉得很没面子，所以不愿继续待下去…… 
　　“啧，还挺疼，狗日的，等老子集齐九份道引，必然要跟你丫的分个高低！” 
　　楚易呲牙咧嘴，肉体不断被劈到崩裂，甚至被烤焦，还是很疼的好吧…… 
　　不过楚易并非太过在意，修行之途，受伤什么的再正常不过。 
　　更何况，他如今是本尊的肉体进入了仙域，历经仙劫洗礼，肉身愈发强横，好处很多…… 
　　但跟天道的仇，却是真正的结下了。 
　　“恭喜村长踏足玄仙之境，什么时候带我们出去浪一浪啊！” 
　　段天德这胖子凑了过来，一脸笑嘻嘻拍着马屁，想让楚易带他们出去晃悠晃悠。 
　　之前楚易带着妹纸们出去，男性村民的意见老大了…… 
　　然而有狠人大帝的存在，他们也只是敢怒不敢言。现在是‘大喜之日’，段天德估摸着，提出这个要求，应该不过分，不至于被拒绝吧？ 
　　“想出去玩儿？好啊”楚易笑了，那笑容在段天德看来，总感觉有些阴森。 
　　“真的？” 
　　“本村长还能骗你不成？来来来，我跟你说，本村长前几日刚好知道了一个特别好玩儿的地方……” 
　　“带上我！” 
　　黑皇在一旁偷听，见楚易要带段天德去‘玩儿’，自然是无法坐视不理，急忙忙冲出来，表示自己也要去。 
　　“没问题！” 
　　楚易乐了，而后将他们带入青铜仙殿…… 
　　“啥？虚神界？”段天德一脸懵逼…… 
　　“我特么不想到那地方去受苦……”黑皇一副表面的表情。 
　　事实上，诸天万界，很多区域也有虚神界，不过以他们大帝的实力，当时自然不用在其中努力。 
　　可他们永远也忘不了自己微末之时，在虚神界所受的‘苦难’，完全就是每天被人虐有木有？ 
　　“那什么，村长，我突然想起来，叶天帝找983我有点事，我先走了哈……”黑皇脚底抹油就要开溜，却被楚易一把拽了回来。 
　　“往哪儿跑？”楚易笑眯眯的：“之前可是你们自己说要跟本村长去玩儿的，难道你们是骗本村长的不成？” 
　　“……” 
　　黑皇与段天德欲哭无泪，最终，只能跟随楚易一同进入仙域的虚神界。 
　　自己要求的事，哪怕是要不断被虐，也要哭着坚持下去啊…… 
　　“唉，这下惨了，这么多年，都快忘了被人虐的滋味，却没想到今日要重温一番，希望被太惨吧……”段天德一身肥肉都在打颤，怂到了极点。 
　　仙域的虚神界，进入门槛都特么是红尘仙，玄仙在里面算什么？最多也就是中下流存在，哪怕他们天赋不错也没什么卵用，很可能被高手吊打，最终还没办法找回场子。 
　　因此，黑皇和段天德极为气磊…… 
　　（求追读，求自定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百四十章 虚神界？依旧反派风采（第一更，求一波全定支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百四十章 虚神界？依旧反派风采（第一更，求一波全定支持） 玄幻之最强反派村 第五百四十章 虚神界？依旧反派风采（第一更，求一波全定支持） . 　　虚神界，如往日一样，平和而又暗流涌动。 
　　但大家都早已习惯了这般景象，所以也没觉得有什么不对，大家都各自忙碌着…… 
　　而这时，虚神界界门之外，金光闪烁间，出现了两人一狗。 
　　一个帅气的青年，以及一位看上去有些猥琐的肥胖道士，和它屁股上正咬牙切齿的……一条黑狗。 
　　“你给我下来，这都到地方了，干嘛呢！” 
　　段天德一脸愤愤不平，将黑皇从自己屁股上拽下来，揉着自己肥胖的大屁股，心中郁闷。 
　　“这就是虚神界？” 
　　楚易试着活动了几下，脸上带着新奇：“果然跟传说中一样神奇，分明是精神世界，但我却感觉自己像是肉体也进来了似的，捏上一把……嘶……还挺疼！” 
　　“虚神界的确很神异，仙域的虚神界，更是如此，本道爷都几乎分不清虚实了。”段天德神色略微凝重。 
　　“不过这样才显得足够逼真，让人能够忘乎所以，用尽全力去战斗……再加上就算在虚神界战死，也不会有什么损伤，最多也就是回去休息十天半个月，并且短时间内无法进入虚神界而已。” 
　　“所以，这虚神界的人，应该是不少的。” 
　　“不少？人都没几个。”黑皇撇嘴。 
　　“我们现在是在入口，入口懂吗～「？”段天德老脸一黑：“现在除了我们这些人之外，还有几个新人？” 
　　“这是……” 
　　没有理会段天德和黑皇的吵闹，楚易走向高大界门之前的石碑，神识注入其中，瞬间便有诸多规则浮现，片刻后，楚易明白了虚神界的大致规则。 
　　“也就是说，虚神界内，创造新记录，就会得到宝物奖励。” 
　　“同时，虚神界也分为不同的界面，我们现在所处的界面，只是最低级位面，想要再上一层楼，就需要登天梯……” 
　　“但想要登天梯，却要先满足前提条件，那边是一万荣誉点和一项记录保持者……” 
　　“打破记录很好理解，但这荣誉点……哦？竟然是与人对战获得？” 
　　“若是要参与对战，只要登临对战区，便会有冥冥中的虚神使为自己分配相应的对手，战胜对方，即可获得荣誉点，而根据双方的表现和实力，荣誉点从一到一百不等。” 
　　“连胜，还有荣誉点加成，若是达成一百连胜，则必然获得一万荣誉点……” 
　　“可惜，进入对战区需要十个荣誉点，可我现在……” 
　　楚易呼出了自己的虚神界相关界面，结果上面全是鸭蛋，无论是记录保持者还是荣誉点，全都是0。 
　　这时，黑皇和段天德也发现了石碑，在看到其上的记载之后，纷纷陷入沉思。 
　　“道引既然在虚神界，那么最有可能的地方，就是在最高级位面，所以，天梯必须得登，那么首先，便是要获得一万荣誉点。” 
　　楚易摸着下巴，陷入沉思。 
　　初入者荣誉点都是零，除非打破记录，否则，便只能让他人赠予…… 
　　一般人初入虚神界，都是找好友或是师门长辈赠送十点当做‘启动资金’，随后进入对战区血拼…… 
　　可楚易显然没什么师门长辈，段天德和黑皇同样是一穷二白…… 
　　“难道要破纪录？” 
　　破纪录也会有荣誉点，而且还不少，但却不太现实。 
　　“．」这么多年下来，能破的纪录，肯定早就被人破了，短时间内，很难破纪录，所以……还是只有干老本行了么？” 
　　想到这里，楚易嘴角不自觉微微勾起，看的段天德和黑皇心中一寒。 
　　“走着！” 
　　楚易哈哈一笑，大摇大摆进入虚神界，在其中闲逛。 
　　虚神界很大，当然没有一整个仙域那般大，但却有一般的世界大小，哪怕仅仅是最下级位面…… 
　　初识区域几乎没人，楚易一路前行，足足数万里都没遇到一个活人，险些让他怀疑自己是否走错了路。 
　　好在，一段时间后，楚易一行碰到几个急匆匆赶路的红尘仙…… 
　　“(诺好赵)站住！” 
　　好不容易看到人，楚易自然不会看着他溜走，直接跳出来拦住了他们的去路：“到哪儿去？” 
　　“你们要干什么？”那几人都很警惕，面对几个玄仙，他们也不得不警惕…… 
　　“搞清楚，现在是本村长问你们！”楚易一声冷哼，摆明了以势压人。 
　　“可恶！”对方很是不爽，但却无计可施，只能郁闷道：“我们准备去对战区！” 
　　“哦？”楚易的双眼瞬间一亮：“这么说来，你们有荣誉点了？正好，来来来，都交给本村长！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百四十一章 凭本村长是反派，凭本村长拳头比你们大！（二更求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百四十一章 凭本村长是反派，凭本村长拳头比你们大！（二更求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百四十一章 凭本村长是反派，凭本村长拳头比你们大！（二更求自定，求全定！） . 　　“凭什么！”对方不服。 
　　“凭什么？”楚易呵呵一笑：“凭本村长是反派，凭本村长拳头比你们大！” 
　　“反派了不起啊！拳头大厉害吗？你知不知道我们是什么势力的人？” 
　　“嗯！抱歉，拳头就是了不起……”楚易乐呵呵的，看似人畜无害，结果却在一瞬间出手，将那几人通通制服…… 
　　“交出荣誉点，否则就挂一次吧，虽然没有太大损失，不过半个月左右无法进入虚神界，想来还是很不错的。” 
　　“别……” 
　　面对楚易的威逼，几人面面相觑，最终还是怂了，灰溜溜将荣誉点转给楚易之后，丢下几句狠话就逃。 
　　“你们等着，等着啊你们！我们天禄宗不会放过你们的！” 
　　直到477跑出很远，他们才叫嚣着狠话，一溜烟跑了。 
　　“这几个家伙……”段天德哭笑不得，也算倒霉的了，不过这几个家伙没有节操，不坑他们坑谁？ 
　　“跑这么远才放狠话，有本事就在咱面前叫嚣，看我弄不死他们！”黑皇呲牙，寒光闪烁…… 
　　“对战区，走着！” 
　　楚易一行，按照石碑上简易地图的记载，前往对战区。 
　　虚神界已经存在了无数年，有什么规则，早已经被人摸的门儿清，甚至专门有人研究还有什么记录可以被破。 
　　到现在，记录什么的都被破的差不多了，而一旦成仙之后，大家基本都会进入虚神界，所以到现在，最下级位面的人，相对而言已经少了太多太多。 
　　就像是一个网游，存在(bici)了无数年之后，新手区虽然也还有人，但相比与之前，那点人根本不够看。 
　　不过由于各大门派每年都会有新弟子突破成仙，所以，他们在虚神界各个位面都建造了自己的门派驻地。 
　　如此一来，便形成了一套较为完整的晋升体系。 
　　新人到来，到门派领取十个荣誉点，而后去对战区与其他人对战，磨砺己身，反正就十个荣誉点，输光了也不怕，只要在对战区不出去，就不会再次收取‘门票’。 
　　但若是战胜这种荣誉点为0的对手，也只能获得可怜的1荣誉点，而没有荣誉点，输了也不会变成负一点荣誉。 
　　所以，目前整个虚神界的下级位面，也就只有对战区最热闹了。 
　　与来自仙域不同地方的同阶对手大战，领域不同的仙法和战斗方式，对任何人而言，都是不错的经历，足以让他们少走很多弯路，也能迅速提升战斗力。 
　　“这就是对战区么？看上去倒是挺热闹，就是有点寒颤……” 
　　段天德嘀嘀咕咕。 
　　的确很寒颤，数百个可怜巴巴的擂台，光秃秃没有任何装饰，其中一大半都有人正在战斗，大多都是红尘仙，约莫三分之一是玄仙，倒也打的颇为激烈。 
　　楚易他们的到来，没有引起任何人的注意，虚神界最下级位面现在的人虽然少了，但还是不时有新面孔出现，所以大家见到新人也不在意。 
　　“那什么，这就开始吧。”楚易伸了伸懒腰：“我可是要准备登天梯的人，你们别告诉我，连一万荣誉点都拿不到。” 
　　“那倒不至于。”段天德嘿嘿一笑：“虽然本道爷的特长是盗墓，但还不至于被同阶之敌随随便便欺负。” 
　　“我咬死他们！”黑皇呲牙。 
　　“那么……开始吧~！” 
　　楚易轻笑，动用意念，表示自己要参加对战。 
　　“扣除荣誉点-十，参加对战成功，正在匹配相应对手！” 
　　“匹配成功，对手为天马星域-张茹！” 
　　唰…… 
　　光芒一闪，楚易出现在其中一个擂台之上，对面，一个女子千娇百媚，很漂亮，却也暗藏杀机。 
　　“新人？有趣！那么……” 
　　张茹显然是老手，虽然胜少败多，但却胜在经验丰富，发现陌生面孔之后，顿时抢先出手，准备打楚易一个措手不及。 
　　然而，她显然低估了楚易的实力。 
　　一个在红尘仙实力就能灭杀金仙的存在，如今已经是玄仙的楚易，又怎么会惧怕一位玄仙？ 
　　撕拉！ 
　　两人交错而过，抢先出手的张茹一脸错愕，身影迅速暗淡，竟是被秒杀了！ 
　　虽然不至于受什么太大影响，但这半个月内，却是没办法进入虚神界了。 
　　“那个新人，出手挺狠啊！” 
　　“呵，新人嘛，难免不懂规矩，一上来就杀人，后果可是很严重的！” 
　　“张茹本就是玄仙之中垫底的存在，战胜她，没什么大不了。” 
　　“不如我们来赌一赌，这家伙会在几场之内，被人杀出去？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百四十二章 卧槽！又是秒杀？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百四十二章 卧槽！又是秒杀？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百四十二章 卧槽！又是秒杀？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“几场？我猜……一场。” 
　　“嘶，这家伙的运气还真是倒霉啊，竟然遇到了这家伙？” 
　　“哈，神渊界段无尘，在玄仙之中，也算是少有的高手了，看来虚神使对这家伙的评价很高啊，竟然第二场就遇到了段无尘。” 
　　“噗嗤，我倒是觉得，他们更像是习惯接近，毕竟都是出手就要将人杀出去那种狠辣性子……” 
　　谈话间，楚易与段无尘的战斗开始，两人几乎同时冲向对方，且在此过程中动用仙~术，要绝杀对方。 
　　“果然，我猜对了吧，他一场-都……嘎？？？” 
　　之前信誓旦旦表示楚易一场就会被干出去的玄仙一脸懵逼：“这特么什么情况，_怎么会这样？” 
　　“段无尘……跪了？” 
　　擂台之上，段无尘与楚易对了一拳，信心十足的前者，突然感到自己浑身巨震，几乎被楚易这一拳给轰散架！ 
　　紧接着，楚易高高跃起，四十三码的大脚踩在他脸上，让其猛然跪倒在地…… 
　　而这一脚的伤害实在‘太高’，直接将段无尘给踩挂了，他保持着跪倒在地的姿势，身影在迅速暗淡…… 
　　“荣誉点+50！” 
　　“哦？看来这家伙混的还不错嘛，竟然直接给了我五十个荣誉点？”楚易嘴角微咧，第一个对手，只有区区一点，第二个，却足足有五十点，其中差距，可想而知。 
　　台下，众人目瞪口呆…… 
　　“我的妈呀，这家伙到底什么来头，竟然将段无尘给秒了？” 
　　“咱们这些人之中，能做到的，不超过五个吧？” 
　　“准确的说是四个，而且目前只有两个人在虚神界，另外两个都没进来！” 
　　“这岂不是说，这个新来的，很有可能成为玄仙之中前三的高手？”众人震惊，尼玛，一个新来的这么诺穆穑 
　　“前三应该不至于……”有人皱眉道：“那四位，每一个都足以秒杀段无尘，且实力比段无尘要强出一大截，虽然同为玄仙，但却根本不是一个层次的存在。” 
　　“这个新人虽然很不错，但想来也不是那几人的对手，前三很难，但是前五……基本是稳了！” 
　　段无尘在玄仙之中，也算高手，在这虚神界下级位面，算是一个分水岭，能胜过他的人就那么数十个，而能将其秒杀的，在楚易之前，只有四个。 
　　现在，楚易是第五个，那些能胜过段无尘的人，大多自问不是楚易的对手…… 
　　“第三个……是这家伙？弱逼一个，没什么悬念。” 
　　作为突然冒出来的新人，还是‘黑马’选手，很多玄仙都在关注楚易，而当看到楚易的第三个对手后，很多人顿时没了兴趣。 
　　一个狠普通的玄仙，在虚神界，算是中下等存在，根本不可能是楚易的对手。 
　　结果也果然如同他们猜测的那样，楚易依旧是一招秒杀，接下来几个对手，都不是太过出彩，楚易竟然轻轻松松便获得了十连胜……全都是一招秒杀，宛若没有半点阻力。 
　　“我擦，这家伙……” 
　　“未免太轻松了吧？为什么没有高手参加对战？一定能匹配到这家伙，教他做人啊！” 
0 ・求鲜花・・・・ ・ 
　　“再这么下去，尼玛他不是很快就能二十连胜、三十连胜甚至一百连胜了吗？” 
　　“这……有点儿说不过去啊，让一个新人如此猖狂，我们这些老人的脸往哪儿放？” 
　　“我天赋不好，在下级位面已经待了数百年，见证过很多天才崛起，新人一进来，就获得一百连胜的也不是没有，但……我这么多年也就只见过一个而已，而且那位还开创了获得一百连胜最快的纪录。” 
........ ........ ....... 
　　“但那不过是当日他运气很好，顶尖高手都不在虚神界，所以才让他钻了空子，一路横扫，破了纪录而已。但就算如此，那人如今也是真仙高手，在中级位面混的风生水起，据说，已经要打进上级位面了……” 
　　有老人感叹：“难道，今日又有人要一路横扫，获得一百连胜了吗？” 
　　“想得美！”他之所以能如此轻松，只不过是没遇到我等罢了！ 
　　“不错，等这家伙赢下这一场，我便同时参加匹配，不愁遇不到他，到时，让他知道，新人，就该有新人的样子！” 
　　一个壮硕男子站了出来，神色傲然，气息恐怖。 
　　“是他？磐石星域石敢当，在这之前，是公认的玄仙第八，坚如磐石，肉体之强横简直骇人听闻，许多玄仙甚至都无法将其击伤……” 
　　“有他出手，看来那个新人要遇到麻烦了……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十四章 一招，吊打所有不服！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十四章 一招，吊打所有不服！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十四章 一招，吊打所有不服！（更新了，求自定，求全定！） . 　　他们在虚神界已经待了不短时间，对虚神界的诸多潜规则也已经有了极深的了解，譬如对战区的匹配规则…… 
　　匹配，看似随即，但实际上，却有一定的规律或是规则。 
　　简单而言，表现的越是耀眼，所匹配的对手也就越强！除非，在同一时刻，没有高手参加匹配。 
　　那样的话，虚神使也就只能矮个儿里面挑高个儿，让相对厉害一点儿的上。可若是有高手参加匹配，那么此刻正在连胜的楚易，与高手匹配到一起的可能性便很大！ 
　　“他胜了，匹配开“三二零”始！” 
　　“果然，遇上了，新人是石敢当，嘿嘿嘿，面对石敢当的铜墙铁壁，在无法动用仙器的虚神界，看这小子有什么办法！” 
　　人们对石敢当很有信心，他的实力不是最强的，甚至攻击力连前十都排不上，也许得排到二十名左右。 
　　但是……这货肉体足够强啊！虽然是虚神界，但虚神界却能完美浮现肉体特性，所以实际上，除了无法动用仙器之外，众人的实力与外界没有差别…… 
　　肉体强到堪称变态的石敢当，是很多玄仙的噩梦，根本不愿跟他对打，不是能不能打过的问题，而是根本他娘的打不动！ 
　　“拭目以待吧，这应该会是一场精彩的对决呢！” 
　　“不错，这个新人很厉害，但石敢当这货也是出了名的皮糙肉厚，那四位都懒得跟他打，现在真要打起来，肯定很好玩儿……” 
　　“你们会不会太乐观了？我倒不是认为石敢当会被轻易干掉，而是……有石敢当的比斗，有哪次是精彩的吗？” 
　　闻言，众人面色一变。 
　　妈卖批哟，好像还真是这样，石敢当这货是很厉害，但特么却是防御厉害，每次遇到高手的时候，都化身‘乌龟模式’，各种防御，根本不还手，直到对方打累了，他才慢吞吞开始攻击。 
　　实力抛开一边暂且不谈，但只要有石敢当的比赛，这观赏性……必然是很差的。 
　　想到这里，他们几乎准备弄几个板凳、酒水、瓜果什么的过来，一边吃一边看了。 
　　毕竟，有石敢当的比赛，非但没有观赏性，还他娘的特别耗时间…… 
　　台上，石敢当一脸傲然，抱着膀子对楚易呵呵冷笑道：“小子，看你实力不错，但身为一个新人，应该低调一些才是。” 
　　“今天，我就教育教育你，什么叫做低调，顺便教教你，作为一个新人，应该如何尊重老人……” 
　　“老你妈？”楚易抬头，淡淡三个字，却瞬间将石敢当噎住。 
　　“你竟然敢出口成章？简直羞与你为伍！”石敢当面色涨红，他不太会说话，此刻恨不得将楚易生撕了！ 
　　“羞你妈？” 
　　楚易又是淡淡三个字回怼，石敢当顿时忍无可忍，咆哮道：“可恶，你给我死来！” 
　　他咆哮着，冲向楚易，竟是主动进攻！ 
　　台下众人：“？？？” 
　　你他娘的傻了吧？明明是防御力超强的肉盾型选手，现在居然主动进攻？摆明了以己之短攻彼之长，这不是找抽么？ 
　　“原来……这货这么容易被激怒？” 
　　“不对，我记得有人曾也用过类似的办法，对他破口大骂，但却没什么用处，为何现在……” 
　　“每个人都有软肋，那个新人方才只是说了两次‘你妈’而已，就让石敢当如此愤怒，显然，石敢当不允许别人骂他老母……” 
　　众人惊愕之余，心中却又升起了一些奇异想法. ........若是这样的话，之后要对付石敢当，岂不是会容易许多？ 
　　台上，楚易呵呵一笑，眸子里神光璀璨！ 
　　石敢当身形壮硕，浑身都是腱子肉，甚至当其动用功法之时，整个人都仿佛变成了石头人一般，肌肉坚硬，甚至布满裂痕！ 
　　但这却并非普通的石头，而是像极了远古混沌石的存在，极为坚硬且防御力惊人，玄仙都难以破坏…… 
　　“的确是惊人的功法，磐石星域么？倒是个不错的地方，有时间可以去逛逛，抢两本功法回来。4.8” 
　　“虽然这功法施展之时太丑，但却可以尝试与不灭经融合、完善，创造出我自己的无敌炼体之法……” 
　　楚易眸子开合，混沌之眼中神光璀璨，洞穿了石敢当的虚实！ 
　　这货的确防御力很强，若是硬碰硬，就连楚易都要费上几招才能将其干趴下，但是……世上或许有完美的法门，但很显然，石敢当所修炼的并不是！ 
　　刷！ 
　　楚易一个闪身，出现在石敢当身后，而后并指成剑，轻轻一戳…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第四百五十五章 二十连胜！四大高手！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第四百五十五章 二十连胜！四大高手！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第四百五十五章 二十连胜！四大高手！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“你给我出来！” 
　　石敢当怒吼，雄壮魁梧的身躯就倒也很是灵活，然而，楚易的混沌之眼兼具超强预判能力，早已看穿他的下一步行动！ 
　　咔！ 
　　指尖一点红芒引而不发，戳在了石敢当的后要之上，甚至在旁人看去，这分明是石敢当自己撞了上去！ 
　　“这个新人在干嘛？给石敢当挠痒痒吗？”台下，有玄仙哈哈大笑，用指头戳石敢当？ 
　　别说什么仙术都没有动用，就算是真的动用了什么指法类的仙术也没用，以石敢当的防御，怎么可能……等等！ 
　　正要开口讥笑的众人表情突然凝固，只因擂台之上，石敢当整个人都僵住了，像是被点了穴道一般，一动不动…… 
　　片刻后，石敢当艰难回头，目光中却满是惊骇与绝望：“你……你怎么可能会知道，我……我的……” 20 
　　轰！ 
　　如混沌石一般的石敢当，轰然爆碎，成为最精纯的天地能量，被楚易一指头戳出了虚神界！ 
　　“怎么会这样？” 
　　“我曹，发生了什么？谁看清楚了？” 
　　“尼玛？石敢当呢？那么大一坨，就算是咱们下级位面玄仙第一高手也要打上半晌的石敢当呢？” 
　　“如果我们没看错的话，石敢当……跪了。” 
　　“而且是……特娘的一指头戳死了！没动用任何仙术！” 
　　“怎么可能？难道石敢当跟他商量好了，自己自杀，配合他演了这出戏？但这没道理啊！” 
　　“不，不对！” 
　　一个女子目中有奇异之色闪过，有些惊愕道：“他竟然在一瞬间就找到了石敢当炼体功法的罩门！这家伙，到底是什么人！” 
　　“罩门？” 
　　众人一听，便明白过来。罩门这个词，大家都不陌生，尤其是炼体功法，很多都有罩门，但是越高级的炼体功法，罩门便越小，藏的也越深。 
　　甚至某些功法的罩门还能自己控制转移，当然，也有近乎完美的炼体功法，没有罩门！ 
　　磐石星域没有完美炼体功法，但他们的功法罩门却很小很小，几乎只有一个点，而且每个人的罩门位置还不一样。 
　　他们之前与石敢当对战时，各种尝试都未曾找到，却没想到，这个新人，竟然在一瞬间便找到了，还能一指头将石敢当给戳‘死’！ 
　　“原来是被他找到罩门了，难怪……难怪……” 
　　“吓死我了，还以为这货竟然强到了这个地步，随手一指头就能戳死石敢当，那特么还得了？” 
　　“不要太过乐观！”那女子面色逐渐凝重：“就算知道罩门在哪儿，你们又有几人能够击中？” 
　　“诚然，石敢当为了不让人怀疑，并没有刻意去保护自己的罩门，但就算如此，你们又有几人能在大战中准确命中那么小的罩门？石敢当可不是真正的石头！” 
　　“况且，就算命中了，随意一指就有这个威力？只怕在场绝大部分人都办不到吧？” 
　　女子淡淡看了众人一眼，道：“石敢当的罩门，可不是什么死穴，而是防御力相对较弱而已……” 
　　众人面色微变，在女子的解释之下，全都反应过来。 
　　是啊，石敢当的速度不慢，想击中那一个‘点’，谈何容易？更何况，随意一指就有这个威力，实在让人震惊！ 
　　“啧啧，可惜，不但丑，还有罩门，防御力相对弱了不上，用斩天铡刀给你来一下，还能不死？” 
　　楚易呵呵一笑，再度开始匹配…… 
　　很多人都在惊愕之中，尤其是诸多高手，全都皱起了眉头，看完石敢当被楚易秒杀的比斗之后，他们都被吓到了，短时间内，没有高手敢参加匹配…… 
　　不然，遇上楚易，又他娘的被秒杀，到时候950脸往哪儿放？ 
　　石敢当还可以说不小心被人知道了罩门，自己可特娘的不是炼体仙人，也没什么罩门，输就是输，没有半点理由和借口可以找。 
　　这就导致，楚易又进入了‘简单模式’，遇到的对手都不怎么样，全都是一招一个，分分钟二十连胜…… 
　　“已经二十连胜了，还没有高手愿意出手吗？” 
　　“这家伙，有些变态啊，不但厉害，还特娘的出手狠辣，一出手就将人家干出虚神界，或许那些高手也在忌惮吧？” 
　　“那也不能就让他一直连胜吧？这样下去，咱们的脸往哪儿放？” 
　　“咱们就算了，就是几个中下游的存在，本来也没什么脸，看那些高手，和那四位怎么处理吧。” 
　　“是啊，现在看来，也只有那四位出手，才有可能将其阻止了……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百四十五章 段天德的怨念！村长……太狠了（二更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百四十五章 段天德的怨念！村长……太狠了（二更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百四十五章 段天德的怨念！村长……太狠了（二更，求自定，求全定！） . 　　“你们四大天王还不出手么？” 
　　一个男子，皮肤白嫩，容貌偏中性。他看向那美丽的女子，呵呵一笑，笑容有些阴森。 
　　“什么四大天王，不过是下级位面的几个家伙罢了，上级位面那几位，才有这个资格啊……” 
　　那女子幽幽一叹：“怎么，你想出手？大可上去。” 
　　“算了吧，我不是他的对手，虽然排名第五……不，现在应该是第六了，但跟你们四大天王还是有很大差距，除了你们之外，其他人，没可能阻止他的。” 
　　“别离我这么近。”女子皱眉：“我讨厌娘炮！” 
　　中性男子：“……” 
　　台上，楚易的战斗依旧在继续，目前，已经四十连胜了，那些在此刻参与匹配的高手，已经都被楚易干出了虚神界。 
　　若非还有其他玄仙也在擂台之上对战，恐怕玄仙级的对战都已经冷场，只因楚易这货强到不讲道理…… 
　　又是一轮匹配…… 
　　段天德：“我曹？” 
　　段天德懵了，看着眼前的楚易，跟见了鬼似的：“村长，什么情况，咱两怎么遇上了？” 
　　“你那边什么情况？”楚易呵呵一笑。 
　　“十连胜……”段天德总感觉有什么不好的预感。 
　　楚易一听就明白了，显然，现在参与匹配的其他人，已经没有战胜楚易的可能，唯有段天德这个同样是新人，却取得了十连胜的家伙，在虚神使看来，有那么一丁点可能？ 
　　“那什么，你是自己认输呢，还是跟我打一场｀ ‖？”楚易笑眯眯的，看似人畜无害。 
　　“脑抽才跟你打，我认输！”段天德很是光棍的认输了，肉疼的扣除一百荣誉点后，没有立刻开始匹配。 
　　黑皇战胜对手之后，也终止了继续匹配，不然……下一个遇到楚易的，很定就是它了！ 
　　直到楚易再次匹配到对手之后，他们才松了口气，双双开始匹配。 
　　现在谁特娘的想跟楚易打？其他人或许还搞不清楚状况，但黑皇和段天德能不知道？ 
　　玄仙？你特娘的就算是金仙来了，也得被楚易干趴下！没有半点商量！ 
　　光芒一闪，楚易的新对手出现，这是一个勉强算是中流层次的玄仙，在遇到楚易之后，他是懵逼的…… 
　　“我艹？为什么是我？” 
　　他看着楚易一步步走向自己，几乎被吓尿，连叫道：“别别别，老哥，我认输，虚神使，我认输啊！” 
　　刷…… 
　　他离开了雷电，而后被自动扣除数十荣誉点。 
　　楚易：“……” 
　　这就认输了？你特娘的还有没有点骨气，是不是个男人啊！楚易瞪眼，这货也未免太怂了吧？ 
　　但对方却根本没有半点丢脸的意思，甚至在一旁拍着胸部，大叹庆幸。 
　　若非自己脑子转的快，现在必然已经被杀出虚神界了，这样的话，至少也要半个月之后才能进来，未免太不划算。 
　　输一把，大不了花点时间赢回来就是了，半个月？犯不上！ 
　　更何况，虽然不是真的死亡，但那种濒临死亡的感觉却特别真实，谁也不想无缘无故，在没有任何反抗力的情况下，被人给弄死一次…… 
　　而后，其他人都学精了，只要遇到楚易，立刻选择投降。 
　　这倒是让楚易轻松了不少，连秒杀都不用，只需要往擂台上一战，自然而然取得胜利…… 
　　终于，又是十连胜，楚易已经超过五十连胜，但能够阻止他的人，还是未能出现。 
　　“¨｀ 你们四大天王……真的不上？”中性男再度看向美女，道：“若是如此，恐怕是会让很多人失望的！” 
　　“与你何干？”女子冷哼一声，却也暗暗皱眉。 
　　的确，若是他们被称为四大天王的存在，连上场都不敢，非但下级位面的玄仙会失望，就连他们身后的宗门，也会脸上无光。 
　　这时，远处有两人并肩而来，人群中顿时响起一阵惊呼。 
　　“是他们！” 
　　“四大天王到齐了，这下有好戏看了！” 
　　“四大天王，连最强那位都(李赵的)到了，那个新人，总要被制裁了吧？” 
　　“干死他！他大爷的，我的荣誉点啊，要不是我反应快，认输及时，现在都已经跪了！” 
　　“你特么都算好的了，我师兄师弟都他娘的跪了，被他一个人全部干出去，现在正在宗门里生闷气呢……” 
　　“四大天王，干死新人！” 
　　“四大天王，干死新人！” 
　　人们大喊，眼中充满了期待，甚至可以用群情激奋来形容，只希望他们能将楚易给杀出虚神界，还他们这些‘老人’一个公道。为他们争一口气…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百四十六章 你，太弱了！四个一起上吧！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百四十六章 你，太弱了！四个一起上吧！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百四十六章 你，太弱了！四个一起上吧！（更新了，求自定，求全定！） . 　　堪称群情激奋，众人简直可以用‘义愤填膺’来形容。 
　　老人都有一些‘排外’，楚易作为一个新人，自然是重点排外对象，他们气势汹汹，倒是让楚易也不由看了过去。 
　　“啧，四大天王？名头倒是挺响，有胆你们就来！” 
　　楚易冷笑，朝他们竖起大拇指，而后一百八十度旋转，拇指朝下，再度启动匹配…… 
　　又一个倒霉蛋匹配到楚易，面色大变，二话不说就投降下台，根本不敢与楚易动手。 
　　“可恶，这家伙，摆明了是在挑衅你们！” 
　　“该死的，竟然倒竖大拇指？四大天王，你们还能忍的下去吗？” 
　　“难道要当缩头乌龟不成？可恶，若是我有那个实力，必然要弄死他，太狂妄了！” 
257 
　　众人叽叽喳喳，愤怒不已，但四大天王依旧没有表态，让他们很是愤怒的同时，也有些恨铁不成钢和悲凉的感觉。 
　　难道他们这一批人，就要如此被一个新人彻底横扫，最强的四大天王甚至连与之对战都不敢？ 
　　这特么若是传出去，他们还有脸活吗？ 
　　“住嘴！” 
　　就在此时，四大天王之中排名第三的存在，也就是那名美女-秦雅凡开口呵斥：“我们如何做，还轮不到你们放肆！” 
　　“更何况，说他狂妄？他的确有狂妄的资格，但你们……有吗？” 
　　秦雅凡目光横扫众人，之前一直叽叽喳喳，甚至明里暗里讽刺四大天王不作为的玄仙们纷纷低下头颅，不敢与之对视。 
　　“尊严，是自己挣的。面子，也是自己打出来的！” 
　　“无论我等是否与之对战，对战结果是胜还是负，跟你们有半毛钱关系？” 
　　秦雅凡有些生气，劳资们又没说不上，你们特么叽叽歪歪，好像天塌了似的，搞毛啊？ 
　　就算我们赢了，也是我们的荣誉，你们不还特么是被人家全部横扫了么？ 
　　“老三，何必跟他们一般见识，这个新人，的确有些斤两，值得重视！” 
　　“不错，我们……谁上？” 
　　四大天王之中的老大与老二分别开口，方才还被呵斥的围观修士们，瞬间兴奋，果然……四大天王还是要出手的么？ 
　　“不如我来吧……”秦雅凡皱眉道：“我在此看了一段时间，对他的实力也有一些了解。虽然应该不是他的对手，但也多少能逼出他一些底牌，到时候你们再上，应该就稳了。” 
　　“三姐上的确合适……”老四幽幽一叹：“我上的话……可能很快就会被干出去。” 
　　“这么强？”老二与老大同时皱眉，老三估计自己没有胜算，老四直接表示自己差很多？ 
　　他们四人(bcbg)，对各自的实力都很了解，也很了解对方，若是如此的话…… 
　　老大沉吟道：“不用了，我直接上吧。” 
　　“老大？”秦雅凡惊愕。 
　　“你的荣誉点堪堪够一万，只要找机会破掉一个记录，就能去上级位面，若是在这里输了，有些不妥。” 
　　老大是个中年男子，面容刚毅，他低语道：“破记录这种事谁也说不好，或许灵机一动就能搞定，输了太划不来。” 
　　“更何况，你本就认为自己不是对手，心气已泄，再战太过不智。” 
　　“我的荣誉点已经快要到一万五，就算输上一大把也无所谓！就这么决定了……” 
　　台上，楚易的对手再次认输，老大不再多言，直接开始匹配！ 
　　嗡！ 
　　虚空中似乎有神光一闪而逝，紧接着，人们骤然发现，四大天王之中的老大-杜峰！ 
　　“杜峰上台了，四大天王终于忍不住要出手，而且直接是最强者！” 
　　“有好戏看了，杜峰打遍玄仙无敌手，下级位面，几乎可以说没有一合之敌，这个新人，肯定会栽个大跟头！” 
　　“这家伙也该输了，他娘的，都快六十连胜了，坐火箭都没这么快的！” 
　　“看吧，杜峰必然能将其击败，甚至斩杀！” 
　　群情激动，终于有真正的高手要与楚易展开大对决，大家都希望楚易被击败！ 
　　“哦？四大天王，杜峰？”耳边传来的惊呼，让楚易明白了眼前之人是谁。 
　　他淡淡道：“不过你看上去，也就这样嘛……” 
　　“那什么，干脆你们四个一起上吧，否则也太无聊！” 
　　说到这里，楚易很是挑衅的朝秦雅凡等另外‘三大天王’勾了勾手。 
　　“你一个人，太弱，四个一起上，勉强能跟我玩一玩。” 
　　“最重要的是，节约时间。” 
　　楚易呵呵一笑，面色淡然，在其他人看来，却是狂妄至极！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百四十七章 这未免也太强了吧！（第四更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百四十七章 这未免也太强了吧！（第四更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百四十七章 这未免也太强了吧！（第四更，求自定，求全定！） . 　　“年轻人，有底气是好事，但太过狂妄，终究是要栽跟头的。”杜峰呵呵冷笑：“想同时挑战我们四大天王？就怕你没这个资格！” 
　　斯拉！ 
　　杜峰主动出手，抢占先机破空而至，手中神光璀璨，这是一种散手秘术，虽然不完~整，却极为有效。 
　　其中不少散手都很诡异，让人防不胜防。杜峰一出手就是这类手段，显然也是认为楚易是强横的对手，需要-重视…… 
　　“散手？” 
　　楚易嘴角一撇，我特么管你什么散手，反正就_是一个字，干！ 
　　天地人三印合一！ 
　　楚易直接动用天地人三印，一个惊天巨人显化于苍穹之上，双手托着一座虚幻神山，而后猛然砸落。 
　　“不好！”杜峰神色大变，立刻调转矛头，不再攻击楚易，想要化解这神山的攻势，然而，他各种宝术尽出，爆发极限战力，最终却发现，自己根本无能为力。无法化解这座神山！ 
　　轰隆！ 
　　一声巨响，擂台狂震，众人定睛看去，惊愕发现四大天王之首的杜峰已经‘跪’了，被虚幻神山彻底镇压，几乎动弹不得。 
　　当然，这货还是没死，不愧是虚神界下级位面的玄仙之中最强的一个，还能苦苦支撑，但也仅此而已了。 
　　谁都看的出来，杜峰已经战败，没有被一招秒杀干出虚神界，已经是难能可贵…… 
　　“这家伙，也未免太强了一点吧？”台下，秦雅凡神色震惊，红唇大张道：“竟然连杜峰都不是他一合之敌？” 
　　“倒也比之前要强一些……”四大天王之中的老四苦笑道：“老大好歹撑了一招没死，而且那个新人，动用了仙术，而不是之前面对其他人那般，随手一击就能秒杀……” 
　　众人嘴角抽搐，面色极为难看。 
　　什么时候，他们变的这般容易满足了？四大天王，从来都只有战胜他人，没人能战胜他们。 
　　可现在，杜峰撑了一招没死，自己竟然觉得有些兴奋和庆幸？ 
　　“我没说错吧？本来就是浪费时间。”楚易伸了伸懒腰，对已经被镇压，此刻满脸懵逼与绝望的杜峰道：“让你们四个一起上，你还不信，现在懵逼了吧？” 
　　“那什么，出去好好反省反省，年轻人，可以自信，但不要太过狂妄……” 
　　杜峰：“……” 
　　妈卖批，好气啊！这特么不是我刚才的话么？现在被尽数怼了回来，偏偏自己现在已经战败，完全没有反驳的资格！ 
　　更何况，谁特么是年轻人？老子都活了几千岁了，你特么看上去最多也就几十岁，你说我是年轻人？ 
　　杜峰气急，但这并没有什么卵用，楚易抬手，轻轻一按。虚幻神山轰然巨震，直接将被压在山下的前者碾碎，化作最精纯的能量逸散在天地之间。 
　　四大天王之首-杜峰，被楚易一招干出虚神界！ 
　　“嘿，那三个，你们来不？” 
　　台上，楚易笑眯眯对秦雅凡三人打着招呼，他方才发现，自己貌似可以邀请别人对战，而不用一直匹配…… 
　　若是这样的话，一次性打几个，乃至几十个，一百胜或是一万荣誉点，岂不是很快就能搞定么？ 
0 ・求鲜花・ ・・・・ 
　　“我们……”老四眉头皱起，有些迟疑。上还是不上？他自问，若是自己上，必然没有胜算。 
　　甚至老二上也不行，乃至两个人上，都未必有多少胜算，但三个人的话……或许可以一拼？ 
　　“现在，就算是为了我们这一代人的尊严，也必须要上了啊……”秦雅凡幽幽一叹，虽是女子，却也英姿飒爽，英气十足。 
........ .... ....... 
　　“那么……接受他的挑战吧，虽然我们三个人一起上赢了也不光彩，但总好过不敢应战或是一一战败，没有任何人能阻止他的好！” 
　　老二夏天宇冷声开口：“新人，你很强，甚至比我们每一个人都要强！” 
　　“你当的上新人王的称号，我们也很佩服你的实力！” 
　　“同样，为了表示对你的尊重，我们同意，三人一起迎战！” 
　　轰！ 
　　台下众人瞬间议论纷纷，看着他们三人飞上擂台，群情激奋，激动而又兴奋。 
　　“切！”另一边，战胜对手之后没有再次匹配的段天德和黑皇却是聚在一起，不屑撇嘴。 
　　“说这么多，还表示村长很强，当的上新人王的称号？村长需要他们这所谓的四大天王去认同吗？无耻！” 
　　黑皇咧嘴道：“真特娘的不要脸，想几个人一起上就一起上呗，还说什么尊重，我尊重他老母，是不是可以那啥？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百四十八章 所谓天王！不过土鸡瓦狗！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百四十八章 所谓天王！不过土鸡瓦狗！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百四十八章 所谓天王！不过土鸡瓦狗！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“淡定，淡定，一群土鸡瓦狗而已……”段天德倒是略微淡定些，他们很清楚楚易的实力，几个玄仙一起上？ 
　　哪怕你们是什么所谓的四大天王又如何？哪怕你们在各自所在的星域甚至是世界，都堪称同阶无敌又如何？ 
　　尼玛咱村长都快越阶无敌了，还怕你们？ 
　　段天德和黑皇对楚易的实力颇为了解，虽然觉得夏天宇很无耻，却也不认为有什么太大的问题，更不会提楚易担心。 
　　但相比之下，虚神界中的其他人，却是极为惊愕。甚至大家都不匹配了，全都聚“四七零”在一起，想要观摩这一场战斗。 
　　“这个新人，真这么怕穑烤谷灰坏老墒趺肓硕欧澹俊 
　　“千真万确，我亲眼所见，绝对不会有假！” 
　　“马德，一代新人换旧人，前浪死在沙滩上啊！我们这些人奋斗多年都打不过四大天王，一个新人，却能如此厉害？” 
　　“嘿，厉害有什么用？太狂妄了，竟然要同时挑战四大天王之中的三个，怕不是不知道死字这么写！” 
　　“这样也好，以这货的实力，咱们这些人，包括四大天王在内，想一对一将其干掉，根本不可能！也只有这样才能将他弄出去！” 
　　“可万一若是四大天王败了……” 
　　“你特么的说什么胡话呢？四大天王一对一或许都不是他的对手，但他们三人联手，就算是杜峰也要手忙脚乱，甚至被秒杀！” 
　　“没错，四大天王实力本就相近，这个新人能一招秒掉杜峰，却必然不是这三人联手之敌！” 
　　众人信誓旦旦，几乎绝大部分人都认为四大天王一方赢定了，因为他们威名在外，这么多年来，几乎没有输过！ 
　　就算输，也只是输给他们自己人…… 
　　“别吵，战斗开始了！” 
　　众人屏息，擂台上，大战起！ 
　　楚易面色淡然，虽然自己是以一敌三，但他并没有什么压力。一个曾感受过真仙的强大，甚至与数位仙王大战过的玄仙，再面对玄仙时，实在很难感受到什么压力。 
　　除非对方是仙帝转世，却恢复了记忆，拥有仙帝的至强绝学啥的。但显然，这三人都不是！ 
　　夏天宇、秦雅凡等三人虽然也很是不凡，但在楚易看来，还是太过稚嫩与弱小了，根本不是自己的对手，甚至连让他兴奋，或是动用全力的资格都没有！ 
　　“啧，只有这样吗？” 
　　楚易偏了偏脑袋，看着主动进攻的三人，嘴角微裂：“速战速决吧，下级位面，的确是有些无聊啊……” 
　　六道轮回拳！ 
　　楚易动用仙王法，轮回仙王的至强绝学，并在一瞬间接连轰出三拳，每一拳都强横而可怕，让虚空震颤！ 
　　他身后，轮回之门浮现，其内气息氤氲且高度凝视，看上去就像是一道实体门户一般，很是恐怖。 
　　“不好！” 
　　夏天宇、秦宇凡等三人色变，在这拳法以及楚易身后的轮回之门上感受到了恐怖的气息，谁也不敢轻视。 
　　“联手，拦下他的攻势！”三人对视一眼，几乎第一时间就决定真正联手围攻，并抵御这恐怖的仙法！ 
　　“蓝染！”秦雅凡双手结印，起身前，一片湛蓝汪洋浮现，像是拥有生命力一般，在幻化各种形状，最终化作一面神盾，挡在他们三人身前！ 
　　“雍和！” 
　　夏天宇低吼，全身青筋暴起，动用改族至强杀伐绝招！直奔楚易而来…… 
　　雍和，在他们那片世界的传说之中，是最强杀戮之神，也是死神化身，恐怖异常，足以让婴孩儿止哭！ 
　　“破界一指！” 
　　老四柳元低吼，同样动用自己的最强绝学，一指点出，神光绚烂，足以破开界面，单点破坏力极强！ 
　　然而，他们的一切努力，在楚易看来都是徒劳. ......... 
　　轰！ 
　　第一拳，破界一指的神芒彻底粉碎，发作星星点点，轰然炸裂！ 
　　第二拳，雍和所化的杀神幻影惨叫，寸寸碎裂，彻底消失，仿佛从未出现过…… 
　　第三拳，秦雅凡动用全力所施展的蓝染所化那块湛蓝盾牌轰然炸开，而后拳势不减，同时命中他4.8们三人！ 
　　轰……噗…… 
　　三人面色惨白，连躲避都来不及，被拳印命中，轰然倒飞的同时，不断口喷鲜血，眼神中满是绝望与不可置信！ 
　　“怎么会这样，他怎么可能这么强！”夏天宇懵了：“这家伙……到底，到底是谁！到底是哪个世界，哪个势力，能培养出这么恐怖的存在！” 
　　“太不可思议了，特么的，简直让人不敢置信！”柳元破口大骂…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百四十九章 一人，横扫虚神界（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百四十九章 一人，横扫虚神界（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百四十九章 一人，横扫虚神界（更新了，求自定，求全定！） . 　　然而，无论他们多么震惊与不可置信，也不管台下观战的仙人们有多么懵逼与绝望，败就是败！ 
　　楚易太强了，根本不是同阶对手能够匹敌的存在，四大天王飞上半空之后，身体瞬间龟裂…… 
　　四大天王，尽皆被干出了虚神界！ 
　　“我的妈呀，怎么会这样？” 
　　“鬼知道发生了什么！他妈的，四大天王之中的三个联手，结果还是一瞬间就跪了？” 
　　“一招，三拳，直接干死三个，四大天王这么弱的吗？” 
　　“不，不是四大天王太弱，而是这家伙太强了！真不知道是哪片星域冒出来的家伙，简直让人不敢置信……” 
　　“强到我们绝望啊……谁能与他一战？下级位面，注定要被他横扫！我们……无力阻止……” 20 
　　“可恶啊！与这等绝世天骄同一时代，简直就是一种悲哀，强到我们连他的背影都无法看见，这种人，怎么追？” 
　　众人愤怒、郁闷之余，只剩下深深的叹息与无奈。 
　　“追？不存在的。这种家伙，必然很快就能打进中级位面，甚至是上级位面，而且修为晋升速度肯定也很快。” 
　　“估计要不了多长时间，他就会全方位将我们远远甩在身后，所以，别特么自作多情、自我感觉良好将自己当做他的对手了，我们……根本不配！” 
　　有人讥笑一声，看的明白，同时也很很低落……他们，包括自己，连与那个新人为敌，或者说做他敌人的资格都没有啊…… 
　　“获得荣誉点1000点！” 
　　“获得荣誉点1000点！” 
　　“活动荣誉点……” 
　　接连三条提示出现在楚易脑海之中，让他微微惊讶。 
　　“这几个家伙，果然是在下级位面的‘巅峰’区域盘局已久啊，荣誉点多的吓人，看起来已经很久没有败过了？舒坦……” 
　　楚易乐了，四大天王，合共给了他四千荣誉点，再加上自己已经接近六十连胜，此时此刻，他的荣誉点离一万已经很近。 
　　“那什么，你们还有谁想来的？多少人都行。” 
　　楚易笑眯眯看向台下众人，现在已经没有玄仙在匹配了，就算他继续匹配也遇不到人，还不如更直接一些…… 
　　众人愣神，而后纷纷沉默，没有人开口，也没谁愿意与楚易对战。 
　　四大天王都特娘的被秒了，他们上……有的打吗？就算是人多，也几乎没有胜算吧？ 
　　“啧，都不吭声？我一个打你们几百个都不行？莫非……你们都是些怂包不成？一个个全都是没卵蛋的货色？” 
　　见没人应答，楚易直接开口群嘲…… 
　　“可恶，你说什么！？” 
　　“实力强了不起啊？如此污蔑我等，当我们是泥捏的吗？” 
　　“信不信我们打爆你狗头啊，艹！” 
　　众人怒骂，楚易却是呵呵一笑：“你们不是泥捏的？像打爆我的头？有本事……你们他娘的倒是上来啊？” 
　　众人咬牙，肺都快气炸了，大家都是仙人，且已经成为玄仙，好歹也算是有头有脸的人物。 
　　可现在呢？却全都被楚易指着鼻子骂怂包，骂没有卵蛋……是可忍孰不可忍！ 
　　更何况，大家转念一想，反正这他娘的是虚神界，就算死了，也大不了半个月上不来而已，怕个锤子？ 
　　“我来！” 
　　“艹，我也来！” 
　　“他妈的，我就不信弄不死你丫的，兄弟姐妹们，大家一起上！” 
　　“弄死他！” 
　　轰！群情激奋，数百个玄仙骂骂咧咧，同时冲上擂台。 
　　虚神使许是觉得擂台太小，有点不够用，竟然瞬间将附近数十个擂台移动而来，与楚易所在的擂台拼在一起，让他们爆发大战…… 
　　“哟呵？这虚神使还真人性化，竟然还知道擂台太小了？” 
　　楚易呵呵一笑，全部上来，群攻737？要的就是这个效果！ 
　　“上，弄死他，算我一个！” 
　　甚至台下，还有一群红尘仙跑过来凑惹来！由于楚易设置的是任何对手都能上台与自己大战，且不限制人数，所以……红尘仙也能上台。 
　　如此一来，整个对战区瞬间乱成了一锅粥，数百玄仙，诸多红尘仙，疯狂冲向楚易。 
　　但却在冲到一半之时，被楚易击中，一个个吐血倒飞，或是直接在空中解体，被干出虚神界…… 
　　实力差距太大了，哪怕人数相差数百倍都没有任何作用，试问，数百只蚂蚁，能啃死大象么？ 
　　随意一脚都能全部踩死！ 
　　不到盏茶时间，便只剩下楚易孤身站在擂台之上，他身前，再无一个敌人…… 
　　因为……所有敌人都被击杀，干出了虚神界。 
　　一人而已，横扫所有！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十章 新的记录！刷新虚神界反派记录！！！（哇，还有人看吗？订阅掉的好惨）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十章 新的记录！刷新虚神界反派记录！！！（哇，还有人看吗？订阅掉的好惨） 玄幻之最强反派村 第五百五十章 新的记录！刷新虚神界反派记录！！！（哇，还有人看吗？订阅掉的好惨） . 　　“啧，这就是实力啊……” 
　　台下，段天德与黑皇目瞪口呆，惊愕不已，良久才啧啧一叹，无奈苦笑。 
　　“一个人，灭杀数百玄仙与诸多红尘仙跟玩儿似的，换了我们，必然是无法办到的，村长这家伙……真的是变态啊！” 
　　“死胖子，你这话我记下了，回头我就告诉村长……”黑皇呲牙。 
　　“我艹？你敢！” 
　　“你看我敢是不敢……” 
　　“一顿红烧肉！”段天德怂了，这话若是被村长听见，那还得了？自己倒是不至于被扒一层皮，但还不知道会被怎么收拾呢！ 
　　“十顿！”黑皇撇撇嘴，一顿好吃的就想收买我？当我是什么人？灵智未开的傻狗么？ 
　　“五顿！”段天德老脸发黑，十顿红烧肉，你特丫的玩儿呢？这可不是普通红烧肉，而是从荒天帝饭馆里偷的食材，价值惊人，还要冒风险…… 
　　“成交！”黑皇哈哈一笑。 
　　段天德：“……”总感觉自己被坑了是怎么回事儿？ 
　　“还有人没？”楚易横扫四周，玄仙几乎已经没了，仅存的几个，都还是刚刚接到其他人的消息，上来看热闹的来着。 
　　他们原本也想上台，但看见楚易将其他人如辣鸡一样横扫，也就没有上去受虐的想法了。 
　　虽然不会真正挂掉，但……何必去受虐呢？好好活着不好吗！ 
　　甚至连红尘仙那边的人手都空了一小半，同样也是被楚易给干掉的，让整个对战区看起来格外冷清…… 
　　“只有这样吗？果然够无聊的々｀ ！” 
　　楚易撇撇嘴，感觉无趣，好在那些人虽然实力不咋滴，荣誉点也不多，但人数多啊！每个人的荣誉点加起来，再加上连胜奖励，楚易的荣誉点已经接近十万之多…… 
　　“你们现在是没得打了，呐，给你们分一点荣誉点。” 
　　楚易分别赠送给段天德和黑皇一万荣誉点，随后皱眉沉思。 
　　荣誉点，在虚神界内，可以换取相应的宝物或是其他物品，但却不能带出去，只能在虚神界使用，除非耗费海量荣誉点，将其‘跨界’。 
　　然而，跨界与否暂且不谈，楚易需要的也不是一般宝物，而是尽快打进上级位面，寻找道引的踪迹。 
　　“荣誉点已经足够，但这记录……倒是有些麻烦。” 
　　楚易心中默念记录，一道石碑虚影顿时浮现在其眼前，只要他沉入心神，就能看见石碑上的各种记录…… 
　　“下级位面纪录榜！” 
　　“实力最强-仙王-磨骨仙王。” 
　　“速度最快-十倍光速-鲲鹏王…” 
　　“荣誉点最多-百万荣誉点-齐天大圣……” 
　　一个个榜单，分别记录了所破纪录，破纪录时的数据，以及记录保持者…… 
　　其上有不少熟人，譬如鲲鹏王，还有齐天大圣等等，楚易都不陌生…… 
　　“不愧是齐天大圣，真的是牛皮，他当年到底是打败了多少人，才能弄到这么多荣誉点？这些记录，一个比一个难破啊……” 
　　仙域已经存在了太多年，虚神界同样如此。 
　　一开始，破纪录并不难，但是到了现在，各种记录都被人破的差不多了，什么五花八门的都有，甚至连谁的胡子最长这种记录都特么已经存在…… 
　　现在还想破纪录？比的已经不是实力和脑子，更多的是看‘脑洞’！ 
　　你脑洞够大，能想到一个其他人没有想到，更没有尝试的记录，便能成功破下记录，被收录在记录榜单之上…… 
　　这个记录，不限类别，不限方式，只要是记录，都行！ 
　　甚至特么还有尿尿最远记录……而且这个记录的保持者，前前后后足足换了数百人，显然，挑战的人还很多。 
　　目前的保持组，足足他娘的尿了上千米远，让楚易叹为观止，大跌眼镜，实在很难想象那家伙到底是怎么尿出来的…… 
　　但惊叹之余，处于也感觉很麻烦，自己想破纪录，难！不是办不到，而是首先要想到(吗李的)才行啊…… 
　　“｀ ．不如，从最擅长的拿手？”楚易灵机一动，突然有了一点想法。 
　　“那么，我最擅长的是什么？”楚易扪心自问：“貌似……就是当反派了吧？” 
　　“反派纪录保持者？不对，这算什么纪录，也没办法评定啊。” 
　　“那么……我当反派时，最擅长什么？”楚易摸着下巴，片刻后，只感觉眼前一亮：“有了！” 
　　“当反派，最基本的素质，当然就是抢劫和破坏啊……” 
　　他看向段天德和黑皇，笑眯眯道：“听说……虚神界也有各大门派驻地？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十一章 爆打金仙狗头！楚易无敌手！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十一章 爆打金仙狗头！楚易无敌手！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百五十一章 爆打金仙狗头！楚易无敌手！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“你要干什么？”段天德和黑皇迎着楚易的目光，不由打了个哆嗦。虽然不知道楚易想的是什么，但总觉的这货又要搞事了…… 
　　“你们就告诉我有没有吧！”楚易挖着鼻孔。 
　　“应该……是有的。”黑皇分析道：“在诸天万界时，虚神界都有各个门派的驻地，在仙域，虽然分为了几个不同的位面，但各大门派总要设立驻地，安排自己门下的新人才对……” 
　　虽然这些年来，虚神界内的人已经相对少了很多，尤其是下级位面，已经保持在一个相对平衡的数量，偶尔有新晋升的仙人进入，但偶尔也有老人登上天梯，进入中级位面…… 
　　不过就算如此，新人到达之后，还是需要指引的。否则很多人连启动的十荣誉点都很难弄到，不知猴年马月才能进入对战区。 
　　“有就对了，咱们破纪录去！”楚易笑了。 383 
　　“破纪录？”一人一狗面面相觑：“村长，你要破的记录，跟门派驻地有关？” 
　　“那当然了，如果没有这些门派驻地，我拿什么破纪录？” 
　　“准备破什么纪录，能透露一下？”段天德抓耳挠腮，似乎有些焦急。他已经想了很长时间，但尼玛却没有半点头绪。 
　　完全没有‘脑洞’到可破的记录，反而险些将自己的头发都给抓掉了，愁啊！ 
　　“当然是……干我的老本行拉~！” 
　　楚易笑眯眯的，看似人畜无害，但段天德和黑皇却同时翻了翻白眼，你的老本行？特娘的，虚神界第一大反派？ 
　　虽然听上去有些不靠谱，但貌似……这记录确实可以破？ 
　　“咦？你们竟然还敢(abdf)在这儿！好哇，总算让我们抓到了吧？” 
　　“就是他们，师伯，就是这个家伙，自称是什么反派，还说拳头比我们大，抢了我们的荣誉点！” 
　　“你要替我们做主啊师伯！” 
　　就在这时，一群人刚好从对战区外面进入，由于玄仙对战的区域已经基本没人，他们一眼就看到了楚易的存在…… 
　　那几个年轻人瞬间就炸了，心中的郁闷和区域在第一时间爆发，而后纷纷朝身后的中年师伯诉苦、告状。 
　　“是这几个家伙？”楚易乐了，这特么不是之前被自己抢了荣誉点的那几个小子么？竟然又带上荣誉点回来了？ 
　　“倒是好玩儿，不过这几个家伙貌似的确说过，自己是什么玩意儿宗门来着，要回去搬救兵？” 
　　“来的正好，就从……你们开始……”楚易眼珠子一转，有了想法。 
　　“就是你们抢了我苍羽宗弟子的荣誉点是吧？”那中年师伯已经是金仙修为，在下级位面，可以说是绝顶人物。此刻他一脸高傲，俯视楚易道：“交出所有荣誉点，自自己扇几百个嘴巴子，此事便算告一段落，否则……” 
　　“连我们苍羽宗的荣誉点都敢抢，真是获得不赖烦了！”他冷笑一声，全然没有将楚易放在眼里。 
　　不远处，诸多红尘仙眼巴巴的看着，有些害怕的同时，也很兴奋，并希望苍羽宗的人能将楚易给干出去。 
　　毕竟对方是金仙巅峰，就算楚易再强，也强不过金仙巅峰吧？ 
　　“哦？你竟然不杀我？”楚易很是惊讶的指着自己：“仅仅是这样的话，未免太便宜我了吧？” 
　　“自然是便宜你了，只让你自己出手，以作惩罚而已。”中年师伯冷哼一声：“我苍羽宗向来以德服……” 
　　轰！ 
　　楚易直接就出手了，让中年师伯一脸错愕与懵逼，随后骇然发现……这他娘的是玄仙？怎么感觉比金仙还强？ 
　　虚神界各处都可以战斗，但不上擂台，没有对战，是不会获得荣誉点的。 
　　所以一般除非双方有仇，否则很少会在‘野外PK’。 
　　“以德服人？抱歉，我就不一样了，本村长更喜欢，以拳头服人……” 
　　楚易呵呵一笑，动用真正实力，竟然以玄仙之躯，暴打金仙层次的苍羽宗驻地负责人，甚至还几乎将其打成猪头。 
　　“正准备去找那些宗门驻地，你就自己送上门儿来，那么，就从你们这什么玩意儿苍羽宗开始好了，对了，谢谢啊……” 
　　…… 
　　“我艹？” 
　　“我没看错吧……” 
　　“如果我们的视力没有在这一刻同时出毛病的话，应该是……没有……” 
　　红尘仙们懵了，原本以为来了一位金仙，还跟楚易有过节，肯定是要收拾他的，最好是能将其干出虚神界。 
　　可结果呢？显然并非如此，特么的楚易反过来暴打金仙狗头，你敢信？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十二章 最强反派了解一下！吊打一切敌！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十二章 最强反派了解一下！吊打一切敌！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百五十二章 最强反派了解一下！吊打一切敌！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“我日啊，这家伙，到底从什么地方冒出来的，这等绝世天骄，足以越阶吊打金仙，早就该名震仙域了吧？” 
　　“特娘的，鬼才知道，从来没听说过好吧！” 
　　“我的妈呀，还好我们刚才忍住了，不然……特么的就算所有人一起上也干不过他呀！” 
　　“其他人真倒霉，低估了他的实力，或者是高估了自己，还有四大天王也是，现在估计全都在自己门派内暗自伤神吧？” 
　　“真不知道，这家伙到底是什么地方的人，又是什么势力，能培养出如此惊才~绝艳的存在？” 
　　原本在对战区的红尘仙们此刻已经成为了彻头彻尾的吃瓜群众，打？没可能的，根本打不过！只能看看戏，了解一下情况这样子…-… 
　　而在仙域之中，大帝之下，越阶而战时有出现，毕竟一些超强的秘术、仙法或者有人天赋过人，都能_办到。 
　　可大帝之上，却很难有人可以越阶而战，至于红尘仙之上……几乎没有出现过！ 
　　但凡出现那么一位，都会名震天下，整个仙域都为之震惊！ 
　　现在，楚易分明就是能越阶作战的超级‘天骄/变态’，可尼玛问题来了，这种惊人的存在，他们竟然从未听说过！ 
　　“莫非，这家伙之前一直在闭关修炼，提升自己的实力，如今刚刚出关，就杀入了虚神界之中，参与对战，所以无人知晓？” 
　　“应该就是这样了，否则实在是说不通，如此恐怖的家伙，为何没有任何人曾经听闻过……” 
　　他们这一群人，来自不同的世界、不同的星域，遍布仙域各地，可所有人都不曾知晓哪里有这样一个‘变态’的青年，便已经几乎可以肯定，这个青年在仙域没啥名气…… 
　　事实也的确如此，楚易在仙域虽然也干了几件事，但就目前而言，名气还未彻底传开。 
　　书画大会，楚易倒是大出风头，但那时，他并未展现自己的惊人实力，只是以书画之道，技惊天下！ 
　　若是提到在书画大会之上，力压画道诸圣的少年，恐怕很多人都有印象，至少曾经听闻过。 
　　但一个年约二十余岁，成就玄仙，还特娘的能越阶挑战暴打金仙的人……还真他娘的没听说过！ 
　　轰！ 
　　战场之中，仙光璀璨，有神纹在流转！那是金仙在反抗，动用自己的最强绝学，幻化苍羽，宛若神箭破空，要灭杀楚易！ 
　　然而，楚易无惧，眸子开合间，东西此术弱点，出手如电，将所有苍羽全部截断，而后一拳砸在其脑门儿之上，让他眼冒金星，一时间被打懵，摇摇晃晃几乎跌倒，更没有什么反抗的余地…… 
　　“师伯……”几个红尘仙弟子都吓懵了，他们搞不明白，明明是自己带着已经达到金仙层次的师伯前来找麻烦，结果怎么一转眼，金仙师伯被人家一个玄仙吊打，几乎连‘狗头’都被打爆了？ 
　　然而，无论多么不可置信，事实就是事实，他们的师伯被楚易强势镇压，几乎没有反抗之力，就算动用自己的最强绝学也没什么卵用，在楚易手中，仿佛小儿修炼的玩耍之术…… 
0求鲜花0 
　　“这家伙，到底强到了什么地步？” 
　　被楚易抢劫过的几个苍羽宗弟子浑身颤抖，连牙齿都在打哆嗦。此刻感到极为后悔。 
　　吗的，之前为什么不早一点或者晚一点出门？ 
　　被抢就被抢了吧，干嘛还要带师伯来找麻烦？这下可好…… 
　　他几乎已经能猜到，自己往后的日子绝不好过！ 
　　无论是师伯在事后会如何对待自己，还是因为自己，苍羽宗颜面扫地，最终的结果，都对他很是不利！想到这里，他皱起了眉头，急速思考对策，但却没想到，一不留神，楚易竟然笑眯眯看向了自己。 
....... . ... 
　　“你……你干什么？”他吓了一跳，瞬间后退数步，一脸警惕。 
　　“没什么，就是你小子，今天怕不是我的福星？每次有难题的时候，你都负责替我解决，真是贴心啊……” 
　　楚易笑眯眯的，一手提着被镇压的苍羽宗金仙，一面看向诸多苍羽宗弟子，嘿嘿笑道：“前面带路，咱们去苍羽宗喝喝茶，聊聊天。” 
　　苍羽宗弟子面面相觑，都感到很是棘手，喝茶聊天？你特么连负责镇守我们宗门驻地的金仙师伯都给镇压了，还特娘要去喝茶聊天？谁信？当我们是傻的吗？ 
　　“怎么？意思就是你们不愿意？” 
　　蓬！被楚易提在手中的金仙一脸懵逼加错愕，如气球一般炸开…… 
　　（更新了，求追读啊，吐血了啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十三章 小子！我必要杀你！！！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十三章 小子！我必要杀你！！！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百五十三章 小子！我必要杀你！！！（更新了，求自定，求全定！） . 　　金仙师伯如气球一样，被楚易直接捏爆了！ 
　　这恐怖而又震撼的画面，让众人大惊失色。尼玛，那可是金仙，是堂堂金仙强者，不是蝼蚁啊！ 
　　“你……”众多苍羽宗弟子大惊，一个个后怕不已，甚至想要强行退出虚神界…… 
　　但是他们不敢！如今，连负责镇守驻地的师伯都因他们而挂掉了，若是他们就此逃离，至少会受到责罚！ 
　　甚至，若是苍羽宗运气差点，在他们退出虚神界之后，驻地都被人端了……他们的罪名可就大了，不死也要脱层皮“九零七”，还不如被特娘的杀出虚神界呢！至少传出去也算是‘烈士’。 
　　“喝不喝茶？” 
　　楚易挖着鼻孔：“以前还没发现，原来捏气球什么的还挺好玩儿？真想……再来一次啊。” 
　　他嘿嘿一笑：“有没有谁想试试被捏爆的滋味如何的？” 
　　“我们……”苍羽宗弟子一个个面色苍白，思索片刻后，只能认命般点头同意带楚易去苍羽宗驻地。 
　　“这不就对了吗？早这样多好？浪费我们双方的时间和精力，前面走着，我去看看你们苍羽宗驻地的风景如何……” 
　　楚易笑眯眯的，直接将几人扔出了对战区，并让他们前面带路。 
　　虚神界，就宛若一个真正的世界。其内有山河大地、甚至有海洋等等，不过却没有那些凶兽与各种非人类生物，除非它们也拥有进入虚神界的法门，且满足条件。 
　　不过这样一来，它们也就不是凶兽，而是妖仙与魔仙之类的存在了。但这些家伙一出现在虚神界，被人发现之后就是被各种围攻。 
　　所以久而久之，妖仙、魔仙什么的，哪怕知道进入虚神界的法门，也很少前来了。 
　　虽然在虚神界被杀也不会真正死掉，但谁也不想如丧家之犬一般在虚神界内被人各种追杀，最终惨死当场…… 
　　那特么简直是受虐，谁也不愿一再去经历，除非是某个癫狂的家伙，能在激战中迅速成长……且脑回路与常人有些不一样，喜欢受虐。 
　　无数年下来，虚神界中已经几乎看不到妖仙和魔仙的踪迹了，尤其是下级位面。因此，下级位面相对来说很是平和…… 
　　所以这些年下来，几乎有点实力的门派，都在虚神界内修建了自己的驻地，但是由于相对和平，也没有安排太厉害的高手镇守，一般也就是一位金仙。 
　　毕竟下级位面也没什么高手存在，真正的强者早就打上中级甚至上级位面了，一个金仙，足以镇住场子。 
　　但今天显然是个例外！金仙？不够格！ 
　　楚易将苍羽宗金仙捏爆，而后带着一群苍羽宗弟子，直奔苍羽宗驻地而去，这个消息瞬间传遍整个下级位面，很多人都在翘首以盼。 
　　甚至不少红尘仙都不参与对战了，直接退出对战区，狂奔到自己的门派驻地，将此事告知镇守驻地的金仙强者。 
　　“什么？苍羽宗那个老家伙被人捏爆了？” 
　　“啥？一个玄仙将苍羽宗那个金仙捏爆？你确定是玄仙不是真仙，而且还是……捏爆？” 
　　“你说……那个年轻人，看上去想要抢劫苍羽宗驻地？” 
　　“好啊！狗曰的，苍羽宗那个老家伙仗着自己活的够久，实力够强，老是欺压我等，现在好了，让他丫的再狂！” 
　　“来人，去几个弟子，远远观望一下，看看那人去苍羽宗驻地到底是要干什么，有什么发现，及时回来禀报！” 
　　诸多门派的驻地镇守者得知消息后，反应各异0 . 
　　惊愕、不敢置信者有之，欢喜、兴奋者有之，但也有人很是警惕，感到有些不安，派人前往观察…… 
　　仙域，苍羽宗山门之所在…… 
　　“可恶啊！” 
　　一声咆哮，震动整个山门，随即，一老者冲天而起！他面色张红，甚至黑如煤炭，咆哮道：“该死的小子，别让老夫在仙域遇到你，不然非将你剥皮抽筋点天灯不可！” 
　　“师弟，你这是……” 
　　很快，不少强者都围了过来，最弱都是金仙，真仙都有数0.1尊，气息极为恐怖。 
　　“老夫在虚神界被人阴了！”他老脸一黑，带着窘迫，自然不能说自己在虚神界被一个年轻人吊打，而后一把捏爆，这特么也未免太丢人了些，是以，只能表示自己被人阴险偷袭，被杀出了虚神界。 
　　“哦？”苍羽宗掌教冷哼一声：“竟然敢袭杀我们苍羽宗驻地长老？真是不知天高地厚，师弟可知此人是谁？” 
　　“能袭杀于你的，必定也不是无名之辈……” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十四章 挖槽！他就是反派村长？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十四章 挖槽！他就是反派村长？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百五十四章 挖槽！他就是反派村长？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“我……”驻地镇守者一脸懵逼，我特么怎么知道他是谁？根本没见过好吧？甚至连听都没听过！ 
　　但这这么解释？自己一个金仙巅峰存在，被特么一个无名小卒给袭杀了？说出去也太丢脸了吧？ 
　　金仙，在仙域虽然算不上什么绝顶强者，却也是一方小高手了，大多都是有名有姓的存在。 
　　如果自己被金仙袭杀，又怎么可能不认识？ 
　　想到这里，他老脸一黑，只能坦白道：“一个不知道从哪里冒出来的玄仙，手段很阴险，先是抢了宗内几名弟子的荣誉点，引我出去寻他准备镇压。” 
　　“结果他突然暴起，动用袭杀仙术，偷袭于我，我一个不留神，便着了他的道！” 
　　他口中愤愤，心中却是万分无奈，同时想着，等那几个弟19子出来的时候，一定要好好告诫他们一番，至少要对好口供，别让自己露馅不是？不然……这脸可就丢大了。 
　　堂堂金仙被一个玄仙吊打，最后还如同捏死一只蝼蚁般直接捏爆，传出去的话，他还怎么在仙域混？ 
　　“看来对方是有备而来……”掌教双目微眯，闪过一丝寒芒：“师弟，将他的模样画出来，咱们苍羽宗，绝不会对此事不闻不问！” 
　　“没错，必定要要将他找出来，严惩！否则，我们苍羽宗颜面何存？”苍羽宗诸位长老也是义愤填膺。 
　　虽然半个月不进虚神界也不是什么大事，毕竟各大门派都有不成文的规定，谁也不会跑到人家驻地去乱搞。但这关乎到一个宗门的颜面，岂能轻视？ 
　　“那是自然！” 
　　驻地镇守者一声冷汗，直接用仙力在空中勾勒楚易的容貌与身形，显然是要将其刻画下来，而后动用苍羽宗之力，找他麻烦。 
　　对于一个金仙而言，过目不忘，是最简单的本领，他很轻易就用仙力将楚易的相貌完整勾勒出来，堪称惟妙惟肖，相似度百分之九十九！ 
　　“就是此人，极为阴险狠辣，出手也是歹毒无比，金仙之下，遇到他切不可与之一战，赶紧联系金仙乃至真仙存在才是正经！” 
　　他开口提醒，但却没好意思说，就算是金仙，也最好不要单独出手，找几个帮手或者真仙掠阵才好…… 
　　“此人……为何有些面熟？”但苍羽宗掌教却是皱起了眉头，看着空中漂浮的人脸，低语道：“像是在哪里见过……” 
　　“掌教师兄，此人的确很面熟，我也像是见过……”一个女性真仙长老低语。 
　　“咱们两人都见过？”他们对视一眼，眼中闪过莫名的神采：“画中仙界？” 
　　一段时间之前，他们因为‘公事出差’去了画中仙界，虽然实际上他们是去游玩，顺便增进感情什么的，但至少其他人看来，他们是去公办的。 
　　而他们数百年来，一同去过的地方，也只有画中仙界…… 
　　“是他！”掌教突然神色大变，而那女长老也反应过来，不由惊呼一声：“天啊，怎么会是他？” 
　　“你们认识？”众人一愣…… 
　　“之前，画中仙界之事在整个仙域都传的沸沸扬扬，你们都知道吧？” 
　　“有所耳闻……” 
　　“那就是了，这小子，就是那件事的主角！” 
　　“什么？” 
　　“不可能！” 
　　“怎么会如此年轻？这家伙，就是那个技压群雄，让诸多画圣都自愧不如的少年？” 
　　“就是他，不会有错！”女性长老肯定道：“绝对就是他，他还自称什么反派村村长，而且……据传，诗剑仙前辈，在事后主动请求加入那个什么反派村……” 
　　“而他画的那副图……” 
　　她与掌教对视一眼，神情极为难看：“如果那反派村所画是真的，此事咱483们只能……” 
　　“师伯、掌教师伯，不好了，大事不妙！” 
　　突然，一群弟子跌跌撞撞的跑了过来，面色惊慌，如同哭爹喊娘似的，让众人一看，纷纷皱眉。 
　　“都已成仙了，还如此莽撞，成何体统？万物崩于前而面不改色，这点，难道本尊没教过你们吗？”驻地镇守者冷哼一声。 
　　“不是这样的是，师伯，真的发生大事了……”弟子们焦急。 
　　“发生什么大事也不能如此无礼，没看见掌教和诸多长老都在么？简直混账！” 
　　“可……可是……”那几名红尘仙弟子哭丧着脸，最终低吼道：“可是咱们在虚神界的驻地被人拆了！” 
　　“拆就拆……卧槽，你说什么？”驻地镇守者一蹦三尺高，破口大骂。 
　　“发生了什么，快快道来！”掌教也是极为焦急……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十五章 要去反派村讨公道？那不是找死吗？？（更新了，求收藏，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十五章 要去反派村讨公道？那不是找死吗？？（更新了，求收藏，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百五十五章 要去反派村讨公道？那不是找死吗？？（更新了，求收藏，求全定！） . 　　对金仙以上的存在而言，半个月不能进虚神界其实没啥大不了的，更不用谈只是下级位面而已。 
　　但是，一个门派驻地，却象征了一个门派的威严，是这个他们的颜面！ 
　　自苍羽宗在虚神界建立驻地之后，这么多年来，从未出现过类似事件，也从未被人攻打过，甚至连说几句坏话的人都没有出现过。 
　　可尼玛现如今，驻地竟然被人拆了？他们的面子往哪儿搁！ 
　　就算不谈面子，单单是驻地被拆的损失也让人很难接受。 
　　在虚神界建立驻地？可不是随便砍些什么木头，找来一些石材什么的就行！驻地的一草一木、一砖一瓦，都是用他们辛辛苦苦挣来的荣誉点换来的！ 
　　无论是各种材料，还是守护驻地的阵法什么的，全都是他们辛辛苦苦去与人对战，获取荣誉点，然后再通过虚神使兑换，最后才能将驻地一点一点修建起来。 
　　其中不知道耗费了多少人力与时间，甚至这么多年来，他们门内弟子也一直都在完善苍羽宗的驻地。但如今，所投入进去的震撼点和弟子们的时间，足以用海量来形容，根本数不清…… 
　　可现在，耗费了无数精力与时间的驻地竟然被人拆了？是可忍孰不可忍！ 
　　“快给本尊细细道来，若有半句假话，哼々々！” 
　　他一声冷哼，天地变色！这是一位仙王强者，执掌苍羽宗已经很多年，在仙域都留下了诸多传说，但同时，他也嗜杀成性，不知道曾杀过多少人！ 
　　他一声冷哼，几个仅仅红尘仙实力的弟子几乎被吓尿，立刻跪倒在地，将事情经过一五一十的道来。 
　　“事情是这样，今日，我们几个刚刚突破红尘仙的师兄弟进入虚神界，而后领取了十个荣誉点，准备前往对战区，结果半路遇到一个人，将我们的荣誉点抢了去……” 
　　你们特娘的也太老实了吧！ 
　　听到他们的话语，驻地镇守者嘴角接连抽搐，老子连口供都还没来得及给你们对，这是要让我找条地缝钻进去啊！ 
　　他面色极为难看，果然，很快他们就讲到了对战区之时，而当听到他被一个玄仙打成狗头，全方位吊打甚至如同蝼蚁一般捏爆之后，他的脸色已经黑如锅底…… 
　　而其余人在错愕之余，脸上却是带着莫名的身材看向他，让他恨不得找个地缝钻进去…… 
　　丢人啊，太你娘的丢人了！老子刚刚还说自己是因为一时不察被人偷袭得手，那人各种阴险巴拉巴拉，结果一转眼就被这些家伙卖了，妈卖批哟，好气啊！ 
　　“随后，他就俘虏了我们……” 
　　“对，他俘虏了我们，然后将带着我们强行将我们带到咱们宗门的驻地之处，还想让我们打开守护法阵！” 
　　“我们自然愿意这么做，宁死不从！” 
　　“没错，他看到我们宁死不从，竟然也没有为难我们，但是借着，他身边那条小黑狗，竟然在极短的时间之内就破掉了阵法！” 
　　“就是这样，还有一个死胖子，但却很灵活，破开阵法之后，他们在咱们驻地内各种毁坏，最终将整个驻地都拆成了一片废墟，而后连材料都全部带走了……” 
　　一群人苦哈哈的，却也明里暗里表示自己一行人宁死不屈，不愿打开阵法什么的…… 
　　“｀ ．最后，他们扬长而去，我们曾试过阻止，但根本不行，实力不够……” 
　　“所以，我们赶紧回来禀报……” 
　　他们早已串通了口径，自然不会说是自己一行人带楚易等人去驻地的，不然，因为他们带路，驻地被拆……还特么能有活路？ 
　　殊不知，就算如此他们也未必有活路，被他们‘出卖’的驻地镇守者此刻目中寒光闪闪，已经在心中盘算，什么时候找个机会将他们给弄死…… 
　　听完几个弟子的话语，以掌教为首，苍羽宗所有人的面色都难看至极！ 
　　(赵李赵)“怎么会这样，这个反派村村长，是叫什么……楚易吧？为何要跟我们苍羽宗过不去？简直岂有此理！” 
　　“太过分了，欺负我们苍羽宗无人吗？就算诗剑仙前辈加入了反派村又如何，咱们苍羽宗难道没有仙王么？” 
　　“此事必然不能善罢甘休，陈师弟被击杀事小，毁掉咱们驻地事大，一定要找他要个说法，哪怕是诗剑仙阻拦也不行！” 
　　诸多长老义愤填膺，掌教和自己的老相好却是对视一眼，眼神深处，满是无奈。 
　　讨你妹的说法，你特么以为反派村只有一尊仙王？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十六章 做好事！不留名！不拿群众一针一线！（更新了！求自定！求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十六章 做好事！不留名！不拿群众一针一线！（更新了！求自定！求全定） 玄幻之最强反派村 第五百五十六章 做好事！不留名！不拿群众一针一线！（更新了！求自定！求全定） . 　　虚神界驻地被毁，苍羽宗掌教心中同样极为愤怒与不甘，但听到诸多长老的话语，他差点被气乐。 
　　你们特娘的以为反派村是什么地方，只有一尊仙王么？ 
　　若是那副图是真的，仙王只怕已经超过五指之数，甚至连仙帝都有两尊，你们特么还找人家讨要说法？ 
　　是，咱们苍羽宗的确有仙王，但也只有本尊一个吧？而且本尊还不到巅峰，就算是面对诗剑仙李白，都几乎没有胜算，你们特娘的这话里话外的意思，是让本尊去跟反派村肛呗？ 
　　“此事……还需从长计议。”掌教黑着脸开口。 
　　跟反派村肛？肛是不可能肛的，这辈子都不可能跟反派村肛，根本没有胜利的可能性…… 
　　“掌教！” 
　　长老们气急，大有恨铁不成钢之意，对掌教进行各种劝说。但无论他们怎么说，掌教就是两个字，不730行！四个字……从长计议。 
　　倒不是苍羽宗掌教太怂，而是不知者无畏，不知道具体情况，才特么敢如此叫嚣。 
　　反派村到底有没有那么多强者，那副图，是真是假？至少在苍羽宗掌教看来，是真的！ 
　　不然，楚易年纪轻轻，怎么会实力那般恐怖。以玄仙修为，吊打金仙，跟打狗一样，毫无难度？ 
　　也只有仙帝，才能教导出如此变态的玄仙吧…… 
　　被诸多长老说的烦了，苍羽宗掌教甚至一甩手，不再理会此事，闷头修炼去了…… 
　　找反派村麻烦？你们特娘的谁愿意去谁去，反正我是不去…… 
　　感受到掌教的想法之后，众人面面相觑，谁也不知道该如何是好。 
　　…… 
　　虚神界，段天德跟在楚易身后，有些无语…… 
　　“村长，咱用得着这么夸张吗？这未必太那啥了吧？” 
　　黑皇连连点头，表示赞同，他们两个无良的家伙，此刻都被楚易的行为震到了，感到惊人。 
　　“你们懂什么？”楚易呵呵一笑：“咱这叫做好事不留名，不拿民众的一针一线……” 
　　“的确是不拿一针一线，因为除了一针一线全拿走了~！”段天德哭笑不得…… 
　　在楚易的带领下，他们将苍羽阁的驻地给拆了！而且拆的极为彻底，甚至连各种材料都一扫而空，就算苍羽阁的人再上来，也无法得到材料，想要再建驻地？重新用荣誉点去购买材料还差不多！ 
　　这特么就有点夸张了，他们本来以为楚易只是想摧毁一些驻地，抢劫一番，破个什么反派纪录啥的。 
　　结果却没想到如此‘彻底’，连建筑材料都不放过…… 
　　“这些材料可是能换荣誉点的，虽然价格比购买便宜太多，但胜在数量大不是？多收集一些，之后指不定能换好东西呢？” 
　　楚易翻了翻白眼，有些恨铁不成钢，身为真正的反派，怎么能不实行(abdd)‘三光’政策？ 
　　就算不实行三光，抢光走是要的吧？ 
　　“根据那家伙所说，前面就是另一个门派的驻地了吧？” 
　　“已经能看到，这次是……归元门？貌似是个二流顶尖势力，很不错的来着。” 
　　“啧，就是他们了，走着……” 
　　在楚易的带领下，一行两人一狗，降临归元门驻地…… 
　　“你是谁？此乃归元门地界，外人止步，绕道而行，否则，别怪我归元门太过霸道！” 
　　两名守门的红尘仙弟子冷哼一声，远远就将楚易拦下，神情倨傲，带着一丝瞧不起人的味道。 
　　他们有倨傲的资格！归元门虽然是二流宗门，但却是其中顶尖的一个，甚至很可能在不久之后晋升一流宗门！ 
　　要知道，整个仙域，一流宗门都不过数十个，若是归元门真能成功晋升，到时候，他们这些弟子，全都是脸上有光，足以傲视群雄的存在。 
　　“那什么，我们是来……喝茶的。”楚易笑眯眯的：“你确定不请我们进去喝一杯吗？” 
　　“喝茶？”两名弟子一愣，而后冷笑一声：“就凭你们？莫非，你当自己是天庭或是龙族精英不成？” 
　　“马上给我滚，在我们师兄弟二人发火之前……” 
　　“啧，真是狂妄呢，两个红尘仙，却敢在我们三个玄仙面前如此放肆？”黑皇呲牙：“不知天高地厚。” 
　　“倚仗就是你们的宗门，或者说，你们身后驻地之内的强者么？”段天德冷笑：“我倒要看看，你们的倚仗，到底能否奏效！” 
　　轰！ 
　　他动手了，瞬间而已，杀到两人身前，让他们面色惊变，恐惧不已。 
　　“你们敢！” 
　　“我们可是归元门弟子！” 
　　他们大叫，这两句话，往日里百试不爽，但这一次，却是没有丝毫作用…… 
　　斯拉！ 
　　两个头颅高高抛飞，而后，他们的尸体迅速。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十七章 在反派村村长面前，一切都是渣渣！（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十七章 在反派村村长面前，一切都是渣渣！（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五百五十七章 在反派村村长面前，一切都是渣渣！（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“归元门……算个屁？” 
　　楚易嗤笑一声，而后厉声喝道：“里面的人听着，自己麻溜的给本村长滚蛋，否则后果自负！” 
　　“找死，竟敢在我归元门驻地行凶，天上地下，没人~救的了你！” 
　　其实，不用楚易叫门，在段天德和黑皇出手的瞬间，归元门驻地之内的一众弟-子便已经被惊动。 
　　然而，由于距离原因，再加上他们之前从未想到竟然有人敢如此大胆，当众击杀归元门弟子，所以大家都没有防备，导致最后完全来不及阻止，只能眼睁睁看着两个弟子被瞬间斩首而_没有任何办法。 
　　此时此刻，所有归元门弟子都很愤怒！ 
　　堂堂归元门，虽然还不是一流宗门，但也是二流顶尖，整个仙域都没有多少势力比他们更强，更没有几人敢轻视他们，更何况是招惹，甚至是击杀门内弟子？ 
　　可现在，楚易一行，仅仅两人一狗，最强的也不过玄仙而已，竟然敢如此猖狂，实在让他们难以接受。 
　　“死来！” 
　　一位归元门的玄仙气势汹汹，抬手之间，仙元凝结为仙剑，攻击力惊人，破空而至，要斩杀楚易！ 
　　这就是归元门的看家功法之一，归元一剑！以自身仙元凝聚仙剑，甚至修炼到极致之时，凝结出的仙剑比真正的仙器还要恐怖！ 
　　“哦？这剑招倒是不错……” 
　　楚易略为惊讶，混沌之眼洞穿虚实，不但看穿了他剑法的虚实原委，甚至连他体内仙元的运行路线，所经过哪些经脉都一清二楚…… 
　　“其中部分小窍门，有些可取之处，倒是可以记下来，日后开创自己的无敌法时，能够借鉴。” 
　　楚易双目微眯，将归元一剑的运行之法记下，而后…… 
　　啪！ 
　　楚易脸上带着淡笑，打了一个响指，而后，众目睽睽之下，一柄巨大的天剑横空，比归元门玄仙弟子的仙剑足足大了数十倍，威势也全然无法比拟，二者宛若天壤之别！ 
　　“怎么会这样？”归元门诸多弟子大惊。 
　　“这……这竟然是归元一剑？” 
　　“怎么可能！就算是在我们归元门，归元一剑也只有核心弟子才有资格学习，他怎么可能也会！” 
　　“而且，他分明跟我们一样是玄仙而已啊，但这威势，也未免太强了吧？归元一剑……有这么恐怖吗？” 
　　“幻象，一定是幻象，大家不要慌，随我一起，杀！” 
　　归元门的弟子都慌了，有玄仙大呼小叫，让众人别慌，并跟随自己杀过去，然而……效果微乎其微！ 
　　这简直就是一种心灵之上的打击！他们这些人，都是归元门的核心弟子，但特么现在一看，他们几乎要怀疑自己的人生！ 
　　我们学的真的是归元一剑么？不会是假货吧？眼前这家伙，学的才是真的？ 
　　他们有些懵，但毕竟是在虚神界，死掉也不会真的死亡，所以倒也没有几人退缩，在几名玄仙的带领下，诸多仙剑齐飞，要将楚易等人斩于当场！ 
　　然而这并没有什么卵用，楚易甚至连手都没抬一下，巨大的仙剑横空，斩尽归元门弟子的诸多仙剑，宛若剑中王者，君临天下！ 
0求鲜花0 ・・・・・・・ 
　　撕拉…… 
　　仙剑飞舞，速度奇快，诸多归元门弟子秘法被破，本就心神不稳，战斗力下降。 
　　此刻在楚易的攻伐之下，他们几乎没有什么还手之力，便被纷纷斩杀…… 
　　不久后，归元门弟子死伤殆尽，甚至黑皇都趁机将驻地阵法给破掉了！ 
　　跨一个大境界无敌……如今楚易的战力，绝非说说而已！ 
...... ........ ....... 
　　就算是金仙都未必能将楚易如何，这一群玄仙和红尘仙联手，在楚易面前，根本没有什么威胁性，随随便便就能全部击杀。 
　　如此一来，段天德和黑皇倒是轻松了，不过这两货也有自己的事情要做，所以并未偷懒。 
　　“归元门，啧啧啧……” 
　　段天德踏入归元门驻地，看着人去楼空，极为气派的诸多建筑，笑道：“名头不小，可惜，在咱们村长眼前，也是渣渣啊！” 
　　“我们是反派，我们怕谁？”黑皇呲牙，大有‘助纣为虐’之意，这两个家伙，都是唯恐天下不乱的主儿。 
　　然而，楚易却并未约束他们，因为……他自己才是那个最大的反派，也是那个最最最唯恐天下不乱的家伙啊…… 
　　他们进入驻地，在驻地中穿行，所过之处，什么都拆的干干净净，将其变成一片废墟，并连材料都全部收走，只留下一旁狼藉的空地…… 
　　就在这时，一点神芒一闪而逝，段天德与黑皇面色大变。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十八章 灭神针！虚神界最强？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十八章 灭神针！虚神界最强？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百五十八章 灭神针！虚神界最强？（更新了，求自定，求全定！） . 　　一点神芒，凌厉却又微弱，自角落中一闪而逝，速度奇快！ 
　　众人对这神芒的感知很微弱，好像只是一个微不足道的东西，但几乎同时，黑皇与段天德面色大变，感到了致命的威胁。 
　　“不好！” 
　　“村长小心！” 
　　一人一犬神色狂变，眼睁睁看着那带给他们致命威胁的神芒从暗中射出，直奔楚易眉心而去！ 
　　这神芒，速度快到了极致，但在他们凝神注意之下，终于看出，这是一根吸入牛毛的针！ 
　　“哼！”楚易冷哼：“等你多时“五七七”了！” 
　　他抬手，食指与中指如神剪一般，立于眉心之前，猛然夹紧！ 
　　神针在这一刻突然爆发出璀璨夺目的神光，但在楚易却将其死死夹在两指之间！ 
　　神针在针扎，爆发璀璨神芒，像是不惜一切也要摆脱控制，射穿楚易的眉心，楚易微微皱眉，而后索性松手…… 
　　噗！ 
　　神针发了疯似的摇曳着，刺击楚易眉心，但楚易体表，金光璀璨，一缕又一缕神纹在游走，像是拥有生命一般，极强的防御力，让神针僵持了许久，都未能戳穿楚易的皮肤！ 
　　但最终，神针还是奏效了，虽然仅仅戳穿皮肤，甚至连血都没流一地便被挡住，但也算是伤到了楚易一丢丢…… 
　　“不过如此么？” 
　　楚易淡淡开口，而后轻轻将神针从眉心拔出，捏在手中细细端详：“看上去挺厉害，也很阴险，实际上……攻击力太弱。” 
　　“你们归元门……只有这样而已吗？” 
　　他抬头，前方，一位金仙大步而来，不难猜测，此人便是归元门驻地的镇守者，同样是金仙巅峰的存在，他看上去正值中年，面容刚毅目光坚定。 
　　若是仅从外表看，必然没想到此人会是如此阴险之辈。 
　　竟然躲在暗处，眼睁睁看着门内弟子接连被杀，驻地都被摧毁大半，楚易等人放松警惕后，才出手偷袭…… 
　　“你足够阴险，是个办大事的人，可惜，实力不够！” 
　　轰！ 
　　楚易的气势爆发，全然不弱于金仙存在，让归元门的金仙神色微变，低语道：“果然如同情报中一样，你虽是玄仙，却能正面镇压金仙，端的是极为恐怖。但是……” 
　　他嘴角裂开，露出讥讽笑容：“你以为，我付出那么大代价，就仅仅是为了伤你一点皮肤而已么？” 
　　“你特么的什么意思？！”黑皇低吼，感到有些不妙。 
　　“呵呵呵……” 
　　他呵呵冷笑，而后变成仰天狂笑，并道：“还没察觉出问题么？这可不是普通的暗器啊……” 
　　“你们以为，在虚神界，就真的绝对安全，就算被人击杀也没什么大碍么？真是孤陋寡闻呢……” 
　　“灭神针……”他看向楚易手中细如牛毛的神针，冷笑着：“专灭神魂，这根灭神针，足以灭杀真仙巅峰存在，就算是仙王，若是一不小心也要着道，被灭掉部分神魂，更何况是你区区一个玄仙？” 
　　“你以为，只是擦破点皮，就无所谓么？不，你错了，灭神针，只要伤到对方，无论只是轻轻擦破点皮还是全部刺入地方体内，效果……都一样啊！” 
　　随着他话音落下，楚易神色微微变化0 
　　而在其眉心，一团黑色虚影在迅速扩散，像是要弥漫楚易整个头颅！ 
　　“哈哈哈，发动了，等死吧你！我归元门驻地，岂是你们这些土鸡瓦狗能够摧毁的？我归元门之威严，不容挑衅！” 
　　“该死！”黑皇与段天德焦急，却不知道该如何是好…… 
　　归元门驻地镇守者在狂笑，仿佛已经看到了楚易的末日。 
　　然而……噗！ 
　　他的笑容还未凝固，但取而代之的，却是满脸错愕与不可置信。在其眼前，楚易静静站立，眉心的黑雾不知何时已经散去，而楚易的右手，已经洞穿了他的胸膛！ 
　　“怎么……怎么可能？为……为什么？” 
　　他猛然咳出一口血来，惊愕到极点。全然想不明白，到底发生了什么。 
　　灭神针，作为虚神界从古至今以来最5.4为恐怖与歹毒的暗器，从未有过失利，但现在却？？？ 
　　甚至，就算灭神针无效，楚易也不该如此迅捷与恐怖才对，怎么可能在自己都还没反应过来的情况下，给予自己致命一击？ 
　　突然，他感受到了周围时间流速的变化，不由面色惨然：“时……时间？” 
　　“答对了，应该给予奖励。”楚易淡笑，在他眼中，却如同魔鬼的微笑。 
　　“奖励什么呢？哦？对了~就奖励……灭神针吧！” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百五十九章 所谓的记录！对于反派村村长来说，太容易了吧！（更新了，求自定，）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百五十九章 所谓的记录！对于反派村村长来说，太容易了吧！（更新了，求自定，） 玄幻之最强反派村 第五百五十九章 所谓的记录！对于反派村村长来说，太容易了吧！（更新了，求自定，） . 　　捏着灭神针，轻轻一戳…… 
　　归元门驻地镇守者面色惊恐不易，拼尽一切想要反抗，却没有任何作用，甚至连退出虚神界都办不到。只能眼睁睁看着楚易将灭神针戳进自己手臂。 
　　虽然只是戳了一下便将其拔出，但他的面色，却是在这一瞬间就难看到了极致，更是心若死灰！ 
　　一团黑雾从其手臂蔓延，几乎一瞬间就笼罩了他的全身，本就是由神魂力量构建的身躯，在这一刻显得格外脆弱与恐怖……黑雾就像是不灭黑炎一般，在不断侵蚀与燃烧着他的神魂。 
　　“你怎么可能会不死！我不服！”他咆哮着。 
　　“不服？”楚易呵呵一笑：“元神不朽了解一下？” 
　　“元……元神不朽？怎么会这样……为什么会这样！”他神色恍惚的01喃呢，神色之中满是绝望，到现在都不敢相信竟然会发生这种事…… 
　　但事情已经发生，无论他是否相信，结果都已经注定…… 
　　片刻后，仙域，归元门…… 
　　“孩子！” 
　　一声咆哮，震动整个山门，随即，归元门弟子们惊恐发现，门中大长老，一位巅峰仙王存在怒气汹汹，冲向虚神界驻地镇守者的洞府之内…… 
　　没过多久，消息传出。驻地镇守者，死了！ 
　　“在虚神界中，也能死？到底怎么回事？” 
　　“虚神界也不是绝对安全，难道你们没听说过，灭神针么？” 
　　“嘶……竟然有人动用了灭神针？这是要与我们归元门不死不休么？那位长老，可是大长老的亲儿子啊！” 
　　“禁声，这种事，可不是我们能议论的……” 
　　归元门弟子人心惶惶，诸多长老则尽数被惊动，在大长老的提议之下，要彻查凶手，必须要报仇什么的…… 
　　然而，他们还没商议出结果来之时，一个个消息，被传了回来…… 
　　“最新消息……无极宫在虚神界的驻地被灭，所有弟子，连同镇守驻地的长老，全都被杀了回来……” 
　　“血龙寺驻地被灭，所有人被杀……” 
　　“天命轩驻地被毁，应该也是无一人生还，全都被杀出虚神界……” 
　　一个个消息传来，不断有门派在虚神界的驻地被毁，其中多是二流与三流宗门，甚至还有好几个一流宗门也在此列。 
　　“根据还在虚神界内的人分析与情报，几乎可以确定，这……全都是一伙人所为！” 
　　“他妈的，这些家伙到底是什么人？竟然如此狂妄，不将我等，甚至不将一流门派放在眼中？” 
　　“是什么人我不知道，但我知道，这些家伙，实在是狂妄！” 
　　“真不知道是哪里冒出来的疯子，不怕被各大门派联手报复么？” 
　　“他们难道想挑起仙域大战不成？齐心当诛！” 
　　各大门派都气疯了，他们在仙域建立驻地已经无数年，从未遭过如此劫难！但今日，却是各大门派驻地接连被摧毁，这特娘的谁能忍？ 
　　无论是面子，还是心理都特娘的过意不去！恨不得将楚易生撕了！ 
　　“是什么人干的，查出来了么？我倒要看看，到底是谁如此大胆！” 
　　“确切消息没有，但小道消息有一个，我猜测，应该是第一个被灭驻地的宗门-苍羽宗传出来的。” 
　　“说！” 
　　“据说，领头那人，是反派村村长！” 
　　“反派村？”不少大佬听到这个消息后，都有些懵：“貌似听过这个地方？但一时间想不起来……” 
　　“反派村在哪里，没有人知道，但此人曾在画中仙界大放异彩，独占鳌头……而他力压诸圣与诗剑仙的化作，便是名为反派村……” 
　　“是他？” 
　　众人都想起来了，毕竟当时此事闹的沸沸扬扬，整个仙域都传遍了，就算不认识楚易，但这‘故事’还是听说过的。 
　　他们的面色很是精彩，随后又化作惊天怒023气。 
　　“反派村又如何？这家伙也太狂妄了，竟然敢同时得罪这么多宗门、势力，就算村里有仙帝也保不住他们！” 
　　“没错，我们也就罢了，那些一流宗门，哪一个没有仙帝坐镇？他这是在找死！” 
　　“仗着自己所在的势力有仙帝存在，就如此为非作歹，反派村？我看是作死村才对，早晚被灭！” 
　　诸多门派的人全都愤怒，义愤填膺，但最终却没有谁愿意当出头鸟，去找反派村的麻烦。 
　　谁都知道反派村很可能有不止一尊仙帝，如此势力，就算是一流宗门想要妄动也得掂量掂量，更何况其他二三流宗门？ 
　　虚神界，楚易一行再度摧毁了一个二流宗门的驻地…… 
　　“差不多了吧？”楚易伸了伸懒腰：“虽然没什么挑战性，但一直如此，还是很枯燥的好吧，差不多行了……” 
　　（求自定，全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十章 天梯碾压之旅！八仙与六耳猕猴？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十章 天梯碾压之旅！八仙与六耳猕猴？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百六十章 天梯碾压之旅！八仙与六耳猕猴？（更新了，求自定，求全定！） . 　　楚易嘀嘀咕咕，以神识联系那冥冥中的意识……虚神使，并提交自己所作所为，请求判定是否破纪录…… 
　　【纪录判定中……判定结束，开创新纪录成功！】 
　　【下级位面-楚易！接连摧毁三十余个宗门驻地，创下古往今来从未有人达到过的记录……】 
　　嗡，神光璀璨，记录石碑从天而降，屹立在下级位面所有人眼前。 
　　破坏之王-楚易-接连摧毁三十七个宗门驻地！ 
　　“我去？”段天德一蹦三尺高，黑皇也吓了一跳：“村长，你这不但是破了记录，还得到一个称号啊！” 
　　“破坏之王？”楚易嘴角一抽，笑了：“挺不错，很符合我的气质！” 
　　黑皇、段天德：“……” 
　　“所以村长，你是要丢下我们不管了么？” 
　　一人一犬眼巴巴的看着，他们不知道现在楚易有多少荣誉点，但肯定是超过一万的。 
　　并且，楚易也已经破了新纪录，这也就代表楚易拥有了攀登天梯的资格，可他们却还没有，纪录什么的，绝非想破就破的。 
　　“我倒是有个想法……” 
　　楚易摸着下巴道：“虽然不能让你们跟我一起登天梯，但应该能让你们在不长的时间之内破纪录。” 
　　“什么办法？”他们来了兴致，怎么才能破纪录，这可是个脑力活。有时候脑子转的慢了，恐怕很多年都破不了一个纪录。 
　　“挖坑¨．！”楚易笑眯眯的：“你们两在诸天万界之时不就喜欢坑人么？现在，你们完全可以挖坑嘛！” 
　　“只要挖的足够深，自然就能破纪录了！” 
　　话毕，楚易按照虚神使的指引，轻飘飘走了，前往天梯所在之处。 
　　段天德和黑皇面面相觑，满头黑线。他们当年是喜欢坑人没错，但……此坑非彼坑吧？ 
　　“你还别说，我仔细看了下，记录碑上，似乎没有关于挖坑的记录？” 
　　“或许只是人家没有请求虚神使鉴定罢了，挖的太浅，肯定是不可能的。刚才我们拆人家驻地，还打出了近千米深的大坑呢……” 
　　“那就挖深一些呗，你还有其他办法吗？” 
　　一人一犬万分无奈，只能开始了自己的挖坑大业。 
　　另一边，楚易终于满足了条件，来到天梯所在区域。 
　　这是虚神界下级位面的中央区域，远远便能瞧见，一道神光从天而降，仿佛连接了天与地。 
　　然而，神光从何处垂下？看不到尽头，但可以确定的是，必定是在云雾深处，甚至按照设定来看，源头应该是在上级位面！ 
　　“这就是天梯么？倒是颇具威能……” 
　　楚易看着神光璀璨的天梯自语…… 
　　神光之中，一道道宛若仙玉铸就的台阶绵延而上，直入云霄，宛若连接了两个世界，就算是动用混沌之眼，都看不到尽头。 
　　天梯之上，有不上人正在努力攀登，大多都在中间区域，但他们明显承受着巨大压力，哪怕只是登上一阶，都会耗费很多时间，而后在那一阶停留许久，才会再次攀登…… 
　　天梯之下，有上百人正在观望，他们之中，大部分都是登天梯失败之后，在下面调整状态，但也有个别人是纯粹的看戏。 
　　这一类人自己没有足够的荣誉点，或是没法破纪录，没有攀登的资格，但却喜欢来看看，对此地众人，都有所了解。 
　　“¨｀ 咦？有新人？”很快，这几人就发现了楚易从远处而来。 
　　“的确是新人，而且不仅仅是在天梯附近，甚至……对战区都没看到过此人吧？” 
　　“啧，纯新人？跑来天梯是看热闹的吧？那倒是没必要关注他了。” 
　　“按照以前的规律来看，吕洞宾今日会再次尝试攀登吧？” 
　　“不错！作为八仙之一，吕洞宾因情商沉寂了很多年，如今，八仙之中，也就剩下他还在下级位面了。” 
　　“不过吕洞宾已经醒悟，以他的惊人天资，想要踏足中级位面必定不难，上一次，已经近乎成功，这一次，几乎必定可以成功的吧？” 
　　“不止如此，那六耳今日(的了的)也很有可能成功！” 
　　“六耳猕猴么？它应当是在与吕洞宾较劲呢！不过它也很厉害，已经是真仙强者，且精神坚韧，成功率很高！” 
　　“如此说来，今日很可能有两个人成功？” 
　　“应该是了，我等且看着就是，不过……呵呵，最后谁能如愿，就各凭本事了。” 
　　“那是自然！” 
　　“我还怕你们不成？” 
　　“吕洞宾隶属天庭，自然不会加入其它势力，但这六耳猕猴嘛……呵呵呵。 
　　（更新了，即将有一位新的反派村村民登场了，大家可以猜想一下是谁，咳咳。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十一章 嘴强王者？天梯无敌手！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十一章 嘴强王者？天梯无敌手！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百六十一章 嘴强王者？天梯无敌手！（更新了，求自定，求全定！） . 　　他们之所以会没有攀登天梯的资格，却一直在附近观望，很大一部分原因，便是为了招揽人才！ 
　　仙域，世界众多、势力繁杂，但还是有诸多散修。 
　　若是这些散修实力和天赋都很一般，自然不需要太过在意，但若是有惊才艳艳的存在出现……那么各大势力都希望在其还不是太强的时期，便将其收入门下。 
　　如此一来，说不定不久之后，门内就又会多出一个超级高手。 
　　六耳猕猴，显然就是较为有天赋的一个存在，它虽然出道不是太久，但却已经是真仙强者，且看样子，很快就能成功登天梯，踏足中级位面，值得诸多门派重视！ 
　　当楚易到达此地之时，几乎连看都没有人看他一眼…… 
　　为自己宗门招揽人才的几人，认为楚易也是跟他们一样的存在，或者是纯酱油。 
　　若是430前者，跟他们是竞争对手，若是后者，自然与他们无关。 
　　而其他在准备登天梯，或是调整自己状态的人，则懒得去分心关注他人…… 
　　“那几个家伙，跟特么乌龟爬似的，也太慢了些吧？”天梯之下，楚易举目远眺，并嘀咕道：“这速度，能上去就怪了，还不如出去多修炼几年……” 
　　“嗤，一个新人，却能如此指点江山，难道阁下就是传说中的嘴强王者？”一个看戏的看不下去了。 
　　认为楚易太过不要脸，一个纯新人，只怕连荣誉点都没有，还敢指点江山？这不是找抽么？ 
　　“呵呵……” 
　　楚易却没理他，只是呵呵一笑，神态淡然。 
　　这却让那人感觉自己受到了侮辱，瞬间气急。因为……在他们那个世界(cace)，呵呵是骂人的！ 
　　“小子，你什么意思？想死么？！” 
　　他咬牙，愤愤开口，甚至想直接动手将楚易掐死！ 
　　“想动手？来来来，别说本村长没给你机会，天梯上见！”楚易乐呵呵的。 
　　“噗嗤，就你还天梯？得，我跟你一个嘴强王者斗什么气？等你能登天梯的时候，我怕是都已经去上级位面了，所以，我们永远也不可能在天梯上相见，你这算盘打的还真好。” 
　　“既然已经认怂，我也就不为难你了。” 
　　他笑了，就你这样的还登天梯？等几十万年么？那时候，老子都特娘的去上级位面了，还跟你天梯一战？ 
　　“哈哈哈……” 
　　“这个新人挺有意思！” 
　　“倒是有自知之明，知道自己打不过，所以用了一招无限拖延之法，有趣，有趣……” 
　　那几个看戏的人都笑了，他们常年守在这里，只为替宗门招揽人才，也挺枯燥的，今日楚易的出现，倒是让他们颇为开心。 
　　“有趣什么啊，只能说有些小聪明，认怂都认的这般有理！” 
　　“哈哈，那倒也是……” 
　　他们调笑着，全然没将楚易放在眼中。 
　　楚易却也懒得跟这群家伙争执什么，当然，最主要的原因是这里乃是虚神界，就算是将他们干死也没什么卵用，捞不到半点好处。 
　　若是在仙域，楚易必然早已出手将他们抢劫一空，不留一针一线…… 
　　是以，楚易摇头一笑，甚至都没做什么准备，直接走向天梯，抬脚欲登。 
　　“咦？这小子……还真想去登天梯？” 
　　“噗嗤，一个新人，还有资格登天梯？他难道是连规则都没搞清楚？进虚神界的时候，没看石碑么？” 
　　“或许是个小小的散修吧，没有师门长辈，自然就没人告知他关于虚神界的细节。” 
　　“看他已经玄仙，却还是陌生面孔，恐怕好不容易才得到虚神界的进入之法吧？也怪可怜的。” 
　　“啧啧，看来他不是想拖延时间，而是真想跟你在天梯之上对决呢，老吴……” 
　　“呸，就他？”老吴冷哼一声，满脸不屑。 
　　他们每人相信楚易真的有资格攀登天梯…… 
　　一万荣誉点，就算是玄仙，也不可能在短时间内搞到，至少也要耗费数月甚至更久，若是实力差些，输多胜少，花费很多年都有可能。 
　　至于破纪录，那更是可遇不可求，一个新人，怎么可能满足条件？ 
　　然而下一刻，楚易轻飘飘站在天梯第一级台阶之上，回头看向众人，咧嘴一笑。 
　　“卧槽！” 
　　“他特么，竟然真的上去了？我没眼花吧？” 
　　“尼玛！这不合常理啊，一个新人，怎么可能？” 
　　“干，他这是什么表情，跟我挑衅吗？我日！” 
　　几人满脸错愕，几近懵逼…… 
　　其中老吴的面色最是难看，一阵红一阵白，想要骂娘！ 
　　人家说了要跟他在天梯上对决，现在人家也上去了，可特么……自己没有登天梯的资格啊，马蛋！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十二章 是时候，让你们见识一下，什么是真正的恐怖了！（四更求自定）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十二章 是时候，让你们见识一下，什么是真正的恐怖了！（四更求自定） 玄幻之最强反派村 第五百六十二章 是时候，让你们见识一下，什么是真正的恐怖了！（四更求自定） . 　　“呵呵……” 
　　楚易看了看那几人，呵呵一笑，很是淡然，但听在对方耳中，却不压于最恶心人的讥讽，偏偏他们还没法发作…… 
　　人家说在天梯上一决雌雄，现在也上去了，可自己呢？根本没资格登上天梯，只能干瞪眼！ 
　　虽然不知道眼前这个新人到底是什么情况，怎么可能在这么短的时间内达成登天梯的条件，但人家的确有这个资格，而自己没有！ 
　　若是继续出言讽刺，或辩解的话，反倒会让自己显得太过傻哔，被人所不~齿。 
　　见他们怂了，楚易也懒得跟他们计较，继而回过头来，看着绵延到视线尽头-的天梯，双目微眯。 
　　在其踏上天梯那一刻，便有一种缥缈的感觉若有若无传_来…… 
　　感觉很缥缈，也很微弱，但以楚易的感知，却能断定，这种感觉一直存在，且正不断‘冲刷’着自己的神魂…… 
　　“果然，想成功登上天梯，满足条件仅仅只是开始么？这是类似于神魂威压的存在吧，若是无法抵御，就会跌落下来，重新开始？” 
　　“这么说来……那些家伙，都是之前挑战失败后，正在调整自己的状态？” 
　　“那么，本村长倒要看看，天梯，能否阻拦我之步伐！” 
　　轰！ 
　　楚易长笑一声，抬脚阔步，面色轻松，接连攀登天梯！ 
　　“这家伙，没有半点敬畏之心……这种心态，还敢登天梯？摔不死他！” 
　　“天梯，来上天垂落的阶梯，源头在上级位面，任何攀登之人，都当心怀敬畏，如履薄冰。否则，所承受的威压，会强上数倍！这家伙……太狂妄了！” 
　　“以这种姿态，怕是连一百级台阶都很困难吧？” 
　　“呵，已经二十级了，这货的心态还未改变，但速度却已经慢了下来，感受压力了么？” 
　　“劲劲二十级就开始减速？果然实力不行啊，呵呵呵……” 
　　一群看戏的家伙此刻纷纷出言奚落，像是要找回自己的面子一般。 
　　“哈哈哈……” 
　　但就在此时，天梯之上，楚易长笑一声：“只有这样么？天梯……不过如此！” 
　　这一声长笑，惊动了所有人，原本在闭目调整自身状态的吕洞宾、六耳猕猴等人也全都转醒。 
　　他们对视一眼，随即看向天梯之上的楚易，最后竟然不约而同，全部冲上天梯！ 
　　“开始了！” 
　　“是啊，这些家伙，都被那小子惹怒了吧？他们尝试多次都未能成功攀登，但他却说不过如此？” 
　　“噗嗤，大话谁不会说？不过要是我的话，肯定也会觉得很生气，这小子，太欠揍了！” 
　　“嘿，果然吕洞宾和六耳猕猴的状态已经超出其他人一大截，一上来就将其他人甩开了，这次，他们成功的几率很大！” 
　　“你们看，那家伙跟乌龟似的，怕是都无法登上三十级！” 
　　“哈哈哈，可笑……” 
　　…… 
　　天梯之上，楚易在二十多级处，缓步而行，在外人看来，像是承受了巨大压力，难以寸进。 
　　但只有楚易自己清楚，他之所以这么慢，不过是在悠闲散步，或者说，给吕洞宾、六耳猕猴等人一个机会罢了。 
0求鲜花0 ・・・ 
　　“修行不易，你们也怪可怜的，给你们一个机会，与本村长站在同一起跑线，不过结果嘛，啧啧……” 
　　其他人飞奔而来，速度奇快，很快便追上了楚易。 
　　天梯的难度循序渐进，前面数十级，基本都没什么难度，大家都能成功攀登，但攀登的速度，也就决定了他们的实力！ 
　　六耳猕猴和吕洞宾几乎齐头并进，超出其他人一大截，追上楚易，而后看也不看楚易，继续攀登！ 
.. ......... ... 
　　“心无旁骛，不受外物干扰，心中只有天梯么？”楚易呵呵一笑：“心境倒是不错，如此看来，你们这次倒真的很有可能成功。” 
　　“然而……” 
　　楚易嘴角一咧：“你们，是登天梯，费尽一切努力去攀登，只为看到那最巅峰的景色。” 
　　“而我……是踏天梯！” 
　　轰！ 
　　楚易动了，在身后上百人追上自己的同时，速度飙升，一瞬间便将他们甩出一大截，而后朝六耳猕猴和吕洞宾追逐而去！ 
　　楚易的速度太快了，简直如履平地，踏步而行，宛若根本没将天梯放在眼中！ 
　　在楚易看来，这根本不是什么天梯，只不过是一条普通的道路，随意便可踩踏，根本没有任何难度！ 
　　神魂冲击？原始真解神引篇修炼完整，炼化第一份道引、元神不朽…… 
　　种种叠加，如今，楚易的神魂强度已经达到一个恐怖的程度！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十三章 六耳猕猴？吕洞宾？不过尔尔（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十三章 六耳猕猴？吕洞宾？不过尔尔（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五百六十三章 六耳猕猴？吕洞宾？不过尔尔（更新了，求收藏，求收藏！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十四章 六耳猕猴！八仙？统统吊打！（更新了！求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十四章 六耳猕猴！八仙？统统吊打！（更新了！求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五百六十四章 六耳猕猴！八仙？统统吊打！（更新了！求收藏，求收藏！） . 　　好快！” 
　　“卧槽，这速度……比刚才快了不止一倍？” 
　　“这尼玛……简直逆天啊！他真的是玄仙？不会是特么仙王或是哪尊仙帝闲的无聊来逗我们玩儿吧？” 
　　“若是普通道路也就罢了，我们所有人都能维持这个速度，可这尼玛是天梯，天梯啊！难道他感受不到神魂冲击的么？” 
　　“谁特么知道怎么回事！简直无法理解，真的无法理解……” 
　　众人都懵了，这特么到底什么鬼情况？吕洞宾和六耳猕猴的速度，几乎已经是极限了，但楚易的速度却突然飙升，几乎比他们快了一倍，这他娘的有的比？ 
　　“艹，不行，我先退了……” 
　　有人怪叫一声，带着无尽的郁闷和痛苦，倒飞而下！ 
　　惊愕之中，他甚至没发现20自己已经到极限了，险些被直接给震晕，无奈之下，只能退出攀登。 
　　“我也到极限了，马德……这些变态！” 
　　接连有人怒吼，而后无奈退出！天梯的神魂冲击力越来越强，就算是一般的真仙，第一次尝试时，也难以登上一半，更何况他们大多都是玄仙？ 
　　想要成功登上天梯，对一般而言，都需要无数次的尝试与冲击，耗费诸多时间才可能成功。 
　　就算是身为真仙的吕洞宾和六耳猕猴，也都已经尝试过许多次，也失败了许多次，才终于能达到现在这个程度。 
　　可楚易呢？分明是第一次来，但速度却快的惊人，且仿佛没有任何阻力，完全没有神魂冲击一般，神色淡然，但速度却可以用狂暴来形容，强势甩开所有人…… 
　　“连吕洞宾和那只猴子都追不上吗？这未免也太惊人了吧！” 
　　众人皆惊，谁能想到，突然会杀出来这样一匹黑马，连特么吕洞宾和六耳猕猴都追不上？ 
　　这超出了所有人的想象，谁都没想到，竟然会发生这样一幕，实在太惊人，也太让人难以接受！ 
　　第二第三梯队，接连有人承受不住压力而怒吼，无奈退出。 
　　而吕洞宾和六耳猕猴此刻的神情也很不好看！他们这这里已经很久了，尝试过许多次，这一次，是他们最接近成功的一次，也是他们最有信心的一次！ 
　　但突然杀出来一个楚易，将他们所有计划都打乱了，哪怕他们还是有自信自己可以成功，但…… 
　　就好比长跑之时，一般大家前期都会保存体力，在最后面冲刺。 
　　但楚易呢？一上来就火力全开，甚至已经登上了大半都还没有任何减速，仿佛他根本就不是将体力在前期爆发，而是给人一种，这货能一直保持这个速度到终点的感觉！ 
　　至少吕洞宾和六耳猕猴现在就是这种感觉，很难受，也很郁闷，并且感到不服！ 
　　“可恶，我怎么可能输给你？” 
　　六耳猕猴呲牙，也不再保存体力，它要拼一把，怎么也不愿输给一个新人，而且还是一个玄仙！ 
　　“八仙之中，只剩我一人还在下级位面，这一次……又怎么能输？” 
　　吕洞宾神色凝重，气势转变，宛若一柄神剑破空，要斩破一切阻碍，到达彼岸！ 
　　他们都加速了，想要在短时间内成功，然而，当他们几乎使出吃奶的力量去追逐时，才愕然发现…… 
　　他们非但没有拉近与楚易之间的距离，差距反而越来越大，让他们难以企及…… 
　　无论他们如何追逐，使用什么手段，都无法追上楚易。 
　　甚至因为他们的速度太快，让自己的节奏丢失，而感到识海刺痛，如千万根银针不断刺击一般…… 
　　最终，他们不得不减速，郁闷而又痛苦的开始调整状态…… 
　　但是，他们惊愕发现，楚易的速度，竟然越来越快…… 
　　神魂冲击？450阻力？威压？ 
　　对楚易而言，仿佛一切都不存在似的，如履平地，脚踏天梯而行，速度惊呆所有人！ 
　　“卧槽！” 
　　天梯之下，众人目瞪口呆，看着楚易迅速攀登的背影，久久难以平静。 
　　“可恶啊！” 
　　天梯之上，六耳猕猴在咆哮，楚易的表现，深深刺激了它，让其愤怒不已，红了双眼，不惜一切想要追上楚易。 
　　但现实很残酷，它仅仅狂奔了数十级台阶，便猛然喷出一口鲜血，轰然倒飞，从天梯之上跌落！ 
　　“六耳心态崩了……” 
　　“废话，你特娘的遇到这样的变态心态不崩？更何况，六耳本就是一个好强的家伙，岂会认输？” 
　　“要遭，吕洞宾也开始加速了，这货……凶多吉少……” 
　　（求收藏，求自定，全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十五章 虚神界史上最强新人？？？（三更求自定！求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十五章 虚神界史上最强新人？？？（三更求自定！求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百六十五章 虚神界史上最强新人？？？（三更求自定！求全定！） . 　　话音未落，吕洞宾苦笑一声，在离天梯顶点的那一团神光不过数百阶的地方止步，跌落而下…… 
　　“这……” 
　　众人面面相觑，面色难看到了极点。 
　　“这一次，大家的表现，都不是很好啊……” 
　　“六耳和吕洞宾上一次都只差数十级便能成功，但这一次，竟然都相差了数百级？” 
　　“还不是因为那家伙，一通乱搞，扰乱了大家的心境，让所有人的心态都崩了，憋着一股劲想要追上他，结果……” 
　　他们想要骂娘！本来他们的成绩都可以更好，甚至六耳猕猴和吕洞宾能直接进入中级位面来着。 
　　结果楚易的出现，让大家的心态都崩了！ 
　　能修炼到这个地步的人，谁不是经历过许多？谁还没点自尊心？谁愿意弱于他人？ 
　　遇到他人挑衅，自然是要分个高低的。结果他们却发现，自己这些人，全特么的被完虐了，反而是那个新人，一路高歌！ 
　　“艹，那小子成功了！” 
　　天梯之上，楚易已经登上视线尽头最后一级台阶，前方便是一团璀璨神光，众人知道，通过神光之后，便是中级位面…… 
　　“我艹，他停下了？” 
　　“尼玛，他这是在干什么？回过头来跟我们打招呼？” 
　　“我去他大爷的，这货要不要这么欠揍？若非我上不去，我非揍死他不可～々！” 
　　众人肺都气炸了，你他娘的都已经害了我们所有人，而且已经成功登上天梯，不特么赶紧去中级位面，你还回过头来跟我们‘拜拜’？ 
　　摆明了是挑衅，妈卖批，好气哟！ 
　　然而就算他们气死也没用，根本没找楚易麻烦的本事，最终只能干瞪眼…… 
　　天梯尽头，楚易嘴角微咧，对下方不断摆手。 
　　事实上，到现在，他都没有感受到什么惊人的神魂冲击！虽然冲击一直都存在，但却无法撼动楚易，换言之……冲击力有些弱了。 
　　而若是被下方的人知道他的想法，只怕会活生生给气死…… 
　　他们累死累活，尝试无数次，都只能艰难攀登，就算成功，也绝不轻松，可他娘的楚易呢？直接一路轻松加愉快就上去了，甚至还有心情顶着最强的神魂冲击跟自己挥手道别？ 
　　人比人气死人！ 
　　而这天梯，尤其是天梯之巅的神魂冲击，也绝对不弱。换言之，能如此轻松的原因，乃是因为如今楚易的神魂实在太过惊人，尤其是在炼化道引之后，至少，这天梯已经无法对其造成阻碍了…… 
　　“你们继续努力，嗯，别灰心，总有一天，能达到我的程度，或许……是几百万年之后？” 
　　楚易像是一个领导人似的，非但跟众人挥手道别，还劝众人不要灰心……让他们继续努力？ 
　　嗯……妈卖批好气哦，但是还是要努力保持微笑…… 
　　终于，楚易一个转身，踏进了璀璨神光之中，离开下级位面。让众人长出一口气…… 
　　“这个祸害终于走了！” 
　　“他娘的，哪里冒出来这样一个变态，偏偏还这般气人！” 
　　“可恶啊！这家伙耽误了我们没事，可怜吕洞宾和六耳猕猴，明明今日很有机会成功的……” 
　　“看样子神魂受损，要调息一段时间，才能再次尝试了……” 
　　“那什么，我总觉得被这家伙这样一搞，我们的心态全都崩了啊……” 
　　“｀ ．我屮HU！” 
　　众人郁闷不已，却又没有任何办法，只能自己生闷气。 
　　但就在这时，吕洞宾幽幽开口：“根本没得比，诸位仙友不用太过生气，那人……是我们根本没法比拟的存在！” 
　　众人一愣：“为何这么说？” 
　　“你们没发现么？我们，是在以敬畏之心攀登天梯，而那人，却是直接狂暴的踩踏天梯而上，他所面临的神魂冲击，是我们的数倍！但他的速度，却是我们拍马也追不上的……”吕洞宾摇头苦笑。 
　　众人闻言，全都懵了，这才反应过来。 
　　是啊，那货姿态如此狂妄，鄙夷万物，甚至都不正眼瞧天梯一眼，所面临的(吗钱的)神魂冲击，必然是他们的数倍。一来二去，其中差距，根本无法估量，但就算如此，他们都远远不如…… 
　　怎么比？ 
　　根本没得比！ 
　　“唉……差距太大了，这家伙，真不知道这家伙是谁！” 
　　众人叹息，这时，之前与楚易斗嘴那家伙面色古怪：“我想，我知道那货是谁了。” 
　　“是谁？”大家都很好奇，想知道，这种变态到底是何方神圣。 
　　“应该就是那个横扫数十个门派驻地的家伙，除了他，找不出第二个如此狂妄的新人了吧？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十六章 无尽异象！震惊无数仙！！！（四更到，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十六章 无尽异象！震惊无数仙！！！（四更到，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百六十六章 无尽异象！震惊无数仙！！！（四更到，求自定，求全定！） . 　　虚神界，下级位面，一群玄仙、真仙在风中凌乱，唉声叹气，久久无法停歇。 
　　当大致猜到楚易的身份，甚至从小道消息得知，楚易就是反派村村长，也就是那个在画中仙界技压诸圣之人的时候，大家全都服气了…… 
　　“原来是这家伙，难怪……” 
　　“这就说的通了，也只有这样的变态，才能做到这一步吧？” 
　　“真是惊人啊，不过如果是他的话……我突然觉得心中的怒气消了很多？” 
　　“跟这样的家伙相比，根本气不起来啊，我们……连跟人家相比的资格都没有……” 
　　众人苦笑，只能将这件事抛在脑后，不再去想。 
　　就如同其中一人所说的那般，根本没有与之相比的资格，拿什么比？完全不是同一个层次的存在，若是强行去比，只能徒增自己的烦恼。 
　　就像是一个刚刚成仙的红尘仙，非要去跟一位仙帝比财富、比实力？凭什么？ 
　　双方完全处于两个世界，根本没有相743比的必要…… 
　　虚神界中级位面，天梯…… 
　　这里的人，远比下级位面要多出很多！足有数千人汇聚在此，大多都在努力尝试攀登天梯。 
　　突然，光芒闪过，在下方调息之人，突然发现，一道人影突兀出现在了天梯之上，虽然是最下面一阶，但也终究是在天梯上。 
　　“吓我一跳，原来是新人？” 
　　“有段日子没来新人了吧？啧，还是一个玄仙？倒是少见。” 
　　“新面孔啊，没见过这人，看来天赋不错……” 
　　很多人啧啧称奇，整日攀登天梯，实在很枯燥，是以当有新人前来时，大家都会议论一番。 
　　“不是吕洞宾？”附近，有七人皱眉，当先一人，杵着铁拐，低语道：“不是说，下级位面只有他和一个猴子最有可能成功么？今日我们还特地在此等待……” 
　　“不知是什么情况，或许有人顿悟了呢？我们再等一等吧……”一个女子，手持荷花，温文尔雅。 
　　“我艹？” 
　　突然，一声惊呼惊呆众人。 
　　“你们看，那个新人，他娘的竟然不知死活继续登天梯？” 
　　“我曹，还真是！” 
　　众人看了过去，只见那个新人，竟然没有下天梯，反而直接开始攀登…… 
　　“人才，真的是人才，就是脑子有点不好使！” 
　　“天梯是那么好登的吗？以为自己能登上下级位面的天梯，就能继续攀登，进入上级位面？” 
　　“呵，真是不知者无畏，依我看，他最多登上十阶，便会跌落下来！” 
　　众人惊愕之余，冷笑连连，全都认为，这新人太过狂妄！ 
　　然而，对于这些人的言论，楚易充耳不闻，宛若没有听到一般，步履平稳，脚踏天梯！ 
　　“下级位面的天梯，对我而言，如履平地，根本没有半分阻碍！” 
　　“那么，我大(caej)可尝试继续攀登，踏上绝巅，直接进入上级位面，尽快获得道引，杜绝一切隐患！” 
　　楚易目中有战意在升腾！ 
　　中级位面天梯的神魂冲击力，远远超过下级位面，哪怕是第一级台阶，也比下级位面最高一级的威压强横！ 
　　但楚易依旧无惧，能够轻易承受，在天梯之上如履平地！ 
　　一开始，楚易还颇为克制，想尝试自己的承受极限。但很快，楚易发现，自己的神魂之强，已经远超想象！ 
　　尤其是在神引篇、道引和元神不朽的加持之下，区区神魂冲击，根本不能称之为阻碍！ 
　　如此一来，楚易的速度大涨！ 
　　“卧槽！那个新人……！！！” 
　　“我特么没看错吧？怎么会这样，速度也太快了！” 
　　“这特么还是玄仙么？得是仙王强者吧？甚至，我曾经见过的仙王强者，速度都没这么快！” 
　　“艹，他不要命了吗？若是强行攀登，神魂冲击直接能将弄死吧？” 
　　“但这货……完全没有半点痛苦的样子，反而很兴奋的样子？” 
　　“已经六千级了，超越了大部分人，十万零八百级台阶，难道他真能上去？这……这是要开创先河啊！” 
　　众人惊愕，尤其是在攀登天梯的诸多强者们，只听到‘咻’的一声，就感觉有什么东西从自己身边过去…… 
　　抬眼看去，才发现是楚易，正以急速攀登天梯，且短时间内，就超过了大部分人，甚至已经开始朝‘终点’发起冲击！ 
　　轰隆隆！ 
　　天地巨震，楚易所过之处，金莲绽放…… 
　　楚易过处，异象接连浮现，仿佛连虚神界都不得不承认楚易的强悍，为其绽放诸多恐怖而玄奥的异象，动人心魄！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十七章 天梯巅峰！操纵仙气！（更新了，求收藏，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十七章 天梯巅峰！操纵仙气！（更新了，求收藏，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百六十七章 天梯巅峰！操纵仙气！（更新了，求收藏，求全定！） . 　　“登天梯导致天将异象，这……就算是仙王巅峰的存在强势打进上级位面也未曾有过，这家伙，到底什么来头？” 
　　“地涌金莲，所过之处，金莲绽放，步步生莲，伴随其一路高歌，踏天梯，直登九霄至上……这也太……太……” 
　　“天啊！又出现了，第二种异象，那是……~海上升明月？” 
　　天穹之中，天梯横陈，像是一条天路，连接两个世界！而此时，天空的湛蓝，竟然变成了大海一般汪洋的蓝色，同时，一轮明月自海洋中升起，高悬于九天之上，绽-放着皎洁月光…… 
　　楚易所过之处，金莲绽放，一朵又一朵，伴随着仙道梵音，甚至有大道法则接连显化！ 
　　同时，海浪呼啸，皎洁的月光洒落下来，让人感觉极为凉爽与惬意。 
　　虽然只是异象，但却如同真实存在的一般，让人难以平静。 
　　八仙之中的七位都吓呆了，全都目瞪口呆看着眼前这一切，感到难以置信…… 
　　“这……这家伙到底是什么人？怎么可能做到这一步！” 
　　“真的难以想象，一个新人，竟然可以直接从下级位面等天梯降临中级位面后，还能做到这一步！” 
　　“他还在继续，已经超过八千级了！” 
　　“他的速度……竟然还能保持，没有丝毫减缓？” 
　　众人惊愕，这已经超出了所有人的想象与认知！上级位面，那可是只有最巅峰的超强真仙，与仙王和仙帝的领域。 
　　真仙，有九成九都无法进入上级位面，天梯的神魂冲击，足以让他们绝望，只有最巅峰、天赋最恐怖那一小部分真仙，才能进入其中。 
　　然而，楚易以玄仙之姿，竟然用如此狂暴的姿态，带着诸多异象，脚踏天梯而上！ 
　　异象在弥漫、扩散，眨眼之间，便几乎笼罩了整个中级位面，震惊无数人…… 
　　在这一刻，楚易的身姿在所有人眼中都没无限放大，仿佛此刻，他就是这世间的唯一，让人不有为之屏息，且密切关注…… 
　　“啧，到了这个地步，神魂冲击还真不是盖的，就连我，都有些压力了啊……” 
　　楚易超过一个又一个在天梯之上苦苦攀登的强者，而后在他们惊骇的目光之中，扬长而去，留下诸多目瞪口呆的真仙乃至仙王，让他们全都跟见了鬼似的，不敢置信…… 
　　踏足九千级台阶，就连楚易，都感到了阵阵压力！识海中的阵阵眩晕之感与针扎似的刺痛让他知道，自己已经快要到极限了…… 
　　神识不朽也有极限，在九千级天梯之上，就算是普通仙王也会感到压力，自己能凭借本身的实力坚持到这里，已经是难能可贵！ 
　　毕竟，楚易还只是一位玄仙而已…… 
　　“不过，也仅仅只是压力罢了……”楚易抬头，看着几乎近在咫尺的终点，露出轻蔑笑容。 
　　前方，仍有几人在奋力攀登，他们几乎全部心神都沉浸在了自己的世界之中，却攀登的极为艰难，每一步落下时，都要停顿许久，才能气喘吁吁迈出第二步。 
　　但他们之中，也有那么两人已经几乎临近成功，甚至都只差数级台阶了，堪称胜券在握。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・ 
　　然而，楚易却是轻蔑的笑了：“可惜，虽然让我感到了压力，但我……却不仅仅是这样而已啊……” 
　　他终于止步，没有继续再天梯之上狂奔，但却稳稳站立在原地！ 
　　这让下方诸多关注楚易之人都松了口气，都认为楚易已经到了极限，不可能再继续攀登了。 
　　就算能，也必然无法一口气进入上级位面。 
0 
　　只因，最后那一千多级天梯，比之前九千级加起来，都要恐怖太多太多！ 
　　然而，他们脸上的笑容刚刚浮现，便猛然僵住。 
　　天梯之上，楚易面上带着狂笑，单手指天，厉喝道：“给老子来！” 
　　轰！ 
　　风起云涌，四方皆动！ 
　　浓郁至极的仙气，与游离在中级位面的精神能量，竟然在这一刻，朝楚易疯狂汇聚，而后如同一层又一层保护罩般，将其护在最中心！ 
　　远远看去，此刻的楚易就宛若一个闪亮的太阳，周身神光璀璨，更散发着数层光晕，看上去神圣而又惊人！ 
　　“这……怎么可能！这是什么手段？” 
　　“他……他竟然能操控虚神界的仙气和精神能量？我的天啊！” 
　　“就算是仙帝，也只能小范围操控仙气而已，根本无法操控精神能量，他竟然能操控整个中级位面的仙气不谈，还要加上精神能量？” 
　　所有人都惊呆，这太恐怖了！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十八章 掌控仙王！虚神界崩灭！（二更，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十八章 掌控仙王！虚神界崩灭！（二更，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百六十八章 掌控仙王！虚神界崩灭！（二更，求自定，求全定！） . 　　感受着身边呼啸而过，迅速朝楚易汇聚而去的仙气与精神能量，所有人都目瞪口呆。 
　　成为仙帝之后，可以掌控一方天地，但也不过是掌控其内的仙气罢了，而且范围不会太大。 
　　但就算是仙帝在虚神界中，也无法操控精神能量！ 
　　虚神界，本就是由超强的精神力构建的世界，其内自然蕴含极为恐怖的精神能量，是以，想要操控它们，就算是仙帝都办不到！ 
　　然而，这一刻，楚易竟然能操控精神能量，还是整个中级位面的能量？这特娘的实在太恐怖，太让“九五三”人难以置信了！ 
　　而在得到仙气与精神能量的守护与加持之后，楚易再度开始在天梯之上狂奔，伴随漫天异象，惊人无比！ 
　　他的速度更快了，由了大量精神能量的守护，再加上仙气凝结而成的防护罩，他甚至都不需要自己去承受神魂冲击，只要脚踏天梯，在其上飞奔便好！ 
　　这惊人至极的一幕，在所有目睹之人的心中都留下了难以磨灭的映像！ 
　　这太惊人了，就算仙帝在此，都要吃惊，更何况是他们？ 
　　楚易更加狂暴了，一口气冲上一万零五百级，这里的神魂冲击实在太强，几乎足以对弱一些的仙王阻碍…… 
　　精神能量的守护开始不稳，如水一般波动，随时都有可能破裂，楚易的压力，进一步增大！ 
　　然而，楚易没有止步，再度向前，踏上一万零七百九十九阶！ 
　　但此刻，精神能量的防护罩在剧烈波动，似乎随时都有可能彻底蹦毁，并对楚易造成巨大伤害，乃至将其直接掀下天梯！ 
　　“他……能成功么？” 
　　下方，众人惊愕，心情极为复杂。 
　　羡慕、嫉妒、期待、愤怒……种种情绪，不一而足。 
　　有人认为，这种壮举很恐怖，也很给力，若是真能办到，人们日后在茶余饭后之时，便多了些许谈资。 
　　但更多人却觉得嫉妒与不满，恨不得自己取而代之，或者让楚易瞬间跌落…… 
　　而在楚易身旁，一头凶兽，面色暴戾而杀气十足，带着恐怖绝伦的气息，见到楚易之后，几乎要将其一口吞下！ 
　　这是朱厌，洪荒初成之时便诞生的恐怖凶兽，无数年来，它便是战争的化身，走到哪里，哪里就会爆发大战，生灵涂炭！ 
　　但朱厌讨厌修炼，难以静心，所以无数年来，都还只是仙王，而这，还是因为其体内血脉惊人，天生地养的结果！ 
　　虽然朱厌已经成就仙王，但却是其中最弱的那一种，几乎找不出几个比它更弱的仙王。 
　　也正因如此，它才会仍在中级位面徘徊，而难以进入上级位面。 
　　多少年来，朱厌尝试过很多次攀登天梯，这一次，它已经接近成功，只差最后一步！ 
　　甚至，只要它才这倒数第二级台阶之上多坚持一些时间，略微能够承受那恐怖的神魂冲击之后，便可踏上最后一级，而后进入上级位面！ 
　　是以它在这倒数第二级默默承受了许久，眼看成功就在眼前，却愕然发现，楚易站在了自己身旁，而且……竟然还只是个玄仙！ 
　　它堂堂朱厌，一代仙王都在此处徘徊了许久，一个人类玄仙，竟然也能达到这一步？ 
　　这让残暴、高傲而嗜杀的朱厌难以接受，几乎控制不住自己的杀意！ 
　　好在，楚易也未能踏出那最后一步，让它略微克制了自己的杀意，继续承受恐怖的神魂冲击0 . 
　　“这最后一阶，果然够恐怖，难怪连仙王都会被拦下，精神能量还不够啊……那么……” 
　　“再来！” 
　　轰！ 
　　楚易一声爆吼，震动整个中级位面，原本几乎被横扫一空的仙气与精神能量，在刹那间更是全部朝楚易汇聚而来！ 
　　这还不止，原本一直在关注楚易的诸多仙人们，突然发现，自己的身体竟然开始不稳，隐隐有要解体的征兆，有一种朝楚易飞过去的冲动！ 
　　“发生了什么？” 
　　“怎么会这样？我的身体为什么在蹦毁？” 
　　“我也是！不，这不是蹦毁，而是……分解？回归最精纯的天地能量？” 
　　“这到底是0.9怎么回事，艹，撑不住了！” 
　　众多仙人大惊，而后破口大骂，紧接着，纷纷‘爆开’，成为天地间最为精纯的精神能量，朝楚易急速汇聚而去。 
　　“原来是这样！” 
　　铁拐李撑了许久，却终究无法抗住，在消散的最后关头，他明悟了！ 
　　无论是自己，还是其他人在虚神界中的身体，都是由精神能量构成。楚易能操控精神能量，岂不就是能操控……他们的身体？ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百六十九章 仙域……乱了！（更新了，求自定，求追读，求追读）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百六十九章 仙域……乱了！（更新了，求自定，求追读，求追读） 玄幻之最强反派村 第五百六十九章 仙域……乱了！（更新了，求自定，求追读，求追读） . 　　蓬、蓬、蓬…… 
　　虚神界中级位面，诸多仙人的身体，如气球一般，接连炸开，回归天地间最为精纯的精神能量，朝楚易汇聚而去，让楚易身前的防护罩逐渐稳固…… 
　　之前如水波荡漾，几乎彻底蹦毁的防护罩逐渐稳固下来，楚易的压力也随之消失，而这恐怖至极的一幕，同样引起了朱厌的注意！ 
　　它惊骇莫名，虽然不知道楚易这是什么手段，但它知道，楚易凭借这个手段，必然可以踏出最后一步，以玄仙之身，进入上级位面！ 
　　这让残暴而嗜杀的朱厌如何能够接受？ 
　　“吼！” 
　　朱厌狂吼一声，再也无法控制自己的杀意，朝楚易猛然扑了过去，要将楚易扑杀！ 
　　它决不允许16，一个玄仙，表现的比自己还要亮眼，更无法容忍，一个后来者，比自己更快登上天梯，进入上级位面！ 
　　“呵，本来想让你一同消散来着，但你既然对我动手……” 
　　楚易笑了，淡定回过头来，只是一个眼神而已，朱厌惊愕的发现，自己竟然停在了空中！ 
　　仿佛它所在之处的空间与时间都被凝固，让它无法动弹！ 
　　事实上，楚易并不能操控时空，但朱厌的身体同样的是由精神能量构成，而炼化了部分道引的楚易，在虚神界中，能够操控精神能量！ 
　　是以，在楚易眼中，无论是朱厌还是其他人，只要是由精神能量构成，他便能将其操控！ 
　　而这，也是方才楚易动用掌控一方天地的能力之后，才将其发现！ 
　　“放开我，有本事公平一战！” 
　　朱厌在咆哮，它不满、愤怒、杀意沸腾，然而，楚易很淡定，面上带着淡笑，再下方众人接连变成‘烟花’炸开，的同时，缓步走向漂浮在半空中的朱厌。 
　　“公平一战？一个仙王，洪荒初生时期便已存在的太古凶兽，要与一个玄仙公平一战？” 
　　“好，我就给你这个机会，但前提是……你能活下来！” 
　　楚易指尖吞吐，一根细如牛毛的针背捏在了两指之间，朱厌见状，瞬间神色大变：“灭魂针？” 
　　“答对了，不过没有奖励。”楚易笑眯眯，看上去人畜无害，但却瞬间将灭魂针刺入朱厌眉心！ 
　　灭魂针，是抢来的，若非楚易修有元神不朽，只怕就算不死也不会好过，但可惜，这世界上没有如果！ 
　　而这灭魂针，足以灭杀巅峰真仙，对弱小一些的仙王也有效果。 
　　显然，朱厌便是极为弱小的仙王，至于它能否活下来…… 
　　便如楚易所说，若是能活下来，就跟它个机会与自己一战，可若是不能…… 
　　做完这些，楚易甚至都没有回头看一眼，在天梯之上的诸多仙人也接连化作‘烟花’炸开的同时，一步跨出，登临绝巅，而后踏入神光漩涡之中，进入上级位面！ 
　　“啊……吼！” 
　　在楚易进入上级位面之后，朱厌的身体恢复了自由，它瞬间狂吼一声，发出不似人的惨叫，而后身体一阵黑一阵白，像是在黑白二色之中转换，同时，轰然倒飞，从天梯之上跌落…… 
　　它本就是在第一万零七百九十九级天梯之上苦苦支撑，现在又被灭魂针入体，自然无法再承受这恐怖的神魂冲击。 
　　而这灭魂针，原本只是对弱小的仙王有一部分效果，能真正将其彻底灭杀的可能性很低。可在神魂冲击的‘助攻’之下，朱厌本就不稳的神魂再也无法抵挡，彻底崩溃…… 
　　与之前被楚易操控而分解的仙人们不同，那些人只是在虚神界被灭杀，半个月无法进入虚神界而已。 
　　但朱厌……却是真正的神魂崩溃，彻底死400去！ 
　　几乎同时，仙域一片凶兽密布的山林之中，庞大无比，且散发着恐怖气势，让诸多凶兽都无法靠近的朱厌身躯，突然猛然一颤，而后……气息全无。 
　　仙域……乱了！ 
　　之前，楚易横扫下级位面诸多门派驻地，就已经让很多人怨声载道。 
　　但下级位面的人终究已经很少了，诸多门派虽然很气愤，但考虑到反派村的强横，也大多都选择默不作声。 
　　可中级位面，却是绝大多数仙人和强者目前所处的未免，被楚易简简单单横扫了所有人，而且还是闻所未闻，恐怖至极的操控精神能量…… 
　　这让所有人都有些惊慌，操控精神能量？这代表着什么？ 
　　代表楚易在虚神界近乎无敌！几乎没有人可以抑制他！ 
　　而众人结合各种消息，也猜出了楚易的身份，一时间，所有人都感觉很头疼。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十章 连破三大记录！前无古人（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十章 连破三大记录！前无古人（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百七十章 连破三大记录！前无古人（更新了，求自定，求全定！） . 　　好在，他们一想到，看楚易最后关头的样子，必然是能够进入上级位面的…… 
　　如此一来，他们倒是不用担心了，反倒是上级位面那些每一个都足以成为大佬的存在们，不知道会不会跟楚易干起来？ 
　　这样一想，他们非但不再郁闷，反而有些小兴奋。 
　　但很可惜，他们无法进入上级位面，不能亲眼看到上级位面的情景，可悲可叹。 
　　“话说回来，那家伙，开创了亘古以来的先河啊！” 
　　“是啊……无论是玄仙登天梯进入上级位面，还是从下级位面一口气进入上级位面来个三级跳，都从未有人办到吧？” 
　　“没有，记录碑上，最惊才绝艳的天才，也不过是在玄仙之身，登上中级位面，而后一口气将中级位面的天梯，攀了一千级而已，离成功，还差太远太远……” 
　　“这个所谓的反派村村长，虽然很可恶，但这实力，和那诡异莫测的手段，实在是让人叹服……” 
　　“他注定要名垂千古，虚神界中，称之为第一人都不为过啊……” 
　　诸多被干出虚神界的金仙、真仙们纷纷感叹，被惊动的心，久久无法平静…… 
　　只有经历过，登过天梯的人，才知道登天梯到底有多难，就算是真仙巅峰存在，成功率都很低很低，而且还要经历无数次的失败。 
　　可楚易，脚踏天梯而行，一路高歌，以玄仙之身，接连攀登两个位面的天梯，甚至引发天地异象，实在难以想象…… 
　　…… 
　　虚神界，上级位面，楚易降临！ 
　　天梯消失，脚下乃是近乎真实的泥土。 
　　显然，上级位面就是虚神界的巅峰，没有更高级的位面了，所以，天梯也有存在的必要。 
　　“这就没了～．？”楚易眨巴着嘴：“其实踏天梯还挺好玩儿的，若是再来一次多好……” 
　　不过这也只是想想罢了，若是真的还有更加恐怖的位面，楚易想踏天梯而上，只怕不仅仅是上级位面的大佬们，连构成整个上级位面的精神能量都要分解加持己身，才有那么一点儿可能成功…… 
　　“那么，现在已经降临上级位面，道引又在何处？”楚易皱眉，动用混沌之眼，开始打量整个虚神界…… 
　　天地异象消失了，如同被留在了中级位面一般，但就在这时，虚神使那略显机械的声音传来。 
　　【楚易，降临上级位面，打破记录……】 
　　轰！ 
　　纪录碑浮现在楚易眼前，其上，最上方，金光璀璨，一段金色文字浮现在那里…… 
　　降临上级位面修为最低记录-玄仙-楚易！ 
　　“果然破纪录了么？”楚易嘴角一咧，但这还没完，第二段金色文字紧接着浮现…… 
　　降临上级位面用时最短者-楚易！ 
　　第三段…… 
　　前无古人-一次性成功登陆两大位面所有天梯者-楚易！ 
　　三段文字，金光璀璨，浮现在记录碑的最上方，极为夺目！ 
　　楚易接连破了三条记录，甚至还获得了一个新的称号，前无古人！这意味着，他完成了千古古人的壮举！ 
　　当然，某种意义上而言，破纪录本就代表着前无古人，但能够被虚神使赋予这个称号的记录，却仅此一个！ 
　　由此可见，这条记录的含金量之高，极为恐怖！ 
　　【由于连破三条记录，特此奖励……】 
　　虚神使的声音竟然出现了一瞬间的停顿，让楚易不由怀疑这货是不是因为自己闹出的动静太大，一时间不知道该给自己什么奖励而卡壳…… 
　　但事实上也的确就是如此！ 
　　破纪录的人很多，连破纪录的人，不是没有，但一次性破删条记录，且每条的含金量都很高，甚至有一条纪录不但前无古人，后也未必有来者…… 
　　这特么就很惊人了。 
　　甚至当初构建虚神界那一批先民，都未曾想到有人能做到这一步！ 
　　因为按照常理而言，这根本就是不可能出现之时。 
　　一个玄仙，本身实力恐怖，还特娘的兼修了(诺好的)原始真解神引篇达到圆满境界，还吃了世界树果实…… 
　　这也就罢了，还特娘的元神不朽……这就极为恐怖了，关键是，楚易还炼化了部分道引！ 
　　道引是什么？那是天道的一部分，拥有神鬼莫测之能，哪怕只是炼化部分，也能掌控部分天地，恐怖至极，在虚神界，更是能掌控精神能量…… 
　　如此一来，楚易在虚神界几乎可以为所欲为…… 
　　种种相加，楚易才达成了这种几乎不可能出现的记录，让虚神使都卡壳了，这种程度，奖励什么比较合适？ 
　　（更新了，求收藏，求收藏！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十一章 第二份道引！回归反派村（求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十一章 第二份道引！回归反派村（求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第五百七十一章 第二份道引！回归反派村（求一波全定！） . 　　貌似他娘的什么都不合适，没几个东西，配得上楚易此次所迫的记录，虚神界中的贵重东西不少，但这般贵重的，还真没…… 
　　等等！ 
　　冥冥之中，虚神使的意志突然一愣，而后想到了一物，若是那东西的话，到底的确合适，但…… 
　　【鉴于你所破纪录太具有代表性，奖励升级！】 
　　【你可以选择，自主选择三件虚神界之内的宝物，或是前往虚神界核心，获取无名古玉！】 
　　“无名古玉？”楚易一愣：“这奖励还带选择的？自己选择宝物，能选道引么？” 
　　自主选择三件宝物，听上去很诱人！ 
　　这可是虚神界的上级位面，随便一件宝贝都可以让中级位面的强者打破头，若是选择价值前三的宝物，想想都刺激。 
　　但那无名古玉，在虚神界核心，甚至是选择之一，显然，无名古玉的价值，很可能比三件宝物加起来还高！ 
　　【道引？宝物列表中，没有此物……】虚神界回应。 
　　“也053对，若是道引直接明码标价放在宝物列表之中，这么多年来，不可能没人动它的心思，荒天帝也不至于不知道道引的消息了。” 
　　“那么……”楚易想了想道：“我能看看宝物列表再做决定么？” 
　　【可以！】 
　　得到肯定答复，楚易放下心来，只要可以自己看，便能确定，道引到底在不在虚神使的掌控之中！ 
　　很快，一道光幕在楚易眼前浮现，随后，一件件宝物走马观花一般闪过，足足数百件，每一件都价值(bhaa)惊人，若是流落到外界，足以引起一阵腥风血雨！ 
　　但最终，楚易皱眉，这些宝物虽然不凡，但却根本没有半点道引的踪迹。 
　　“那么……”楚易开口道：“我选古玉！” 
　　既然宝物之中没有道引，那么，楚易对这些宝物的追求就不大，至于古玉，虽然不知道是什么，但显然至少也跟三件宝物价值接近，至少不会亏。 
　　更何况，楚易隐隐有一种直觉，那古玉，就算不是道引，也必然跟道引有这些许联系！ 
　　否则，为何不在宝物列表之中，反而是存在与上级位面的核心处？ 
　　【好！】虚神使回应：“核心处有诸多奇异，至于能否取到古玉，则看你自己的机缘！” 
　　虚神界匿了，留下楚易在风中凌乱。 
　　你大爷的，竟然不是直接给我，看样子，还要让我自己去取，甚至还可能会经历各种危险啥的？ 
　　现在反悔来得及么？ 
　　楚易摇头一笑：“若是没有发现自己有这个能力，只怕真的会极为后悔，但是现在嘛……” 
　　楚易意念一动……轰隆隆！ 
　　整个上级位面，瞬间爆发大震动，数十位正在修炼的仙王与几位仙帝尽皆被震动，带着惊容从闭关地走出，看着这匪夷所思的一幕…… 
　　“这是什么情况？” 
　　“虚神界……地震了？” 
　　“不，不只是地震而已！地震、海啸、山川蹦毁、河流崩裂？” 
　　“仙气与精神力量都在朝一个方向汇聚，那边到底发生了什么？” 
　　仙光璀璨，霞光满天，整个上级位面都在巨震，所有人都懵了，搞不清楚状况，也不知道发生了什么。 
　　但只有楚易知道，他……在操控整个虚神界！ 
　　掌控天地，在外界，他的能力只能操控一定范围内的天地灵气，与那些巅峰仙帝类似。 
　　但在虚神界内，能掌控精神能量！偏偏整个虚神界都是精神能量构成，所以，他便如同创世神一般，能够操控整个虚神界！ 
　　在楚易的操控下，山河变换，风云激荡，一切都仿佛重新洗牌了一般！ 
　　而在混沌之眼的帮助下，楚易很快便找到了那块隐藏在虚神界核心的古玉，并控制其腾空而起，朝自己飞行而至…… 
　　很快，这块不过巴掌大的古玉便落入楚易手心，虚神界的巨变，也由此终结…… 
　　“这就是那块古玉么？果然……赌对了呢……” 
　　楚易将古玉抓在手中，感受着其中熟悉而又玄奥的波动，不由露出满意笑容。 
　　他猜的并非完全正确，但最终结果，比完全猜对还要令人惊喜！ 
　　这块古玉，不是跟道引有什么多多少少的联系，而是……第二份道引，就隐藏在这块古玉之中！ 
　　虽然不知道是哪位先民将之藏在古玉中，并隐藏在上级位面的核心，但现在，第二份道引，到手！ 
　　“出乎预料的顺利，这感觉，真是不错……” 
　　“那么，找机会炼化第二份道引吧，逐渐掌控天地么？这能力，还真是让人期待呢……” 
　　（更新了，求收藏，求收藏！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十二章 突破金仙！虚神界崩坏！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十二章 突破金仙！虚神界崩坏！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百七十二章 突破金仙！虚神界崩坏！（更新了，求自定，求全定！） . 　　炼化过部分道引之后，楚易本身便拥有了这一部分道引的‘能力’，同时，对其他道引也有相应感知。 
　　只要与齐在一定范围之内，便可感知到道引的存在，若是能接触，更是可以瞬间确认！ 
　　古玉入手，楚易百分之百肯定这就是第二份道引，不由露出一抹笑容，但随即，他微微皱眉。 
　　“这里是虚神界，我无法将实物带出去，而这古玉，显然就是实物，也就是说，我必须在虚神界内将其炼化么？” 
　　“好在，炼化第一份道引之后，体内便有了道的影子，想要炼化第二份，倒是简单了很多倍，否则，还真是麻烦……” 
　　想到这里，楚易不由咧-嘴。 
　　若是自己依旧无法炼化，那还得让村里三位仙帝大佬进虚神界一趟，帮助自己炼化。如此一来，怕不是又会_搞出诸多事情。 
　　“既然带不出去，也好……尽早炼化，以免发生变故……” 
　　道引这东西，知道的人不多，但却绝对不代表无人知晓。 
　　或许，某些仙帝便在暗地里各种寻找，而目前仙域唯一的成道者-鸿钧，也几乎可以断定是炼化了道引。 
　　是以，道引在自己手中停留的时间越长，越是容易出事，还不如提早炼化。 
　　楚易双目微眯，他附近的一切猛然开始变化，一座看似普通的山峰拔地而起，而他则处在山峰内部，若没有强者在附近仔细感应，根本无法发现…… 
　　这便是掌控天地的强横之处，能任意改变此地的一切！ 
　　当然，目前的楚易，也只能在虚神界内做到这一步罢了，想要在外界彻底掌控天地，需要九分道引齐聚！还差的太远太远。 
　　炼化道引，原本很是艰难。就算是仙帝，也无法轻松搞定，否则之前楚易炼化第一份道引之时，也不需要三大仙帝一同出手了。 
　　但在炼化过一份道引之后，倒是轻松了许多，毕竟从某种程度而言，现在的楚易与道引‘同源’，两者互相任何，道引不再排斥，甚至主动配合楚易炼化…… 
　　然而就算如此，楚易炼化这份道引，也足足花了半月之久！ 
　　“我的境界还是稍微低了一些，不过现在嘛……” 
　　楚易出关，山峰破碎，而后直接化作精神能量回归虚神界，同时，浓郁的仙气从四面八方汇聚而来的，让楚易的修为与气势节节攀升！ 
　　“金仙？我来了！” 
　　轰！ 
　　楚易的气势爆发，猛然踏足金仙领域，天穹之上，有天劫汇聚，虽然是虚神界，却也宛若在仙域之中一般，恐怖到绝巅！ 
　　然而，虚神界的一切，楚易都能操控，是以，区区天劫，只需要一个念头，便彻底消散了，宛若从未出现过…… 
　　他真正踏足金仙领域，道引之强，不但让他对于天地的掌控力再次提升，更是让其从玄仙飙升到金仙领域！ 
　　普通玄仙，耗费千百年，乃至数万年都未必能成就金仙之位，但在楚易这里，却只需要半个月！ 
　　若是传出去，必然会惊呆无数人…… 
　　…… 
　　“方才，那是仙劫的波动？怎么突然又消失了？” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・ 
　　“奇怪，在虚神界渡劫，没用吧？而且怎么一闪而逝，发生了什么？” 
　　“有人在虚神界突破，在天劫来临之际，退出了虚神界么？” 
　　上级位面，不少仙王出关，遥遥看向之前传来仙劫波动的方向，想知道发生了什么，但却一无所获。 
　　…… 
　　“咔！” 
　　就在这时，楚易手中，那块不知存在了多少年，被用来隐藏道引的古玉，突然发出一声脆响，而后，出现了一道裂痕！ 
0 .. ....... 
　　紧接着，喀嚓声不断，裂痕迅速扩散，短短片刻间，便以遍布整块古玉，仿佛下一刻，就会解体，支离破碎！ 
　　“这……”楚易看着手中古玉，低语道：“完成了你的使命，且没了道引的加持，再也无法保持完整了么……” 
　　“也罢，你的使命已经完成，是时候烟消云散了……” 
　　喀嚓…… 
　　古玉碎裂，化作无数碎片，猛然飞向四面八方，同时，整个虚神界三大位面都在巨震，谁也不知道发生了什么！ 
　　无数漆黑的空间裂缝几乎遍布整个虚神界，有倒霉这触碰到空间裂缝后，连惨叫都来不及发出一声便被撕裂或吞噬，直接惨死！ 
　　没剩下几人的中级位面同样如此！ 
　　山河裂开，大地龟裂，天穹之上，无数空间裂缝横陈，看不到尽头…… 
　　玄妙的神纹显化，但却没人能看懂那些符号，恐怖的波动席卷整个虚神界，让所有人为之震惊…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十三章 映照仙域！震惊诸天！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十三章 映照仙域！震惊诸天！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百七十三章 映照仙域！震惊诸天！（更新了，求自定，求全定！） . 　　霞光璀璨，却不及空间裂缝的黑，宛若绵延了亿万里，没有尽头！ 
　　而后，虚神界中之人错愕的发现，整个虚神界，竟然在解体！ 
　　山河蹦毁、天空裂开，仙气逸散，一切都再回归天地间最本源的精神能量，像是要重归混沌！ 
　　“怎么回事？世界毁灭吗？” 
　　“不，这不是世界毁灭，我家乡的世界崩塌之时，我曾亲眼见证过，就算是世界毁灭，也没有这般彻底！” 
　　“但……怎么会如此？这可是虚神界，是上古先民构建的精神世界，存在了“零零零”无数年都没出过任何问题，难道现在要蹦毁了吗？” 
　　“天啊，山河破碎，一切回归混沌，存在了亿万年的虚神界，竟然也无法摆脱时间的枷锁？” 
　　上级位面，诸多仙王仙帝惊骇莫名，他们全都是活了极为久远的‘老不死’，也曾在虚神界渡过无数岁月，从下级位面一步步走到如今，都已经对虚神界有了很深的感情！ 
　　也正因如此，那些恐怖到绝巅的巅峰仙帝存在，才会基本不进虚神界，就是怕虚神界因为无法承受而蹦毁。 
　　但谁能想到，分明没有巅峰仙帝的破坏，虚神界今日竟然也无法继续维持，在主动崩塌？ 
　　“唉……世间一切，终究逃不过时间的枷锁，我等虽为仙王仙帝，却也无能为力……” 
　　“时间，一切之敌，就算是仙帝，也不过活的更加久远罢了，真正的长生？除非成道……” 
　　仙帝们长叹……长生？寿元无尽？若真是如此，天庭西王母又何必种下诸多蟠桃？ 
　　没有谁能真正的寿元无尽，只不过实力强横的仙人们，寿元很久远，久远到比一方天地还要长久…… 
　　从某种程度而言，这一批人，超越了天地同寿的层次，因为他们比天地还要更加‘长寿’，至少，目前他们见证了虚神界的蹦毁…… 
　　“诸位，回去吧，虚神界……注定在今日终结。” 
　　“是啊，我的身体已经开始传来撕裂感，快要无法再维持了，看样子，也要回归精神能量……” 
　　“诸位，仙域再见吧，吾……先退了。” 
　　“告辞……” 
　　“仙域再见，也不知是敌是友，诸位，保重……” 
　　上级位面的仙王仙帝们退去了，得知虚神界不保，他们竟然都有些感伤。在虚神界内，相对平和，大家几乎没有太大的矛盾。 
　　但在仙域……各种争斗，层出不穷。相对而言，不少强大存在们，倒是更为喜欢虚神界…… 
　　下级位面，段天德和黑皇正在努力刨坑，希望能尽快破纪录，登天梯。 
　　但突然，他们的身体被撕裂，黑皇尾巴断了，耳朵也被削掉一只，段天德更是直接被腰斩…… 
　　“卧槽！什么情况？”段天德一脸懵逼…… 
　　“是谁在偷袭本大爷，该死的？”黑皇跳脚，断尾、削耳之痛，让它呲牙咧嘴。 
　　然而下一刻，整个世界都在蹦毁，那毁天灭地的景象，让他们目瞪口呆…… 
　　轰隆隆！ 
　　伴随着一声巨震，整个虚神界迅速坍塌，三大位面同时蹦毁、天梯断裂，从虚空中跌落，失去了神性…… 
　　咚！ 
　　仙域，一抹璀璨至极的亮光从无垠虚空中炸开，映照整个仙域无数世界，震惊所有人0 
　　但紧接着，又猛然一收，回归原点，好似从未出现过…… 
　　“天啊，那是什么？璀璨至极的神光一闪而逝，难道是惊人的宝物现世？” 
　　“映照仙域诸多世界，如果真是宝物，那必然是恐怖至极的至宝，哪怕是仙帝都要为之喋血！” 
　　人们震惊无比，更有很多人腾空而起，朝那亮光爆发之地冲去。 
　　但很快，一则消息传遍仙域，让所有人目瞪口呆…… 
　　“虚神界……崩塌了？” 
　　“这么说来，方才那一抹亮光，并非是什么至宝，而是虚神界崩塌之后的余波？” 
　　“虚神界，存在另一个维度之中，由上古先民用精神能量构建而成，存在了无数载，今日，竟然崩2.0塌了？” 
　　“天啊，到底发生了什么？虚神界不是一直好好的么？” 
　　“今天虚神界是见鬼了吗？先是有个反派村村长各种搞事，在下级位面疯狂摧毁门派驻地，接着又以恐怖手段横扫中级位面，让很多人都怨声载道。” 
　　“现在，竟然直接蹦毁了？” 
　　人们惊愕、恐慌、不解，谁都搞不清楚发生了什么，但却有不少人，将楚易与虚神界的蹦毁联系起来。 
　　“你们说……该不会跟那家伙有关吧？他的所作所为和能力，真的很可疑！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十四章 狠人大帝的震惊！反派村再次升级（更新了，求自定，求自定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十四章 狠人大帝的震惊！反派村再次升级（更新了，求自定，求自定！） 玄幻之最强反派村 第五百七十四章 狠人大帝的震惊！反派村再次升级（更新了，求自定，求自定！） . 　　“的确，那货在下级位面的表现就很不合理，到中级位面之后，更是用处了恐怖至极的手段，操控精神能量！” 
　　“而虚神界本身就是用精神能量构成，这货……难道是他让虚神界蹦毁？” 
　　“不太现实，三大位面有多大？虚神界又是何等稳固？他一个玄仙，怎么可能办到？就算是巅峰仙帝，如果只有一人的话，也无法让虚神界崩溃的啊……” 
　　虽然很多人都将楚易与虚神界的蹦毁联系在一起，但更多人却表示不信。 
　　因为这实在太过匪夷所思，一个玄仙，怎么可能办到那一步？他们却不知，楚易此刻，已经是金仙！ 
　　但有一点，他们猜对了，虚神界的崩溃，并未是楚易所为，或者说，不是楚易主动干的…… 
　　事实上，反派18村内，楚易也是一脸懵逼。 
　　“所以说，那古玉，或者说其中的道引，还真是整个虚神界的核心？” 
　　“因此，当我将道引炼化之后，古玉才会破碎，紧接着，整个虚神界都开始崩溃，彻底归于虚无……？” 
　　没来由的，楚易突然有些心虚，这事儿，虽然不是他想干的，但他却是罪魁祸首…… 
　　“我的小楚易……” 
　　哐！青铜仙殿大门被人推开，狠人大帝长驱直入，凑到楚易耳边，笑吟吟道：“虚神界的崩溃，是你干的吗？” 
　　“不是我！”楚易连连摇头：“绝对不是我！” 
　　这时候，怎么能够承认？ 
　　“不是你还能是谁？”狠人大帝哼哼一笑：“好小子，长能耐了啊！” 
　　“不过……”狠人大大帝突然展颜一笑，如百花绽放，倾国倾城：“干的漂亮。” 
　　“额……” 
　　楚易一愣，还以为会被狠人大帝找麻烦，不过现在看来，貌似不是那么回事儿？不过干得漂亮什么……貌似第一次被狠人大帝夸赞来着？ 
　　片刻后，狠人大帝离去，楚易耳边，接连传来系统提示音！ 
　　【反派任务-道引（二）完成，任务评价……完美！】 
　　【任务奖励-反派村等级提升，村民抽取次数加一！】 
　　任务完成，奖励接连颁发，没有什么花里胡哨的奖励，也没有仙器、神器等，但却不容忽视！ 
　　轰！ 
　　反派村在巨震，已经盘踞小半个大荒的反派村版图，随着巨震，猛然开始扩展，将周围的一切，都强横而又霸道纳入自己的版图！ 
　　山林、大地、河流…… 
　　周围的一切都被纳入其中，哪怕是一些原住民的部落、村子，乃至另外两个修仙门派…… 
　　在断断刹那间，整个大荒都被席卷，所有一切，都被打上了反派村的印记，归反派村所有…… 
　　比之前浓郁数倍的仙气瞬间自地底升腾而起，宛若地下有一条仙晶矿脉似的，浓郁仙气取之不尽，用之不竭！ 
　　而原本，信仰自己门派祖师、信仰满天神佛的两个势力，在这一刻，全都寂静无声…… 
　　在他们的思想中，自己和自己的门派都是反派村的附庸，以后，一切行事，都要以反派村为主，无论做什么，都不能损害反派村的利益，哪怕为了反派村的利益去死，他们也心甘情愿！ 
　　这是源自于灵魂深处的烙印，被极为霸道与蛮横的直接‘刻入’他们脑海之中，没有任何人可以摆脱…… 
　　霸道、蛮横、不讲道理…… 
　　如今，反派村的升级，就是这般恐怖，村子范围之内，一切，都要臣服！ 
　　不讲任何道理，无论是人与物，只要在反派村范围之内，必须臣服！ 
　　这是源自于灵魂深处的烙印、来自于生命本源的痕迹，谁也无法摆脱…… 
　　“终于，遍布整个大荒了么940？”楚易心神震动，这一次村子升级，他竟然感到了自己拥有了一些特别的能力！ 
　　譬如，他发现自己可以轻而易举联系村子内的任何人，也能轻易号令那两大势力，和诸多部落的人为自己办事，他们将言听计从，绝不会抗拒！ 
　　他念头一动，便能知晓村内各处的具体情况，任何风吹草动都逃不过他的感知…… 
　　甚至，楚易感觉，现在自己可以控制整个反派村，也就是整个大荒在虚无中一动…… 
　　换言之，此时此刻的反派村，就像一座庞大的‘浮空城’，或者说浮空的陆地更为合适，且可以按照自己的意识去移动！ 
　　“也不知，这是炼化第二份道引之后，掌控天地的能力更为强悍的远古，还是升级之后的反派村，开启了这些功能……” 
　　楚易低语道：“亦或者，两者都是？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十五章 反派村新村民！居然是妹子？（更新了，新村民出现了！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十五章 反派村新村民！居然是妹子？（更新了，新村民出现了！） 玄幻之最强反派村 第五百七十五章 反派村新村民！居然是妹子？（更新了，新村民出现了！） . 　　掌控天地的能力极为恐怖，若是能炼化九份道引，在一定区域内，甚至能够与天道一争高下！ 
　　现在，楚易只是炼化了第二份道引，自然不可能像是在虚神界中那般一念之间，天翻地覆，但要控制一定范围内的陆地进行移动，却未必不能办到！ 
　　至于掌控仙气等等，更是不再话下，且与之前炼化第一份道引的时候相比，无论是掌控的程度还是范围，都要强出数倍！ 
　　之前，只能操控大荒范围内的仙气，但现在，楚易感觉自己应该能控操控接近十个大荒范围的仙气为自己所用！ 
　　这是一种恐怖的提升，虽然相比与一个世界或者整个仙域而言，楚易所能操控的范围不过是九牛一毛，但未来，还有诸多可能！ 
　　只要能不断得到道引并将其炼化，无论是范围还是掌控程度都将飙升，最终达到一个恐怖的程度，足以与天道争锋！ 
　　出了青铜仙殿，楚易发现村民们都在村口世界树下，像是在谈论什么，每个人的脸上都带着喜意。 
　　显然，方才的变故他们已经得知。反派村再次升级，所获的好处，比想象中更多！ 
　　村内，浓郁的仙气几乎凝结成雾，已经不输那些一流门派山门所在的洞天福地了，甚至还要隐隐超过。 
　　同时，空气中还泛着一股令人陶醉的芬芳，宛若真正的仙土，令人沉醉。 
　　世界树在摇曳，它比之前更大了，枝叶辐散开来，几乎要将整片大荒笼罩在其中。 
　　段天德与黑皇惊愕之余，还在大呼小叫，述说着自己在虚神界内的倒霉经历，让楚易不由抿嘴偷乐。 
　　不过这和谐的景象，也让楚易很是满意。 
　　目光扫过，从狠人大帝、荒天帝、叶天帝、李白、孙悟空、无始大帝等村民身上扫过，楚易不由露出灿烂笑容。 
　　“大家都在，正好，今日，村子再度扩张的同时，我们……还将迎来一位新的朋友～「！” 
　　“哦？是哪位道友？” 
　　“嘿，我倒是期望是个妹子，咱们村里，妹子貌似有点少啊。” 
　　“都光棍这么多年了，还想妹子呢？你们真的是……” 
　　“说得好像你不想似的，啧啧……” 
　　村民们嘻嘻哈哈，互相打趣，就连三位仙帝也不由露出笑容，在村内，大家都无拘无束，没有面对外人之时的伪装，很是自由自在，这种感觉，让所有人都身心畅快…… 
　　在众人的期待之中，楚易启动村民抽取，虚无的漩涡流转，一个个强横的身影在其中闪过…… 
　　一只大鹏，生有金翅，双翼一震，扶摇直上九万里，仙王之威，震动千古！ 
　　接着，一个浑身肌肉扎结的男子赤裸上身，从夕阳余晖中走出，他手持神弓，却没有箭矢，而起所散发的气势，却宛若一支神箭！ 
　　他像是一个凡人之中的帝王，但却拥有仙帝之威，恐怖绝伦！ 
　　当！ 
　　一个男子，风神如玉，怀抱古琴，自一个世界踏出，穿梭虚空，很快踏足另一个世界，只留下一个背影…… 
　　一个个或恐怖、或惊人的画面接连闪过，每一个强者，都足以引起一片惊叹，最弱之人，都是真仙巅峰！ 
　　终于，画面转换的速度减缓，最终，一只玉足，踏出漩涡，降临当世！ 
　　众人屏息，都知道，结果即将出现，新村民已经选定，但……到底是谁？ 
　　仅凭一只玉足，显然无法断定来人，但却可以肯定，此人是女性！ 
　　几个之前一直大呼小叫要妹子的家伙，瞬间兴奋，甚至段天德还颇为流氓的吹起了口哨…… 
　　玉足迈出，紧接着，便是曲线优美而白嫩的小腿，乃至……大腿！ 
　　很性感，动人心魄，几个‘单身狗’叫的更厉害了…… 
　　终于，腰腹出现…… 
　　这女子，穿着短裙，修长的美腿暴露在空气之中，赤着双足，且脚不沾地，每一步落下之时，都点在虚空之中…… 
　　哗…… 
　　虚无漩涡如水面一般波动，这个女子从中跨出，终于出现在众人眼(钱好赵)前…… 
　　她身材高挑，穿着复古却极为性感，一张绝美的脸庞，足以让无数女人自行惭愧，几乎不输狠人大帝…… 
　　她身上，带着浓烈至极的古神气息，古老而又强横，不知存在了多少万年，有着沧海桑田，却不显沧桑…… 
　　她红唇微抿，眼眸之中，倒映着山川大地，人族繁衍，像是眼中蕴含着一个世界…… 
　　她脑后，竖着一轮七彩光环，绽放着神光，闪亮，却不刺眼。 
　　段天德等几个家伙瞬间闭嘴，满脸惊骇，再不改怪叫一声…… 
　　（更新了，可以猜一猜，是谁哦！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十六章 反派村新村民！女娲降临！（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十六章 反派村新村民！女娲降临！（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第五百七十六章 反派村新村民！女娲降临！（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“怎么会是这位？” 
　　段天德脸都快绿了，方才就他叫的最欢，甚至还在各种吹口哨，现在回想起来，他只想给自己两个大耳刮子…… 
　　若是一般的女仙人也就罢了，但这位……是真的惹不起啊！ 
　　伴随着新村民的到来，几乎所有人的目瞪口呆……同时，漩涡消失，而整个仙域的天空，突然暗了下来…… 
　　紧接着，异象浮现，席卷整个仙域！ 
　　天穹之上，从黑暗便的明媚，晴空万里，甚至都看不见几朵云霞，像是难得的好天气。 
　　但突然，天穹之上，出现裂痕！ 
　　随即，一个恐怖至极的大洞出现在天穹之上，天……破了！ 
　　无穷无尽的恐怖火焰自破开的大洞之中落下，点燃了接触的一切600，妖火熊熊燃烧，像是要焚烧整个世界！ 
　　天穹之下，万族皆惊，无数人被烧成灰烬，更多人惨叫，惊慌失措，想要逃离…… 
　　然而，天穹之上的破洞越来越大，像是要逐渐弥漫整个天穹，让整个世界都化为火海，成为生命绝地！ 
　　但就在此时，一道七彩神光乍现，一个女子，身材过人，面容绝美，腾空而起…… 
　　她赤着双足，每一脚落下时，都点在虚空之中，泛起诸多涟漪，带着一往无前之势，直冲天穹大洞，直面漫天妖炎！ 
　　她脑后，有一轮七彩光环竖立、漂浮着，绽放璀璨无比的七彩光芒，阻拦一切妖炎，阻拦一切危机！ 
　　她手中，一颗神石，同样绽放着七彩神芒，璀璨而又炽盛，让人极为睁不开双目…… 
　　紧接着，璀璨神光扩散，无数人都被逼闭上了双目，不敢直视…… 
　　当众人是视线恢复之时，天穹之上的异象仍在，但天穹之中的破洞已经被补上，漫天妖炎也不复存在，只剩下那个天神一般的女子，在虚空中淡去…… 
　　大地之上，万千人族在欢呼、雀跃，并朝着那几乎已经透明的女子诚心叩拜…… 
　　“这，这是……” 
　　“天啊，这种异象，怎么会出现？难道……那位存在想要暗示我们什么？” 
　　“这是混沌初开不久，女娲娘娘，炼七彩神石补天的景象……今日，竟然再现，到底意味着什么？” 
　　仙域，所有人族之人，都惊喜不已。 
　　女娲，人族至高无上的存在，也是人族共尊的始祖！ 
　　女娲的故事口口相传，流传了无数年，但女娲本尊，却已经很多年未曾出现过了。 
　　没想到，今日竟然能再见这等异象！大多人都坚信，这并非仅仅是异象，一定还代表了什么…… 
　　而同时，他们也认为，女娲必然还活着，还是那个强横到绝巅的创世之(bicg)神…… 
　　反派村，段天德浑身哆嗦，几乎打起了摆子…… 
　　“女……女娲娘娘。”他干笑着打招呼，却总感觉自己没有底气，现在只能期待那漩涡能隔绝声音，女娲没听到自己的口哨声才好…… 
　　其他几个起哄的村民此刻也很尴尬，譬如某诗剑仙，这个文采过人，剑法高超且无酒不欢的家伙，方才也没少起哄…… 
　　面对女娲之时，本就很少有人能够淡定，更何况，他们之前还出言那啥来着？ 
　　女娲摇头一笑，目光从众人脸上扫过，淡笑道：“诸位道友安好。” 
　　“没想到这次来的，竟然是你……”狠人大帝惊叹一声：“古往今来，能让我佩服的人不多，但你绝对是其中之一！” 
　　“狠人大帝才情绝世，后起之秀却横扫诸天，仙域谁人不知？”女娲轻笑，很温和，像是一个和蔼的母亲，对谁都很好。 
　　那温和的气质，让所有人的心都随之宁静了下来，这种感觉很奇妙，也很难得。 
　　“村长，日后，叨扰了。”女娲对楚易微微一笑。 
　　“反派村就是我们的家，何来叨扰一说？” 
　　楚易同样很开心，对女娲表示欢迎…… 
　　洪荒神话之中，楚易最喜欢的便是女娲，她的功绩、她的是所作所为，难以言表。 
　　更何况，女娲是谁？那可是一尊仙帝存在！而且同样是巅峰仙帝，足以傲视群雄！ 
　　轰隆隆…… 
　　反派村震动，紧接着，一栋建筑拔地而起，看上去甚至比其他所有建筑都要简陋。 
　　古老而破败的石屋，其上有一些藤蔓植物做点缀，看上去很古老，像是历尽了岁月的沧桑，但却能够一直屹立不倒，又有一种坚韧不拔的精神再传递…… 
　　“补天阁？” 
　　众人看着这石屋牌匾之上，三个古朴而看似平淡的大字，纷纷点头。 
　　以女娲的功绩与过往，补天阁这等建筑，最是相衬。 
　　（求追读，求全定啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十七章 女娲降临！十二品业火红莲！（更新了，求自定，求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十七章 女娲降临！十二品业火红莲！（更新了，求自定，求全定） 玄幻之最强反派村 第五百七十七章 女娲降临！十二品业火红莲！（更新了，求自定，求全定） . 　　第二份道引到手，楚易掌控天地的能力升级，且反派村也随之升级，并伴随着新村民女娲的前来，可谓是三喜临门！ 
　　而反派村强势扩散到整个大荒之后，一切都有了变化！楚易甚至能掌控整个村子，让其在虚空之中遨游，宛若一座庞大的天空之城！ 
　　但短时间内，楚易没有让反派村离开此地的想法。这里虽然是仙域偏远世界的偏远地区，但相对而言，却也足够安静，没有过多外人的打扰，堪称宁静致~远。 
　　至于仙气太过淡薄等问题，在反派村内全然就不是问题，随着反派村不断升级，现在，大荒之内的仙气，已经赶-超诸多洞天福地！ 
　　这一夜，所有人都很尽兴，算是欢庆女娲的到来，荒天帝甚至高歌了一曲，惊掉一地_眼球。 
　　竖日清晨，楚易早早起身，就在青铜仙殿之内，感悟着反派村内的种种变化，同时熟悉掌控天地之力的运用…… 
　　掌控天地，说来玄乎，实际上更加玄乎。 
　　没有过这个经历的人，全然无法想象，那是一种怎样的境界。简单而言，就像是，只要凝神感知，便可知晓天地间的一切，所有一切，全都尽在掌控！ 
　　仙气？只要一个念头，便能让其听令！ 
　　大地？一定范围之内，只要楚易想，便可让其任意变化！ 
　　变换各种形状？脱离地面，飞上天空？全然没有任何问题，甚至，还能将其特制转变！ 
　　反派村数十里外，一片土地突然腾空，随即，在空中变换着各种形状。 
　　飞鸟、走兽、云彩，甚至到最后，变作了狠人大帝的雕像，惟妙惟肖…… 
　　紧接着，这些泥土猛然缩小了数倍，化作坚硬磐石，坚硬如神铁，难以摧毁…… 
　　下一刻，磐石碎裂，变为沙土，随风飘散，纷纷扬扬洒落大地。 
　　“果然，现在的我，除了仙气或是空气之外，还能掌控一定范围之内的大地么……”青铜仙殿内，楚易睁开双目，露出笑容。 
　　掌控大地，虽然看似并非什么高大上的能力，但却很有用！ 
　　甚至，只要楚易想，完全可以再造一片大荒！ 
　　而随着之后炼化的道引越来越多，楚易会逐渐获得掌控其他元素的能力，譬如地火风水、时间、空间等等。 
　　到那时，他甚至可以造出一个世界！ 
　　“咦？”突然，楚易眉头微皱，目光洞穿虚空，落在了数万里之外的虚空中！ 
　　如今，他的感知比整个反派村大，哪怕是在仙域，也可以绵延数十万里…… 
　　那里，一片火光炽盛，以急速破空，朝反派村疾驰而来！ 
　　这火光之内，有莫名的气韵在流转，其内像是蕴含了因果，藏着恐怖的杀伤之力！ 
　　“这是……”楚易心念一动：“四大十二品莲台之中的，业火红莲？” 
　　相传四大十二品莲台皆是由混沌青莲的四枚莲子所化。 
　　十二品莲台攻防具备，是所有先天灵宝中最顶级的存在。业火红莲能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切。防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・ 
　　虽然楚易也是第一次感知到这个存在，之前只是在神话传说中听闻，但这东西的标志性太明显了…… 
　　赤红色莲台，红莲业火是它的标配，而其中的因果之力，则证实了它的身份！ 
　　十二品业火红莲，绝不会错！ 
　　“倒是巧了，这等宝物，在仙域也是上上之品，竟然会朝我反派村而来？” 
　　“送上门来的宝物，岂有不收之礼？” 
　　楚易哈哈一笑，冲天而起，预算处业火红莲飞行的方向，提前来到其必经之路的虚空中等待。 
.. ........ ... 
　　业火红莲在虚空中疾驰，像是在躲避什么，又像是在遨游这片宇宙。 
　　它神光璀璨，周身环绕红莲业火，几乎没有什么能将其阻拦，哪怕是前方有大星也无用，它横冲直撞，足以轰爆一切！ 
　　然而，变故突生！ 
　　横冲直撞的业火红莲突然猛的一抖，而后，竟是想被操控了一般，朝左前方歇着飞了过去…… 
　　业火红莲在剧烈震动，可以看出，它在疯狂挣扎，想要脱离这路线，然而一切都是徒劳，它根本无法挣脱！ 
　　周围的仙气高度凝聚，宛若坚固的囚牢将其‘锁在’其中，飞向某处，任由业火红莲如何挣扎也无济于事，其内的仙器之灵只能眼睁睁看着自己飞向一个让它心悸的地方…… 
　　那是一片大荒，古老而又强大，其内，有蛮荒气息弥漫，不难想象，其中必然凶兽密布，血腥而又疯狂…… 
　　（更新了，求自定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十八章 蚊道人与冥河老祖(g更新了，求自定，求全定)
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十八章 蚊道人与冥河老祖(g更新了，求自定，求全定) 玄幻之最强反派村 第五百七十八章 蚊道人与冥河老祖(g更新了，求自定，求全定) . 　　但很快，业火红莲发现自己并非是飞向这片大荒，而是这片大荒上方的虚空深处…… 
　　在靠近之后，可以看到，那是一个年约二十，风神如玉的年轻男子。 
　　他迎风而立，背负着双手，面上带着淡淡笑容，优雅而洽淡。 
　　“来！” 
　　楚易抬手，被仙气禁锢的业火红莲瞬间飞向他掌心，而且在这个过程之中，不断缩小，有可供人盘坐的莲台，化作朵拳头大小的赤色莲花，在楚易掌心缓缓旋转，四周有业火环绕，美艳而又充满杀机。 
　　业“一三三”火红莲想要挣扎，但这并没有什么卵用。 
　　在一定范围之内，楚易虽然不是天地主宰，却也能掌控部分元素，业火红莲在其手中，根本没有挣脱的资格，更没办法将其伤到！ 
　　嗡…… 
　　就在这时，两尊庞大的身影破空而至，他们气息惊人，带着杀气与焦急，隔着很远，便看到了楚易将业火红莲纳入掌中的一幕。 
　　“该死，那小子，给本尊放下！” 
　　左边那道身影怒吼，几乎同时，一片血海自其体内浮现，笼罩虚空，轰鸣而至！ 
　　宛若一片血海碾压而来，要淹没一切！ 
　　“这家伙……” 
　　楚易思绪一动，瞬间明白了来者是谁：“冥河老祖么？这么说的话，倒是一切都对上了。” 
　　“业火红莲，本就是冥河老祖的宝物，看来，这个时间点，正是他获得业火红莲之前一段时间，若是没有我的存在，不久之后，这业火红莲，就会落入冥河老祖手中。” 
　　“但是……很可惜，你，遇到了我。” 
　　楚易笑了，落入本村长手中的宝物，还想拿走？做梦？ 
　　六道轮回附近，鸿蒙开辟以来，生成地狱黄泉，其中有幽冥血海。在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，后成为冥河教祖，有大神通，大恐怖！ 
　　至于血海的由来，传说乃是盘古开天之后，体内一团污血坠落，化作了血海，最终演化成冥河老祖。 
　　冥河老祖，又叫冥河教祖，曾说血海不枯，冥河不死。 
　　这是一位强者，很多年前就已经成就仙王，宝物众多，甚至有元屠、阿鼻两把剑，更有四亿八千万血神子分身，手下还有诸多魔王，地位崇高，在整个仙域，都算是一方豪强！ 
　　“那么，另一人应该是……” 
　　另一尊身影同样恐怖，也伴有仙王之威，没有几人敢去直视他！ 
　　他的身影虽然不是很高大，但却很怪异！除了人类常见的四肢之外，他背后还长着一对半透明，有诸多花纹的翅膀，口器尖锐且长，根本不像是人类…… 
　　“这特点，想认不出你来都很难啊，蚊道人……啧啧。” 
　　楚易乐了，反派村地处偏远，一直以来都是人迹罕至，却没想到，今日因为一个业火红莲，竟然引来了两尊仙王，而且还是洪荒世界中赫赫有名的两位存在…… 
　　冥河老祖也就罢了，这蚊道人，同样不是省油的灯！ 
　　封神之战时，蚊道人被圣人准提道人所擒. .........接引道人将蚊道人装在一个包袱里，并交给白莲童子看管。 
　　而由于白莲童子一时不查放出蚊道人，导致截教四大嫡传弟子之一的龟灵圣母被蚊道人吸食殆尽。 
　　蚊道人吸食龟灵圣母之后，又飞到了西方极乐世界，去吸食西方教的镇教灵宝-十二品功德金莲。 
　　十二品金莲被蚊道人足足吸食了三品，导致了十二品金莲等级下降，才化为了九品金莲。 
　　当然，现在的蚊道人，还没到那个时期，龟灵圣母也还活着，十二品功德金莲，仍然是十二品功德金莲。 
　　但将来他既然能做到这些，便代表其绝非简单人物！ 
　　“可惜啊，你们今天，遇到了本村长……”楚易眸子开合间，神光璀璨，宛若有山河大地在某种流转，太极阴阳图若隐若现…… 
　　“放下宝物，饶你不死！”冥河老祖咆哮，滔天血海在这一刻，竟然化作一颗恐怖至极的恶鬼头颅，遮天4.4蔽日，随着学和老祖一同对楚易咆哮，邪恶之气，足以让人疯狂，化作只知杀戮的邪魔，丧失神志！ 
　　然而，楚易无惧，他双目依旧清明，仿佛根本没有察觉到什么问题，甚至还露出了淡然笑容：“十二品业火红莲就在这里，想要？自己来拿！” 
　　“果然是十二品业火红莲……”冥河老祖的双目瞬间被一片贪婪之色所取代。 
　　在此之前，他虽然发现了业火红莲，但却未能近距离接触，便被它逃了出去，是以一只都无法肯定，但现在……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百七十九章 剑来！！！（更新了，求全定，求全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百七十九章 剑来！！！（更新了，求全定，求全定） 玄幻之最强反派村 第五百七十九章 剑来！！！（更新了，求全定，求全定） . 　　十二品业火红莲，无论如何也要搞到手！ 
　　冥河老祖目光贪婪，在这之前，他仅仅是猜测而已，便追着业火红莲，跑了数十个世界！ 
　　现在，已经确定这就是十二品业火红莲，他又怎么可能放弃？ 
　　“哼！” 
　　一声冷哼，血海翻腾，巨浪滔天，宛若击杀了无数人之后，将他们的血液汇聚成海，邪恶、恐怖，腥臭无比！ 
　　冥河老祖冷冷看了在一旁袖手旁观的蚊道人一眼，而后死死看着楚易，单手指天，冷冽道：“既然你早死，老祖我便成全你！” 
　　“吞！” 
　　轰！血海翻涌，血浪滔天，震耳欲聋，短短眨眼间，便化作了一张宛若足以吞天噬地的血盆大口，对楚易所在的方向，猛然一吸！ 
　　轰隆…19…！ 
　　仙气震荡，虚空震颤，甚至前方诸多大星都在颤抖，而后朝这‘血盆大口’飞行而来！ 
　　这吸力太恐怖了！足以让仙域的大星不稳，从远处飞来，甚至连虚空都在震颤，空间都不再稳固了…… 
　　冥河老祖在狂笑，像是已经看到了楚易被吞噬，而业火红莲落入自己手中的场景。 
　　甚至在不远处观望的蚊道人都暗暗做足了准备，想要在关键时刻动手，将业火红莲抢走！ 
　　然而下一刻，冥河老祖的狂笑戛然而止，满脸笑容被惊愕与不可置信所取代：“怎么可能？你为何能抵抗我的吞噬之力，没有任何着力点，却能在虚空中纹丝不动？” 
　　他惊愕不已，甚至有些怀疑自己的‘仙生’。 
　　这血海，乃是冥河老祖的本体，也是四亿八千万血神子所化，恐怖无比，这一招吞天噬地，足以让普通仙王都感到棘手，可以吞噬万物，就算是大星都会被当成糖豆一般吞掉，没有谁可以例外，除非对方比冥河老祖更强，或者是同一层次的强者！ 
　　但眼前这青年呢？看骨龄，不过二十余岁，修为虽然在同龄人之中绝对属于逆天的层次，可也不过是金仙而已，离仙王，足足差了两个大境界，怎么可能办到这一步？ 
　　这根本是无法想象之时！ 
　　“这……这小子……” 
　　不远处，蚊道人目瞪口呆，跟见了鬼似的。 
　　在他看来，楚易这个‘愣头青’应该在一瞬间就被吞噬，而后化为血海的一部分才对。 
　　可结果显然出乎了他们的预料，楚易无碍！甚至可以说没有半点反应，在这恐怖的吞噬之力下，神态自若！连表情都没有半点变化！ 
　　不止如此，除了没有表情变化之外，楚易所在那一片区域，完全风平浪静，像是不受任何影响，衣角、甚至连发丝都没有飘动哪怕半点！ 
　　这就很太惊人了，若非神识感知之中，楚易就那般站在虚空之中，他们甚至要怀疑眼前这一切都是恐怖的幻象，足以迷惑仙王的幻象！ 
　　“怎么会这样？区区金仙而已，老祖我就不信，吞不了你！” 
　　“给我吸！” 
　　冥河老祖咆哮，那血盆大口一开一合之间，竟是化作了一个惊天血人，庞大无比！ 
　　血人咆哮，做吞吸状，要吞天噬地！ 
　　然而，还是没有任何卵用，楚易纹丝不动，所在之处风平浪静，让蚊道人惊愕不已，更让冥河老祖‘怀疑仙生’。 
　　“只有这样吗？” 
　　楚易开口，甚至都未曾看向冥河老祖一眼，只是淡淡把玩着手中美丽而又暗藏杀机的业火红莲…… 
　　“如果仅仅是这样……那你这冥河老祖，还真是让人失望呢。” 
　　楚易终于抬头，看向冥河老祖，他所在区域，纹丝不动，像是不受任何影响，而在其身侧，狂风呼啸，诸多大星呼啸而过，被惊天血人吞噬，炼化…… 
147 　　这宛若仙佛，恐怖至极的画面，在冥河老祖与蚊道人脑海中定格，成为了永生难忘的记忆…… 
　　“你不是喜欢吞么？那么，你吞下这个试试……” 
　　“剑来！” 
　　楚易单手一招，漫天仙气震动，而后以疯狂至极的速度汇聚，在虚空中凝结，全然无始了冥河老祖的吞噬之力，在瞬间化作一把惊天仙剑，横陈在虚空深处…… 
　　这把仙剑太庞大了，宛若盘古所有兵器一般，像是足以开天辟地！ 
　　此乃楚易在虚神界所‘偷学’的凝结仙元为剑之法门，但现在，楚易所动用的，却并非仙元，而是……海量仙气！ 
　　以掌控天地之力，操控海量仙气，以仙元为剑之法门，将其凝结为惊天仙剑横陈虚空！ 
　　嗡…… 
　　楚易抬手，仙剑震动，而后疼，宛若被楚易握在手中。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十章 我乃反派村村长，你……准备好被抢劫了么（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十章 我乃反派村村长，你……准备好被抢劫了么（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十章 我乃反派村村长，你……准备好被抢劫了么（更新了，求自定，求全定！） . 　　“斩！” 
　　轰！ 
　　楚易单手凌空落下，那惊天仙剑爆发无量神光，猛然斩落……像是要将那血人一刀两断！ 
　　“不好！”冥河老祖面色大变，这一剑太恐怖了！根本不像是一位真仙所发，而像是一位巅峰仙王，在动用自己的最强绝学！ 
　　甚至，就算是巅峰仙王，也难以徒手发出如此恐怖的一击，除非动用仙王器，才能办到！ 
　　然而，楚易手中空空如也，仅仅是简单的抬起，斩落罢了，去额能发出如此恐怖的一击，让冥河老祖都感到了足以致命的威胁！ 
　　这仙剑太恐怖了！虽然是仙气凝结，但其内所蕴含的仙气，堪称海量，足以活生生撑爆一位仙王！ 
　　如此之多的仙气，凝结为剑，所蕴含的威势，自然远超想象！ 
　　“给老祖吸，啊！！！” 
　　冥河老祖咆哮，操控血人，发出最强的吞噬之力，要将这一剑吞入腹中炼化…… 
　　然而，仙剑稳如泰山，没有半点晃动。在这恐怖的吞噬之力下，不受丝毫影响，猛然斩落！ 
　　轰隆……！ 
　　虚空震颤，血人的吞噬之力戛然而止，它保持着张牙舞爪的状态，久久没有半点动静，时间宛若禁止了…… 
　　蓬…… 
　　仙剑斩落，随后爆碎，化作浓郁至极的仙气，朝四面八方逸散而去。 
　　冥河老祖面色苍白，全然无法置信的看着眼前一切，懵了。 
　　轰隆隆！ 
　　惊天大爆炸传来，血人轰然炸开，从眉心处被劈开，直到胯下，一分为二！伤口处，剧烈爆炸不断，诸多血浪被蒸发，再也无法维持血人形态，轰隆作响之中，重新变为血海…… 
　　但与之前相比，庞大无边的血海，却明显缩小了一部分！ 
　　而最直观的表现便是，冥河老祖面色苍白，带着浓郁的不可置信与愤怒。他那四亿八千万血神子，竟然被楚易一件斩掉了一亿有余！ 
　　血海不干，冥河不死。血海，被冥河老祖炼化为四亿八千万血神子，只要有一个血神子还活着，他便可以借此卷土从来，重新恢复巅峰！ 
　　但若是，所有血神子都被灭了呢？ 
　　短短片刻间，一剑而已，血神子被灭四分之一，简直骇人听闻！ 
　　“你到底是谁｀ 〃？”冥河老祖惊了，虽然无法置信，但事实就在眼前，由不得他不信！ 
　　是以，他没再出手，而是一脸警惕的瞪着楚易，询问其来历。 
　　“我乃反派村村长，你……准备好被抢劫了么？”楚易呵呵一笑，心中却很是激动，只因，他真正感到了掌控天地的强横之处！ 
　　只要在一定范围之内，只要他能掌控这片区域的天地，那么，他便是王者！ 
　　哪怕是仙王来了也不行，强如冥河老祖，也没有任何办法！ 
　　“什么反派村村长，抢劫老祖我？你找死！” 
　　冥河老祖咆哮，愤怒无比：“蚊道人，你我一同出手，将此子击杀，事后业火红莲归你，我要他死！” 
　　他是真的愤怒无比，超过一亿血神子就这般被灭掉，让他心疼不已，哪怕不要业火红莲，也想要击杀楚易！ 
　　“哦？那本尊便却之不恭了……”蚊道人双目一闪，嘿嘿笑着，而后，身影瞬间淡化…… 
　　“杀！” 
　　冥河老祖咆哮，血海翻腾，重新凝聚为血色巨人，连同本尊，也一同冲杀而来，威势滔天，足以毁天灭地！ 
　　“来得好！” 
　　楚易正在兴头上，兴奋不已。两尊仙王？今天，便打给你们看！ 
　　轰！ 
　　血海滔天，血色巨人呼啸而至，猛然轰出一拳，像是一颗大星砸来，恐怖至极！ 
　　“．‖给本村长……停下！” 
　　楚易爆吼，轰！ 
　　音浪震天，紧接着，域外的大星成片爆碎，而后迅速凝结，缩小…… 
　　短短片刻之下，漫天大星炸裂，组成了一个比诸多大星体积小上数十倍的恐怖巨人，屹立在天地间，并同样轰出一拳，硬肛血海巨人！ 
　　轰隆隆…… 
　　虚空震颤，恐怖至极的波动不断扩散开来，血色巨人对敌石人，二者体积类似，力量亦是相仿，甚至石人的力量还要(赵好好)略弱一些……但，石人的身体强度之高，足以震惊仙王！ 
　　数十拳下去，血海巨人凄惨无比，浑身都是伤痕，连拳头都被打爆了，然而，石人却毫发无伤，越战越勇！ 
　　冥河老祖屏息，感到不可置信，但却不敢分神，他冲到楚易身边，要灭杀楚易本尊！ 
　　然而…… 
　　轰！ 
　　一道看不见、摸不着的屏障突然出现，前冲的冥河老祖老脸都被撞开了花，轰然倒飞…… 
　　隐身准备偷袭楚易的蚊道人同样没好到哪儿去，甚至连尖锐的口器都撞折了部分…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十一章 镇压仙王！最强新手村长无敌！（更新了，已肥可杀！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十一章 镇压仙王！最强新手村长无敌！（更新了，已肥可杀！） 玄幻之最强反派村 第五百八十一章 镇压仙王！最强新手村长无敌！（更新了，已肥可杀！） . 　　“什么东西？” 
　　两人大惊，身为仙王，感知力超群，虽不能在一瞬间感知到整个仙域所发生之事，但神识笼罩几个世界绝不困难！ 
　　甚至，他们可以感知到其他世界的一草一木，一只蚂蚁的繁衍生息！ 
　　可现在，分明就在眼前，却有一道他们看不见且无法感知的屏障存在，让他们如没头苍蝇一般，撞到满头开花！ 
　　这太诡异了，就算是仙帝，也无法弄出他们没办法感知到的东西出来，这根本不合常理！ 
　　毕竟，对于仙王细腻到极致的感知而言，就算是一丁点的仙气流动或是环境变化都无法逃脱，又怎么会出现如今的情况？ 
　　“想知道？可惜，我不告诉你们！” 
　　楚易呵呵一笑，抬手间，石巨人咆哮，而后一分为三，竟是同时朝血海巨人、冥河老祖以及蚊道人发起狂攻！ 
　　这太惊人，也太狂妄了963，一个金仙而已，竟然同时进攻三尊仙王级战力的存在，甚至还敢主动进攻，不将他们放在眼中！ 
　　“该死的，给老祖死来！” 
　　冥河老祖愤怒咆哮，动用自己的两把神剑，若天剑临尘，要斩尽世间一切！ 
　　然而对楚易而言，这并没有什么卵用，他很淡定，这一次，甚至仅仅只需要一个念头，海量仙气便从四面八方急速汇聚而来，并化作仙剑，斩尽一切！ 
　　法则漫天，仙纹璀璨，几乎遮蔽了天空！ 
　　这是仙王级别的大战，而且是数尊仙王的大混战！ 
　　恐怖的余波震荡，传出亿万里，让无数人颤栗，躲在自己老巢之内瑟瑟发抖，不敢外出。 
　　反派村，诸多村民看向虚空之中的大战，尽(bjef)皆露出惊容。 
　　“这……这特么还是村长么？”段天德跳脚，惊愕不已，根本不敢相信，那大战双方之一，乃是楚易！ 
　　“我的妈呀，村长这也……强的太过分了一些吧？”黑皇呲牙，目瞪口呆。 
　　炎帝抹着冷汗，曾几何时，他们比楚易要强出一大截，但现在，却是换成楚易将他们远远甩在身后了…… 
　　女娲神色震惊，哪怕是活了无数年的她，也未曾见过这等存在，不由惊愕道：“这是怎么回事？村长的手段……掌控仙气，甚至操控大地，还能进行性质转换，这……前者是巅峰仙帝的手段，后者，连巅峰仙帝都无法办到！” 
　　掌控一定范围内的仙气，巅峰仙帝便可办到。但掌控大地？仙帝也可以凭借自己强横的仙元，强行摄取一些土地，并改变土地的形状，或是用其大战什么的。 
　　但对于巅峰而言，这完全是吃力不讨好，掌控大地去作战？还不如直接一掌过去，横扫万物！ 
　　因为，他们无法让大地的兴致发生转换，从泥土变成坚硬磐石，能硬撼仙王！ 
　　“言出法随？可金仙，怎么可能做到言出法随？那不是‘成道者’的境界么？” 
　　女娲神色震惊，脸上满是不解。 
　　“这……便是炼化道引之后的力量么？”荒天帝、叶天帝与狠人大帝对视一眼，都看出了对方眼中的震惊。 
　　冥河老祖、蚊道人？在他们手中，宛若蝼蚁，轻易便可灭杀。 
　　但对于任何一个金仙而言，他们都是极为强横的恐怖存在，可在楚易这里，却宛若孩童，被耍的团团转！ 
　　“原本以为，炼化道引最直观的好处，是提升修为，但却没想到，哪怕小楚易没到仙帝，也开始逐步获得了掌控天地的能力……” 
　　狠人大帝低声喃呢，脸上的震惊之色逐渐消失，取而代之的，乃是满意的微笑…… 
　　“等等，你们说的道引，莫非是……”女娲一愣，从几位仙帝的只字片语中听到了道引的存在…… 
　　“不错，就是天道早期所分离的部分大道法则，村长目前，已得其二……” 
　　对于女娲，自然没有隐瞒的必要，但也正是如此，才让女娲彻底震惊。 
　　“道引，就算是巅峰仙帝耗费无数岁月也未必能寻到一份，鸿钧道祖寻找多年，也是机缘巧合之下，才获得部分，可村长却……” 
　　她看向楚易那看似消瘦，实则却蕴含恐怖力量的背影，低语道：“果然，无法看透他的未来与过去，蕴含了无限可能，这种存在……” 
　　虚空中，冥河老祖与蚊道人的神色一变再变。 
　　从之前的傲然、狂妄，到之后的愤怒、不解、震惊，再到现在的恐怖、惊愕、麻木…… 
　　因为，他们愕然发现，自己竟然已经被楚易压制了！ 
　　甚至，连逃都逃不了，注定要被留在此地…… 
　　这，简直令人绝望！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十二章 天地牢笼！仙王的恐惧（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十二章 天地牢笼！仙王的恐惧（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十二章 天地牢笼！仙王的恐惧（更新了，求自定，求全定！） . 　　冥河老祖，蚊道人，乃是洪荒时期便已经存在的两尊仙域大佬，不说横行整个仙域，却也足以笑傲群雄，绝大部分地方，都可去得！ 
　　而且还是高调前去，横行霸道那种！ 
　　仙王，整个仙域虽然不少，但有他们这种实力的仙王却绝对不多！ 
　　然而今日，在这一片大荒，一个名不见经传的偏僻角落，他们却载了个大跟头！ 
　　最令他们无法接受的是，让他们栽跟头的人，还是特么一个金仙？足足比自己两人低了两个大境~界！ 
　　成仙之后，哪怕一个境界，都是天壤之别，没有几人能越阶而战，能越两个大境界战胜敌人的仙，还从未-出现过。 
　　但现在……出现了！ 
　　蚊道人面容苦涩，口器都撞歪了，还好他速度惊人，在虚空中横渡，倒也不至于被楚易草丛的石巨人轻易拿下，但就算如此，他也处处受限…… 
　　甚至，在激战中，蚊道人愕然发现……卧槽？仙气呢？ 
　　就好似，此刻他所处的地带乃是无垠蛮荒一般，连半点仙气都没有，根本无法吸收仙气补充自身的消耗！ 
　　这特么就很恐怖了，仙王虽强，且体内的仙元堪称海量，但在大战之中，消耗仙元的速度也快到惊人，尤其是施展仙王法之时！ 
　　也正因如此，仙王在大战之中，也要不断吸收仙气，才能保持自己的战力！ 
　　只不过相对而言，他们吸收仙气的速度比消耗速度还要更快，所以一般情况下都可以无休止的战斗下去，直到战斗结束。 
　　可现在，连特么半点仙气都没有！ 
　　蚊道人和冥河老祖大惊！这里虽然地处偏僻，但方才也能吸收到些许仙气，以他们鲸吞海吸一般的吸收速度，倒也能跟得上消耗。 
　　可现在，仙气半点没有，像是在瞬间全部消失无踪，体内仙元用一点少一点，本就没能占据上风的他们，更是焦急无比…… 
　　怎么会这样！！ 
　　两人对视一眼，都感到震惊与不可思议，同时，心中发毛，觉得有些不妙。 
　　“如果再战下去，恐怕……”蚊道人面色难看，憋了一眼正愤怒出手的冥河老祖一眼，心道：“业火红莲虽好，但总要有命享用才行。” 
　　“这家伙，被打昏头了么？这样也好，他能帮我拖延一些时间……” 
　　“走！” 
　　想到这里，蚊道人虚晃一招，看似动用仙王法，发动至强一击，但接近着，它掉头就跑，动用了仙王级别的身法以及种族神速，要迅速脱离此地！ 
　　“走？” 
　　楚易嘴角一咧，好不容易有两个实验对象，岂能怎么轻易就让你们离去？ 
　　“自己感悟虽然也不错，但对于掌控天地的运用，还是要在实战中了解，才能迅速掌握啊……” 
　　然而，楚易却没有去管蚊道人，仿佛放任他离去一般，转而专心对付冥河老祖！ 
　　冥河老祖动用神剑之后，威势惊人，再加上血海巨人的狂攻，石巨人终究有些难以抵挡，开始崩溃了。 
　　对此，楚易微微皱眉，却也没有太多面色变化。 
　　石巨人，乃是楚易掌控诸多星辰，爆碎之后，转变性质而来，虽然也很强，但‘本体’终究只是泥土，哪怕被转换成磐石，也不是仙王器的对手…… 
0求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　连番大战，到现在还未彻底崩溃，已经是难能可贵。 
　　“给老祖死来！” 
　　冥河老祖在咆哮，双手分别持着两把神剑，朝楚易怒劈！ 
　　缩小了一号的血海巨人也在咆哮着，震动虚空，拳印如山！ 
　　另一边，蚊道人已经冲出数百里，几乎要脱离楚易的视线…… 
0 
　　然而，蓬！ 
　　蚊道人瞬间撞在了一面无形的墙壁之上，而后猛然弹回，本就被撞歪的口器，现在更是几乎被折断，疼的他眼泪直流…… 
　　“什么鬼东西！”蚊道人大惊，这东西，之前楚易身旁也有，但却没想到，这么远的地方，竟然也有？ 
　　看不见，无法感知却极为坚固，封锁了退路？ 
　　“是类似于一面墙壁的存在么？还是……一个牢笼，将我们困在了其中？” 
　　蚊道人神色渐冷，顾不得思索太多，换了个方向，轰然冲去。 
　　但很快，它再次‘撞墙’！ 
　　“是……牢笼？” 
　　蚊道人浑身冰凉，如坠冰窖：“可恶啊……” 
　　它快步上前，伸手贴在了‘透明墙壁’之上，片刻后，神色难看：“是……高度浓缩的仙气，竟然能组成这种宛若铜墙铁壁，且无法看到，无法感知的牢笼？” 
　　这一刻，蚊道人明白了，为什么这墙壁能看不见的原因！ 
　　（更新了，求自定。求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十三章 世界树！三千世界幻化（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十三章 世界树！三千世界幻化（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十三章 世界树！三千世界幻化（更新了，求自定，求全定！） . 　　仙气，存在于仙域绝大部分区域，只是稀薄、浓度等有区别。是以，在一般而言，大家的感知都将仙气当成了‘空气’的一部分。 
　　也正因如此，这仙气高度浓缩而形成的透明墙壁，它们才无法感知到。 
　　或者说，不是无法感知，而是，被他们忽略了！ 
　　“这么说来，这家伙竟然如同那些巅峰仙帝一般，能够操控仙气？还真是恐怖的家伙啊……” 
　　蚊道人双目微眯，低语道：“所以，这片区域的仙气，全都在他的操控之下么？难怪我感知不到仙气的存“二九零”在，更无法吸收……” 
　　“那么，只要将这牢笼的‘墙壁’打破便能出去了吧？冥河老祖，你还真是‘好队友’呢……为我多争取一下时间吧……” 
　　蚊道人嘿嘿冷笑，而后，浑身光芒璀璨，原本被撞歪的口器，被他忍痛掰正，而后缓缓贴在‘墙壁’之上。 
　　既然是仙气高度浓缩而成，那么……只要将你吸了，便万事大吉！ 
　　若是今日没遇到楚易，按照正常发展，蚊道人之后会更加强悍，甚至能将十二品功德金莲都给活生生吸掉三品，更是能吸掉一位圣母…… 
　　由此可见，它的‘吸力’之强，简直骇人听闻！毕竟‘蚊’道人，而吸，是他的本能，或者说，本命神通，自然强到离谱！ 
　　在它看来，一面仙气组成的墙壁？正好成为自己的补品！ 
　　“我吸！” 
　　它的口器贴在墙壁之上，猛然用力，想要吸食…… 
　　然而，时间一分一秒过去，蚊道人老脸憋的通红，几乎要喘不过气来，但‘仙气墙壁’，却纹丝不动，稳如泰山！ 
　　“怎么可能？” 
　　蚊道人大惊，一脸不敢置信，且不愿相信，随即再次尝试。 
　　然而结果并没有什么两样，墙壁还是稳稳立在那里，仿佛不是由仙气构成，而是珍惜到极致的仙金！ 
　　“为什么会这样？就算是被巅峰仙帝操控的仙气我也大可吸得，这家伙，到底耍了什么手段！” 
　　蚊道人错愕、惊讶、不解、惊恐！ 
　　“你还想跑不成？”这时，冥河老祖咆哮，怒骂蚊道人：“咱们现在是合作关系，还不快来帮忙？更何况，不杀了他，你逃得掉吗？” 
　　蚊道人眉头紧皱，此时此刻，冥河老祖竟然再度落入了下风！ 
　　毕竟楚易不用再对付蚊道人，一对一，显得颇为轻松！甚至都不用亲自出手，只要操控这方天地，便足以让冥河老祖吃瘪！ 
　　这就是操控天地的强横之处，足以让人绝望！ 
　　跑不掉，无法偷袭，那便只能正面大战了…… 
　　蚊道人郁闷之余，别无选择，只能决定，与冥河老祖一同出手，硬撼楚易，将其击败甚至是击杀！ 
　　“哦？终于决定放手一搏了么？可惜，对于掌控天地的能力，我已经颇为了解，便速战速决吧，真的不想再陪你们浪费时间了……” 
　　看着气势汹汹杀来的两大仙王，楚易摇头一笑。 
　　事实上，他的状态也不是太好，毕竟是两大仙王，无论一直都在施展的掌控天地，还是要时刻维持‘牢笼’让他们无法逃脱，都很费心神！时间一长，有些疲惫0 
　　毕竟是两大仙王，绝不是什么土鸡瓦狗，想要拿下他们，对现在的楚易而言，也不会太过轻松！ 
　　但……这里可是反派村附近！想要拿下他们，楚易的手段多的是！更不用提村中各位‘大佬’虎视眈眈！ 
　　“世界树，来！” 
　　看着杀来的两尊仙王，楚易大笑一声，一手指天，厉声呵斥！ 
　　轰！ 
　　虚空震动，无尽绿光闪过，映照诸多世界，让无数人为之震惊。 
　　随即，一尊极为庞大的虚影浮现在虚空之中…… 
　　那是一颗大树，庞大至极！枝叶不过三千，但却遮天蔽日，像是足以笼罩很多世界！ 
　　它那三千叶片，每一片都仿佛一个世界般庞大，其上星辰流转，山河横陈…… 
　　轰！ 
　　这可大树，宛若‘头顶三千世界’，庞大无边，而后被1.7楚易虚握在手中，宛若绝世身边，抽打而出！ 
　　巅峰仙王之威在弥漫，但却不是人们所知的任何一尊仙王，而是……一个大树！ 
　　“不好！”冥河老祖与蚊道人神色大变，瞬间感受到了更恐怖的危机！ 
　　“三千枝叶，庞大无边，笼罩天地，甚至每一片树叶之上，都有星辰流转，横卧山河大地，这……这是……” 
　　蚊道人神色震惊，仓皇躲避的同时，大叫道：“世界树，仙域之中，怎么可能还有世界树？” 
　　（求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十四章 想跑？你们跑的掉吗？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十四章 想跑？你们跑的掉吗？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十四章 想跑？你们跑的掉吗？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“仙域不是早就不符合世界树诞生的条件了么？” 
　　“第四颗世界树，竟然已经出现了！而且，还已经接近‘成年’，这未免太恐怖了，怎么会这样！” 
　　“这家伙，非但拥有巅峰仙帝才有的……不，是比巅峰仙帝还要恐怖的手段，竟然还有一株即将成年的世界树？他到底……什么来头！” 
　　仙域，广阔无边，世界无尽，无数年来，孕育过诸多神树，但真正能名传整个仙域，让无数人震惊的神树不多！ 
　　然而，世界树，绝对是其中之一，甚至是之最！ 
　　世界树诞生的条件太苛刻了，甚至苛刻到，谁都无法人为培育。而随着时间推移，仙域已经有不知道多少年未曾诞生过世界树！ 
　　是以，曾经有些巅峰仙帝放言，现在这个时代20，已经不符合世界树诞生的条件，所以，不会再有世界树出现！ 
　　但在这之前，世界树一共出现过三次！每一次，都引起腥风血雨，曾有世界树大肆屠杀修仙者，也有很多大能为了争夺世界树幼苗而血战，第三颗最惨，还未真正‘成年’，便被很多名仙帝围攻，被分成很多份，制成了仙宝，名传千古。 
　　而现在，它们尽然看到了第四颗世界树！ 
　　世界树，真正‘成年’之后，庞大无边，扎根在宇宙之中，每一片树叶便是一个真正的世界，其内，衍化一切…… 
　　也正因如此，世界树强到绝巅，‘成年’之后，本身就是仙帝级别的强者，扫落而来时，更是有连同三千世界一起砸来，没有几人能扛得住！ 
　　眼前这一颗世界树虽然还未真正‘成年’，那些树叶也还没能演化成完整的树叶，但就算如此，要横扫两名仙王，也绝无问题！ 
　　诸天万界中的十冠王，凭借手中世界树幼苗，便横扫诸多敌手，甚至越阶而战，最终十世无敌，屹立在绝巅之上！ 
　　如今，楚易掌控已经成就仙王果位的世界树，横扫两尊仙王！ 
　　轰隆！ 
　　世界树横扫而过，所过之处，大星炸开，成为粉末，虚空碎裂，漆黑的空间裂缝久久无法闭合！ 
　　神纹璀璨，仙光漫天，树叶过处，洒落下点点星光，柔和，却又极为恐怖，足以灭仙！ 
　　“可恶啊！” 
　　冥河老祖与蚊道人同时咆哮，他们……避不开！最终，他们只能选择防御，冥河老祖操控血海巨人挡在两人身前，并疯狂动用体内仙元，想要防御这恐怖至极的一击！ 
　　世界树无视一切，横扫而过，恐怖到绝巅！ 
　　哪怕三千世界还未真正成型，但威势已经难以估量，虽然只是简单的一次抽打、横扫，却爆发了无量伟力！ 
　　这不像是仙王在攻击，倒像是仙帝震怒，动用至强绝杀！ 
　　这太恐怖了，根本非人力所能抵挡，除非仙帝在此，才能真正承受…… 
　　蓬！ 
　　做防御状的血海巨人被抽中，连惨叫都未来得及发出一声，便轰然炸开，化作漫天血浪，四散而去！ 
　　同时，噼里啪啦的爆碎之声不断从血浪之中传来，让冥河老祖肉疼不已！ 
　　那是组成血海的血神子在悲鸣，在爆碎！噼里啪啦，如同放鞭炮，但实际上，却是血神子惨死、爆裂之声！ 
　　“来了！” 
　　蚊道人惊呼，与冥河老祖一起拼命防御，但还是无法抵挡，仅仅一个接触而已，两人便惨叫一声，猛然倒飞。 
　　噗…… 
　　仙王血大口咳出，他们倒飞出数万里，撞碎诸多大星，所喷出的仙王血洒落在大星之上时，让诸多大星爆裂，无法承受那恐怖的气息而陨落…… 
　　“好强！”冥河老祖面色惨变，仅仅一击而已，他的血神子损失大半！还能让他们两人重伤，根本无007法抵御，全然看不到半点胜算！ 
　　“没得打！”蚊道人大口咳血，同时神色一动：“那……囚牢解除了？” 
　　“也对，直径数百里的囚牢，世界树根本无法发挥，所以，现在正是逃跑的大好时机……逃！” 
　　这一刻，冥河老祖也不敢在死撑，两人掉头就跑，而且是分别冲向两个不同的方向。 
　　然而，为时已晚，世界树枝条漫天，其中两条，绵延而出，若捆仙绳一般，金光璀璨，绵延数十万里！ 
　　冥河老祖与蚊道人无论怎样疯逃都没有，世界树枝如跗骨之蛆紧紧跟随，并在不久之后，将他们二人纷纷困住，抓获，带回楚易身前！ 
　　“想跑？” 
　　看着狼狈，且面若死灰的两尊仙王，楚易咧嘴一笑：“可惜，你们跑的掉么？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十五章 老子是反派村村长！（三更到，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十五章 老子是反派村村长！（三更到，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十五章 老子是反派村村长！（三更到，求自定，求全定！） . 　　“可恶，你到底是何人！” 
　　冥河老祖气急，郁闷到几乎要吐血，今天所发生的一切，让他感觉自己像是做了一场噩梦，根本不愿相信…… 
　　但身为仙王，怎么可能分不清现实与梦境？也正因如此，他感到绝望，不愿接受…… 
　　明明就是异宝出世，十二品业火红莲被他发现，而后一路追逐，虽然半路杀出来一个蚊道人，但他有把握最终得手，所以一路追赶而来，跨越诸多世界，眼看着，就要得手，却半路杀出来一个‘程咬金’！ 
　　一个‘年轻人’，不过二十余岁罢了，虽然是金仙，堪称绝顶鬼才，但实力摆在那里，本来不应该有任何威胁才对。 
　　可事实就是这般造化弄人，楚易不但有威胁，而且还极为恐怖，甚至在短短时间之内，将他们两大仙王活捉！ 
　　要知道，就算是仙王之间的大战，也很少出现这种情况，且就算要分出胜负，往往也要打很长时间，打到天崩地裂…… 
　　可楚易呢？一个金仙，却手段惊人，在短短的时间之内，将他们两人活捉…… 
　　短短时间之内啊！宝物没能弄到手不说，现在连自己都被活捉…… 
　　这简直就是奇耻大辱！ 
　　然而事已至此，结果就是这般，谁也没有办法改变…… 
　　“我是谁？”楚易呵呵一笑：“老子是反派村村长，怎么，不服？还是说，想叫人来帮忙？无所谓，本村长随时恭候々¨！” 
　　冥河老祖、蚊道人：“……” 
　　“反派村村长？”蚊道人像是想到了什么，惊愕道：“你就是那个在画中仙界技压诸圣，在虚神界横扫数十个门派驻地的反派村村长？” 
　　“哟？你还知道我？”楚易有些惊讶，没想到，自己现在还挺出名的？ 
　　“原来是你……”蚊道人笑容苦涩，一颗心，沉到了谷底。 
　　“什么反派村屁派村，快放了本老祖，不然，吼！” 
　　相比于蚊道人的沉寂与老实，冥河老祖则要疯狂许多，在咆哮、怒吼、咒骂，奋力挣扎。 
　　但这并没有什么卵用，世界树枝极为坚韧，简直可以当做捆仙索使用，让两大仙王都无法睁开。 
　　“冥河，你……还是死心吧。”蚊道人苦笑一声，传音道。 
　　“你什么意思？”冥河老祖瞪眼，死心？ 
　　老子即将到手的宝物被抢了，血神子被灭杀大半，甚至现在还被活捉……堂堂仙王，你让老祖我死心？妥协？怎么可能！？ 
　　“他是反派村村长……！”蚊道人无力解释…… 
　　“反派村村长又如何？老子还是冥河教祖呢！教中人手，不比这什么玩意儿反派村多无数倍？” 
　　“你……教内有仙帝么？”蚊道人无奈开口。 
　　“你什么意思？”冥河老祖终于色变，貌似事情没自己想的那么简单？这一刻，他面色凝重了很多。 
　　“就是你想的意思。”蚊道人苦笑着传音：“若是不出意外，反派村有仙王坐镇，而且还不止一尊！” 
　　“甚至，哪怕仅仅是画像，都足以让绝大部分仙王不敢直视，所以……不单单有仙王，还是巅峰仙王！” 
　　“怎么会这样……” 
　　冥河老祖大惊，瞬间感到手脚冰凉，如坠冰窖一般，全身发寒。 
　　蚊道人幽幽叹息，怎么会这样？鬼知道怎么会这样！ 
　　若是有后悔药，蚊道人绝对会后悔今天出来追逐、抢夺至宝，更后悔自己为什么要答应冥河老祖，跟他一起对付楚易？ 
　　这特么可不仅仅是踢到铁板那么简单，而是踢到仙金板了啊！ 
　　“¨｀ 老实了？” 
　　楚易知道两人在传音，也不打扰，见两人的面色都极为难看，且沉寂了下来，便乐呵呵道：“看来你们是老实了。” 
　　“不过没关系，我也不打算杀你们，正好，村里还差一个挑水、一个打杂的奴仆，我看你们两个就不错，有这个资质……” 
　　挑水？打杂？奴仆？ 
　　堂堂仙王，在整个仙域都是超级高手行列，人人敬仰，乃是难得一见的存在。让他们去当奴仆，挑水，打杂？ 
　　两人的脸色瞬(王赵好)间黑了，就要发作！ 
　　但楚易却仿佛早有预料一般，幽幽道：“不满？没关系，你们大可以表现出来，但我奉劝一句，有什么不满，最好是现在就发泄出来，因为一旦到了村里，你们这种表现……可是会很惨的。” 
　　正要发作的两人，瞬间猛然一抖，想到了反派村内那几位恐怖至极的存在，沉默下来…… 
　　仙王的确厉害，但当奴仆的话……却也并非没有先例。 
　　譬如……对方乃是巅峰仙帝！ 
　　（更新了，求自定，求追读，道引任务即将精彩，每天四更啊，都百万字了，希望大家给力一点。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十六章 村长，老奴有要事禀报！！（四更到，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十六章 村长，老奴有要事禀报！！（四更到，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十六章 村长，老奴有要事禀报！！（四更到，求自定，求全定！） . 　　很不巧的是，听楚易的意思，他们虽然并非是要当巅峰仙帝的奴仆，但这村里，很可能不止一尊巅峰仙帝！ 
　　怎么办？ 
　　两人对视一眼，都很焦灼，不知该如何是好。 
　　最终，两人都拿不出什么办法来，只能沉默，决定走一步看一步。毕竟，他们也不知道村里到底是不是有巅峰仙帝的存在。 
　　更何况，他们现在都无法挣脱世界树的束缚，想再多有个屁用？ 
　　但他们心中暗下决定，若是反派村没有什么巅峰仙帝，那么之后一定要找机会逃跑！ 
　　若只是普通仙帝，他们两人联手，且做足准备的话，未必没有逃离的可能！ 
　　想是这样想，但冥河老祖心中还是很后悔……我特么之前为什么就那么想要将十二品业火红莲弄到手呢？若是不追，不就没这事儿了吗？ 
　　然而……悔之晚矣！ 
　　反派村380，一群小学生已经和屠不平混的很熟，此刻，他们在村口指指点点，看向虚空之中，正在高谈阔论。 
　　方才，虚空中仙光璀璨，无数大星接连陨落、炸开，那毁天秘贴的景象，让他们震惊不已。 
　　但随后，世界树腾空而起，爆发无匹仙威，他们才知道，原来……世界树竟然这么强！ 
　　若是不了解内情，谁能想到，之前一直如同‘一把遮阳伞’一般，立在村口的世界树，竟然如此强横？ 
　　“嘿，村长把那两个家伙都带回来了。” 
　　“老屠，这下，你估计有伴儿了！” 
　　“老屠，你行不行啊？那可是两位仙王，你好歹也算是村里的‘老人’了，可别被新人欺负！” 
　　“哈哈，他肯定是要被欺负的，人家好歹是两尊仙王，哪怕在村里身份跟老屠差不多，但他们还是仙王不是？” 
　　“管他那么多？反正都是奴仆，咱们好歹是交钱来‘学习’的小学生，他们……嘿嘿嘿……” 
　　屠不平的脸色瞬间就黑了，像是想到了自己之后的悲惨生活。而小学生们却嘿嘿大小，感觉极为开心。 
　　至于他们的小学什么时候毕业……咳咳咳，毕业是不可能毕业的，这辈子都不可能毕业！ 
　　“村长回来了！” 
　　有人惊呼一声…… 
　　世界树回归，重新扎根与反派村中，仿佛从未离开过…… 
　　树枝展开，冥河老祖和蚊道人一脸懵逼的建落在反派村，而后眉头微皱，一眼望去……全特么是红尘仙和玄仙，这种地方，看起来还破破烂烂，真的会有巅峰仙帝？ 
　　最好是没有！ 
　　两人心中嘀咕，若是没有仙帝，他们之后大可以找机会逃跑！ 
　　然而就在这时，一尊又一尊恐怖的身影接连出现…… 
　　真仙、仙王……巅峰仙帝！ 
　　甚至，仙帝都不值一尊，而是……四尊！每一尊，都是巅峰仙帝，恐怖到绝巅！ (abce) 
　　那些仙王，也绝非弱者，任何一个，无论是名头还是战斗力，都要比他们两人更强！ 
　　“诗剑仙、无始大帝、齐天大圣……” 
　　“还有……那是……嘶！” 
　　两人倒吸一口凉气：“狠人大帝、叶天帝、荒天帝、女娲娘娘？” 
　　他们懵了，认出了这几位到底是谁，但也正因如此，让他们恨不得自己没能认出来！ 
　　四位巅峰仙帝，每一个都恐怖到绝巅，打遍仙域都找不到几个敌手…… 
　　我的妈呀！ 
　　两人对视一眼，尽皆感到自己腿肚子发软，方才好不容易升起来的一丁点傲气，瞬间消失无踪，连对众人行礼…… 
　　冥河/蚊，见过各位大人…… 
　　他们怂了，之前的各种小心思，瞬间消失无踪。 
　　耍手段？做足准备，逃离？ 
　　耍个求，逃个蛋！ 
　　在这些家伙面前，拿什么逃？拿头么？ 
　　甚至都不用那四位恐怖至极的存在出手，仅仅是诗剑仙、齐天大圣和无始大帝他们，就足以将他们两人轻松拿下好吧！ 
　　同为仙王，但他们实力的差距，却是天差地别…… 
　　“大家都认识一下，这两人，从今天开始，跟屠不平一样，在咱们村内打杂，有什么事，直接吩咐就行。” 
　　“目前，暂定一个挑水，另一个处理各种琐事……”楚易乐呵呵道：“水，一定要花果山上的山泉水。” 
　　“你们两个，有意见吗？” 
　　“没，没意见，村长高明，安排的极好……” 
　　两人连连摇头，谁敢有意见？不想活了么？非但不敢有意见，甚至还要表示安排的好！ 
　　“那就好，都散了吧，该干嘛干嘛。” 
　　楚易伸了伸懒腰，准备回去研究业火红莲。 
　　但这时，冥河老祖却咬了咬牙，像是下了很大的决心，接着上前一步道：“村长，老奴有一事禀报！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十七章 盘古殿！女娲补天！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十七章 盘古殿！女娲补天！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十七章 盘古殿！女娲补天！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“哦？”楚易撇了冥河老祖一眼：“说！” 
　　“冥河，你……”蚊道人面色有些难看，像是在迟疑：“不会是……” 
　　“如今，咱们都是反派村的人，自然一切都要为反派村着想！”冥河老祖瞪眼，像是在责怪蚊道人不识时务…~… 
　　众人：“……” 
　　冥河老祖标准的墙头草形象，且一副‘识时务者为俊杰’的模样，让诸多村民全都忍俊不禁。如果没搞错的话，这话应该他们来说才是？结果现在反倒是被冥河老祖抢先说了出来-。 
　　不过这样也好，冥河老祖这种人，阴险狡诈，却又贪生怕死。 
　　只要村内有诸多大佬存在，他便永远不敢掀起什么风浪，更不敢背叛，除非……有足以碾压反派村的存在出现！ 
　　但碾压反派村？ 
　　四位巅峰仙帝，而且全都是巅峰仙帝之中排名前几的存在往村口一站，谁敢来？ 
　　只怕刚刚成道的鸿钧道祖都要掂量掂量吧？ 
　　蚊道人神色微变，暗骂冥河老祖阴险。 
　　本来他没什么想法，毕竟有这四位大佬存在，谁敢阳奉阴违？但冥河老祖这样一说，便搞的他很是尴尬，搞不好诸位大佬都会对自己有意见，这就很艹蛋了！ 
　　“村长，实不相瞒，其实老奴此次出关，并非是为了争夺十二品业火红莲，只不过在路上，偶遇业火红莲出世，所以才一路追逐而至。” 
　　“想来，蚊道人也是差不多的。” 
　　“的确是如此！”蚊道人咬咬牙，你丫想摆我一道，然后让自己更被看重？没门儿！ 
　　他话语未落，便接着道：“其实，我们都是为了同一个目的而去！” 
　　“据传，远古禁忌大神盘古在开天辟地之后，头颅化为了一尊盘古仙殿，隐匿于仙域之中，其内，蕴含无数仙宝，甚至有鸿蒙神器的存在，然而，盘古殿多年来一直未曾显化。” 
　　“日前，我们得到消息，仙域东方，有奇异出现！惊人的画面遮天蔽日，异象参天，甚至出现过一次盘古大神开天辟地的异象！” 
　　“是以，大家都猜测，盘古殿即将出世！其后，更有演算一道的高人预测，两日后，盘古殿便会现世！” 
　　“因此大家一合计，都认为，盘古仙殿，会在两日之后，显化于仙域东方之地，所以很多有些手段的存在，都在赶往东方……” 
　　蚊道人一口气将自己所知的消息和盘托出，让本想在楚易等人面前挣些表现的冥河老祖一脸懵逼。 
　　明明是老祖我要‘告密’，挣点好印象，怎么特么变成你来说了？ 
　　他气急，却又悔恨不已，早知道……干嘛让这货这话？这不是搬起石头砸自己的脚么？ 
　　“是的，村长，老奴要说的，正是此事！” 
　　无奈，冥河老祖只能做最后的挣扎，好歹这事儿是我提出来的不是？就算没有奖励，也算有个好印象了吧？ 
　　“竟有此事？”楚易有些惊愕，事实上，所有村民都暗暗吃惊，哪怕是荒天帝几人也是如此。 
　　盘古是谁？那可是开天辟地的真正猛人！在场任何人都没把握说自己能够胜过盘古。 
0 ・求鲜花0 ・・・・・・・ 
　　毕竟开天辟地实在太恐怖了，需要无上伟力！就算是当初的盘古，开天成功之后，也是肉身蹦毁，身死道消…… 
　　但哪怕是拿命去拼，几人也不认为自己能做到这一步…… 
　　毁掉一个世界很容易，但开辟一个世界，很难。更何况，盘古开辟的，可不仅仅是一个世界而已，而是……仙域的天与地！ 
　　盘古大神，远古禁忌存在，天地孕育而生，甚至有传言说，盘古大神存在的目的，便是开天辟地，还有人说，盘古，其实是天道产物，一切，只是都是为了开辟这片世界…… 
0 
　　“果然，前些日子，我便察觉到有熟悉而又陌生的波动现世，还以为是错觉……”女娲轻声开口：“现在回想，那的确是盘古的气息……” 
　　女娲与盘古，都是上古禁忌之神，在仙域同样留下了赫赫威名。 
　　盘古开天辟地，让这世间不再混沌，而女娲造人，让人族遍布大地…… 
　　两者都是人族不可磨灭的功臣，不同的是，女娲乃人族共尊的始祖，而盘古，却是万族敬仰的恐怖存在！ 
　　说起来，盘古所存在的年代，比女娲更为久远，女娲诞生之时，盘古已经逝去，二者从未照过面。但女娲，却并非完全没有接触过盘古。 
　　当初，天之所以会破掉，便是因为，盘古开天辟地所留下的后遗症！ 
　　其后，女娲补天，二者之间，便有了交集。 
　　（求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十八章 新的道引任务！创造自己的无敌法！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十八章 新的道引任务！创造自己的无敌法！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十八章 新的道引任务！创造自己的无敌法！（更新了，求自定，求全定！） . 　　女娲补天，发现那天穹之上的窟窿之中，有一种强横而古老的气息残留，那气息，便是盘古所留！ 
　　前些日子，女娲又感应到了若有若无的盘古气息，性子温和淡然的她，还以为是错觉。却没想到，盘古竟然还留有痕迹，一直遗留到当世才显化…… 
　　“若真是所谓的盘古殿出世，村长倒是必须走一趟了。”叶天帝惊叹道：“盘古殿内，恐怕会有惊人机缘！” 
　　“据传，盘古斧乃是鸿蒙神器，那是超越了仙帝之器的禁忌神兵，若是能在其中找到……”荒天帝目“二二三”光幽幽，竟是看上了盘古斧！ 
　　“小楚易，这次，你倒是的确需要走一趟了。”狠人大帝笑颜如花，似是想到了楚易在盘古殿征战四方的场面，不由笑出声来。 
　　几乎所有人的目光都集中在楚易身上，毕竟，去是不去，去的话，如何去，什么人去，全都得楚易拿主意！ 
　　甚至若是楚易不愿意的话，他们连出村的资格都没有…… 
　　“去……为什么不去？”楚易乐呵呵的笑着：“这种大事，我们反派村怎么可能缺席？必须去啊！” 
　　若是不知道也就罢了，既然已经了解，怎么可能不去？ 
　　楚易双目微眯：“盘古殿么？希望其中的宝物，别让我失望才好……” 
　　【关键字触发……】 
　　【反派任务-道引（三）-开启！】 
　　【任务描述：盘古仙殿，虚无缥缈却又神秘异常，其内变化无尽，演变万千，有无限可能！】 
　　【任务要求：取得第三份道引……】 
　　【任务奖励：任务完成之后，按评价给与奖励！】 
　　系统提示接连响起，本就对盘古殿很感兴趣的楚易，瞬间乐了：“竟然触发了第三个道引任务？有意思……” 
　　“不过也说得过去，盘古这等禁忌存在，古老而又强横，他生前拥有一份道引，貌似也没什么奇怪。” 
　　“甚至，或许他当初就是在这一份道引的帮助之下，才能真正完成开天辟地的壮举？” 
　　这只是一个猜测，谁也不知道当年的具体景象，但楚易却认为，事实很有可能就是如此！ 
　　盘古本就是天地孕育而生，又为开天辟地而亡！为了保证其能够成功，天道所斩下的九份道引，给盘古一份也无可厚非！ 
　　“不过，无论如何，第三份道引，总算是有眉目了。” 
　　此刻，楚易很是期待！ 
　　道引有什么用？道引的强横，只有真正炼化过的人才有资格知晓！目前的楚易，炼化两份道引，便从红尘仙飙升到金仙层次，甚至还能将两大仙王玩弄于股掌之间…… 
　　若非是道引的掌控天地之力，楚易怎么可能强横到这个地步？ 
　　就算他能越阶而战，金仙层次，也绝不可能是仙王的对手。而掌控天地，却让他以金仙之身，完虐仙王！ 
　　若是再炼化一份道引，自己会强到什么地步？掌控天地的能力，又会加强到何种地步？ 
　　楚易很是期待…… 
　　但此刻，离盘古殿开启还有两日时间，楚易自然不用早早出发，有系统给与的传送令牌在，只要是任务地点，无论有多远他能够瞬间到达，根本不用提前赶路！ 
　　“盘古殿，神秘而缥缈，谁也不知道其中到底是何种景象，而管中窥豹，仅仅从冥河老祖与蚊道人这里，就不难猜测，到时候，去盘古殿争夺的机缘的强者，仙王乃至仙帝都不会少！” 
　　“毕竟，实力不够强者，根本没那个本事，更没那个胆量进入盘古殿，所以……保险起见，还是进一步提升自己的实力为好……” 
　　与村民们打过招呼之后，楚易回到青铜仙殿，闭关！ 
　　“两日时间，如何才能快速提升自身实力？”楚易在思索…… 
　　近些时间，他连跳两级，成就金仙，但却一直没有好好修炼，在仙术方面，也没有‘更新换代’0 . 
　　柳神法、六道轮回拳等，虽然也都是顶尖仙王法，但接下来要面对的对手，很可能都是仙王乃至仙帝，这等仙法，由一个金仙去施展，怎么可能敌得0.0过真正的仙王与仙帝？ 
　　“创出自己的无敌法？”楚易皱眉，这个念头一闪而逝，无奈被放弃。 
　　“时间不够，无敌法太难了，就算是现在的我，也还需要积累，见识更多仙法，方才能从中汲取奥妙。” 
　　“如此说来，靠自身仙法或是修为快速提升战力不现实，这样的话……果然只能靠外物了么？” 
　　楚易无奈一笑：“得，也不是一两次了，也挺好玩儿的。” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百八十九章 十二品业火红莲！三十六品莲台（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百八十九章 十二品业火红莲！三十六品莲台（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百八十九章 十二品业火红莲！三十六品莲台（更新了，求自定，求全定！） . 　　或许很多正道仙家，都以外物欺负人为耻，以自身强横为荣！但楚易只想说……没关系，我已经习惯了！ 
　　“十二品业火红莲，能释放无尽业火，焚烧一切敌，仙王之下，几乎无人可挡……” 
　　“端坐莲台之时，防御力惊人，堪称万法不侵，仙王之下，无人可破，就算是仙王的攻击，也会被削弱大半，甚至仙帝的攻势，也会被经过一定程度的削弱……” 
　　“啧，虽然对付仙帝很勉强，但至少，在与仙王对战之，十二品业火红莲的作用很大，难怪冥河老祖与蚊道人会追那么多世界却依旧锲而不舍，不过最终，却是落在了我的手里。” 
　　“只能说，你运气很好……” 
　　楚易抚摸着手中缩小的莲台，低语道：“从今往后，跟着本村长，带你叱咤风云！” 
　　嗡…… 01 
　　业火红莲震动，像是在回应，仿佛有些激动，让楚易大为满意！ 
　　“既然你也同意，那便好，配合我将你炼化，两日后，带你进盘古殿一游！” 
　　哗哗哗…… 
　　莲台之上，环绕的无尽业火猛然一收，同时，红莲绽放，像是对楚易敞开了自己的心扉…… 
　　“干得不错。”楚易轻笑，业火红莲有灵，此等做派，已经算是红莲之灵，认可了楚易这个主人！ 
　　此时此刻，楚易想要炼化业火红莲，轻而易举，根本不用耗费多少时间与精力，便能将这尊仙王器归为己用！ 
　　一个时辰后，楚易端坐莲台，宝相庄严。 
　　然而，业火红莲在莲台边缘环绕，燃烧，看上去很是妖异、邪魅，与楚易此刻的状态成就明显反差。 
　　但那密布的仙纹与业火，不用试便能知晓，其防御力绝对恐怖与惊人！ 
　　而楚易心念一动，便能释放恐怖的业火席卷而出，宛若无边无际，足以吞噬、焚烧一切！ 
　　“咦……” 
　　楚易突然心中一动：“红莲业火极为强横，足以威胁仙王，我的不灭黑炎虽然暂时还不到这个程度，但不灭黑炎不死不灭、焚烧一切的特性，却也是红莲业火所欠缺的，若是让二者融合……” 
　　楚易眼前一亮，抬手间，召出不灭黑炎，而后将其缓缓融入莲台，试图让不灭黑炎与红莲业火相融合！ 
　　想象中二者的抗拒并未出现，甚至，楚易能感受到两种仙火的欢呼与喜悦，似乎它们合二为一，是两者都乐见其成之事！ 
　　见状，楚易彻底放下心来，密切关注着融合的进展！ 
　　业火红莲赤红如血血，不灭黑炎漆黑如墨，二者相互融合，一瞬间而已，便成为了半黑半红的两色火焰，但这仅仅是开始罢了！ 
　　随着时间推移，两者色泽相互交织、流转，到最终，彻底融合！ 
　　融合之后的火焰，呈暗红色，妖异、恐怖、带着不详之气，就像是要吞噬一切、焚烧万物的妖炎，让人一看便心有余悸…… 
　　这太恐怖了，几乎同一时间，炎帝体内的诸多异火全都瑟瑟发抖，感受到了恐怖存在的出现，尽皆不安…… 
　　“发生了什么？”炎帝色变，想要安抚体内异火，却怎么也办不到，仿佛平民见了皇帝，匍匐在地，瑟瑟发抖不敢起身。 
　　青铜仙殿之内，楚易脸上满是惊艳，感觉很是满意。 
　　“就是这种感觉，融合之后，比之前强出太多了，就算是仙王，也能造成致命威胁。” 
　　他手指一弹，一簇暗红色火焰跳出，在其之间跳跃，燃烧…… 
　　“兼具红莲业火的因果之力，能顺着因果焚烧一切，同时，也融合了不灭黑炎的不死不灭、与被焚烧之物不灭，则火焰永不熄灭的威能……” 
　　“嘿，这下子，什么仙王，一旦沾染上我这893火焰，恐怕……” 
　　楚易嘿嘿笑着：“现在这模样，再叫红莲业火倒是有些不合适了，我便……称你为不灭业火吧！” 
　　轰…… 
　　业火红莲之上，暗红色火焰汹涌，像是在欢呼雀跃，欢庆自己有了新的名字…… 
　　但这些不灭业火却全然不活灼烧楚易，哪怕火焰分明就在其身旁，乃至身下熊熊燃烧…… 
　　随后，楚易对增强版的业火红莲进行了一系列测试，最终结果发现，效果比自己想象中还要强出那么一些。 
　　无论是攻击力，还是防御力，都堪称达到了仙王器的巅峰，几乎找不到比之更强的存在！ 
　　“据传，十二品业火红莲，是由一株三十六品造化青莲的种子长成……” 
　　“若是能将所有十二品金莲集齐，并让它们融合，不知能否造就三十六品莲台？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十章 四尊神鼎！合二为一（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十章 四尊神鼎！合二为一（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百九十章 四尊神鼎！合二为一（更新了，求自定，求全定！） . 　　楚易很是意动，十二品业火红莲便已经这么牛若是三十六品的莲台，得强成什么样？ 
　　据传，造化青莲乃是为天地所不容才一分为三，若是能够将其复原，只怕，比仙帝器还要强上一些。 
　　“可惜，已知的十二品莲台之中，十二品功德金莲倒是知道在哪儿，但十二品灭世黑莲目前却是下落不明，几乎不可能得手。” 
　　“这个想法，暂时注定是无法实现的。” 
　　楚易幽幽一叹，不过，加强版的业火红莲已经让楚易颇为满意，有了这东西在，他无论是进攻、防御，都会进退自如……好处多多！ 
　　“不过……还不够啊……” 
　　加强版的业火红莲，足以威胁大部分仙王，但对付巅峰仙王，如齐天大圣、诗剑仙和无始大帝这种层次的存在，便会显得很是无力。 
　　更何况，其上还有仙帝存在？ 
　　“这样的话……”楚易收起业火红莲，眸子转动，看向青铜仙殿之内，那遍布各处，已经很是稀薄的玄黄母气！ 
　　“培育了这么久……是时候了！” 
　　楚易起身，来到玄黄母气最为浓郁之地，那里，一尊神鼎漂浮在空中，缓缓旋转，不断吸收着玄黄母气。 
　　此时此刻，已经看不出这尊神鼎原本的颜色了，无论是体表还是内里，都被玄黄母气的颜色所取代。 
　　无论之前，这是一尊什么鼎，现在，它都只有一个身份…… 
　　玄黄母气鼎！ 
　　吸收了大量玄黄母气，将青铜仙殿内的玄黄母气都消耗大半之后，如今的它，已经是真仙器！ 
　　这是一种惊人的跨越，要知道在这之前，这尊鼎，不过是帝兵-龙纹黑金鼎而已。 
　　经过长时间的孕育，与大量玄黄母气的滋养，它已然成就真仙器，极为强横！ 
　　“当初，叶天帝以九色仙鼎，加上母气鼎，二者融合，炼化出一尊至尊仙鼎～々。” 
　　“而我今日……” 
　　哗！ 
　　楚易大手一挥，其后，几尊神鼎，一字排开…… 
　　被修复的成仙鼎-玄仙器！九色神鼎-玄仙器！从东海龙宫抢回的血魔邪神鼎-真仙器！ 
　　再加上如今已经是真仙器的玄黄母气鼎，总共四大仙鼎漂浮在大殿之内，绽放着恐怖威势…… 
　　而随着楚易的控制，四尊神鼎漂浮在楚易前方的上空，分立四角，而后如同画圆一般，开始缓缓旋转，且速度越来越快，越来越惊人…… 
　　嗡…… 
　　四尊神鼎旋转，速度惊人，甚至随着时间推移，开始扭曲虚空，在大殿之内，形成了一股恐怖的龙卷风！ 
　　大量玄黄母气被龙卷风吸附，汇聚而来，分别附着在四大神鼎之上，将它们逐渐强化…… 
　　“四尊神鼎，各有神异，都有惊人威能，其上，也刻画着各种仙道神纹，但终究性质不同，存在各种差异，想让让他们成功融合，炼化，需要一道引子。” 
　　“而玄黄母气，便是这个引子，能让四者拥有同样的特性，只要有这个相同的特性存在，融合，便不是什么问题……” 
　　玄黄母气被疯狂吸收而来，四大神鼎也宛若如饥似渴一般的吸收着，开始蕴含类似的特性……玄黄母气！ 
　　同时，楚易动用自己的炼器手段，并用不灭业火加持，开始抹除四大神鼎之上的仙道神纹！ 
　　这一步，四大神鼎都有些抗拒，毕竟，没有谁愿意被抹除……但却全然无法摆脱楚易的手段，只能在楚易的操控与莲花之下，被抹除所有仙道神纹…… 
　　而随着这一步的完成，四大神鼎都跌落了一个等级，宛若元气大伤！ 
　　但楚易神情严肃，没有半点意外，显然，这一点，早在其预料之中！ 
　　足足半日过去，青铜仙殿之内的玄黄母气，几乎被消耗一空，而四大神鼎，仙光璀璨，虽然被抹除了仙纹，但却再度上升到了自己原本的层次！ 
　　“｀ ．是时候了……” 
　　楚易深吸一口气，面色逐渐凝重，双手不断接触玄奥印记，并点出诸多仙元，击打着四大神鼎(诺王的)。 
　　“给本村长……合！” 
　　嗡……轰！ 
　　原本飞速旋转的四大神鼎猛然一震，爆发出恐怖威能，而后，在楚易的操控之下，竟然开始融为一体！ 
　　四尊神鼎，像是分别存在于四个不同的时空，逐渐重合在一起，竟然没有半点碰撞，宛若没有实体一般！ 
　　咚！当！蓬！轰！ 
　　不同的声音几乎同时传出，而后，四尊神鼎的彻底重合在一起，一个刹那，神鼎模糊，随即，不可思议的变化出现…… 
　　四尊神鼎，化为一尊！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十一章 帝劫！狠人与女娲的震惊！（凌晨求一波全第支持一下）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十一章 帝劫！狠人与女娲的震惊！（凌晨求一波全第支持一下） 玄幻之最强反派村 第五百九十一章 帝劫！狠人与女娲的震惊！（凌晨求一波全第支持一下） . 　　“给本村长……成！” 
　　轰！ 
　　楚易低吼，伴随着巨响与巨震，整个反派村都清晰可闻！ 
　　随即，恐怖的气浪自神鼎处激荡而来，楚易都几乎被吹倒在地！这气浪太恐怖了，足以震动仙王！ 
　　“成功了！” 
　　楚易大喜，神鼎融合成功，四大神鼎合为一体，如今，眼前的神鼎，乃是仙王器！ 
　　但这并非是终结，神鼎之上，还没有被刻下任何仙道神纹，但就算如此，这神鼎，都已经是仙王器这等恐怖的存在！ 
　　“接下来，便是刻画神纹……” 
　　楚易的面色轻松了不少，食指在虚空中轻点，随后看似杂乱无章的涂涂画画……神鼎之上，几乎同时，也出现了各种仙道神纹与阵纹…… 
　　控制四尊仙鼎融合之时，楚易极为郑重，神情严肃，因为若是一个不小心，很可能导致融合失败，甚至整个神鼎都会炸开！ 
　　但相对而言，对其他仙人093来说，都要更加艰难的刻画神纹，对楚易而言却极为轻松。 
　　已经炼化两份道引的楚易，或许对于道的明悟，还不如仙帝那般深，但却能更加直观的感受！ 
　　就好比，有人视力惊人，可以看到远处之物，且能清晰理解。但楚易，却手持望远镜，能看到极限距离之处的文字，虽然是写的外语，他无法理解，但却能清晰看到，且能分辨出，哪些文字写的更好，更加惊人！ 
　　现在便是如此，楚易，并不需要真正去理解哪些仙道法则，他要做的，仅仅是将自己能够看到、感知到，最为强横与恐怖的道则刻画在神鼎之上…… 
　　又是小半日过去，沉寂了半日的青铜仙殿猛然一震！ 
　　轰隆！ 
　　恐怖的气息伴随着巨震传出，所有人都被吓了一跳，狠人(abef)大帝、女娲、荒天帝等四尊巅峰仙帝都忍不住从中自己的建筑之内走出，看向青铜仙殿…… 
　　“发生了什么？” 
　　无始大帝、齐天大圣等仙王也汇聚而来，每个人的眼神之中都满是震惊，全然不解到底发生了什么，怎么会有如此惊人的情况发生！ 
　　“村长到底在弄什么东西，这波动一次比一次惊人，他是要晋升仙王不成？”段天德眨巴着嘴，几乎被吓懵。 
　　“晋升仙王都没问题，但我的异火在半日前都快被吓尿了，全都瑟瑟发抖，根本不敢露头……这又是什么情况？”炎帝都快哭了。 
　　它的异火，虽然只是在诸天万界排名前十八，而并非仙域最强，但好歹也是一等一的存在，从未出现过集体发抖的情况！ 
　　“的确，之前有惊人的异火波动，甚至还有因果之力，至于现在……”女娲红唇开合，双眸之中，川河流动：“是道……” 
　　“道？” 
　　众人一愣…… 
　　轰！ 
　　更为恐怖的波动降临，随即，无尽劫云迅速在反派村上空汇聚，那劫云之厚重，堪称恐怖！ 
　　哪怕是荒天帝等人，都不由露出惊讶之色，感到不可置信！ 
　　“这是……帝劫？”狠人大帝美目瞪大，全然不敢相信，竟然会有仙帝劫降临！ 
　　段天德吓得一屁股跌坐在地，惊叫道：“村长不是要晋升仙王，而是仙帝？” 
　　“不，比一般的仙帝劫要弱上一些……”叶天帝双眸中神光璀璨：“若是没有猜错，这是……帝器之劫！” 
　　“小楚易，炼出了帝器？”狠人大帝嘴角微微勾起：“干得不错呢……” 
　　轰！ 
　　天穹震动，劫云呼啸，无尽雷电弥漫，电蛇游走，化作神龙，自劫云中探头，而后，朝青铜仙殿呼啸而来…… 
　　“帝劫？” 
　　青铜仙殿之内，楚易笑了，笑容之中，满是疲惫。但这疲惫，也无法掩饰他满意的笑容。 
　　刻画远超自己境界的道则，哪怕楚易炼化过两份道引也有些吃不消。 
　　好在，他坚持到了最后，而所获的好处，也远超想象！ 
　　“那么，看你了，让它知道，帝劫什么的，不过是笑话罢了！” 
　　轰！ 
　　楚易身前，一团神光璀璨，听完楚易的话语之后，猛然震动，而后冲天而起！ 
　　神光穿透了青铜仙殿，却没对其造成半点伤害，而后冲上半空，迎着雷龙而区！ 
　　噼里啪啦！ 
　　雷电四溢，那恐怖至极的雷电，足以让仙帝喋血，必须慎重对待！ 
　　但这团神光却强横而又狂妄，根本没有半点闪避之意，直接迎头而上，与雷龙轰然相撞！ 
　　嗤啦…… 
　　雷电狂暴，雷龙咆哮，要将这神光吞入腹中，但下一刻，一切都被反转，雷龙惨叫，神光扩散！ 
　　不可一世的雷龙，反而被神光吞噬，连带一同被吞噬的，还有无尽雷电， 
　　以及……漫天劫云…… 
　　（更新了，百万字了，求一波给力支持啊，已经百万字了！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十二章 仙帝器！仙域大震动！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十二章 仙帝器！仙域大震动！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百九十二章 仙帝器！仙域大震动！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“……吞……吞了？” 
　　反派村内，诸多村民目瞪口呆，他们眼睁睁看着满天劫云，恐怖异常，足以让仙帝存在都凝神对待。 
　　但那团神光，却狂暴无尽，直接腾空而起，吞噬劫雷也就罢了，竟然连同劫云，乃至与跟劫雷相关的一切，全都狂暴吞噬！ 
　　天穹恢复了清明，万里劫云被吞噬一空，连一点雷电因子都不存在了，仿佛从未出现过…… 
　　“那……到底是什么？”众人皆惊，这太匪夷所思，让人~难以置信！ 
　　“是一尊神鼎！”叶天帝开口，眸子幽幽：“一尊帝器层次的……神-鼎！” 
　　“没错，的确是一尊仙帝鼎……_”荒天帝确认。 
　　“这鼎……”女娲神色惊咦道：“漫长岁月之中，从未听过与此鼎类似的存在，如此说来，这鼎，竟是村长自行炼制而出？” 
　　“什么……？村长自行炼制？！这……” 
　　“这可能吗？” 
　　一众村民惊呼，震惊不已。 
　　所谓帝器，便是仙帝层次的超强仙器，而仙帝鼎，便是其中很是强横的一类存在。 
　　当初，叶天帝耗费诸多心力，都只是让自己的天帝鼎晋升到准仙帝器层次，没能真正跨出那一步。还是之后在无尽岁月中，耗费多种仙金培养，才让天帝鼎成为真正的仙帝器！ 
　　可楚易呢？如今不过是金仙而已，离仙帝还差十万八千里，但他却能炼制出仙帝器？ 
　　而且，这尊仙帝器还如此强横，直接将仙帝劫给吞了！这霸道又狂暴的行为，简直与楚易如出一辙，让众人感到头晕目眩，瞠目结舌…… 
　　“小楚易……果然成长了呢。”狠人大帝站在武器铺门口，嘴角不自觉挂上了一抹欣慰笑容…… 
　　嗡…… 
　　神光璀璨，映照仙域，宝光无尽，冲霄而起，漫天都是绚烂而璀璨的神光交织…… 
　　九色神光徘徊，若神王降世，仙帝临尘！ 
　　这惊人的异象，震动整个仙域，无数仙家冲天而起，在虚空中远眺，想知道发生了什么。 
　　“发生了什么？怎么会有如此璀璨的九色神光映照仙域？” 
　　“是孔雀大明王的九色神羽炼成了惊世仙器么？除了他，我想不出还有谁、有何物，能爆发出如此璀璨的光芒！” 
　　“不，孔雀大明王虽然是仙王，其九色神羽也极为恐怖，但却绝对没有这般惊人，这……已然超越了仙王层次太多太多！映照整个仙域，非仙帝层次的存在，不可能办到！” 
　　“那个方向……莫非是盘古仙殿提前出世，其内宝物所绽放的光芒？” 
　　“嗯？不对，盘古仙殿虽然也在东方，但却在仙域东方角落，更为偏僻之地，这波动传来之地，像是那片蛮荒大地……？” 
　　众多仙家震惊，诸多仙王都被惊动，难以平静，甚至，有多位仙帝都出关而来，在举目远眺。 
　　“这种景象，上一次出现，还是多少年前？” 
　　“数十万年前，戮仙帝渡劫成功，映照仙域……” 
　　“这种景象，并非有谁晋级仙帝，而是……仙帝器渡劫成功？” 
0 ・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　“仙帝器……嘶……” 
　　仙帝存在都忍不住震惊，而后目中露出缕缕贪婪之色：“让本帝看看，这仙帝器，来自何方！” 
　　“若是有主之物，倒也罢了，若是天生地养……” 
　　仙帝们目光幽幽，这可是仙帝器，谁人不想将其弄到手？虽然仙域的仙帝不少，但仙帝器，却寥寥无几，根本找不出多少来！ 
　　是以，当这等仙帝器出世，自然是被无数人关注。哪怕是仙帝存在们也无法忽视，甚至，他们都会密切关注，窥视！ 
..... ... ....... 
　　若是这仙器，是某位仙帝炼化而来也就罢了，他们一般不会出手，毕竟拥有仙帝器的仙帝，将会如虎添翼，哪怕原本是最普通的仙帝，在拥有仙帝器之后，也几乎没几人能将他们镇压。 
　　可若是这仙帝器乃是天地孕育而生，那可就是八仙过海，各显神通了！谁能抢到，便是谁的！ 
　　轰……嗡……哗啦！ 
　　一道道璀璨至极的神光破空，从仙域各处划过亿万里虚空，所过之处，群星爆碎、大星成片陨落，任何拦路的存在，都被神光强势轰爆！ 
　　那是诸多仙帝的目光，跨越无穷距离，要追寻仙帝器的源头，知晓仙帝器之所在，甚至很多人，都已经做好准备，一旦确认这仙帝器乃天生地养，天地孕育而生，便会第一时间赶往抢夺！ 
　　片刻后，他们的目光终于临近源头，靠近了那一片无垠大荒。 
　　“果然，仙帝器，就在这大荒之内！” 
　　（更新了，求自定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十三章 四尊仙帝降临反派村！仙帝大混战！（百万字求一波全定支持）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十三章 四尊仙帝降临反派村！仙帝大混战！（百万字求一波全定支持） 玄幻之最强反派村 第五百九十三章 四尊仙帝降临反派村！仙帝大混战！（百万字求一波全定支持） . 　　轰隆隆！ 
　　诸多仙帝的目光，若璀璨神光柱，从四面八荒，划破无垠虚空而来，靠近大荒后，没有丝毫停顿，直接深入大荒，追寻仙帝器之所在！ 
　　他们的目光肆无忌惮，没有丝毫收敛，所过之处，群星爆碎，甚至有不少倒霉的族群在这些目光之下爆碎，化作飞灰，再也不复存在！ 
　　仙帝强横，活了无数年，他们早已心如磐石，视人命如草芥，与自己无关之人，他们根本懒得去关注，哪怕一个目光之下，死了千万人又如何？ 
　　这很残酷，也很恐怖，但仙帝太“三四零”强了，就算如此，也没有谁敢站出来说话！ 
　　一些正道仙帝，还大多会注意自己的形象，略微顾忌一些。可中立，或是邪道仙帝，却根本不在乎那么多，无论是谁，拦路者死！ 
　　但此刻，在仙帝器的诱惑之下，谁也不愿放弃，自然是在第一时间窥视，是以，连正道仙帝都没再掩饰，目光轰鸣而至…… 
　　轰隆隆…… 
　　大荒在震动，在颤栗，在诸多仙帝的恐怖目光之下，宛若承受不住要爆碎开来！ 
　　大荒之上，诸多凶兽以及为数不多的几个人类族群、门派，全都瑟瑟发抖，跪伏在地，虽然不知道发生了什么，却连头都无法抬起…… 
　　反派村内…… 
　　“这是……” 
　　叶天帝双目微眯，眼中有杀意一闪而逝，耳畔的轰鸣与大荒的震动，让他想要杀人…… 
　　“这群家伙……”荒天帝咧嘴，冷冷一道：“还真是肆无忌惮啊！” 
　　“我反派村，岂是他们能够随意窥探之地？”狠人大帝面色清冷，一步跨出…… 
　　“扰人清静，令人厌烦！” 
　　最是和蔼的女娲都皱起了秀媚，跟在狠人大帝身后，同样一步跨出…… 
　　“那么……给他们一点教训吧，希望……他们能承受的住才好！” 
　　叶天帝和荒天帝对视一眼，尽皆露出灿烂笑容：“跟上吧，身为男人，可不能站在女子身后，哪怕是仙帝级别的女子……也不行啊！” 
　　而伴随着他们四人的脚步落下，几乎刹那，四人的身影便从反派村消失，再出现之时，已经出现在反派村上方的无垠星空之中！ 
　　他们并肩而立，屹立在星空之上，恐怖至极的气势从四人身上弥漫而出，扭曲了时间与空间，难以言表的毁灭气息在蔓延，像是要毁灭一切，终结这一纪元！ 
　　轰！ 
　　惊人气息急速扩散，一瞬间而已，整个仙域震动，无数大星、诸多世界全都在狂震，像是爆发了十级大地震一般，轰鸣不断！ 
　　所有仙家耳畔，都传来了恐怖的轰鸣之声，宛若泰山崩塌，海浪滔天！ 
　　“天啊，这……这到底……发生了什么？”有仙王浑身颤抖，在这恐怖的气息之下，逐渐跪伏下去…… 
　　“不！为何会这样？不能贵！”有风族大能咆哮，他是风族大能，是堂堂仙王，怎么能在他人的气息之下就跪伏？ 
　　然而，根本无用，哪怕他是巅峰仙王也撑不住，仅仅瞬间，便惨叫着跪了下去，双膝着地，连地面石板都炸裂开来！ 
　　“是何人在出手，这……太恐怖了！” 
　　“天啊，仙帝大混战么？之前，仙帝的目光洞穿虚空，破开一切，现在，又传来如此恐怖的气息！” 
　　“巅峰仙帝，绝对是巅峰仙帝，而且还不止一尊！” 
　　“这是要毁天灭地么？到底是谁招惹了他们！” 
　　“我亲眼见到，一位也魔族仙王突然跪倒在地，久久无法起身！” 
　　整个仙域，无数仙人惊叫，难以平静！ 
　　狠人大帝等四位，未曾全面爆发，也未曾针对所有人，而是将那些肆无忌惮的仙帝，所属势力之人针对…… 
　　但就算如此，也让诸多大势力惨叫声不断，惊呼声不绝于耳！ 
　　这太恐怖了！ 
　　整个仙域，巅峰仙帝都不是太多，就算偶尔有巅峰仙帝大战，也不过是一对一而已，且会多有收敛！ 
　　但此刻，不止一尊巅峰仙帝爆发自身恐怖至极的气息，席卷仙域，几乎像是末日降临，没有任何人能够平5.0静！ 
　　…… 
　　反派村上空，神光璀璨，诸多仙帝的目光破空而至，但等待他们的，并非想象中的仙帝器，而是…… 
　　四尊恐怖至极，气势滔天的身影！ 
　　他们并肩而立，站在万物之上，仿佛一切都将被他们踩在脚下！ 
　　空间扭曲，时间法则在模糊…… 
　　好似他们所在之地，就是时间长河的尽头，是整个世界的起源！ 
　　这四尊身影太恐怖了，仿佛只要他们站在那里，便是永恒！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）0 . 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十四章 卧槽！怎么狠人大帝也在？？？（四更到，各位大佬求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十四章 卧槽！怎么狠人大帝也在？？？（四更到，各位大佬求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百九十四章 卧槽！怎么狠人大帝也在？？？（四更到，各位大佬求自定，求全定！） . 　　四尊恐怖的身影，气势滔天，立于虚空之中，却宛若站在时间长河的尽头，脚踏仙域起源，足以蔑视一切！ 
　　任何人见了，都要为之胆寒，哪怕是仙帝，在看到这一幕之后，大脑之中，也是瞬间轰然一声，出现了那么一瞬间的愣神…… 
　　“我的妈呀，怎么会是她？” 
　　风族祖地，一位仙帝怪叫一声，气息剧烈波动，瞬间不稳：“狠人大帝，她怎么在这儿？” 
　　多年前，他被狠人大帝足足追杀了数年，若非有人相救，只怕早已成为狠人大帝手下亡魂！ 
　　但就算有两人相救，他们三位仙帝力拼狠人大帝，最终也只能狼狈败走…… 
　　也正是那一役，让众人知晓，原来仙01域，还有这样一尊恐怖的狠人大帝，也冥定了狠人大帝的赫赫凶名！ 
　　而从此之后，他便被狠人大帝吓破了胆子，见到别的仙帝，他还敢上去过两招，但看见狠人大帝……瞬间怂了。 
　　事实上，不只是风族这位仙帝，诸多目光璀璨，想要窥探大荒的仙帝，此刻全都愣神，彻底懵哔！ 
　　“这……这是……”有仙帝瞠目结舌，说话都结巴了。 
　　“怎……怎么会是他们？”有仙帝一个踉跄，险些跌坐在地。 
　　“这四位，怎么凑到一起去了，而且还刚好在大荒之中？”有仙帝险些一个跟头跌倒，这特娘的，他们只不过是顺着仙帝器的源头，想看看虚实而已，结果特么的竟然看到了这四尊恐怖存在……说出去你敢信？ 
　　“不好！” 
　　震惊之余，这些仙帝心中，都瞬间升起了不详的预感…… 
　　这特娘的，大事不妙啊！ 
　　见到这四位恐怖存在不可怕，可怕的是，那四位此刻的姿态与气势，摆明了他们很生气，后果很严重！ 
　　这特娘的就太可怕了，别说某位仙帝，就算是他们数十位仙帝，也要心惊胆颤，害怕到发抖！ 
　　而几乎同时，他们也明白了，那四位存在为什么会生气！ 
　　但凡强者，都讨厌被人窥探，更何况是这四位恐怖到绝巅的大佬？谁敢窥探他们？找死么？ 
　　但……他们偏偏就这么做了，虽然只是无心之失，并非有意如此，但窥探就是窥探，而且还是一次性要窥探四位…… 
　　“让你特么贪这件仙帝器……” 
　　这些仙帝，此时此刻，恨不得给自己一巴掌，把自己打死算求！ 
　　好歹这样也不用被这四位恐怖的大佬炮制…… 
　　此时此刻，数十位仙帝，藏身于仙域各处，实力不同，地位不同。或统领一方势力，或是某族始祖，亦或是独来独往的逍遥仙帝…… 
　　但他们此刻都有同一种心里……郁闷，绝望，想死！ 
　　简直就尼玛的想死！ 
　　以往，有仙帝器出世的时候，大家也都会这么办，但这次，不知道怎么回事，仙帝器没看到，反而落下一个‘偷窥四大巅峰仙帝未遂’的罪名，这特么乐子可就大了…… 
　　而若是一般的巅峰仙帝，如玉帝等存在，为了形象，火系也不会追究。 
　　毕竟是‘偷窥未遂’不是？ 
　　但这四位，可不是为了形象会忍气吞声的人，而是每一个……都特娘强到让人绝望，也不讲理到让人绝望啊！ 
　　荒天帝？不但实力恐怖，还特娘的是个吃货！ 
　　是人族也就罢了，最多死无全尸，但若不是人族……只怕被杀了之后，还要各种烹制…… 
　　遥想当年，一位鲲鹏族的仙帝与荒天帝结仇，然后…… 
　　鹏之大，一口锅炖不下，还要两个烧烤架！ 
　　连鲲鹏仙帝都特么被吃了，还有什么是荒天帝不敢吃的？ 
　　此刻，非人族的仙帝，都不敢与荒天帝对视，就怕被荒天帝‘看上’，成为食物！ 
　　叶天帝？ 
　　这位看似帅气逼人，风度翩翩。实际上，却特娘300的心狠手辣，而且几位‘阴险’，不知道坑死过多少人，谁都不愿被他盯上…… 
　　狠人大帝？单单狠人二字，难道还不能说明什么？ 
　　女娲娘娘倒是看上去颇为和蔼，但……谁特么敢小觑女娲？ 
　　尴尬！非常尴尬！ 
　　蛋疼，超级蛋疼！ 
　　此时此刻，数十位仙帝进也不是，退也不是，那四尊恐怖存在还未开口，谁敢掉头离去？ 
　　怂了！ 
　　面对荒天帝等四位恐怖存在，数十位仙帝第一时间认怂，甚至都没有什么心理负担…… 
　　什么？数十位仙帝面对四个还要认怂，丢人？谁特娘的敢不怂？ 
　　他们甚至都不需要商量，全都在第一时间老老实实认怂，将自己的一缕神念留在大荒之上，听从‘发落’。 
　　（更新了，求自定，求追读，百万字了，求一波全定啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十五章 荒天帝！吾等请求恕罪（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十五章 荒天帝！吾等请求恕罪（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百九十五章 荒天帝！吾等请求恕罪（更新了，求自定，求全定！） . 　　不然还能怎么办，跟这四位恐怖存在硬肛？怕是死都不知道怎么死的！ 
　　他们四人之中，随意出来一个，都能横扫一片仙帝！如今摆明了四人联手，谁去谁死！ 
　　甚至有不少仙帝猜测，这四位大佬联手，就算是道祖鸿钧，都未必能占到什么便宜吧？ 
　　四尊恐怖身影，屹立在时间长河尽头，仿佛他们所在之处，就是仙域起源，而他们给人一种，足以镇压一切，碾压万物的恐怖感觉！ 
　　虽然这种感觉很荒诞，也很诡异，但所有仙帝都明白，这绝非虚假，而是真实存在的，虽然恐怖，但事实就是如此！ 
　　这四位太强了，每一位都足以冠绝无数个时代，四位联手，谁能抗衡？ 
　　一群仙帝的神念不敢退走，也不敢前进，老老实实在虚空中幻化自己的投影，而后一群仙帝汇聚在四人身前，宛若小学生一般，老老实实低头‘排排站’。 
　　没办法，这四位实在太强了，只要往前面一站，谁敢不老实？ 
　　甚至他们都不用绽放那恐怖至极的气势，就是平平淡淡站在那里，都没有人敢放肆！ 
　　可现在，他们显然生气了，此时此刻，没有任何人敢吭声，全都一副‘我错了，我该死’的表情站在前方，低头顺眉…… 
　　嗯……既然没办法反抗，也反抗不了，那还不如自己‘懂事’一些，指不定之后还能略微‘舒服’一点。 
　　诸多仙帝全都老实了，但狠人大帝等四位恐怖存在的面色依旧清冷，仿佛亘古不化的寒冰，随时都有可能暴起出手似的，让众人心中发毛，不敢抬头看…… 
　　“你等，还有什么话说¨」？”荒天帝开口，直接兴师问罪！ 
　　不服？动手？ 
　　不存在的！这些家伙一看就怂，根本不敢打，而且如听话的小学生一般迎接自己的审判…… 
　　“荒天帝，此事……是我等不对，还望恕罪。”邪道仙帝-戮，一个长着弯角的中年男子苦笑道：“其实，这也是一场误会，我等绝非有意为之……” 
　　“误会？”狠人大帝冷冷开口，若万年寒冰袭来，让众人瞬间心头一紧。 
　　荒天帝很恐怖，但从某种程度而言，狠人大帝，才更加让人绝望！轮手段之狠，狠人大帝绝对是其中之最！ 
　　“那个……我等……我等……” 
　　往日里高高在上，见谁不顺眼直接出手杀之的戮仙帝，此刻却连说话都结结巴巴了…… 
　　“我等绝非有意为之！”他强调：“之前，此地有仙帝器之光芒绽放，我等只是好奇，想看上一眼……” 
　　“对，我们只是好奇，但却不知道，您四位在此，否则，就算拿刀架在脖子上，我们也绝对不敢如此啊……” 
　　“是啊，狠人大帝，我们绝对不敢啊！我等怎么敢窥探您四位？” 
　　“这么说……若是只有一人在，你们就敢了？”叶天帝幽幽开口。 
　　众人：“……” 
　　戮仙帝：“……” 
　　妈卖批，好气哟，我什么时候这么说过？ 
　　但是叶天帝乃是最会坑人的一位巅峰仙帝，谁敢跟他犟嘴？ 
　　“我等绝无此意，绝无此意啊！” 
　　“忘您四位明察，这绝对是一场误会！” 
　　“虽然是一场误会，但我等也知晓自己这等作为，实在是冒犯，是以，我等认罚……” 
　　他们一个个慌忙解释，而后又各种认错，最终直接表示认罚…… 
　　大家都是人精，准备来一个以退为进，让这四位大佬也不太好意思出手太狠。 
　　毕竟咱是无心之失，还‘偷窥未遂’，现在还如此懂事的‘认罪’，您四位下手总会轻一点吧？ 
　　诸多仙帝极为苦逼，心中叹息不已。 
　　堂堂仙帝，去哪儿不是高高在上？哪怕是去天庭，也是大有身份的客人，会被好好招待。 
　　可在这里，却得装孙子，简直是要气到吐血！ 
　　偏偏不装孙子还没任何办法！ 
　　他们这些人之中，虽然全都是仙帝，但却连一尊巅峰仙帝都没有，根本没有跟狠人大帝等四人抗衡的资格！ 
　　而巅峰仙帝，除了自身战力超然之外，还要拥有仙帝器！ 
(吗钱好) 　　他们这些人，实力不强，也没有仙帝器，根本没的打！ 
　　什么？仙帝一世无敌，当有无敌信念，宁死不屈？ 
　　别闹，若真特么这样，仙域能有几个仙帝？一点点委屈都不能承受，跟人拼命？那特么也要看有没有的拼好吧？ 
　　跟这四位……谁特么敢拼？ 
　　“｀ ．你们以为玩一手以退为进，就能安然退走？”叶天帝嗤笑一声：“狠人，你说如何？” 
　　“便按照小楚易的行事风格来办吧。”狠人大帝突然笑了，其余三位微微一愣，也跟着露出笑容…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十六章 什么！这位村长难道比狠人大帝还要恐怖？？？（更新了，求一波全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十六章 什么！这位村长难道比狠人大帝还要恐怖？？？（更新了，求一波全定） 玄幻之最强反派村 第五百九十六章 什么！这位村长难道比狠人大帝还要恐怖？？？（更新了，求一波全定） . 　　四位巅峰仙帝都在笑，而且笑容看上去带着一丝丝的‘阴森’，让人感觉不那么美好。 
　　事实上，女娲并不太清楚其他三位为什么笑，但这不妨碍她跟着笑……这种时候，大家应该同步不是？ 
　　“若是按照村长的法子……那倒是的确不错。”叶天帝轻笑点头。 
　　“同意，既然这些家伙是被村长引来的，那么，那照村长的规矩办事，很合理！”荒天帝的气息越发狂暴…… 
　　“未曾见过村长出手，倒是不知道村长的规矩，不过想来肯定是不错的。”女娲淡然笑着。 
　　“那便这么办吧！” 
　　狠人大帝轻轻点头，表示就这么办！ 
　　他们四人轻声交谈，却并未避讳其他人，而当听到，她们一口一个‘村长’之时，所有人都有些发懵。 
　　“村……村长？什么村长……” 
　　“听起来，似乎是比这四位……还要恐怖的存在？” 
　　“763这……可能吗？仙域之中，有比这四位还恐怖的存在，而后建立了一个村子，狠人大帝、荒天帝、女娲娘娘和叶天帝这等存在，都只是普通村民？” 
　　“难道他们还会忽悠我们不成？我们……有这个资格吗？” 
　　“如此说来，必然是真的了！我的天啊！这消息，未免太惊人了一些！而且看样子，连这四位，都对那‘村长’很是尊敬！” 
　　“这……太可怕了！那位到底是谁，又有什么规矩？” 
　　众人震惊不已，同时，面色接连变化，惊疑不定，他们都迫切的想要知道，那所谓的村长到底是谁！ 
　　因为只有知道了那位恐怖存在到底是谁，才能得悉，接下来等待他们的，是何种待遇！ 
　　“难道是天庭玉帝？不，不对，就算玉帝，也不可能让这四位如此对待……” 
　　“上古遗留下来的某位禁忌大神？可女娲……本身不就是最为顶尖的禁忌大神之一么？” 
　　“那到底是谁？莫非祖龙还活着，而且创建了一个村子？不，不可能……就算祖龙还活着，也没这个本事将这四位收入麾下！” 
　　“难道是……鸿钧道祖？” 
　　“这位倒是有那么一丝可能，毕竟这位已经成道做圣，超越仙帝一个大境界，哪怕是这四位，也未必不会卖他个面子，可……” 
　　众人都在猜测，迫切想要知道到底那‘村长’是谁，可猜来猜去，却都觉得不太可能！ 
　　鸿钧道祖是其中可能性最高的那个，但也不过有个四五成可能性，这还是看在鸿钧道祖实力强横的情况下…… 
　　至于其他人……在他们看来，整个仙域，有名有姓的强者之中，根本没有谁，有这种资格，让眼前这四位甘为旗下！ 
　　就算是鸿钧道祖，也几乎不可能办到…… 
　　“别传音了，以为神魂传音，我等便感觉不到？”狠人大帝幽(abei)幽开口，如火红唇开合间，让众人汗毛倒数，全都在警惕…… 
　　“现在，按照村长规矩，你们现在有两个选择。” 
　　“一，交出自己所有宝物。” 
　　“二……你们奋起反抗，我等灭杀一半之后，你们再上交所有宝物。” 
　　狠人大帝语气幽幽，轻飘飘的，仿佛没带着几分力量，但听在众人耳中，却不压于晴天霹雳，整个人都懵了！ 
　　“卧槽？这……这他妈也是选择？” 
　　“太过分了！交出所有宝物？我等贵为仙帝，活了无数载，这无尽岁月收集的宝物堪称不计其数，怎么可能全部交出？” 
　　“这他妈到底是谁定的规矩，竟然如此令人……” 
　　“马德！仙域之中，哪位大佬的规矩竟是如此这般？我孤陋寡闻了么？” 
　　“还真没听过有谁是如此规矩！或许是我等孤陋寡闻，但更可能，这位神秘的村长，是一尊十恶不赦的超级大魔头，只不过很少露面，所以……我等不知情？” 
　　“干他大爷的，不管怎么说，咱们现在……怎么办？这两个选择，根本没得选！” 
　　众人神识传音，怒骂连连。 
　　这特娘的还是选择？选个鸡儿择！无论怎么选，不都要上交全部宝物么？这谁愿意？堂堂仙帝，一身宝物之多，足以让任何人眼红！哪怕是巅峰仙帝，也无法将某位仙帝的所有宝物无视！ 
　　更何况，这里的仙帝足足数十位，若是全部将宝物交出来……得多恐怖？ 
　　他们甚至怀疑，自己这数十位仙帝加起来，所拥有的宝物，足以让整个仙域震动！或许，他们便代表了仙域数分之一的‘财力’…… 
　　但是现在……怎么选？根本特么的没得选！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十七章 决战时间长河！史上最强新手村！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十七章 决战时间长河！史上最强新手村！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百九十七章 决战时间长河！史上最强新手村！（更新了，求自定，求全定！） . 　　选第二个？不但所有宝物还是要被‘没收’，他们这些人，还得死一半！ 
　　谁特么知道，死那一半之中有没有自己？ 
　　是以，看上去是两个选择，但实际上，只要脑子没病的人~，都会选择第一个！ 
　　然而问题是……有哪位仙帝，愿意放弃-自己的全部宝物？ 
　　价值太惊人了！谁也不愿意就此放弃，哪怕是面对狠人大帝等超级恐怖的存在，他_们也有些迟疑！ 
　　不交？怕被弄死！交？心疼到极点，简直是肉疼！ 
　　那到底是交，还是不交？不知道……数十位仙帝面面相觑，面露纠结，有想‘破财保平安’的，但也有人，想要拼死一战，不愿如此轻易的屈服…… 
　　若仅仅是点个头，认个错，或是一些轻罚，他们必然认打认罚，绝没有半点怨言。或者说，若是他们所犯的过错实在太大，他们也不会有什么问题，自己便会老老实实赔偿…… 
　　但仅仅是‘偷窥未遂’，就要付出如此之大的代价？这让他们难以接受！哪怕是面对这四位巅峰存在，也很迟疑。 
　　但若是让他们动手……又不敢…… 
　　这特么就很好玩了，交出宝物？舍不得……动手？不敢…… 
　　一时间，双方好似僵持住了一般，但事实上，僵持的也只有那数十位‘偷窥未遂’的仙帝而已，狠人大帝等四人，从始至终都恐怖至极的站在时间长河尽头，俯瞰一切！ 
　　“还无法做出选择？”狠人大帝开口，目光清冷儿让人遍体生寒：“既然如此，我帮你们一把！” 
　　“三息之内，再不做出选择，我等便当你们选择第二种，即刻……” 
　　轰！ 
　　恐怖的气息升腾，时间长河都模糊了，其上水浪激荡，逆冲而上足有数十丈高！ 
　　“开战！” 
　　水浪之中，时光飞逝，仙纹流转，恐怖至极！ 
　　这并非是真正的水浪，而是由仙纹、时间与空间法则、无尽岁月之力所组成的时间长河，平日里，隐而不现，普通仙人根本接触不到！ 
　　但巅峰仙帝，却能站在时间长河之上，动用终极手段，甚至，能直接顺着时间长河而下，追寻一切的源头，进行灭杀！ 
　　乃至于，直接跨越时空，降临在某位仙帝诞生之初，直接从根源之上将其灭杀，永绝后患！ 
　　看着激荡的河水，诸位仙帝终于害怕，想到了眼前这四位极为恐怖的手段，全都在第一时间怂了…… 
　　没办法，根本没得打！ 
　　完全不是一个层次的存在，他们……没得选！ 
　　狠人大帝给了他们三息时间，但他们却连一息时间都没用到，便纷纷表示愿意交出所有宝物…… 
　　没有人例外，数十位仙帝，全都选择了‘第一个选择’。而带头之人，正是当初被狠人大帝追杀到上天无路，下地无门的风族族老…… 
　　相对于其他人，曾跟狠人大帝动过手……虽然只是远远的扔了几个仙术就逃，但也算是动过手不是？ 
　　曾与狠人大帝动过手的他，更了解狠人大帝这等存在到底有多么恐怖，所以，在狠人大帝下了最后通牒之后，瞬间怂了，表示愿意交出所有宝物！ 
0 ・求鲜花0 ・ 
　　其他人虽然觉得这要求和条件实在太过分，但有人带头之后，接受起来似乎便不那么困难了…… 
　　是以，众人接连表示愿意交出所有宝物，没人选择第二条…… 
　　甚至，现在若是有人敢选择第二条，只怕都不用狠人大帝他们出手，其他仙帝，绝对会瞬间出手将其围殴致死！ 
　　你特娘的想死干嘛拉着我们？ 
　　人家摆明了车马，只要有人选择第二条，就要杀一半人……鬼知道自己是不是其中那一半？ 
......... ........ ....... 
　　为了‘安全’起见，若是有人要搞事，他们绝对会联手将其灭杀！ 
　　“狠人大帝，咱们都同意你的条件，但您也知道，我们在此的，不过都是投影而已，根本没有宝物，所以……送来需要时间……” 
　　有仙帝开口，表示宝物都在本尊处，投影根本没有任何宝物…… 
　　这也是事实，谁都知道这一点。 
　　“所以，能否让我等先行离去，然后再将宝物带来，交给您？” 
　　此人一说完，其他仙帝刷刷点头，表示就该如此！ 
　　没办法，谁特么愿意待在这里？前面这四位往那里一站，实在是太特么吓人了！ 
　　屹立在时间长河源头，似乎他们一个不同意，这四位就会出手，直接跨越时空降临无数年前，将他们彻底斩杀！ 
　　甚至，因为这四位占据了时间长河的源头，他们想要跨越时空去阻止都办不到…… 
　　虽然他们也没实力阻止。 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十八章 恩？来了反派村还想走？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十八章 恩？来了反派村还想走？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第五百九十八章 恩？来了反派村还想走？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“都是仙帝，别给我打马虎眼，立刻将宝物送来，否则……”狠人大帝眸子一扫，瞬间让众人心惊胆颤…… 
　　“投影留在这儿，本尊将宝物送来，你们只有一刻钟！” 
　　她目光如水，碧波荡漾，却又恐怖至极，扫过所有人：“否则……后果你们应该很清楚。” 
　　“另外，我们要的是所有宝物，哪怕是一株草，一根毛，只要有价值，都不允许落下，当然，你们也可以试试欺骗我等……” 
　　狠人大帝冷哼一声：“还不快送来？” 
　　“是…“九九零”…是，立刻送来……” 
　　“大帝切莫动怒，我们立刻起身……” 
　　“对对对，大帝不要动怒，我等的本尊已经在路上，很快就能赶到……” 
　　数十位仙帝苦哈哈的，都快哭了，简直是特娘的生气，却偏偏又极为无力，根本没办法反抗。 
　　仙帝的手段，自然是远超常人，哪怕是仙域任何一个角落，他们都能迅速赶到……但问题是，谁特娘的想以本尊面对这四位大佬？ 
　　若只是投影在此，他们还略微放心一些，可要是本尊面对这四位大佬，万一自己一个不留神惹到了他们，只怕下一刻……仙域就要少上一位仙帝了…… 
　　但还能怎么办？他们对视一眼，根本没有办法，形势比人强，除非他们之中一半人想死，否则……谁也不敢反抗，也无力反抗！ 
　　投影们苦哈哈的，而诸位仙帝的本尊，更加苦哈哈，从仙域各处赶来…… 
　　同时，他们抚摸着自己的各种宝物，心中十万个不舍……但这并没有什么卵用，片刻之后，所有宝物都将易主，不再是他们所有…… 
　　一刻钟不到，确切的说，仅仅不到半刻钟，所有投影消散，取而代之的，乃是诸多仙帝本尊。 
　　虽然是本尊在此，战斗力也比投影高了无数倍，但他们更加谨慎与低调了，几乎不敢正眼去看狠人大帝等四人，就怕惹恼了他们，酿下杀身之祸…… 
　　只见一群仙帝，如同犯了错的小学生面对老师一般，一个个垂头丧气，低眉顺目排队上前，上交自己的宝物…… 
　　在排队之时，他们嘴角接连抽搐，心中的悲苦与肉疼，几乎将他们撕裂，脑海之中，更是像有无数个声音再告诉他们，让他们掉头就跑，不要上交宝物…… 
　　但是……谁敢？ 
　　非但不敢，在轮到某人面对狠人大帝四人之时，还要立刻堆满笑容，让脸上的不舍与郁闷、愤怒消失的无影无踪，就仿佛自己对于上交所有宝物很开心似的，否则…… 
　　你丫一脸哭丧的表情是什么鬼？怎么，对上交宝物不乐意？好啊！那就当你选择第二种好了…… 
　　鬼知道自己还能不能见到明天的太阳！？ 
　　憋屈……简直就是他娘的憋屈！ 
　　明明极为肉疼，而且是自己的全部身家，价值无量，心疼到不行，偏偏还要装出一副兴高采烈、欢天喜地的模样…… 
　　简直特娘的让人想要抓狂，想要疯掉！ 
　　诸多仙帝的心中都在咆哮，郁闷到要死，但却并没有什么卵用，结果早已注定，他们根本翻不起任何风浪…… 
　　一个个仙帝上交了宝物，而后垂头丧气站在一旁，心中凄苦简直无法与外人道哉，偏偏面上还要露出微笑，像是没有任何事情发生似的…… 
　　短短片刻后，所有仙帝都上交了宝物，而且是自己的所有宝物！ 
　　譬如某仙帝的成名仙器、某某名气极大，盛名在外的珍惜神料，亦或者是各种不为人知的宝物…… 
　　他们之‘富有’，让狠人大帝等人见了，都有些许吃惊0 . 
　　外界，都知道他们有各种宝物，但谁知道，这些家伙还有更多、更惊人的宝物谁也不知道？ 
　　是以，当看到这些谁也不知道的宝物之时，狠人大帝四人都有些小惊讶，但也仅仅是小惊讶罢了。 
　　不过，这也能说明，这数十位仙帝没敢藏私，将自己的所有宝物都给‘上交’了，否则，也不会出现许多不为人知的宝物。 
　　由此可见，狠人0.9大帝、叶天帝、荒天帝和女娲四位大佬的名头有多恐怖，让一群仙帝都不敢耍任何花样，只能老老实实上交宝物…… 
　　“那个……” 
　　“诸位，我等已经上交所有宝物，是否可以……离去了？”戮仙帝胆颤心惊，一刻都不想在此处多待，只想迅速逃离此地。 
　　其他人也是一脸期待的看着四人，实在是不敢让本尊在这四位大佬眼前久待啊！ 
　　“想走？”女娲微微额首…… 
　　（每天稳定4更了解一下……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第五百九十九章 女娲的惩罚 众多仙帝血亏（600张了，希望大家支持一下，全定，）
【『星の压狻唬873507835
】 第五百九十九章 女娲的惩罚 众多仙帝血亏（600张了，希望大家支持一下，全定，） 玄幻之最强反派村 第五百九十九章 女娲的惩罚 众多仙帝血亏（600张了，希望大家支持一下，全定，） . 　　“想走可以，但是……”她玉手轻轻一挥，一抹暗淡的七彩光芒从其指尖飘出，直奔仙帝们而去。 
　　诸多仙帝色变，但也能察觉出，这七彩神光没有什么杀伤力，所以并未躲避，只能老老实实的站在原地。 
　　下一刻，他们只感到，自己眼前被一片七彩神光所弥漫，随后便什么也看不到了，双目一片漆黑，伸手不见五指……宛若……瞎了！ 
　　“既然你们喜欢仗着自己身为仙帝四处窥视，那便让你等看个够！”女娲的声音传来：“让你等失明万年，可有异议？” 
　　“我等认罚……” 
　　众人松了口气，苦笑之余，纷纷表示认罚，没有任01何异议。 
　　“滚吧……” 
　　荒天帝开口，既然‘好处已经收了’，也给了一丢丢惩罚，他们也懒得继续追究，反正敲山震虎的目的已经达到，何必再费力气？ 
　　虽然就算是杀了这群仙帝对他们而言也不算太费力气…… 
　　“我等告退……” 
　　数十位仙帝如蒙大赦，纷纷躬身行礼，而后掉头就走，速度之快，完全可以用‘赶着去投胎’来形容！ 
　　他们一溜烟便跑了个没影，直到远离大荒之后，他们才减缓速度，‘相视’苦笑。 
　　不……他们现在已经看不见了，根本无法相视苦笑，只能用神识，去探查、感知一切…… 
　　“那四位未曾动手，便是最大的好消息了吧……”戮仙帝对同行的极为仙帝苦笑，一对眸子，没有任何焦距，像是真瞎了…… 
　　“虽然上交一身宝物，但人还活着，便好。”有仙帝长叹一声：“相比之下，区区失明万年，有算的了什么？” 
　　对仙帝而言，失明与否，其实不没有太大的影响。对这个层次的存在而言，神识作用之大，已经远超双目…… 
　　不过在某些特殊地带，目光的作用，却是神识无法取代的。 
　　但好在女娲只是罚他们失明万年而已，哪个仙帝不是活了无数万年的存在？ 
　　万年，看似长久，实则对仙帝这等恐怖存在，倒是不算什么了。甚至很可能，一个闭关，便是很多万年。 
　　“话说回来，这次真特娘是倒了血霉！长久以来，我们窥探各处，何曾遇到过这种事？这次怎么他娘的就……” 
　　“倒霉，简直就是倒了血霉！” 
　　“用凡人的话说，这叫出门没看黄历？” 
　　“关键是我们特么也没出门啊，仅仅是窥探一眼而已……” 
　　众人无语，憋屈而又无奈至极。 
　　这特娘的找谁说理去？明明是很正常的行为，大家已经这样干了无数年，偏偏今天踢到钢板，差点把自己给‘踢死’…… 
　　“唉，无话可说，真的是无话可说……我先走了，之后的盘古殿，我便不去了……” 
　　“都散了吧，盘古殿我倒是要去一趟，这次什么宝物都没了，或许在盘古殿能有一些收获，弥补损失……” 
　　一群仙帝长吁短叹，分开之后，以急速赶回自己的老巢，途中根本不敢停留，也不想被其他人发觉…… 
　　今天之事吧，谈不上太丢人，毕竟对方是那四位……但若是传出去，却也必然能让很多人笑掉大牙，实在太特娘的倒霉了！ 
　　尤其是，一旦自己没了所有宝物的消息被仇家得知，那特么不就遭了么？ 
　　他们苦哈哈、灰溜溜的回到各自老巢，谁也没敢告诉。 
　　但不多时，这个消息还是在仙域流传开来…… 
　　“嘿，听说了么？这次可是有大事发生啊！” 
　　“哦？难道你是说……” 
　　“没错，看来你也得到了消息？” 
　　“嗯，了解，了解，不要声张，你知我知便好，此事事关重大，数十位仙帝牵扯其中，颜面尽失，若是传出去了，只怕183我等都要遭殃……” 
　　两人小声交谈，仿佛怕被其他人听到似的。 
　　但就在这时，不远处有人嗤笑道：“这特么消息都快传遍仙域了，你们还特么以为自己最先知道不成？井底之蛙！” 
　　两人：“……” 
　　好嘛，说好的保密呢？告诉自己的好友，不是说，谁也不要外传的么？ 
　　狗屁！这特么都快人尽皆知了！ 
　　两人相视一眼，既然这样，还怕个锤子？ 
　　“啧啧，这次，那数十位仙帝，可真是丢脸丢大发了……” 
　　“不不不，不算丢脸，只能算他们倒霉！简直就是倒了血霉！你想想，几十位仙帝啊！整个仙域的仙帝加起来能有多少？” 
　　“如此之多的仙帝，遭遇了如此惨绝人寰的经历，啧啧啧……简直了！” 
　　“唉，为他们默哀吧……你说偷窥谁不好，干嘛要去‘偷窥那四位’呢？”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百章 见面杀一半！狠人大帝的馈赠（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百章 见面杀一半！狠人大帝的馈赠（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百章 见面杀一半！狠人大帝的馈赠（更新了，求自定，求全定！） . 　　一时之间，数十位仙帝，几乎覆盖了仙域所有强横势力，全都成为了天下人的笑柄。 
　　可笑的，并非是他们太怂，而是他们的运气太差！ 
　　堂堂仙帝存在，还是数十位，整个仙域，他们不敢窥视的地方有几处？ 
　　谁知道，分明就是一座无垠大荒，偏僻地带，结果突然冒出来四位恐怖存在，足以吊打所有人…… 
　　这运气，也是让人不得不叹服…… 
　　…… 
　　反派村内，狠人大帝、荒天帝等四人此刻脸上都带着些许笑容…… 
　　“这波不亏……”荒天帝啧啧称奇：“多年未曾与他们打过交道，没想到，他们竟然这般富裕？” 
　　“这些奇珍，的确是让人吃惊，能弄到这么多，也算是难为他们了。”叶天帝点头赞同。 
　　那数十位仙帝，几乎每人都有那么两件令人震惊的宝物或是奇珍，价值惊人，功效也极为恐怖。 
　　如今，他们一次性掏空数十位仙帝的身家，收获实在太惊人了！ 
　　“数十位仙帝，身无分文……”女娲轻笑，双目弯起如月牙：“传出去倒是有些好笑。” 
　　“不过话说回来，一切都因这尊神鼎而起……” 
　　众人回头，看向正缓缓从虚空中降落，回归青铜仙殿的仙帝鼎，目光有些复杂。 
　　身为巅峰仙帝，他们都有自己的仙帝器，但无一例外，全都是他们成为仙帝之后，再耗费诸多岁月、收集诸多珍惜材料最终炼制而成。 
　　可楚易如今不过是金仙罢了，却竟然自己搞出仙帝器，这……哪怕强如他们，也有一种恍若隔世，无法接受之感。 
　　“村长天纵之资，难以想象〃ˇ。”女娲惊叹。哪怕她是上古禁忌大神，更是人族共尊的始祖，也未曾想到，有人能拥有如此恐怖的能力！ 
　　轰隆…… 
　　青铜仙殿开启，楚易从其中走出。虽然闭关时间不长，但天空洒落下来的阳光，却让他有一种久违的感觉。 
　　“似乎……方才的动静不小啊？”他眨巴着眼，方才太累，也未曾感知外界到底发生了什么，但那恐怖至极的波动，就算是青铜仙殿也无法完全隔绝，让他得知，必然是发生了事端！ 
　　不过有狠人大帝在，他很放心，所以也未曾出来。反正只要不是鸿钧道祖带着一群巅峰仙帝杀到，反派村的安全便不会存在任何问题。 
　　“一些不懂事的小家伙罢了……”狠人大帝红唇轻启，面上带着笑意：“我们按照你的规矩处理了，那些家伙，恐怕现在都在老巢里哭呢。” 
　　“我的规矩？”楚易一愣：“杀了一半？” 
　　他暗自回想，自己的‘规矩’？貌似只有在诸天万界时期，被人误会的‘见面杀一半’，随后自己干脆‘认下来’的，所谓规矩吧？ 
　　楚易有些为所谓的小家伙感到可怜，遇到谁不好，偏偏遇上这几位…… 
　　“那倒是没有，不过，将他们的全部身家都给没收了。”荒天帝在一旁挤眉弄眼：“收获不错。” 
　　“能让荒天帝都说收获不错，那必然是大收获了？”楚易微微惊讶，能入荒天帝眼的东西可不多，能让他称赞，那必然是惊人之物！ 
　　那些小家伙到底是谁？宝物能让荒天帝都称赞？楚易很是好奇。 
　　许是看出了楚易的不解与好奇，女娲幽幽开口道：“嗯……那群小家伙，是一群仙帝。” 
　　楚易：“……” 
　　仙帝……小家伙？ 
　　好嘛！他无奈翻着白眼：“也对，对你们几位而言，普通仙帝还真就是小家伙而已……” 
　　但这话，也就只有你们几位敢说吧…… 
　　楚易苦笑，哪怕现在的自己已经能与仙王大战，甚至战而胜之，可是仙帝……貌似哪怕一对一，获胜希望都很渺茫啊。 
　　“归你了！” 
　　狠人大帝扔过一小片混沌空间，让楚易愣神。 
　　在巅峰仙帝这个层次，随手便可禁锢一方空间，甚至直接将其当做储物袋使用也是稀松平常之事。 
　　但真正让楚易愣神的(好好的)，乃是这一方空间之中若隐若现的海量宝物！ 
　　的确是海量！各种宝物、海量仙晶堆积成山，甚至可以说汇聚成了宝物的海洋，在这方混沌空间之内绽放着各种神光，璀璨而又惊人。 
　　这很恐怖，而已很诱人。其中，哪怕是毫不起眼的一件宝物，或是边缘地带一件兵器，都足以让玄仙流口水，甚至为其拼命！ 
　　最中间的几件混沌乃至鸿蒙时期的仙金或是材料，甚至对巅峰仙帝都有用处，可以用来炼制仙帝器！ 
　　“你们到底……抢了多少仙帝啊？” 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零一章 打神石的震惊！村长我想……（更新了，求收藏，求收藏）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零一章 打神石的震惊！村长我想……（更新了，求收藏，求收藏） 玄幻之最强反派村 第六百零一章 打神石的震惊！村长我想……（更新了，求收藏，求收藏） . 　　楚易惊叹，如此多至宝，甚至还有足以让巅峰仙帝动容的东西，绝非区区几个人乃至十几人能拥有的，哪怕是仙帝也不行！ 
　　宝物太多、太惊人了，足以让任何人震惊，甚至傻眼儿！ 
　　“也不多，就三四十个仙帝？”狠人大帝摸着下巴道：“没细数，反正大概就这个数。” 
　　楚易：“……” 
　　段天德、无始大帝等诸多村民：“……” 
　　好嘛，你们四个是真的吊！抢劫了一大群仙帝的全部身家不谈，甚至连人家到底有多少人都不知道？感情完全没将人家放在眼里啊！ 
　　不过话说回来，以这四位的手段，还联手出击，貌似还真没有将他们放在眼中的必要…… 
　　多几个少几个，不都是杀？有区别么…… 
　　“我好像感受到了食物的气息……”许久未曾露头的打神石从楚易怀中飞出，这货进入仙域之后不久便陷入了沉绵，如今转醒，竟然也达到了红尘仙层次！ 
　　而打神石一353露头，便发现了前方那几乎被各种宝物撑满的混沌空间，瞬间而已，眼睛都直了！ 
　　“那是……五彩石碎片？” 
　　“还有飞仙石、黑魔石、皓月石……” 
　　打神石眼睛瞪圆，口水哗啦啦滴落，也不知它一块石头，到底是哪儿来的这么多口水…… 
　　“主人，我饿……” 
　　良久良久，它终于忍住自己的口水，转向楚易，眼巴巴说叫饿。 
　　“自己吃去！” 
　　楚易此刻‘财大气粗’！虽然是狠人大帝他们抢回来的，但这些东西对他们而言显然没什么用，而且也要交给自己的模样…… 
　　既然如此，那自然不用客气了！ 
　　“主人万岁！” 
　　打神石欢呼一声，猛然冲进那一方(abcj)混沌空间，幻化出诸多手臂，宛若八爪鱼似的，将附近的奇石全都抱到眼前，吭哧吭哧开啃！ 
　　谁也不知道这货的牙齿到底是什么‘材质’，简直坚硬无比。任何奇石能轻易喀嚓咬碎…… 
　　“小楚易，你的仙帝器……可有隐患？” 
　　狠人大帝开口，颇为担忧的看向楚易。他们都是炼制过仙帝器的存在，也甚至其中凶险与复杂，甚至稍不注意，便有可能造成极为严重的后果。 
　　再者，一个金仙炼制仙帝器？这实在太过匪夷所思，仅仅刻画仙纹那一步，便能将几乎所有金仙乃至仙王拒之门外吧？ 
　　是以，她担心楚易的仙帝器会有什么隐患！ 
　　“应该是没有的。”谈到仙帝器，楚易也有些兴奋。 
　　他单手一招，一尊不过寸许长的小鼎便出现在其掌心！ 
　　小鼎古朴，乃是最为古老的方鼎模样，其上刻满了密密麻麻的道则与仙纹，遍布鼎身！ 
　　此刻的小鼎看上去很是朴实，没有任何神光绽放，甚至连一丝一毫迫人的气息都没有，宛若一个玩具，静静躺在楚易手中。 
　　但若是仔细去看，便能注意到，这尊小鼎的颜色竟然在不断变化…… 
　　简单而言，就是颜色在渐变！ 
　　开始，是玄黄母气类似的明黄色，而随着时间推移，黄色暗淡，并逐渐转化为青铜的绿色……片刻后，颜色再变…… 
　　足足四种颜色相互转换，在渐变中转变，很是神异！ 
　　狠人大帝看向楚易，在得到后者同意之后，她伸出玉手，将小鼎拿起，凝神打量…… 
　　其余村民，也全都在关注。 
　　仙帝器，整个仙域都没有几尊，众人自然不会错过此刻的场景…… 
　　“外表看上去，的确没有什么问题，也找不到瑕疵，乃是名副其实的仙帝器，不过……” 
　　狠人大帝双目微眯，一身恐怖至极的仙力爆发，而后朝小鼎灌输而去！ 
　　嗡…… 
　　小鼎震颤，而后绽放九色神光，像是在抗拒与排斥狠人大帝的仙力！ 
　　轰！ 
　　紧接着，一声巨响，小鼎猛然变大千百倍，宛若一尊太古神鼎降世，气息恐怖，再对抗狠人大帝的仙力，不让其被灌输到自己体内！ 
　　“的确不错，它已经认你为主，如此一来，倒是不会存在什么隐患了。” 
　　狠人大帝收了仙元，神鼎又迅速缩小，而后落入楚易手中。 
　　她看着楚易手中的缩小版神鼎，略微感叹：“不错的仙帝器……” 
　　“好鼎！”叶天帝赞叹：“竟然能在狠人手中坚持些许时间，虽然她未曾动用全力，也已经是难能可贵了，普通仙帝器，面对她时，恐怕连反抗的勇气都没有。” 
　　“我的天帝鼎，成仙帝器之初，都不如此鼎……” 
　　此言一出，众人皆惊，村民们满脸惊叹，啧啧称奇……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零二章 鸿钧皱眉！天地间最大的变数？（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零二章 鸿钧皱眉！天地间最大的变数？（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百零二章 鸿钧皱眉！天地间最大的变数？（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“竟然真的炼成了仙帝器？”诗剑仙李白眼睛都快凸出来了，满脸不敢置信与震惊。 
　　“而且还没有任何隐患，甚至比天帝鼎成就仙帝器之初更强？”无始大帝惊叹：“难以置信……” 
　　“嘿嘿，村长厉害，俺老孙佩服！”孙悟空震惊道：“仙帝器啊，整个仙域都没有多少，大部分仙帝都未曾拥有……” 
　　“想当年，俺老孙这仙王器，还是从龙族抢来的……想要拥有仙帝器，怕是不知道猴年马月了。” 
　　“齐天大圣何必妄自菲薄？”独孤败天苦笑一声：“你天赋惊人，修炼时间远短于我等都已经有如此实力，成就仙帝，指日可待，日后炼制仙帝器，也未~必会多么艰难……” 
　　众人惊叹连连，对于楚易成功炼制天地器一事，全都感到震惊，但同时，也觉得兴奋-！ 
　　他们觉得，自己似乎看到了自己前进的_方向！ 
　　村长能在金仙时期，便成功炼制仙帝器，且堪称完美，那他们呢？就算无法炼制仙帝器，但仙王器可否？再不济的话，真仙器又如何？ 
　　实力提升，永远并非只有修为一途，各种宝物，仙器，同样是重中之重！ 
　　“叶天帝谬赞了，我不过是取巧罢了。”楚易摇头一笑。 
　　严格说来，他的确是取巧。 
　　四尊仙鼎融合，再加上自己炼化两份道引，能刻画比普通仙帝还要更加高深与纯粹的仙道法则，如此一来，炼制仙帝器，貌似也不是什么难事。 
　　毕竟，四尊本就不俗，甚至其中之一还是玄黄母气鼎的存在融合，其本体，已经达到了仙帝器的门槛！再加上高深的仙道法则，成就仙帝器，也就不那么艰难了。 
　　“无论如何，成功便是成功，没人可以否认，村长，厉害！”荒天帝竖起了大拇指，真心觉得楚易的所作所为，让人叹服！ 
　　“它有名字吗？”女娲轻声询问。 
　　“我叫它……争锋。”楚易轻语。 
　　“此鼎一出，谁与争锋？”叶天帝念叨着：“它的确有这个资格，担得起争锋二字！成型之初便有如此威能，日后加以培养，成长，必然会恐怖无比！” 
　　众人纷纷点头，表示赞同，楚易见状，却是轻轻一笑，不置可否。 
　　此鼎一出，谁与争锋？他想要的，可不仅仅是与仙域诸多群雄，或是与其他仙帝器争锋而已。 
　　他要……与天道争锋！ 
　　但目前，这个消息却是不便透露，否则，哪怕是狠人大帝几人，也会觉得太过惊人与荒谬。 
　　“有了这尊仙帝鼎，盘古殿一行，我倒是放心不少。”狠人大帝淡淡道：“之前还担心盘古仙殿之内若是有什么特别禁制，让我等无法及时瞬移赶到的话，小楚易的安危难以保障。” 
　　“但有争锋存在，若是不敌，楚易大可藏身其中。以争锋的威能，就算是巅峰仙帝要将其破开，也需要一些时间。” 
　　“而这段时间，足以让我等赶到……” 
　　她亲手测试过，知晓争锋到底有多强，是以很有信心。 
　　巅峰仙帝虽然厉害，但也不能轻松摧毁一尊仙帝器，而在这段时间内，就算她们无法瞬移，也能横渡虚空而至。 
0 ・求鲜花・・・ ・・・・・ 
　　到时候，谁杀谁，可就不一定了…… 
　　楚易炼出仙帝器，影响深远，村民们聚在一起，聊了许久。楚瑶也极为高兴，在一旁跟着兴奋。 
　　而在遥远的紫霄宫中，鸿钧道祖眸子开合，扫过大荒，而后微微皱眉：“变数……” 
　　…… 
　　竖日清晨，楚易将不知道啃了多少奇石的打神石从混沌空间拽出，待在身上，准备前往仙域东方极地！ 
......... . ... 
　　“村长，带上俺如何？” 
　　这时，齐天大圣孙悟空拦住楚易的去路，脸上带着恳求与期待。 
　　“村长，能否顺便带上我？”诗剑仙也跳了出来，满脸期待。 
　　“咳……两位道友，村长，不介意老夫同行吧？”无始大帝不知何时，出现在楚易身后。 
　　他们三人，都是巅峰仙王，且卡在这一步的时间已经不短。 
　　可突破仙帝，遥遥无期，或许一个顿悟，瞬间便能跨入仙帝之境，但也有可能，在这最后一步卡住千年、万年、千万年！ 
　　是以，他们也想争取机缘，想要去一切有可能帮助他们再进一步之地，进行尝试！ 
　　而盘古殿，上古禁忌大神盘古头颅所化的仙殿，必然有着诸多其余，让他们不愿错过！ 
　　“自然没问题！” 
　　楚易轻声一笑，表示没有任何问题。 
　　他们变强，对反派村百利而无一害，何乐不为？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零三章 盘古仙殿！狠人大帝可恶啊！（更新了，求全定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零三章 盘古仙殿！狠人大帝可恶啊！（更新了，求全定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百零三章 盘古仙殿！狠人大帝可恶啊！（更新了，求全定，求全定！） . 　　想到这里，楚易干脆叫上了正在给小学生们上早课的方云一起，既然他也是仙王，相比盘古仙殿对其吸引力还是很大的！ 
　　自从加入反派村一来，便兢兢业业，彰显自己本分的儒道至圣方云在得到楚易的邀请之后，尽是淡淡一笑，表示同意。 
　　他见识过太多世间沧桑，也经历过太多太多的事，且作为儒道至圣，他的一言一行，都有一种超脱的淡然，看在他人眼中，乃是一种享受…… 
　　一行五人，在其他村民的注视下，破空而出，深入无垠星空，赶“六四七”路而去。 
　　星空无尽，一眼望去看不到尽头，但对于最弱都是金仙的五人而言，却并没有任何问题！ 
　　而由于时间尚早，众人也没有太着急赶路，反倒是有些近似于游玩的感觉，一路‘观光’…… 
　　仙域东方极地，乃是一片无垠大陆，极为坚固，堪称不朽，据传，就算是仙帝都无法将其打崩！因此，东方极地自古以来便存在，却从未摧毁。 
　　而之所以名为东方极地，便是因为它地处仙域东方，且是最东方的一片陆地，是以成为东方之极地，简称东方极地。 
　　这片无垠大陆，虽然在东方最为‘偏僻’之处，但却极为发达，无论是人口、亦或是经济、仙气、乃至于仙家修为，都很惊人！ 
　　一片大路而已，其上有人口百亿，仙气浓郁，仙王七八位，连仙帝都有一尊！ 
　　这是很恐怖的比例，要知道在其他地方，哪怕是一个世界，都不见得能出现一位仙王。 
　　但在东方极地这一片陆地之上，却是连仙帝都存在，由此可见多么惊人！ 
　　此刻，东方极地神光璀璨，但却并非是宝物出世！ 
　　那是一尊又一尊恐怖的人物从域外降临！他们或是身体绽放璀璨神光，或是身后有神轮若隐若现，洒落光辉……亦或是发丝发光，乃至与身体宛若‘灯泡’，晃眼无比。 
　　这种人物通体神辉璀璨，且走到哪里，都带着仙音、道则的存在，无一不是一方强者，威震一方，令人不敢与之为敌…… 
　　一般而言，这种人物出现，必然会引起阵阵惊呼，不少人见后，都面色惊愕，而后远远退开，不敢与之靠近。 
　　但此时此刻，东方极地的土著们却一个个极为淡然，该干嘛干嘛，仿佛根本没看到这些人似的，一个个很是淡定。 
　　原因不是因为别的，而是这几日……类似的强者，实在是见得太多太多！ 
　　玄仙？金仙？那些从天而降的人之中，几乎见不到！最弱的都是真仙，且真仙都少的可怜！ 
　　这些真仙，无一不是同阶之中的佼佼者，且天赋过人，才敢来此地！至于其他人……大多都是仙王！ 
　　甚至连仙帝都来了不少，足有近五十位！若是狠人大帝等人在此，便会发现，那近五十位仙帝之中，大部分都是昨日在反派村被‘抢劫’过的存在…… 
　　这些仙帝也很无奈，原本，他们在考虑要不要来盘古仙殿寻一出造化，都很纠结。 
　　毕竟，盘古仙殿虽强，也必然有诸多造化和宝物，但……盘古头颅所化的仙殿，难道没有危险？甚至这些危险，连仙帝都未必能够幸免！ 
　　是以他们都很纠结，在迟疑，久久无法做下决定0 . 
　　可昨日，被狠人大帝等四人抢劫之后，他们的想法瞬间变了…… 
　　去！为什么不去？不去不是人！ 
　　尼玛辛辛苦苦一辈子收集的各种宝物与至宝什么的，全都被狠人大帝他们抢了，现在堪称身无分文都不为过，自身财富，还特么不如一个红尘仙…… 
　　这能不去盘古仙殿一搏？若是不放手一搏，鬼知道会穷到什么时候！ 
　　堂堂仙帝，身价……为零？怎么也说不过去吧？ 
　　是以，那三四十位仙帝之中，大部分都决定到盘古仙殿一游。 
　　毕竟，盘古仙殿虽然也有危险，可相对而言，必定要比与狠人大帝他们四人开战的风险要小很多倍！ 
　　到4.3盘古仙殿去，仙帝的生还率，还是很高的，除非极为倒霉，否则一般都不会有什么危险。 
　　而能得到什么宝物……他们堂堂仙帝，必然比那些仙王什么的，弄到的宝物要多吧？ 
　　更何况，据传盘古仙殿之内，有盘古斧的存在，那可是混沌至宝！传说中是比仙帝器还要强的存在，若是能弄到手……哼哼哼。 
　　他们岂不是也能仗之成为巅峰仙帝？日后就算不是狠人大帝他们的对手，也不至于太怂不是？至少一对一，要硬气吧？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零四章 儒道至圣？仙路尽头谁为峰的无始大帝？（二更，求全定，求追读！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零四章 儒道至圣？仙路尽头谁为峰的无始大帝？（二更，求全定，求追读！） 玄幻之最强反派村 第六百零四章 儒道至圣？仙路尽头谁为峰的无始大帝？（二更，求全定，求追读！） . 　　本着这个想法，他们纷纷降临东方极地，让东方极地，热闹非凡…… 
　　此时此刻的东方极地，简直就是一个高手集中营！ 
　　真仙多如狗，虽然大多都是‘土著’准备去盘古仙殿碰碰运气…… 
　　仙王遍地走！来自仙域各处的仙王几乎都在东方极地汇聚，而根据人们分析，整个仙域，有百分之八十左右的仙王都来了东方极地！ 
　　由此可见，东方极地仙王之多，高手数量之多，令人震惊！ 
　　甚至在东方极地一些较大的城池之中，一眼看去，就能看到几个浑身发光的璀璨（真仙与仙王）…… 
　　这是一种极为恐怖的景象，却又能用一句玩笑话来概括……真01仙多如狗，仙王遍地走！ 
　　就连仙帝，都时常能够见到。东方极地的土著们一开始，见到仙王和仙帝都震惊不已，但震啊震的，也就习惯了。 
　　不就是仙王么？刚才还看到好几尊呢！ 
　　仙帝？那不，旁边就有一个，你牛个屁？ 
　　鱼龙混杂！ 
　　此刻的东方极地，太混杂了，高手成群，仙帝都偶尔能够见到。是以，所有人都很低调！ 
　　哪怕是原本威震一方，极为狂妄的仙王们到了这里，都纷纷夹着尾巴做人，不敢太过造次。 
　　鬼知道自己随意惹到的一个人，身后是不是站着某位仙王乃至仙帝？这么多高手，还那般高调的话，简直就是找死！ 
　　“嗯？九色神光？” 
　　“这是孔雀大明王吧？啧，又一位巅峰仙王到来，盘古仙殿的诱惑力，还真大啊……” 
　　一座古老城池之内，不少土著修士聚在一起，议论纷纷，关注着一位又一位超级强者降临…… 
　　但就算是孔雀大明王这种名震仙域的存在到来，他们也只是略微惊讶罢了，这几日见的高手实在太多太多，震惊？没门儿！ 
　　就算是仙帝到来，他们也不过惊呼一声：“哇，又一位仙帝，这是多少个了？” 
　　这几人喝着小酒聊着天，有些惬意，也有些无奈。 
　　“唉，这盘古仙殿在我们东方极地出现，也不知道是福还是祸。” 
　　“是福是祸又如何？我等不会趋吉避凶，更不会占卜算命，看不到过去未来，反正都躲不过，只能承受了呗？” 
　　“那倒也是，只不过有些无奈和遗憾罢了，这盘古仙殿分明出现在我们东方极地，但我们这些人，却连进去的资格都没有……” 
　　“倒也不是没进去的资格，但真仙进去，都跟炮灰差不多，是最弱者，进去之后，运气好或许能喝点汤，运气不好，直接就出不来了吧？” 
　　“我们这些玄仙金仙，甚至红尘仙，进去就是一个死字！还不如不进去……” 
　　“这倒也是，实力啊，无论什么时候，实力就是衡量一切的标准，我等……还是看戏吧。” 
　　“你们说，这次大概会来多少仙王与仙帝？” 
　　“谁知道呢？目前，就咱们地之城，就已经超过千位仙王降临，仙帝也有数位……整个东方极地，难以估量！” 
　　“又有人来了，这次……四位仙王？领头那位，难道是某位仙帝？” 
　　他们惊愕起身，目光紧紧盯着虚空之中。 
　　“四位仙王，而且那恐怖的气势，分明是四位巅峰仙王连决而来！这样四人，哪怕是在仙域，都勉强足以开辟一个一流宗门了！” 
　　“更恐怖的是，他们竟然始终落后那人半步，若无意外的话，他必定是仙帝！一位仙帝带着四位仙王而来？这可是第一次见……” 
　　“是哪个大势力来人么？天庭？风族？还是龙族？” 
　　“等等，我怎么觉得，那人……不像是仙帝？” 
　　“那特么是一个金仙！看修为还不如我呢！” 
　　他们懵了，这特么什么情况，一个金仙，大摇大摆走在四尊467巅峰仙王身前？这特么……谁给你的勇气？ 
　　可那四尊巅峰仙王分明没有半点不甘的表情，貌似还挺适应？这就令人有些惊讶了。 
　　“难道是某个大势力的公子想来见见世面，所以家族长辈给安排了四尊巅峰仙王守护？” 
　　“应该是了，虽然目前不知道是什么实力，但必然很惊人就是了，否则也不会有这么大手笔。让四尊巅峰仙王保护一个金仙……” 
　　“等等，那是……” 
　　“我艹！那特么是诗剑仙李白！” 
　　“还有那个猫脸雷公嘴的，不是传说中的齐天大圣么？” 
　　“齐天大圣？他不是被压在五行山下么？” 
　　“卧槽，你们看另外两个？” 
　　“那特么……儒道至圣方云，还有仙路尽头谁为峰的……无始大帝？” 
　　（更新了，求追读，求全定，求追读，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零五章 四尊仙王当保镖（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零五章 四尊仙王当保镖（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百零五章 四尊仙王当保镖（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“我艹，怎么会是这四位？也未免太……夸张了一点吧？” 
　　“四位巅峰仙王，而且都是名震仙域的存在，甚至还有一个被如来佛祖压在五指山下的齐天大圣都跳出来了……这个年轻人，到底是谁？” 
　　“这特么……刚才是谁说，这是某个大势力的公子哥儿出游，派四位巅峰仙王保护来着？！” 
　　“特么的哪个大势力能有这种魄力，甚至能号令这四位？你特么倒是给我解释解释？” 
　　众人皆惊！ 
　　大势力？公子哥儿？我去你特么公子哥儿！ 
　　哪个势力能有这么大？！ 
　　如天庭、龙族等一流势力的确很掉，手下高手也数之不尽，就连仙王都有很多。但前提是……普通仙王！ 
　　巅峰仙王，无一不是名震仙域的存在，甚至部分存在，比一些弱小的仙帝名声还要更大！ 
　　譬如儒道至圣-方云！ 
　　他虽然只是巅峰仙王，但儒家弟子何其多？一身儒道正气，足以令无数人臣服，哪怕是仙帝，也不敢小瞧于他！ 
　　诗剑仙同样如此！诗剑双绝，画与酒，也名震仙域，所有人都知道，若是李白专攻剑道，只怕早已成为一代绝世仙帝，甚至是成为巅峰仙帝都有很大的可能性！ 
　　可惜，在外人看来，诗剑仙李白‘不务正业’，浪费了自己的精力和天赋！ 
　　书画一道之人，认为李白浪费天赋去学什么剑道，而修炼中人有认为，李白去学个什劳子书画，简直是浪费自己的修炼天赋…… 
　　亦或者，齐天大圣孙悟空，这位可是以巅峰仙王之身，大闹天庭凌霄宝殿的大佬，有哪个仙帝能够随意轻视？ 
　　无始大帝同样极为强横，虽然在仙域，不至于‘一见无使道成功’，但也同样强横，没几人敢不正眼相看！ 
　　这样四位巅峰仙王，每一个都能称霸一方，连仙帝都要重视的存在，四个人一起去保护一个金仙？ 
　　哪个特么的大势力能有这种魄力和手段？哪怕是天庭都不行吧？ 
　　就算你天庭强横，人家就要买账？若是人人都要买账，齐天大圣当初也不会大闹天宫了！ 
　　“擦，这肯定不是某个大势力的公子哥儿，就算是天庭或者龙族，也没资格号令这四位去保护一个金仙〃「！” 
　　“等等，你们还记得之前传来的消息么？关于诗剑仙的！” 
　　“你是说……诗剑仙李白，曾主动申请加入那个什么反派村，就是跟那幅画一样的那个？” 
　　“没错……而据传，画中，有几处建筑连仙王都不可观，会被神光刺目，无法视物……而其中有一处，便是一座花果山！” 
　　“花果山？嘶……那不是齐天大圣的老巢么？” 
　　“不错，还有传言称，一位仙王，当初动用神目去观之，结果，看见了无始大帝屹立在画中……” 
　　“我艹，你这么说的话，似乎我也听过这个消息！” 
　　“本以为是传说，现在看来，竟然是真的？” 
　　“应该是了，若是假的，现在这一幕，无法解释……” 
　　他们神色惊骇莫名，每个人都无比震惊，哪怕是这几日来，见证了诸多仙王，甚至数十位仙帝的降临，都没有此刻来的夸张。 
　　甚至在他们看来，这四位大佬联手的话……普通仙帝，还真未必能打的过他们！ 
　　尤其是，他们并非是自己单独前来，也不仅仅是联手而已。现在这幅模样，看上去分明是要保护那个年轻人，一个小小的金仙？这就让人很难理解了…… 
　　“｀ ．反派村……到底是个什么样的存在啊！” 
　　他们叹息，冷汗顺着脸颊流下都不自知，感觉实在太惊人。 
　　“除了那是那三位，竟然还有儒道至圣的存在，这位可是登高一呼……瞬间就能叫来诸多仙王的恐怖存在。儒道之内，有几人敢不听从他的号召？” 
　　“这下子可有热闹看了，儒道至圣还好，但齐天大圣、诗剑仙和无始大帝，可都不是能息事宁人的主儿，(的得赵)万一跟其他人对上……” 
　　“我倒是更好奇，那年轻人到底是谁！” 
　　“谁知道呢？据说，反派村的村长乃是一个红尘仙？这年轻人倒是金仙，相比之下强出很多，但能让四大仙王守护，恐怕，地位很高！” 
　　楚易一行五人从天穹之中降落，还未落地，便引起了许多人的关注与惊咦，只因这一切，实在太让人难以接受！ 
　　毕竟，若是不了解内情，远远看去的话，孙悟空等四大巅峰仙王，的确像是楚易的‘跟班’、‘侍卫’什么的…… 
　　而一个金仙，凭什么让这四位当跟班？。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零六章 孙悟空！职业碰瓷！（1百万字，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零六章 孙悟空！职业碰瓷！（1百万字，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百零六章 孙悟空！职业碰瓷！（1百万字，求自定，求全定！） . 　　“反派村，到底是一个什么样的存在？有仙王，有仙帝，还能让这样四位名震仙域的巅峰仙王当做跟班，保护一个金仙？” 
　　“谁知道呢，总之，绝对是我们惹不起的地方就是了，记住这个年轻人，虽然只是金仙，但要是跟他碰上，我们能走多远走多远，千万不能跟他干起来！” 
　　“废话！？谁特么敢跟他干起来？嫌自己活的太长了？” 
　　众人惊愕之余，也暗自警惕，警告自己，绝对不能惹到这几个家伙，更不能因为那年轻人是一个金仙就瞧不起他…… 
　　…… 
　　“这就是东方极地？看上去跟其他地方并没有什么两样嘛，景色、植被什么的，相差不大……”齐天大圣孙悟空抓耳挠腮，落地之后，感到有些失望。 
　　它乃神石孕育而生，天赋惊人，从开始到现417在，修炼时间极短，所以很多地方都未曾去过，现在见到东方极地，倒是觉得有些名不副实，因为看上去实在没什么值得称赞之地。 
　　“只不过是一个名头罢了，而且处于仙域最东方之地，可严格而言，也不过是一片大陆而已，自然没有太大区别。”方云呵呵一笑：“村长，看样子盘古仙殿还未开启，我们……如何是好？” 
　　“先逛逛吧，嗯……若是看到什么好东西，倒是可以弄过来！” 
　　楚易伸了伸懒腰，赶路小半日，也有些无聊，却没想到，盘古仙殿竟然还未出现…… 
　　不过，他们隔着很远就能看到，一道道恐怖的虚影不时冲天而起，泛着金光与古老的气息，显然，离盘古仙殿出世已经很近。 
　　“俺老孙喜欢……”孙悟空嘿嘿一笑。 
　　遇到好东西就弄过来？怎么弄？那自然不是用买的！堂堂反派村的人，岂能如普通人一般进行买卖？ 
　　哪怕他们之前不是什么坏人，更加不是反派，但大家现在都是反派村的人，一言一行都代表着反派村的形象，行事风格，自然要与反派类似一些才好，不然岂不是名不副实？ 
　　当即，楚易一行人便进入城中，开始闲逛。 
　　城内的风格与其他地方也是大同小异，没有太大的差别。四处叫卖的仙家不少，但许是因为知道最近来东方极地的强者太多，所以他们的价格都比较高，甚至还有一些谁都看不出什么名堂的玩意儿，被叫上了天价。 
　　只不过到最后也没人买罢了。 
　　不错的东西倒是有那么几件，但齐天大圣等四位仙王都看不上，是以，他们便一直在城内闲逛，也未曾出手什么的…… 
　　“咦？那家伙也来了……”突然，李白看向一个方向，嘴角微微勾起。 
　　“你认识？”楚易顺着李白的目光看向那个气势惊人的中年男子，有些惊讶。 
　　“之前到咱们反派村‘送礼(abfj)’的几十个仙帝之中就有他，我记得……好像是叫什么戮仙帝来着？” 
　　“有他？”楚易嘴角一勾：“这货……不认识我们吧？” 
　　“应该认识我们，至于村长你……他一个仙帝，应该不会关注吧？”李白迟疑道。 
　　“不过，他应该也不知道我们四人都加入了反派村，毕竟我们并未公开过……” 
　　“那就好……”楚易方向一转，带着四人，走向戮仙帝。 
　　此刻，戮仙帝静静站在那里，眺望着天空，口中念念有词，似在推算什么。 
　　楚易二话不说，带人过去，从其身旁路过之时，仿佛一不小心似的，碰了他一下。 
　　戮仙帝微微一愣，回过头来…… 
　　“哎呀，不好意思，不好意思……”楚易连道：“方才看的入神，没注意这里有个人，你没事儿吧？要不要看医生？” 
　　戮仙帝：“？？？” 
　　妈卖批哟，我特娘的怕是遇到个傻子？信不信老子弄死你！？ 
　　他满头黑线，觉得自己遇到傻子了，很想直接弄死楚易，让他知道，仙帝不可触碰！ 
　　但楚易身后那‘四大金刚’让他微微迟疑，皱起了眉头，没在第一时间出手。 
　　显然，他认出了这四位，觉得有些棘手。在没搞清楚情况的状况下，不敢随意出手。 
　　“老夫无碍，你等自行离去吧！” 
　　他冷哼一声，虽然不好直接动手，却也没给他们好脸色。 
　　自己堂堂仙帝，遇到四个巅峰仙王，虽然未必能轻易弄死他们，但还不至于低声下气！ 
　　“这怎么可以？老伯，我看你一大把年纪了，万一被撞出个三长两短可如何是好？” 
　　“我作为三好青年，绝对不能不顾自己的责任逃跑！” 
　　（100w字了，希望可以和大家有着下一个100w字，100w字都没有崩盘，我也实现了我的承诺，希望大家多多追读啊，鸿钧老祖那里绝对是最大的爽点啊！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零七章 卧槽！你是反派村村长？（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零七章 卧槽！你是反派村村长？（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百零七章 卧槽！你是反派村村长？（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“这样吧，我看老伯你的穿着，貌似也挺一般，想来老伯家中必然是不太富裕的，要不然，我陪你几块仙晶？” 
　　楚易喋喋不休，仿佛有说不完的话一般。 
　　但他不说这话还好，一说到不太富裕，戮仙帝的脸色瞬~间黑了！ 
　　去特么的不太富裕！老子曾经也是富甲一方的存在，在仙帝之中，都是‘-有钱人’好么？ 
　　要不是老子昨日被那几位给抢了，会穿这普通_衣物？ 
　　你特娘的知不知道，老子之前穿的乃是仙品金缕玉衣，水火不侵，刀枪不入，万法难破？ 
　　他瞪眼，甚至都不由自主握紧了拳头，想将楚易给弄死…… 
　　好在此刻，齐天大圣等四人尽皆上前一步，将楚易保护在他们四人之中，让戮仙帝略微忍耐了一下，深吸一口气…… 
　　“你们四人竟然联手了？倒真是还见的狠呐！”戮仙帝在冷笑。 
　　他话中的意思，分明是在嘲讽齐天大圣他们四人不如自己，需要四人联手，才敢与自己抗衡。 
　　但无论是孙悟空还是无始大帝等人，都没觉得有任何不对。 
　　你特么一尊仙帝，难道我们做仙王的，还要跟你单挑不成？玩儿呢？当我们傻么？ 
　　“要不这样吧……”楚易突然开口：“给仙晶什么的，太俗气，感觉也太生分，我这里有一套多余的衣物……” 
　　他打开储物袋，实则却是用意念沟通了狠人大帝所割裂的哪一方混沌空间，并从其中找到了原本属于戮仙帝的金缕玉衣，将其提在手中…… 
　　“老伯，你看，我这衣服不错吧？看上去挺漂亮的，我觉得样式也很符合你的气质……” 
　　戮仙帝满头黑线，怒火中烧……你特娘的再叫一声老伯，老子弄死不信不信？嗯……等等！ 
　　他微微愣住，愕然发现，特娘的楚易手中的那件衣物，竟然就是自己的金缕玉衣！自己昨日，被狠人大帝他们‘抢劫’的金缕玉衣？ 
　　“你……”他猛然愣住，眼中有火焰在升腾：“你这衣物，从何处得来？” 
　　他几乎克制不住自己的杀意，狠人大帝他们也就罢了，自己连同数十位仙帝一起都招惹不起，但你特么一个小小的金仙，还敢来挑衅老子？ 
　　在这之前，戮仙帝将楚易当傻子看，但这一刻，他瞬间明白，对方根本不是傻子，而是……他娘的在调戏自己！ 
　　但问题是，我特么的堂堂仙帝，为什么要被你一个小小的金仙调戏？老子弄不死你还是怎么的？ 
　　但他也不敢随意动手，自己的衣物是被狠人大帝他们‘抢走’，可现在却出现在眼前的金仙手中，显然他们之前有关系啊！ 
　　若是这货乃是那几位的徒弟什么的……他必然是说什么也不敢动手的。 
　　“这是我的！”楚易强调：“至于从何处得来，老伯你就不用操心了，来来来，快来穿上看看……” 
　　“咦？不对，这衣服虽然跟你看上去很搭，但终究还是小了一号，老伯，你看，不如你说个条件，我照价赔偿？” 
　　戮仙帝闻言，脸都绿了。 
　　还特么老伯？神特么小了一号穿不上！老子这是金缕玉衣，是仙衣，是至宝，可大可小，就算是头龙都特么能穿上，会因为小了一号老子穿不上？ 
0 ・求鲜花・・・・・ ・ 
　　“他到底是谁！” 
　　戮仙帝厉声开口，目中的杀意已经汇聚到极致，看向齐天大圣四人，大有一言不合就要动手的架势。 
　　然而，偏偏四人都很淡定的看着他，只是轻声道：“昨日，戮仙帝的表现历历在目，与今日，倒是大不相同啊！这位是咱们村长……” 
　　昨日的表现？历历在目？村长？？？ 
.... ....... ... 
　　戮仙帝猛然一紧，险些吓尿！ 
　　昨日的表现有谁看到了？貌似只有那四位恐怖存在吧？或许还要加上那个什么反派村的人？ 
　　可反派村有什么人？听他们这意思，他们必然都是了呗。 
　　那么……村长…… 
　　卧槽，反派村村长？ 
　　戮仙帝猛然一颤，险些吓尿，难道我特么眼前这位，就是那让数十位仙帝都胆寒的……反派村村长？ 
　　“的至交！” 
　　李白说出了后半句，让戮仙帝长出一口气，突然觉得，自己浑身都被汗水打湿了，黏糊糊的，极为难受。 
　　但他根本不在意这些，满心只有一个想法……还好特娘的不是反派村村长，而是他的朋友，不然…… 
　　等等…… 
　　他娘的，貌似就算只是村长的至交好友，我特么也不敢动啊！ 
　　感动么？ 
　　不敢动，不敢动…… 
　　戮仙帝一脸懵逼加绝望，难受至极…… 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零八章 堂堂仙帝 被调戏了！（更新了，求收藏，求收藏）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零八章 堂堂仙帝 被调戏了！（更新了，求收藏，求收藏） 玄幻之最强反派村 第六百零八章 堂堂仙帝 被调戏了！（更新了，求收藏，求收藏） . 　　戮仙帝老脸都快绿了！郁闷、憋屈、难受的想要杀人。 
　　偏偏眼前这个喋喋不休的货，还特娘的是反派村村长的至交好友？虽然不知道这个反派村村长到底是谁，也素未蒙面，但尼玛，村内‘四大金刚’一落面，他能不怂？ 
　　戮仙帝怂了，他黑着脸，拂袖而去，不愿与楚易交谈。 
　　惹不起，我特么还躲不起？ 
　　然而，楚易却此刻觉得甚是无聊，好不容易发现一个可以‘调戏’的对象，岂容他轻易离去？ 
　　“哎哎哎，老伯，你等等，等等我“二九七”！虽然这件衣服不适合你，但我还有其他的！” 
　　“你看看这件，我觉得跟你风格很搭，传出去回头率保证提升数倍乃至数十倍！” 
　　“不过我看老伯你好像不太喜欢无功受禄，既然如此的话……我便合了老伯你的心意，这件衣物也不白给你，不如……一百块仙晶如何？” 
　　戮仙帝想走，楚易上前紧紧跟随，如话痨似的，口中话语不断，让戮仙帝郁闷不已，苦不堪言。 
　　但听到最后……什么？我尼玛……方才还说送的，现在你特么要跟我收钱？而且区区一百块仙晶…… 
　　劳资堂堂仙帝，会穿这么辣鸡，这么掉身份的衣物？ 
　　最关键是……劳资特么现在身无分文，一块仙晶也没有啊！ 
　　戮仙帝气急，被狠人大帝等人‘抢劫’之后，他们自然是不会告诉其他人的，也不可能找人要。否则……这特么不是自己找不自在么？ 
　　数十位仙帝都被抢了，而且是抢的一干二净，连仙晶都没剩下一块？穷到跟自己的徒子徒孙或者后代什么的要仙晶？ 
　　传出去脸往哪儿搁？ 
　　虽然这消息已经被不知道哪个倒霉催的传了出去，但最基本的脸面还是要的。作为长辈，没给晚辈好处就算了，还跑去找晚辈要好处？简直是特么搞事情！ 
　　但问题是，别人特么的或许对自己现在‘身无分文’而将信将疑，不知道确切情况，但你特么是反派村的人，还能不知道？ 
　　你这和特娘的，摆明了是来调戏劳资啊！我堂堂仙帝，好欺负吗？ 
　　戮仙帝脸黑如碳，心中的杀意与怒火起起落落，起起又落落，恨不得一巴掌将楚易给拍死，但却始终很是忌惮，不敢下手…… 
　　足足深呼吸好几次，他才终于压下杀意，准备看看楚易所说的衣物到底是什么模样，是不是真那么适合自己，随便让他不要再跟着自己…… 
　　自己堂堂仙帝，虽然现在身无分文，但好歹也是仙帝好吧？什么时候轮到一个金仙调戏了？ 
　　由于眼睛‘瞎’了，戮仙帝只能放出神识去感知、探查，然而当他的神识触碰到那衣物之后，整个人都呆滞了…… 
　　“我艹尼玛！” 
　　他心中怒骂，好不容易被压下去的怒气再度升腾而起…… 
　　楚易手中的确有一件衣物，而且从大小来看，戮仙帝穿上的话应该也很合身，但问题的关键在于，这套衣物特么的……大红大绿！ 
　　大红色的上衣，深绿色长裤，上面还特么绣着几朵大红花…… 
　　这特么能穿？穿上之后走出去，还特么不被人笑掉大牙？！回头率提升数十倍？这特么简直就是回头率爆表好吧？！ 
　　简直就是瞎了劳资的眼！等等，劳资的眼已经瞎了…… 
　　戮仙帝的脸色由黑转白，又又白转绿……如同打翻了染色剂似的，不断变换着各种颜色…… 
　　“气撒老夫也！”戮仙帝咬着牙怒道：“小子，别以为你是反派村的人就能随意戏耍老夫，若是将老夫逼急了，杀了你又能如何？” 
　　他是真被气懵了，几乎要疯狂！ 
　　戮仙帝，之所以被称为戮仙帝，便是因为他在成名之前，杀戮无极，几乎如同喜好杀戮的魔道中人一般，哪怕称为仙帝之后，也是如此！ 
　　是以，戮仙帝的脾气绝不算好，在以往，跟人有半点不和，那必定是要出手屠戮众生的存在！ 
　　被他杀过的仙王都有好些个，真仙、金仙什么的，更是数不胜数！ 
　　可昨日之后，他的脾气，收4.3敛了绝大部分！ 
　　没办法，无论是谁，被那几个一顿‘收拾’之后，也必然会收敛很多0 . 
　　可问题是，现在面对一个金仙，一个反派村村长的‘至交好友’，自己竟然特么的也这般憋屈，还被人追着戏弄？ 
　　是可忍孰不可忍啊！ 
　　他暗下决心，自己这是最后一次出言告诫，眼前这家伙若是还敢跟自己叽叽歪歪，一路墨迹，必然要出手收拾他！ 
　　（更新了，求收藏，求收藏！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百零九章 盘古殿开启！无尽神魔（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百零九章 盘古殿开启！无尽神魔（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百零九章 盘古殿开启！无尽神魔（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“老伯，我可是一片好心……”楚易瞪眼：“你怎么不识好人心么？你这么大年纪，若是没有一件好衣物，外出之后有个什么三长两短……” 
　　屁个三长两短！ 
　　戮仙帝呼吸沉重，除了你们特么反派村那几个恐怖存在，还有几人能让老子有个三长两短？ 
　　他气啊！气到鼻子都快冒烟了！ 
　　无奈，决定不理楚易，快步出城之后，瞬移而去…… 
　　老子身为仙帝，可以瞬移，只要不是在城内这种有禁制，无法瞬移的地方，你还能追上我？ 
　　惹不起躲得起，眼不见为净！ 
　　他闷声不吭，一路快步走向城门，但楚易却在后面依依不舍的劝解，甚至手中还高举那大红色上衣和深绿色长裤，一阵摇晃…… 
　01　“我日你个大头鬼！” 
　　戮仙帝几乎要吐血，但却还是决定……忍了！忍一时风平浪静，毕竟自己全部宝贝被抢劫都特么忍下了，若是现在发作……岂不是白白忍了这么久？ 
　　好容易忍着楚易一路的唠叨、调戏以及众人异样的目光出了城，瞬间就要瞬移而去，但却突然愣住…… 
　　天边，邹然出现了一朵‘火烧云’！ 
　　但却并非是普通的火红色云朵，它极为庞大，几乎染红了半边天！若是仔细去感受，还会发现，其中有着极为恐怖与惊人的波动，像是那一片空间即将炸开，再也不复存在！ 
　　凌厉的仙道法则在波动！空间如波纹一般在荡漾，甚至伴随着仙道神音若隐若现，不知从何处传来！ 
　　这惊人的异象，整个东方极地都清晰可见。实力越强者，感受越是清晰…… 
　　“那是……” 
　　无数人冲天而起，在高空中屏息眺望，观察着那片火烧云的一举一动。 
　　“异变突生，且如此惊人，看来……盘古仙殿，即将出世！” 
　　“竟是在那个方向么？离我们这边很远，现在赶去，应该倒是还来得及！” 
　　“立刻出发，盘古仙殿无数年来从未开启过，谁也不知道其内有什么宝物，越早进入，收获越大！” 
　　“我们也走！” 
　　在东方极地另一边的强者们，纷纷破空而去，更有不少仙帝猛然一挥手，撕裂一方空间，而后踏入其中，在虚空中瞬移，瞬间到达火烧云所在之地的边缘！ 
　　没有几人敢贸然进入火烧云之下，因为那波动太恐怖了，谁也不知道接下来会发生怎样的变故，所以全都聚在火烧云外围，凝神关注！ 
　　甚至，原本被‘火烧云’罩在下方的强者们，全都面色大变，而后以急速冲了出来。 
　　谁也不愿意在位置的地带多待！尤其是，谁也不知道接下来会发生什么，甚至很可能出现毁天灭地一般的危机，谁敢不严阵以待？ 
　　毕竟是禁忌大神-盘古头颅所化的盘古仙帝，鬼知道出世的时候会伴随怎样的异象？ 
　　“异变其，变故横生，盘古仙殿，即将出世！” 
　　有身穿道袍的仙家勾起手指，像是在推演万物……但很快，旁边便有人嗤笑一声：“这还算个锤子？傻子都知道盘古仙殿即将出世……” 
　　那道袍仙家老脸一红，很是尴尬。虽然这话很不好听，但事实就是如此，自己怎么就没想到呢？这还算个求！丢人了吧？ 
　　…… 
　　城外，戮仙帝微微一愣，神识弥漫，感受到那恐怖的波动之后，脸上被楚易挑起的怒意瞬间消失，取而代之的乃是惊讶与激动……随即，他直接撕裂空间，瞬移而去！ 
　　“老伯，等等我，你衣服还没买呢！” 
　　楚易怪叫一声，也跟着冲进了空间裂缝，孙悟空等四人见状，没有任何犹豫，也跟了进去。 
　　身为583巅峰仙王，他们想在仙域撕裂空间进行瞬移还有些艰难，但若只是防备一下空间裂缝之间的各种危险，却是全然没有问题。 
　　毕竟……戮仙帝都已经将‘路’开辟好了，咱跟着走还不行？ 
　　虽然空间裂缝会在很短的时间内迅速修复，但无论是楚易还是四大仙王的速度，都绝对不慢！ 
　　他们几乎是跟在戮仙帝身后，瞬间而已，便出现在‘火烧云’外围。 
　　此刻，这里几乎可以用人山人海来形容！密密麻麻都是人头！ 
　　盘古仙殿的吸引力太大了，整个仙域，叫得上名号的强者几乎都在这里汇聚，只有那些巅峰仙王，或是‘佛系’仙家，亦或是正处于闭关紧要关头，甚至是直接不知道这回事的真仙以上存在，才未曾到达这里…… 
　　可就算如此，此地的真仙以上至存在，也足足接近百万之多！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十章 盘古大神！开天辟地（100w字，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十章 盘古大神！开天辟地（100w字，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百一十章 盘古大神！开天辟地（100w字，求收藏，求收藏！） . 　　这是一个极为恐怖的数字，足以让任何人咂舌！虽然仙域人口众多，几乎数之不尽，但真仙之上的存在，整个仙域相加，也不过一百多万…… 
　　由此可见，盘古仙殿出世的消息，足足引来了整个仙域的大部分真仙之上存在！ 
　　“这么多人？”楚易有些惊讶，一眼望过去，密密麻麻全是人头，堪称人山人海！ 
　　而且，这其中还有不少熟悉面孔，譬如八仙、东海龙王什么的，都在此列…… 
　　“毕竟是盘古大神啊……”无始大帝幽幽一叹：“不仅仅是对我们四人而言，对整个仙域，盘古大神都是数一数二的存在！” 
　　“虽然他已经逝去无数年，但他头颅所化的盘古仙殿，对修仙之人的吸引力，还是太大了……” 
　　盘古是谁？开天辟地的远古禁忌大神！拥有通天彻地的手段，几乎超过所有仙帝，哪怕是流传了无数年，人们也都知道盘古的强大！ 
　　如今盘古殿将开，只要是得到消息之人，几乎就没有不来的！ 
　　“人多，倒是热闹，也更好玩儿！”惊愕之余，楚易笑了。 
　　他与其他人一样，都是来盘古仙殿寻找造化的存在。但他也与其他人不一样，寻夺造化的同时，他还需要找到第三份道引！ 
　　当然，作为一个反派村村长，自己的‘老本行’自然也不能落下！有机会抢个劫什么的，想来会很不错…… 
　　至于按规矩办事……楚易倒是想，不过人太多，貌似就目前这几个人手吧，很悬！只能见机行事…… 
　　想到这里，楚易眼珠子一转，又看到在一旁仔细感应着什么的戮仙帝…… 
　　“啊呀，老伯，又在这里相遇了，这都是缘分，缘分呐¨々！” 
　　“不是我说，这套衣服真的很适合你，难道你真的不打算试一试么？” 
　　说话的同时，楚易还故意抖了抖手中那套辣眼睛的衣物…… 
　　戮仙帝一个踉跄，险些摔倒…… 
　　你特么娘的还没完了是吧？一次又一次，一次又一次？神特么缘分，你特么以为老子不知道你们是跟着我过来的？ 
　　还尼玛适合，适合你个大头鬼啊！这么辣眼睛的衣物，你特么自己不穿？ 
　　最关键的是，谁都能一眼看出，楚易手中的衣物绝对不是什么好货色，就是最普通的布料缝制而成的而已，完全是普通凡人所穿的服饰…… 
　　这种衣物，劳资身为仙帝，一个念头就能用仙元幻化很多件，且无论是防御力还是美观、方便程度什么的，都要好上很多倍，劳资干嘛要穿你的衣服？ 
　　关键是还特么的这么丑！简直丑到了一定境界，丑出了新高度！ 
　　戮仙帝那叫一个郁闷，脸都快拉成了马脸，郁闷之极！ 
　　偏偏此地有不少仙王，还有数十位仙帝，任何风吹草动都瞒不过他们的双眼或是感知…… 
　　楚易的一番话语，与戮仙帝的诸多举动，瞬间让他们产生了各种猜想，而后一个个偷笑不已…… 
　　“戮仙帝……竟然吃瘪了？” 
　　“真是大新闻，这么多年来，除了昨日遇到那四位，咱们所有人都认怂了之外，还没见过戮仙帝这般吧？” 
　　“可不是？若是以往，遇到了这种人，必定直接就是巴掌打死，还用如此憋屈与隐忍？” 
　　“｀ ．这变化还真是新奇，堂堂戮仙帝竟然会如此，莫非是昨日被狠人大帝他们吓破了胆不成？” 
　　“很有可能……” 
　　众人议论纷纷的声音传入戮仙帝耳中，他郁闷不已，无法视物的双目恶狠狠瞪了楚易一眼，最终，却无计可施…… 
　　但同时，他眼珠子滴溜溜转，突然有了一些注意…… 
　　“你们特么现在不是嘲笑我么？别被老子抓住机会，不然……让这货坑死你们！” 
　　在戮仙帝看来，楚易如此欠抽的性子，肯定不会只是招惹自己一人，到时候，必然还会招惹其他存在。 
　　而自己(吗王好)，便一直守口如瓶，不告诉他们楚易的真正身份，如此一来，他们必然不会知道楚易是谁，到时候，若是他们双方干起来了，自己不是就可以坐收渔翁之利？简直就是美滋滋！ 
　　想到这里，戮仙帝瞬间没那么郁闷了。甚至已经在想，要如何才能祸水东引？如果祸水东引的话，第一个目标，该是谁？ 
　　他神识流转，在方才那几个嘲笑自己的仙帝和诸多仙王脸上流转，最终，锁定在一个面容白净，如同小白脸一般的仙帝身上…… 
　　“方才就是你丫嘲笑的最为厉害，那么……就决定是你了！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十一章 盘古仙殿开启！仙域震动！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十一章 盘古仙殿开启！仙域震动！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百一十一章 盘古仙殿开启！仙域震动！（更新了，求自定，求全定！） . 　　咚！ 
　　就在戮仙帝盘算如何祸水东引，让楚易与方才嘲笑自己最厉害的那个小白脸仙帝干起来之时，天穹突然发生巨震！ 
　　众人瞬间抬头看去，之间那庞大的火烧云开始发生变化！ 
　　它之前，外形看上去就是一朵庞大的火烧云，几乎看不到边际，很是惊人与恐怖！ 
　　但现在，这一团火烧云宛若化作了一汪湖水！火红色的湖水在旋转，由内而外，朝着同一个方向迅速旋转！ 
　　慢慢的，像是形成了一个漩涡般，所有火红色湖水（云彩）都汇聚在一起，形成了一个宛若超大型龙卷风的形状，屹立在天地之间！ 
　　呼啦啦……嗡……轰！ 
　　恐怖至极的波动接连传来，仙纹震荡，仙道法则剧烈波动，伴随着狂风呼啸，吹的人几乎睁不开双目！ 
　　仙王之下，几乎所有人都在此时感197受到了一种极为恐怖的气势，让他们几乎忍不住要跪伏下去，只能苦苦挣扎，咬牙坚持着！ 
　　仙王之上的存在，虽然要好上一些，但却也无法无始，全都面容严肃，为之动容…… 
　　“好恐怖的气势……” 
　　“这就是盘古仙殿即将出世的先兆么？真是让人难以想象……” 
　　“连仙帝都无法无始，这恐怖的气息，还仅仅是盘古大神遗留了亿万年的头颅所化之仙殿出世先兆而已！若是盘古大神本尊在此，只怕连我等，都会忍不住想要跪拜吧？” 
　　“这等存在，实在太强了，远超我等想象……” 
　　众人惊疑不定，哪怕是仙帝都要凝神对待！ 
　　漫天火烧云化作湖水一般，被漩涡吸附，形成巨大的赤色龙卷风！那云彩仿佛被(abee)高度浓缩了似的，如血一般鲜艳且很是粘稠，让人为之胆寒…… 
　　嗡…… 
　　恐怖的波动传来，紧接着，有模糊仙音显化在当世，听不真切，却极为悦耳，让所有人都精神一震！ 
　　“要来了！” 
　　无始大帝面色凝重，像是感受到了什么，显得颇为激动。 
　　诗剑仙李白、儒道至圣方云、齐天大圣孙悟空，以及在场的诸多巅峰仙王和仙帝们，同样如此…… 
　　而诸多真仙，却是在这一瞬间跪下了一大片，只有少部分存在，能抗住这恐怖的气势。 
　　反倒是金仙层次的楚易，仿佛什么也没感觉到似的，安静站在那里，静静看着…… 
　　血色漩涡旋转的速度越来越快，恐怖的气浪几乎要撕裂空间，粘稠的血云弥漫，宛若魔头即将出世！ 
　　但这一切，都只是‘开胃菜’而已！真正的恐怖，终于开始显现！ 
　　轰隆！ 
　　一道惊雷炸响！漩涡附近，空间瞬间被不断撕裂，又被不断修复，一道道空间裂缝接连在附近出现，而后迅速消失…… 
　　漩涡附近，宛若化作了一道修罗场！危机无尽，空间裂缝随意出现在任意一处！有参天大树懒腰被斩，有巨石被割裂，而后吞入空间裂缝中，将永世迷失…… 
　　紧接着，一道神光乍现，传遍整个仙域！ 
　　且在不同的人看来，这神光竟然有不同的色彩，赤橙红绿青蓝紫各不相同，神秘而惊人！ 
　　随即，整个天穹都发生了变化，万里无云，仿佛被漩涡吞噬、洗净了一切！ 
　　湛蓝的天空宛若一块明镜，又仿佛水面一般，倒映着一切，并泛着细微波纹…… 
　　而后，漩涡开始逆向旋转，且速度越来越快！ 
　　渐渐的，一片青砖绿瓦，出现在天穹之上的‘镜面’中！ 
　　古朴、沧桑、布满岁月的痕迹！ 
　　这一片青砖绿瓦在‘镜面’之中迅速放大，而后逐渐变为一片，远远看去时，便可瞧出，这是一尊殿宇的‘屋顶’！ 
　　紧接着，是古朴殿宇的上半部分！ 
　　同样古朴而神秘，伴随着‘镜面’如水一般的波动，还有漫天仙纹流转与弥漫，惊人无比！ 
　　“这……盘古仙殿，到底在哪儿？” 
　　“之前，我以为是从漩涡之中出现，又或者从虚空中降临，甚至从岁月长河出现，降临当世！” 
　　“可现在看来，却并非如此，倒是更像从天穹之上显现？” 
　　“不……不是从天穹之上显现，看上去，天穹化作了湖面，或者说镜面！而这殿宇，分明是从下方倒映在湖面之中……” 
　　“这么说来，盘古仙殿，还是在漩涡之中么？” 
　　“这一点，谁也说不清楚，盘古大神的手段通天彻地，岂是我等可以随意猜测的？” 
　　众多强者全都惊疑不定，带着猜疑与惊愕，目瞪口呆看着那一副恐怖的画面…… 
　　血色旋涡逆向旋转，天穹宛若湖面，仿佛一尊仙殿，自湖下升起…… 
　　（求一波追读，讲真的，飞卢自己写到百万字的，真的寥寥可数……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十二章 盘古出世！开天辟地！（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十二章 盘古出世！开天辟地！（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百一十二章 盘古出世！开天辟地！（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“当！” 
　　一声脆响，宛若整个仙域都化为了晨钟暮鼓，被一个惊天巨人敲响，震动整个仙域！ 
　　紧接着，天穹大变，一抹混沌之色从那血色漩涡之中弥漫而去，在眨眼间扩散到仙域各个角落，哪怕是最偏僻的尽头也不例外！ 
　　混沌气息在弥漫，宛若天地间的一切都模糊清了，哪怕是近在眼前的人与物，看上去都模模糊糊，不甚真切…… 
　　如同整个仙域都在这一刹那回到了混沌之初，一切都模糊不清~，没有明显界限…… 
　　“这……天地重归混沌？-” 
　　“天啊！难道真的要一切都重新洗牌么？重新归为混沌，无数年后，孕育一个新的世_界？” 
　　“不，大家不要慌，这并非是天地重归混沌的先兆，而是……异象而已！” 
　　“若是没有猜错，这与仙域东方，那所谓的盘古仙殿出事有关，大家镇定！” 
　　仙域各处，无数人被惊动，带着惶恐与惊慌，害怕仙域将重归混沌！若是如此，哪怕是仙帝也没有活路，只能在绝望中，重归混沌！ 
　　但也有眼力过人与机敏的仙人发现问题，得悉这并非是天地回归混沌的先兆，而是天地异象！ 
　　“快看，变故出现！” 
　　人们惊咦，果然发现，天穹之上的异象发生大变化！ 
　　混沌依旧，但在混沌之中，却浮现出一抹血色，像是有什么惊人的存在，于混沌之中诞生！ 
　　血光璀璨，越来越浓郁，穿透无尽混沌，映照仙域…… 
　　紧接着，有神纹出现，与血光混合在一起，像是组成了恐怖的生物般，紧接着，天地寂静！ 
　　此时此刻，几乎仙域所有人都在凝神关注，屏息眺望，看着天穹之上那无尽混沌，与那不时穿透混沌的血光…… 
　　但渐渐的，血光消逝，宛若从未出现过。但仅仅片刻之后……嗡！ 
　　一阵诡异而神秘的波动传来，紧接着，混沌气在急剧翻腾！ 
　　人们根本无法看穿混沌，但却能清晰感觉到，仿佛自己亲眼看到，而那一切都正在眼前发生一般！ 
　　人们‘看到’，一尊足以顶天立地的庞大巨人自混沌中站起！ 
　　他浑身肌肉扎结，如同最厉害的健美先生！古铜色的皮肤泛着油光，腰间一条兽皮裙…… 
　　他整个人都显得浑浑噩噩，像是沉睡了无数年，古朴而历经沧桑…… 
　　这巨人在急速‘成长’，短短片刻之间，便仿佛达到了天地之极限！ 
　　他立于无尽混沌之声，头顶天，脚踏地，这片天地似乎都无法让他再继续生长，让他憋的慌……也正因如此，这一直在沉睡的巨人猛然一颤…… 
　　“嗡！” 
　　突然，巨人睁开双目，目中血光瞬间洞穿无尽混沌，照耀亿万里！ 
　　“吼！” 
　　许是天地之间的憋屈让他感到极为难受，这巨人睁眼之后，第一时间便猛然咆哮了一声，气浪席卷，掀起无尽混沌气翻腾！ 
　　紧接着，他微微欠身，让自己的脑袋不再顶着天，而后四下打量。 
　　片刻后，巨人微微皱眉，像是对自己身处这方天地极为不满。 
　　“天地不分，污浊不降，神魔妖互通一气，此乃何等乱象？” 
0 ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　巨人像是看到了什么不满之事，口中低语，震动苍穹，而后抬头望着近在咫尺的天空，双目圆瞪。 
　　“既如此，吾便劈了这天地又如何？” 
　　他长笑一声，若山海一般巨大的手掌抬起…… 
　　“哈哈哈哈，给吾来！” 
　　轰！ 
　　一道惊雷炸响，混沌气翻涌，像是被惊扰，亦或是感到了恐惧，无尽混沌竟然在迅速远离这巨人，如同在逃离此地，不愿面对这巨人！ 
......... . ... 
　　“哈哈哈，混沌？且看我劈了这天地！” 
　　血光在巨人手中汇聚，眨眼间而已，一件惊人的神斧在其手中成型，恐怖绝伦，让人一看便瑟瑟发抖，蕴含着源自于灵魂深处的战栗，让人不自觉想要跪伏与沉沦…… 
　　“那……那是……” 
　　“不会有错，这必然是盘古仙殿出世之前的异象！” 
　　“这特么是盘古初生，天地未分之时的景象啊！” 
　　“嘶……这就是盘古大神么？与混沌中苏醒，头顶天，脚踏地，手持盘古斧，劈了这片天地，开天辟地……” 
　　“天啊！盘古大神，竟然如此庞大，且如此恐怖？” 
　　轰隆隆！ 
　　盘古双臂的肌肉高高鼓起，双手持巨斧，双目圆瞪，带着恐怖气势，高举巨斧，怒劈而下！ 
　　“给吾……开！” 
　　斯拉！ 
　　斧头翻着血光，像是天地之中最璀璨的色彩，而后猛然落下……一道血痕，在天穹之上，久久不散！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十三章 枪打出头鸟！谁第一个进入？（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十三章 枪打出头鸟！谁第一个进入？（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百一十三章 枪打出头鸟！谁第一个进入？（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　惊天巨人持巨斧怒劈天地，这骇人至极的恐怖画面，出现在所有人眼前，让他们的灵魂都在颤栗！ 
　　这将会成为无数人一生之中的梦魇，在午夜梦回之时，回想起这恐怖的一幕，久久无法沉睡。 
　　轰！ 
　　那一道‘血线’伴随着巨响，猛然一震，而后迅速扩张！ 
　　无尽混沌之气猛然一颤，哪怕已经‘逃出’很远，还是被这一道‘血线’追上，而后像是定格了一般，一切都趋于禁止！ 
　　很快，异变出现！血线扩张，混沌消逝，天地弥漫出“一八零”无尽符文，而后开始分离！ 
　　盘古开天地！但他本身，也力竭而倒，半跪在地，不断喘息着。 
　　虽然只劈出一斧，但那一斧之中，却蕴含着他全身的精气神，这一斧劈出，他的生命，也到了尽头…… 
　　随即，盘古庞大的身体倒地，而被劈开的天地，越发清晰了！ 
　　无数法则在流转，形成自己的规则与道，而天穹之上，似乎有一股神秘力量在窥视，‘它’见盘古倒地身亡之后，像是怕其再复活，竟然动用惊人伟力，将盘古的尸体分成很多个部分！ 
　　最终，盘古体内残留出的气息，变成了四季的风和飘动的云。 
　　他最后发出的声音，化作了隆隆的雷声。 
　　他的双眼演变成太阳和月亮，高高悬挂与天穹之上。 
　　他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极…… 
　　他的肌肤，变成了辽阔的大地，他的血液，变成了奔流不息的江河，他的汗，变成了滋润万物的雨露…… 
　　但最终，他的头颅腾空而起，带着一层血光消失，谁也不知道，倒地去了哪里！ 
　　…… 
　　“这，就是当年的景象么？”东方极地，楚易看着这惊人的异象逐渐消散，不由啧啧称奇：“盘古……不愧是上古第一禁忌大神，这种实力，这种气魄，实在太惊人！” 
　　“而且这么看来，盘古仙殿的说法，很可能是真的！” 
　　“毕竟，他尸体的其他部分都化作了各种山河、大地、雨水草木等等，但头颅却冲天而起，不翼而飞……” 
　　“斧头也不见了！”孙悟空强调。 
　　这货作为齐天大圣，战斗力爆表不谈，也很热衷于战斗，可以说是个狂热的好战分子，是以，关注点更多在盘古斧上！ 
　　“没错，盘古斧也不见了，仔细回想，似乎是化作一丝血光，与盘古大神的头颅一同消失了……” 
　　楚易双目微眯，方才他动用了混沌之眼，但就算如此也没捕捉到盘古的头颅与盘古斧到底去了何方…… 
　　“不过话说回来，接下来，我们大可见证……盘古大神最后的荣光！” 
　　随着楚易话音落下，漫天异象终于消失，天穹恢复了清明。 
　　而前方，一尊古朴殿宇，也横陈在了大地之上，古朴中带着沧桑，其上满是岁月痕迹，谁也不知道它存在了多久！ 
　　分明是刚刚才出现在此处，但却像是已经在这里屹立了无数年，饱经风霜与岁月一般，沧海桑田！ 
　　这殿宇太古朴了，也没有任何牌匾与文字遗留，从外面看去，不过就是一个古老的破殿，没有任何值得关注的地方0 . 
　　但所有人都知道，这仅仅是外表而已，返璞归真……才是真正的厉害，其内，必然隐藏着无尽可能！ 
　　“盘古仙殿！” 
　　不知哪里，有仙人惊呼一声，顿时吸引了所有人的目光，让附近之人全都从方才那惊人的异象之中回过神来，而后看向前方那古朴的殿宇…… 
　　“这就是盘古仙殿么？外表看上去倒是稀松平常，但必然内有乾坤！” 
　　“这是肯定的，盘古大神，强横无尽，甚至能开天辟地，成就仙域，他遗留之物，岂会稀松平常？” 
　　“盘古大神……唉，哪怕仅仅从影像中观之，都能感受到绝对的强大，真是令人叹服……” 
　　众人面上带着惊愕、震惊甚至是恐惧之色，叹息连连。 
　　但此刻，盘古仙殿就在眼前，他们这几日0.3来忙碌的目标已经出现之时，却没有人敢第一个上前…… 
　　附近的人，太多了！ 
　　而且没有一个善茬儿，几乎最弱的，都是真仙之中的天骄，仙王多如狗，仙帝遍地走…… 
　　一眼望去，若是看不到几个仙帝，那特么才有鬼了！ 
　　在如此多强者的虎视眈眈之下，就算是仙帝，都未必敢第一个上前。 
　　正所谓枪打出头鸟，这个规则到哪里都不会有太大变化，哪怕是仙帝，也不可能承受住这么多人的怒火与攻击……。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十四章 三圣母杨婵！命运？（百万字600张求一波全定支持一下！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十四章 三圣母杨婵！命运？（百万字600张求一波全定支持一下！） 玄幻之最强反派村 第六百一十四章 三圣母杨婵！命运？（百万字600张求一波全定支持一下！） . 　　毕竟，数十甚至近百位仙帝，数千上万仙王的集火……谁能扛得住？ 
　　哪怕是一般的巅峰仙帝在此，也特么要略微退让一些…… 
　　一时间，现场的气氛有些尴尬，谁都想第一个进盘古仙殿！毕竟谁都知道，盘古仙殿之中肯定有诸多好东西，但却没人敢第一个进！ 
　　气氛尴尬且焦灼，一时间，大家都皱起了眉头，不知该如何是好。 
　　这时，有一位女性仙帝开口：“诸位，既然盘古仙殿已经现世，我等的目标，也近在眼前，而大家都不愿意让其他人先行进入，那不如听我一言如何？” 
　　她的声音清脆，音量不大，却让所有人都能清晰听闻。 
　　“这女人是谁？一个女流之辈，如01此重要的场合，什么时候轮到她说话了？” 
　　有真仙皱眉，觉得很是不满。但却瞬间被身旁之人拉到一边，捂住了嘴。 
　　“你他妈的想死么？那特娘的是天庭的三圣母，仙帝强者！本身地位就很超然，背后还站着天庭，你说她有没有资格说话？” 
　　“三……三圣母？卧槽！” 
　　那真仙懵了，谁特娘的能想到，随便一个女人，居然就特么能是传说中的恐怖存在？ 
　　“给老子闭嘴，我不吭声，你特么不准说话，想死也别拉上老子！” 
　　他怒骂，额头上冷汗直流。 
　　特么的，说一个仙帝是女流之辈，没有说话的资格？这要是对方追究起来，足够灭他们整个山门！ 
　　他小心翼翼的看去，却发现三圣母不着痕迹的看了他们这个方向一眼，顿时面色发白，反手就是一巴掌，将先前那个二货真仙打翻…… 
　　“既然三圣母都开口了，我等自然没有任何问题！” 
　　“不错，三圣母有话直说，我等听着就是！” 
　　“大家都知道，三圣母为人正直，口碑也不错，现在既然大家都互不相让，且谁也不愿意起冲突，而三圣母又有了想法，自然是最好不过！” 
　　“三圣母，但说无妨！” 
　　接连有人表态，人群中各处都接连传来赞同之声，而无一例外，这些人都是高高在上，平日里难得一见的仙帝！ 
　　毕竟开口的是仙帝，除了仙帝之外，谁有资格接话？哪怕是仙王也不行！ 
　　就仿佛长辈在商量大事，一个小辈突然跳出来指点江山？根本没有他说话的资格！ 
　　“那我便直说了。”三圣母轻笑一声，身后有神光乍现，像是在衬托她的不凡。 
　　这手段也很有效果，原本不甚在意的众人见状，纷纷凝神。 
　　毕竟，面对一个仙帝，没有几人能够淡然处之。 
　　“盘古仙殿谁都未曾进去过，第一个进去之人，好处最大，但相对的，危机也最大！” 
　　“这一点，大家必然都认同吧？” 
　　得到众人肯定的点头之后，三圣母笑道：“既然大家都认同，那便好办了。” 
　　“既然风险与收获并存，而咱们又谁都不愿意落后于人，那便将一切交给命运来决定！” 
　　“我这里有三颗骰子，名为命运，骰子千变万化，却并非只有一到六这六个数字，咱们一次投骰子，谁的点数大，谁便第一个进入，这对大家而言，都很公平！” 
　　她玉手一翻，三颗五颜六色的骰子，出现在其掌心。 
　　“命运么？此宝我倒是听过，持之投出，得到的点数越大，往后一段时间内的运道便约好，且就算是其主人，也做不得假！”有仙帝解释道…… 
　　“这倒是不错，那我等便如此约定？” 
　　“可以！以‘命运’为根据，谁点数大，谁先进入，任何人不得干预，若是有人违背规则，大家一起出手攻击！” 
　　“如此甚好，完全能够解决咱们的问题！” 
　　“不错，本尊也认为这样可行！” 
　　“多谢大家的认可，既然如此，我便先行投掷了。”三363圣母微微一笑，将投资掷向空中。 
　　五颜六色的光芒在流转，短短几息之后，骰子停止转动，而最终结果是…… 
　　“六点？”三圣母嘴角一抽……这特么……未免太少了吧？ 
　　而其他人，原本还担心三圣母会不会有什么作弊的手段，可现在一看，瞬间放下心来，甚至还想笑。 
　　六点？算个屁啊！ 
　　“我来第二个！”有一位仙帝冲了出来，直接大袖一挥，以仙元催动命运，开始投掷。 
　　片刻后…… 
　　“……，五点？” 
　　这位仙帝傻眼，尼玛，自己竟然比三圣母还低？玩个鸟！ 
　　第三个，第四个…… 
　　十一点、三点、九点…… 
　　一个个点数出来，结果全都低的可怜，让诸多仙帝尽皆无语。 
　　（更新了，求收藏，求收藏！！！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十五章 反派村村长？规矩是什么？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十五章 反派村村长？规矩是什么？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百一十五章 反派村村长？规矩是什么？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“卧槽，这命运到底是谁么鬼？我特么……一点？还有比我更低的吗？” 
　　“哈哈哈，运气，运气啊！只能说，你们的命运不好，看老夫……额……两点？” 
　　众人都懵了，接连有仙帝投掷点数，但大多都是个位数，几乎没有人的点数能超过二十！ 
　　这特么就尴尬了，理论上而言，‘命运’是足以投出几百乃至上千点的才对！ 
　　可现在呢？绝大部分都特么是个位数，甚至还出现了很多重复的，这就让人很尴尬，三圣母甚至连脸都黑了！突然想到一种可怕的可能性…… 
　　“真是奇怪，出关之时，我试过一次，分明足有七百多点……”三圣母眼见情况不对，面色凝重道：“诸位，听我一言！” 
　　众人都看向她，她苦笑道：“咱们今日恐怕有麻烦了……” 
　　“什么麻烦？”仙帝们一惊，其他人更是瞬间变色。 
　　毕竟若是连仙帝都觉得会遇到麻烦，那他们这些人，岂不是连死都不知道怎么死的？ 
　　“你们有所不知，我的‘命运’，可不仅仅只是用来投掷点数的而已，它还能帮助我们测试自己在之后一段时间内的……运！” 
　　“也就是我们常说的运气！点数越高，便代表之后的运气约好！” 
　　“但一般而言，正常情况下，就算没有好运，也能投出数十上百点，若是好运，甚至足以投出上千点々｀ ！” 
　　“你的意思是……”有仙帝嘴角一抽：“我们只投出几点代表运气很差？” 
　　“是非常差！”三圣母表情凝重：“就算投出十几二十点，都算是霉运！” 
　　“可关键在于，若是偶尔一两人投出‘霉运’也就罢了，可我们这么多仙帝，却几乎全是如此……” 
　　“这就好比一群凡人去求神拜佛，并抽签，结果全部都是下下签……” 
　　“这么邪门儿？”仙帝们吃了一惊。 
　　‘运’这个东西，实在太过虚无缥缈，哪怕他们是仙帝也无法完全理解与参悟。 
　　而且，‘运’的轨迹一直掌控在天道手中，只有极少部分神物才能推测运势，‘命运’便是其中之一。 
　　可现在，所有人都抽到了下下签？这尼玛，要不要这么邪门儿？ 
　　“没错，是以我猜测，今日恐怕是要出事！”三圣母冷声道：“而我等聚集在此，唯一的变数便是盘古仙殿，或许……” 
　　仙帝们表情凝重，面面相觑，尽皆皱起了眉头。 
　　虽然这只是三圣母的一个猜测，但他们却不得不重视！ 
　　命运，绝对是仙域之中，测‘运’最准确，也最玄妙的神物之一！它接连给出‘下下签’，这绝对不是什么好兆头！ 
　　“哼，老夫才不信这邪，什么邪门儿？”有仙帝冷哼：“盘古仙殿近在眼前，若是你们怕了，老夫愿第一个进，你们可愿？” 
　　仙帝们眼皮微抬，谁都没吭声。 
　　虽然觉得邪门儿，但你丫的要第一个进？想得美！ 
　　毕竟只是猜测邪门儿而已，谁也没有确切的答案，他们也不愿意将第一个进入盘古仙殿的名额拱手相让。 
　　“不愿？那便继续吧！还是刚才的规矩，点数最高者，最先进入！”那仙帝冷笑一声：“一群无胆鼠辈，还仙帝？呵呵……” 
　　众人面色微沉，都很不爽。但现在却绝非发作的时候，否则‘恼羞成怒’？无胆鼠辈什么的，传出去可不好听！ 
　　是以，他们继续投掷‘命运’…… 
　　点数依旧很低，最高者都不超过三十，让诸多仙帝的眉头皱的更深了。 
　　“｀ ．啧，真无趣，一群人，屁胆量没有，进个盘古仙殿，还要掷骰子？没出息！” 
　　这边，楚易却是嗤笑一声：“浪费时间，咱们走着！” 
　　他一声令下，齐天大圣等四人瞬间跟在其身后，从人群中穿过，朝盘古仙殿进发。 
　　这一幕，瞬间吸引了很多人的注意…… 
　　“卧槽，这几个家伙准备干什么？” 
　　“一个金仙，(王的赵)四位巅峰仙王？实力不错，但也远不如诸位仙帝吧？” 
　　“靠！？这些家伙，看样子是想直接进盘古仙殿？” 
　　“这……吃了熊心豹子胆不成？不怕被集火攻击么？” 
　　诸多真仙与仙王惊愕，而原本一直关注着‘命运’的诸多仙帝也发现了楚易五人，而后全都有些发懵。 
　　“这几个家伙，搞什么鬼？” 
　　“看样姿势想进入盘古仙殿？” 
　　“真是好胆！我等仙帝都已经立下了规矩，且在此处等候最终结果，他却敢直接往里闯？” 
　　“真是找死！拿下他！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十六章 秩序神链！区区仙帝？（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十六章 秩序神链！区区仙帝？（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百一十六章 秩序神链！区区仙帝？（更新了，求自定，求全定！） . 　　“拿下他们！” 
　　“四个巅峰仙王么？倒也有些实力，但很可惜，在我等眼中，不过是稍强一些的蝼蚁罢了！” 
　　“来两位道友，我等一起出手，瞬间灭杀他们，再继续投掷‘命运’，决定先后顺序！” 
　　有仙帝看向四周，突然眼前一亮，发现了一个熟悉的面孔：“戮仙帝？来来来，你最是喜欢动手，不如这次就有咱们二人出手如何？” 
　　“我……？” 
　　戮仙帝一愣，指着自己的鼻尖，很是无语。 
　　我特么招谁惹谁了？一句话没说，你特么就要叫上我一起出手？是，老子以前是喜欢出手，但现在……能特么一样么？ 
　　昨日刚被跟人大帝他们几人‘抢劫’的一干二净，还特么身无分文呢，你让我动手杀人？ 
　　杀人就杀人吧，戮仙帝骨子里，也是嗜杀之人！ 
　　可问题是……你特么让老子杀谁不好，要杀这几个人？ 
　　戮仙帝脸417都绿了！老子昨天刚在反派村被抢劫的一穷二白，现在你特么又让老子对反派村村长的‘挚友’动手？是不是嫌老子活的太久，想弄死我啊？ 
　　他冷哼一声，怒道：“要去自己去，别叫上我！” 
　　之前那位仙帝瞬间愣住……什么情况？平日里最是嗜杀的戮仙帝，竟然不愿动手？究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧…… 
　　不止是他愣住，很多对戮仙帝颇为熟悉的仙帝都很惊讶。这种作风，跟戮仙帝的差别也太大了，甚至很多人都在怀疑，戮仙帝是不是假货？ 
　　“戮仙帝，你……为何如此？”有仙帝暗中传音，他也是昨日在反派村被‘抢劫’的仙帝之一。 
　　作为同病相怜的‘可怜人’，他与戮仙帝倒还说的上话。 
　　见跟自己一样的可怜人传音，戮仙帝幽幽一叹，回道：“咱们昨日已经够惨，难道还想再来一次不成？” 
　　“你是说……不会吧？？？” 
　　“这几人，都是反派村的，那个金仙，是反派村那神秘村长的……挚友！” 
　　戮仙帝没好气道：“谁特么想再被那几位收拾一顿大可出手，反正与本尊无关就是了！” 
　　“……” 
　　那仙帝沉默，而后短短片刻间，在场近乎一半的仙帝都露出惊容。 
　　“卧槽？你们确定？” 
　　“不会吧？” 
　　“反派村村长挚友？嘶……” 
　　“我日你大爷！”有脚都已经抬出一半的仙帝得到消息后，立刻退了回来，躲进人群之中：“差点坑死老子！” 
　　本来要出手的不少仙帝，都退了回去，而这些人，都是昨日在反派村被抢劫的存在。 
　　也只有他们，才明白反派村到底有多么恐怖！ 
　　正所谓一朝被蛇咬、十年怕草绳！ 
　　他们昨日被欺负的太惨了，连一点还手之力都没有，如今自然不敢再搞事，只能老老实实的躲在一旁…… 
　　“你们什么意思？” (ciff) 
　　见其中近乎一半仙帝都退缩了，先前那叫嚣着要击杀楚易几人的仙帝面色发黑：“难道就眼睁睁看着他们进入盘古仙殿不成？” 
　　“哼，你们不动手，本尊来！若是本尊杀了他们，第一个进入的资格，就归本尊所有，哼！” 
　　有两位仙帝杀出，绽放神光，要对楚易五人动用杀招！ 
　　而其他仙帝，尤其是昨日在反派村被‘抢劫’的仙帝此刻却很是淡定，甚至带着期待。 
　　“最好这两个家伙下手狠一些，让那家伙是在这儿，到时……反派村村长，甚至是那几位大佬一同出手，看你丫的怎么活！” 
　　“我们又少了一个对手……” 
　　他们对视一眼，眼中有着说不清道不明的韵味，却绝对不会将自己知道的消息，也就是楚易的身份道出。 
　　毕竟，敌人的敌人就是自己朋友不是？ 
　　在场所有仙帝都是他们的竞争者，若是能被反派村或楚易弄死一些，那自然是最好不过。 
　　轰！ 
　　仙帝杀来，令人震惊的仙纹遍布上空，神光璀璨至极！ 
　　空间在扭曲！仙帝动手，哪怕是仙域的空间都无法再稳固，法则成片，仙纹密布，宝光冲霄，带着无尽秩序神链在虚空之中显化…… 
　　“村长……？” 
　　齐天大圣等四人看向楚易，像是在等候楚易的命令。 
　　“我来！” 
　　楚易冷哼一声，念头一动，体内仙光璀璨至极！ 
　　而后，一道气势惊人，完全不弱于仙帝的气势在升腾，紧接着，一尊大鼎，横空出世！ 
　　当！ 
　　大鼎自身猛然发出一声脆响，声音悦耳，却又宛若魔音，蕴含着恐怖攻势，将那两位仙帝一同拦下。 
　　“这是……？” 
　　“天啊！” 
　　“竟然是仙帝器？” 
　　瞬间而已，整个东方极地，不知有多少人被震惊。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十七章 火神祝融，水神共工！（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十七章 火神祝融，水神共工！（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百一十七章 火神祝融，水神共工！（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“争锋！” 
　　仙帝器-争锋鼎腾空，绽放仙帝之威，恐怖绝伦，让在场绝大部分人都震惊！ 
　　“怎么会这样？这是……仙帝~器？” 
　　“仙域之中，仙帝器不过十余尊，且全都掌控在诸位巅峰仙帝手中，但据我所知，似乎没有这样一尊仙帝器吧-？” 
　　“天啊，这尊神鼎的威能，未免_太过恐怖了！” 
　　“我等身为仙王，都几乎忍不住要拜服……帝威盖世！” 
　　“这……到底是哪一尊仙帝器？据我所知，仙帝器中，鼎有两尊，分别是叶天帝手中的天帝鼎，以及目前不知在谁手中的魔龙鼎……” 
　　“可这一尊……分明不是魔龙鼎，也绝非天帝鼎！” 
　　“难道说，有新的仙帝器诞生？” 
　　“看来是了！我的妈呀，我们之前竟然没有半点察觉！仙域之中，竟然多了一尊仙帝器！” 
　　很多仙人都被震惊，带着颤抖看向那天穹之上，绽放神光，轰然砸落的神鼎…… 
　　“这就是昨日诞生的仙帝器？”戮仙帝等昨日在反派村被洗劫一空的存在面面相觑，带着震惊与纠结…… 
　　昨日，就是这尊仙帝器的诞生，让他们忍不住去窥视，结果被抢劫的一干二净，身无分文。严格来说，就是这尊神鼎害的他们如此！ 
　　“那家伙，果然是反派村的人，并给吹嘘！” 
　　“的确，若他不是反派村的人，怎么可能弄到这尊仙帝器？谁都没办法从狠人大帝他们手中抢到此物！” 
　　“马德，尽量别招惹这几个家伙，至于其他人……管他们去死，最好是多被弄死几个！” 
　　他们一点都不担心，相对而言，甚至还有些小兴奋。 
　　我们特么都被收拾成这样了，若是你们不被打的惨一点，岂不是很不公平？ 
　　“这家伙……”唯有戮仙帝，这个被楚易气到半死的仙帝，此刻深深皱起了眉头，自语道：“真的是反派村村长的挚友么？” 
　　“仅仅是一个挚友，就能弄到仙帝器？那反派村村长，到底强到什么地步？” 
　　“又或者，这家伙，跟反派村村长的关系，绝对不仅仅是挚友而已？” 
　　他陷入沉思，理智让他认为，楚易绝对不是反派村村长的挚友那么简单！但到底是什么关系，他也无从得出，只能猜测。 
　　…… 
　　当！ 
　　争锋震荡，神光洒落，两位攻伐而来的仙帝色变，在空中止步，动用自身伟力，格挡攻势！ 
　　虽然他们本身就是仙帝，但争锋之强，远超普通仙帝的力量！ 
　　这是不属于普通仙家的力量，恐怖到极致，根本没有几人敢跟他大战，否则，叶天帝当初也不会说自己的天帝鼎在成帝之初也不如争锋…… 
　　“这家伙，怎么会有仙帝器？” 
　　“可恶！险些让你我二人载了个跟头，竟然会有仙帝器，如此说来，昨日弄出那惊人波动的人，便是他？” 
　　“难怪戮仙帝他们不愿出手，这几人，跟狠人大帝他们有关系不成？” 
　　“真是奇怪，除了那小子之外，孙悟空等人，在仙域也都是有头有脸的人物，但不论是他们之间，还是跟狠人大帝之间，都特么八竿子打不着，没有任何关系才对！” 
0 ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　这群八竿子打不着，却又极为强横的存在，竟然聚在一起了？真是让人费解…… 
　　这两尊仙帝都很吃惊，在大战之余，神念交织，迅速交换双方意见。 
　　争锋横空出世，险些让他们吃亏，现在好不容稳住战况，仙帝层次的大战，爆发无量神光，让虚空震颤，众人逐渐退步，不敢靠的太近！ 
　　哪怕是仙王也在踉跄后退，两尊仙帝，一尊仙帝器爆发的大战，哪怕是余波也足以灭杀普通仙王，恐怖绝伦！ 
... .. ....... 
　　虚空在震颤，仙纹漫天，不知有多少仙法被两大仙帝施展而出，很是惊人！ 
　　但争锋无惧，它鼎身一震，幻化虚影，像是自己蕴含了生命力与恐怖的意识，甚至连战斗本能都极为强横，将两尊仙帝尽皆拦下！ 
　　这让两尊仙帝面色难看，强势出手，想要击杀几个仙王与金仙，但结果却被仙帝器拦下，甚至难以寸进…… 
　　“你怎么看？” 
　　其中一位仙帝，浑身赤红，宛若火神降世…… 
　　“仙帝之威，不容挑衅！” 
　　另一位，一身蓝色，不但衣袍为湛蓝色，就连发丝与胡须都是如此！ 
　　火神祝融，水神共工！ 
　　两大仙帝，虽然曾有过恐怖大战，但这一刻，却因为一个眼神，便明白了对方的想法，而后同时发力，动用超强绝学！ 
　　“杀！” 
　　（追读掉的有点厉害，马上就召唤新村民了，希望各位大佬给力一点啊！求追读，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十八章 齐天大圣孙悟空在此，谁敢上前一战（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十八章 齐天大圣孙悟空在此，谁敢上前一战（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百一十八章 齐天大圣孙悟空在此，谁敢上前一战（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“来得好！” 
　　楚易双目微眯，仙帝？老子前几日诸多准备，为的就是这一刻！ 
　　业火红莲！ 
　　嗡！ 
　　一道暗红色光芒自楚易体内激射而出，并在其脚下幻化成进化版的业火红莲，缓缓旋转的同时，暗红色火焰弥漫，将其覆盖！ 
　　下一刻，楚易端坐于莲台之上，周身火焰弥漫，宛若形成了火焰铠甲，强横而又惊人！ 
　　轰隆隆！ 
　　火神祝融，一拳轰出，带着恐怖绝伦的拳风，催动漫天烈焰，笼罩争锋的同时，大量火焰从四面八分分散“七六七”、激荡，朝楚易冲击而来！ 
　　“仅此而已么？祝融，你不会肾亏了吧？” 
　　水神共工狂笑一声：“惊涛骇浪！” 
　　斯拉，轰！ 
　　天地之间，无尽水元素突然剧烈波动，而后转化为无数水珠，并在眨眼之间汇聚在一起，形成一条天河，绕过漫天烈焰，同样冲向楚易！ 
　　当！ 
　　但就在此时，争锋震荡，猛然从漫天烈焰之中，扫除一道九色神光，将天河之中的惊涛骇浪击溃，让其化作汪洋，冲向楚易！ 
　　烈焰与海浪同至，虽然看似惊人，但被争锋初步拦截之后，威能已经弱化了很多倍！ 
　　“村长，我等可要动手？”孙悟空面色狰狞，像是在忍受着惊人痛苦，但实际上，这货是内心战意升腾，几乎要憋不住了。 
　　他手持金箍棒，金箍棒之上金光弥漫，激射千万里，且在不断颤抖，发出吟吟之声！ 
　　“猴子，你也未免太狂妄了，那可是仙帝！”无始大帝瞪眼，像是在数落孙悟空。 
　　“老头，你还说我？看你自己？”孙悟空哈哈一笑，毫不在意，反倒是觉得很有趣。 
　　你丫说我太狂了，面对仙帝也有如此战意？可你自己难道不是么？激动到浑身发抖，拳头紧握？ 
　　“别说你们，就连我，都想冲上去大战啊……”一旁，方云苦笑。 
　　他身为儒道至圣，本来并不是特别喜欢战斗，更不是孙悟空这般的好战分子，可现在，就连他都几乎控制不住自己的战意了…… 
　　“没办法，村长的个人魅力实在太强！”诗剑仙李白不知何时，手中已经提起长剑，另一只手，却是拿着酒葫芦，不断往口中灌着仙酿。 
　　“看村长已金仙修为，大战仙帝，我等……又怎么可能不心神激荡，为之神往？” 
　　哗啦！ 
　　李白猛然灌下一口烈酒道：“此时此刻，村长必然是不会让我等出手面对仙帝的，那是他的猎物，但是……” 
　　他剑眉星目，手中长剑抬起，遥指在场众人：“我乃李白，要进这盘古仙殿，有不服者，上前一战！” 
　　轰！ 
　　李白的战意在升腾，诗剑仙，诗剑双绝！他的剑，甚至比诗还要惊人！ 
　　他清楚，楚易不会允许自己四人插手，因为那是属于楚易的战斗！可自己战意高涨，已经压不住了！既然如此，那便自己找寻对手！ 
　　“好你个小白脸，竟然玩这一手！俺老孙也来！” 
　　轰！ 
　　孙悟空猛然跳出，手中金箍棒猛然变大千万倍，宛若擎天之处，屹立在这空地之中！ 
　　“齐天大圣孙悟空在此，谁敢上前一战！” 
　　“你们……”白发苍苍的无始大帝与方云对视一眼，眼神之中都带着责怪，但他们的身体却如同不受控制似的，一步步上前…… 
　　“无始/方云，可有人前来赐教？” 
　　两人淡然开口，没有那般惊人的异象，但那淡然的语气，却更加让人惊愕与警惕0 . 
　　尤其是当他们二人报出自己名讳之时，几乎没有人能够再淡定！ 
　　在仙域，可以不知道很多人，但这几人，却真没几个不知道的！ 
　　他们的传说，早已传遍各个世界，在仙域之中，留下过无尽传说，很多晚辈之人，都以他们为毕生榜样…… 
　　“这些家伙……疯了么？” 
　　“这四位，的确很强，在仙王之中，几乎找不到敌手，但这里特么的连仙帝都有近百位啊！” 
　　“四位巅峰仙王，竟然如此狂妄，挑衅在场所有人，未免太过了吧？” 
　　“过又如何，我们兄弟两人必然是0.0惹不起的，而且诸多仙王也几乎没人敢动手，至于仙帝……” 
　　众人震惊之余，带着迟疑。 
　　仙王上去？那特么不是给这四位打成狗么？仙王之中，谁是他们四个的对手，别说一对一，就算上去十个八个，都未必能撑住几招！ 
　　仙帝倒是没问题，但是……你特么仙帝去对付一个仙王，不嫌丢脸么？正道仙帝，绝对会因为自己的颜面而放弃，干不出这事儿。 
　　但邪道仙帝…… 
　　（更新了，求追读，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百一十九章 业火红莲！鸿钧道祖！（更新了，求收藏，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百一十九章 业火红莲！鸿钧道祖！（更新了，求收藏，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百一十九章 业火红莲！鸿钧道祖！（更新了，求收藏，求全定！） . 　　邪道仙帝可不会管这么多，面子？能当饭吃么？管你特么什么实力，直接动手杀了就是！ 
　　仙王之下，几乎所有人都屏息了，目光死死盯着孙悟空等四人，想知道，最终到底是什么结果。 
　　轰，斯拉！ 
　　突然，剧烈轰鸣声传来，众人这才想起，楚易与水火二神两大仙帝的大战还在继续！ 
　　火焰漫天，水浪席卷，惊涛拍岸！ 
　　被争锋削弱过一次的攻击，命中楚易！但楚易端坐于莲台之上，水火不入，万法不侵，宝相庄严！ 
　　莲台旋转，激发森然而后带着一丝丝邪恶的火焰，暗红色火焰如同最结实的守护屏障，将楚易护在其中！ 
　　轰隆隆！ 
　　火焰、水浪，两种截然不01同，却又极为恐怖的元素不断冲击着莲台，但楚易端坐其上，守护屏障坚若磐石，丝毫没有要破灭的景象！ 
　　“远远看去，楚易就像是大海之中的一叶扁舟，在经历各种惊涛骇浪，但却没有半点危险，宛若那些风浪根本不存在，而他所在之处，其实是风平浪静一般！” 
　　“怎么会这样？”火神大惊。 
　　“这是……十二品业火红莲？不，不对，就算是十二品业火红莲，也不可能阻挡你我的攻势，哪怕攻势曾被削弱！”水神共工低语。 
　　“那火焰，不是业火红莲！”火神皱起眉头，厉声道：“业火红莲虽强，却绝没有在何等威能，更何况，业火红莲通体血红，妖异的很，但现在这火焰，却分明是暗红色，红中带黑，不但妖异，还带着邪恶与不详，像是天外邪魔……” 
　　“不止如此……”他浑身燃烧中熊熊烈焰，却也发现端倪：“这家伙，端坐与莲台之上，宝相庄严，一般人看了，只怕还会认为他是得道高僧的模样。” 
　　“但实际上，莲台本身却极为妖异，像极了邪物……” 
　　这种反差很强烈，若是一般人，或许看不出来，会被其中一种表现给骗了，但仙帝，怎么可能会无法看出？ 
　　“这诡异的莲台，还有一尊仙帝器，这家伙……到底有多少宝贝！” 
　　两大仙帝都很郁闷，也很无奈！ 
　　这一生，他们与不知道多少人大战过，但却从未遇到过类似的存在，分明实力低微，却又让他们感觉很是棘手！ 
　　甚至，此刻他们很是庆幸自己是两人联手，否则，一尊仙帝器，便足以让他们极为难受了！ 
　　“只有这样吗？” 
　　莲台之上，楚易竟是如同百无聊奈一般，单膝抬起，如同踩在沙发上一般，笑吟吟道：“你们两位仙帝，就这有这点实力？” 
　　“可恶！” 
　　“竟敢瞧不起我们二人？” 
　　“取你狗命！” 
　　水火二神大怒！堂堂仙帝，岂容他人亵渎？若被亵渎，就算是同为仙帝，也要大战一场，更何况，楚易只不过是一个靠着奇宝的金仙？ 
　　轰！ 
　　两大仙帝狂暴，分别化作火焰与寒冰巨人，宛若妖魔现出自己的本体一般，狂暴而又强横，实力在迅速提升！ 
　　“哦？跟我一个金仙对决，竟然也要如此拼命？” 
　　楚易呵呵一笑，自莲台上起身，背负双手，立于莲台之上，口中低语：“争锋！” 
　　嗡…… 
　　争锋巨震，原本一直将其笼罩且不断灼烧的火焰瞬间被震开，熄灭，而后激荡出恐怖的大道法则！ 
　　法则如瀑，仙纹成片交织，竟是仿佛一个又一个恐怖的仙术在酝酿，目标直指水火二神这两尊仙帝！ 
　　“这……这是……” 
　　寒冰巨人双目猛然一眯，瞳孔都缩成了针眼大小，带着恐惧。 
　　“大道仙术？”火神惊叫，庞大的火焰巨人第一时间飞退！ 
　　“什么？大道仙术？” 
　　“嘶……这尊仙帝器，竟然如此恐怖，其上刻下的仙890纹，竟然蕴含大道仙术？” 
　　“不好，我等还要再退开一些，千万不要被波及，仿佛，仙帝之下，必死无疑！” 
　　众人大惊，接连飞退，不敢靠的太近！ 
　　“大道仙术？那是什么？”也有人不解，在追问。 
　　“仙帝器，必须在仙器之上，刻下仙帝层次的仙纹，才有成功的可能！” 
　　“而仙帝层次的仙纹，也有强弱之分，其差距，宛若普通仙帝与巅峰仙帝！” 
　　“但据传，最为恐怖的仙帝器，其上所铭刻的仙纹之中，蕴含部分天道至高法则，若是将其催动，便能发出大道仙术！” 
　　“大道仙术，顾名思义，这并非是‘仙’所能掌控的仙术，而是……道境强者，方能掌握之威！” 
　　有人面色惊恐的解释道：“若是没有猜错，能以本身施展大道层次仙术之人，目前……只有鸿钧道祖一人而已！” 
　　（求追读，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十章 仙帝喋血，命运应验 （更新了，求全订，自订）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十章 仙帝喋血，命运应验 （更新了，求全订，自订） 玄幻之最强反派村 第六百二十章 仙帝喋血，命运应验 （更新了，求全订，自订） . 　　嗡！ 
　　争锋仙鼎猛然爆发无量神光，璀璨至极，一瞬间而已，便宛若一颗太阳漂浮在天空之中，任何人都无法直视！ 
　　“怎么会这样！？” 
　　水神与火神两位仙帝猛然爆退，神色惊恐，带着绝望与惨然。 
　　“诸位道友，还请助我们一臂之力！” 
　　水神共工大叫！他明白，此时此刻这等恐怖至极的攻击，这等大道仙术，绝非他们两个连仙帝器都没有的仙帝能够抵挡！ 
　　是以，他们在大叫，希望有其他仙帝能够出手，与他们一同抵挡这恐怖的大道仙术，同时，他们二人也动用各自的最强仙术，希望能将这恐怖的一击挡下！ 
　　然而，这并没有任何卵用，在场所有人都被吓到，连同仙帝在内，全都面带惊容，更没有人愿意出手，毕竟此刻出手，便代表着要与大道仙术争锋！ 
　　可哪怕是仙帝，又有几人敢正面抵挡大道仙术？除去那少数的巅峰仙帝之外，其他人，谁也没有这个实力！ 
　　“不！” 
　　寒冰巨人咆哮，他挥舞着自己的拳头，轰出至强一拳！连空间都被轰开了，时空模糊不清，像是要打进另一个世界！ 
　　“吼！” 
　　火焰巨人在咆哮，漫天烈焰熊熊燃烧，形成一把足以划破天际的火焰长刀，像是要劈开这天地！ 
　　轰！ 
　　终于，争锋仙鼎之上的神光暗淡，但与此同时，一道恐怖到极点的攻势轰出，直奔水火二神而去！ 
　　“挡住，一定要挡住啊．々！” 
　　水神咆哮，寒冰巨人轰然炸开，化作漫天水流，形成一片湖泊，挡在那璀璨的神光之前，想要拦下大道仙术！ 
　　但这并没有任何作用！大道仙术恐怖到极点，谁也说不清到底用多么强横，但其所说之处，那惊人湖泊迅速干涸，像是早已干旱了无数年…… 
　　几乎同时，火神惨叫，轰然倒飞，火焰巨人瞬间炸裂，火神口喷鲜血，面色灿然！ 
　　他的火焰长刀劈中了神光，但结果，却是长刀瞬间崩溃，连带火焰巨人一同，化作尘埃…… 
　　轰、轰！ 
　　紧接着，神光冲破一切阻碍，准确命中水神与火神两位仙帝，他们面色惨变，瞬间被轰击的倒退千万里，口中仙帝之血大量喷出，杀伐之气，席卷仙域！ 
　　群星在颤抖，大星接连陨落！ 
　　一滴仙帝之血坠落下去，便足以压爆一颗大星，漫天都是血液，恐怖至极！ 
　　当神光终于暗淡，众人的目光终于可以视物。 
　　但此刻一眼看去，众人惊愕发现，火神与水神……已经消失无踪！ 
　　好似从未出现过一般，没有半点痕迹，再也无法找到！ 
　　“难……难道……” 
　　有仙王艰难的张了张嘴，满脸惊容，实在是不敢相信自己眼前看到的一切，难道……堂堂仙帝，还是两尊，就这般被灭杀了么？ 
　　“天啊！这是屠杀仙帝？而且一次性屠杀两尊？” 
　　众人大惊，谁敢相信眼前这一切？ 
　　一个金仙而已，竟然拥有仙帝器！这特么也就罢了，还凭借仙帝器，瞬间秒杀两尊仙帝？这特么说出去，谁敢相信？ 
　　“不，那两位还没死……” 
　　有仙帝低语，他们的感知和神识终究要超过仙王很多，能在一瞬间便感知到，水神与火神两位仙帝还活着！ 
　　但也仅仅是活着而已！此刻这两位的状态极为不好！ 
　　此刻，他们气息微弱，全都身受重伤，甚至没了再战之力。 
　　是以，这两位仙帝根本不敢继续待在此处，而是接着这一击的冲击力，迅速逃离此地…… 
　　一击而已，而且还是仙帝器-争锋鼎自带的仙纹，便能将两尊仙帝打成重伤，让他们不敢再露头，这是何等强势与恐怖的手段？ 
　　“々｀ 在场的诸多仙帝倒吸一口凉气，这等手段，这等实力，就算是他们全力施为，不与他人联手的话，也办不到啊！” 
　　“这家伙，到底什么来头……” 
　　“嘶……一个金仙而已，却如此(的钱好)恐怖，让人难以置信！” 
　　“现在怎么办？多人联手，将他们拿下么？仙帝器虽强，却也不可能同时应对十位乃至更多仙帝，我们想杀他，没什么问题！” 
　　“谁知道，他还不会不会有第二尊，第三尊仙气？”三圣母面色难看：“还记得方才我们投的点数都很低么？” 
　　“水火二神，更是都只投出一点来，现在可以确信，他们的命运已经应验！” 
　　“如此看来，我们之后的运气也都不会太好，咱们还不如让他第一个进入盘古仙殿！” 
　　“至少如此一来，可以让他为我们探探路！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十一张 我说话，谁赞成？谁反对？（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十一张 我说话，谁赞成？谁反对？（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百二十一张 我说话，谁赞成？谁反对？（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　三圣母的话语一落，众多仙帝尽皆皱眉。 
　　很多人都不愿意让楚易第一个进入，毕竟他们一群仙帝都在外面等候，让一个金仙第一进入？ 
　　这特么传出去不是打脸么？ 
　　然而，虽然不愿意，可他们也没有什么更好的办法，甚至都没几人敢开口反对…… 
　　毕竟，三圣母背后乃是天庭，就算是仙帝，也没几个人敢跟天庭作对。更何况，楚易此刻的表现，实在让他们有些捉摸不定，更不敢单独出手…… 
　　他们之中，比水神或是火神更强大的存在不是没有，但能比他们二人联手更强的，却找不出几个！ 
　　可现在问题是，就算这几人，也没把握能压制争锋！ 
　　这一尊刚刚出世不久的仙帝器实在太强横了，威能超出所有人想象！一招大道仙术，足以让大部分仙帝都望而却步！ 
　　“你们怎么看？” 
　　但还是有不少仙帝心中过不去这道坎，看向戮仙帝等人。 
　　毕竟，他们方才反常的表现753，实在让人不注意都难，而后再稍加推测，便能知晓，这群人，其实是反派村的人！ 
　　“呵呵……”戮仙帝皮笑肉不笑，嘴角一扯，却没有发表任何意见与看法。 
　　要我说？老子巴不得你们全都一起上，然后一个个被收拾的干干净净才好。 
　　还特么让我说？你们死干净了，我们特么不就没竞争对手了么？ 
　　不只是戮仙帝如此，其他昨日在反派村被那四位‘大佬’收拾过的仙帝尽皆一副事不关己高高挂起的模样…… 
　　你们特么要干啥就干啥，反正与我们无关…… 
　　他们这幅态度，让其余仙帝尽皆皱眉，他们要表达的态度，却已经很明显。 
　　三圣母等人见状，不由微微叹息，而后带着郁闷与不爽站在原地，未曾出头。 
　　就(abbh)算是那些很不爽的仙帝，此刻也没有任何办法。 
　　总不能自己跳出去吧？尼玛，若是真只有自己一人，恐怕死的是谁都不好说，还特么去阻拦人家？ 
　　…… 
　　啪！ 
　　楚易轻飘飘一个响指，争锋瞬间幻化为一个拇指大小，毫不起眼的小鼎落入其手中。 
　　而后，他站在莲台之上，背负双手，淡然道：“可还有人，对我第一个进入盘古仙殿有意见？” 
　　众人闻言，纷纷皱眉，心中几乎忍不住要骂娘，但最终，还是只能忍，忍不住也得忍！ 
　　自己打不过就算了，现在连尼玛仙帝们都怂了，还敢开口，那不是找死么？ 
　　很多人脑子不够灵光，但却绝对不傻，知道什么时候该跑，什么时候该留！什么时候该搞事，什么时候又该装聋作哑！ 
　　很显然，现在就是装聋作哑的时候！ 
　　“没人出头？” 
　　楚易呵呵一笑：“早这样不就好了？搞出这么大阵仗，浪费双方时间！” 
　　众人：“……” 
　　“既然如此，我就先进去了，至于你们……” 
　　楚易咧嘴，笑容灿烂，牙齿洁白：“最好是不用进来了，地方小，不好招待你们。” 
　　以三圣母为首的诸多仙帝郁闷，气到牙痒痒却又无可奈何。 
　　什么叫特么地方小？又不是你家院子，还要你招待还是咋滴？ 
　　偏偏他们不敢发作，只能眼睁睁看着楚易一脸轻蔑笑意，走向盘古仙殿。 
　　那轻蔑的笑容，就仿佛在说，你们特么都是辣鸡、怂包，没一个敢露头的…… 
　　这让他们更是郁闷与愤怒，可最终却只能暗暗承受…… 
　　“既然他们怂了，咱们就走着！真是没意思……” 
　　楚易呵呵一笑，单手一挥，便要带着孙悟空几人进入盘古仙殿…… 
　　但这时候，有仙帝终于忍不住了：“站住！” 
　　“你可以进去，但他们四个，没这个资格！” 
　　这位仙帝声名不显，成就仙帝的时间也不是太长，但却也是难得一见的天才人物，自视甚高。 
　　此刻，若是楚易一人进去，他也就忍了，可还要带上四个仙王？ 
　　虽然是巅峰仙王，但不还是仙王么？自己仙帝都还在外面等着，一个仙王，何德何能能现在进去？ 
　　“哦？” 
　　楚易呵呵一笑：“有意思，看来你很有想法嘛？没关系，那么……给你个机会，打赢他们四人，我便让他们留到最后……” 
　　像是为了配合楚易一般，楚易的话音刚刚落下，他们便同时上前一步！ 
　　来自四尊巅峰仙王的气息在弥漫，而且每一个都是在整个仙域留下诸多传奇的人物…… 
　　那仙帝一瞬间脸都绿了！ 
　　我日你大爷啊，劳资一个普通仙帝，而且刚突破不久，你让我一挑四？ 
　　这四人虽然是仙王，但尼玛哪个不是能跟仙帝过两招，掰掰手腕的人物？ 
　　一挑四，打你妹个大头鬼！ 
　　（有种周朝先的既视感……）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十二章 大河之剑天上来（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十二章 大河之剑天上来（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百二十二章 大河之剑天上来（更新了，求自定，求全定！） . 　　一挑四？打你妹个大头鬼！ 
　　一对一，在场任何一位仙王都有把握将孙悟空他们镇压，但一对四……没得打！ 
　　出去少数几人之外，其他人都皱起了眉头。 
　　那跳出来的仙帝更是一脸蛋疼，打？打不过~！不打？这尼玛自己都跳出来了，若是灰溜溜的回去，面子往哪儿放？ 
　　纠结、蛋疼、怀疑人生！ 
　　他出来之前，知道自己必然是出头鸟一个，很可能被针对，也想到过很多种可能，甚至都已经推算出自己的应对之法。 
　　可尼玛他唯独没想到，楚易竟然会让那四尊仙王站出来，跟自己打一场？ 
　　“怎么？怕了？”楚易呵呵一笑：“你不是说他们四位没资格么？若是你能战胜他们，我便承认他们没资格，让他们留到最后。” 
　　“如此合情合理的建议，你这幅怀疑人生的表情又是怎么回事？” 
　　楚易笑眯眯的，看着对方眼中，却特么极为恶心人，让他跟吃了翔一样难受，偏偏有苦说不出。 
　　的确，这个提议还真是合情合理。说人家没资格这么早进去？那谁有资格？你打赢人家，人家就认同你，问题是，你敢么？ 
　　“四对一，算什么本事！”最终，他沉着脸低语，试图以什么正义、英雄好汉之类的话语来裹挟楚易，希望能跟孙悟空他们一对一。 
　　“本事？英雄好汉？四对一不够光明正大？”楚易笑了，他站在盘古仙殿大门之外，略微回过头来，冷眼相看。 
　　“一尊仙帝，与仙王大战，还要求一对一，也有狗脸说本事？” 
　　“更何况，我们反派村，什么时候会跟人讲什么道义，做什么英雄好汉了？” 
　　他嗤笑，神色却骤然转冷：“那个什么狗仙帝，要嘛，报上名号，与他们战上一场，要嘛，滚一边去！” 
　　“你！”那仙帝神色难看，咬着牙，几乎要将自己的牙齿都咬碎。 
　　堂堂仙帝，被人如此奚落，甚至被叫做‘狗’！这让他难以忍受，但自家人知道自家事，他明白，自己绝不可能是孙悟空、无始大帝等人的对手！ 
　　“诸位，你们看此子，如此狂妄，难道还不联手将此子击杀么？” 
　　他冷着脸看向诸多仙帝，那些仙帝之中，一戮仙帝为首的大半存在全都移开了目光，仿佛从未关注此事。 
　　而三圣母等人，也没有任何要出手的想法，只是皱眉旁观…… 
　　“嘿，怂了？”孙悟空嗤笑一声：“很可惜，俺老孙忍不住了！” 
　　“来战！” 
　　轰！ 
　　风云变色，孙悟空全身金光闪烁，手中金箍棒巨震，猛然变大千百倍，怒劈而下！ 
　　“吃俺老孙一棒！” 
　　“该死！”那仙帝神色巨变，身化黑雾，迅速后退…… 
　　“我道是谁，原来是魂仙帝！藏头露尾，也亏你堂堂仙帝能做的出来！”无始大帝长笑一声，紧跟着孙悟空动手！ 
　　“无始无终，化道原点……” 
　　他大手猛然按下，恐怖的波动在弥漫，时间之力席卷，朝那黑雾围剿而去！ 
　　“哈哈哈……！” 
　　李白出现在附近，一仰头，手中酒葫芦之中的仙酿不断往自己口中狂灌，同时大笑出声。 
0 ・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　“一篇诗，一壶酒。一曲长歌，一剑天涯！” 
　　斯拉！ 
　　剑光纵横三万里，紧接着，一条剑道长河自虚空中现象，随后，一柄天剑自长河中浮现，直射黑雾！ 
　　“大河之剑天上来！” 
　　轰！ 
　　虚空巨震，在场之人中，很多人都以剑为武器，但此刻，诸多仙王手中长剑都在巨震，像是感受到了什么号召，要冲天而起一般！ 
0 
　　这让仙王们色变，迅速控制自己的长剑。 
　　甚至，数位仙帝手中的神剑都在颤抖，像是要遵循那恐怖剑意的号召！ 
　　“哈哈哈，老夫也来！” 
　　白发苍苍的儒道至圣方云冲天而起，他身后，无尽浩然正气在升腾！ 
　　轰隆！ 
　　仙域在震动，各个世界都有璀璨神光冲起，并不断汇入方云体内！ 
　　那是儒道气息，是儒道传人的反哺，让方云越发强到可怕！ 
　　“仁！” 
　　他站在长空之上，猛然点出一指！其身后神光万丈，浩然正气如大江大河冲刷而至，碾压而下！ 
　　“义、礼、智、信……” 
　　方云每道出一个字，便点出一指，带着无尽威能，恐怖到极点，如那惊人的六脉神剑晋升到了仙王版本，每一指，都控不到绝巅！ 
　　“可恶！” 
　　黑雾巨震，在咆哮，随后，黑雾猛然变化，化作一个浑身都笼罩在黑雾中的男子！ 
　　他身形消瘦，面容饮恨，带着无尽愤怒与震惊。。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十三章 无始大帝出手！魂仙帝！（更新了，求全定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十三章 无始大帝出手！魂仙帝！（更新了，求全定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百二十三章 无始大帝出手！魂仙帝！（更新了，求全定，求全定！） . 　　“你等竟敢主动出击，找死不成？”魂仙帝不断咆哮，且动用自己的仙帝法，要阻拦他们四人的攻势！ 
　　然而，无论是无始大帝、齐天大圣孙悟空亦或是诗剑仙李白和儒道至圣方云都太强了！ 
　　他们虽然还不是仙帝，但一身实力，却足以与仙帝争锋，无始大帝更是在多年前就曾斩过准仙帝！ 
　　无尽黑雾弥漫，无数恶鬼在咆哮，魂仙帝一击出手，看似邪恶无比，让人不敢去靠近！ 
　　但正邪不两立！方云的攻势杀到，那些恶鬼与恶灵瞬间如同冰雪遇到阳光一般，“一七七”在迅速消融…… 
　　轰隆！ 
　　金箍棒仿佛压垮了天地，轰然而至，且在不断变大，让魂仙帝避无可避！ 
　　“可恶！” 
　　魂仙帝咆哮，浑身黑雾升腾，猛然轰出一拳，硬撼金箍棒！ 
　　当！ 
　　金箍棒在巨震，道则弥漫，空间被撕裂，恐怖的余波迅速扩散，让人们仓惶躲避，不敢接近！ 
　　巨震之后，金箍棒被震飞，但魂仙帝也没有占到任何便宜，与孙悟空硬拼一招，被猛然砸落，像是要以肉身击穿大地！ 
　　恰在这时，时间之力浮沉，无始大帝的攻势袭来！ 
　　魂仙帝色变，他的动作等一切都变得极为迟缓，甚至连思绪都快要凝滞了，浑身黑雾以及本尊都仿佛在消融~！ 
　　这是时间之力强横到极点的表现，像是要将一切都化去，简称化道！ 
　　“无始！” 
　　魂仙帝咆哮，震怒无比，他动用仙帝特有的无上伟力，但却依旧受到了些许伤势才终于将这时间之力震开，获得自由！ 
　　但他还没来得及再次出手之时，诗剑仙的剑……到了！ 
　　这是大河之剑天上来！煌煌天威，以剑引之！剑道法则凝聚到极限，化作一柄惊人天剑，庞大无边，从天而降！ 
　　但若是仔细看去，便会发现，李白手持长剑，融入在这天剑之内，朝魂仙帝一剑刺来！ 
　　“吼！” 
　　魂天帝轰然怒吼，动用自身绝学去抵抗！ 
　　但他之前分别承受了孙悟空、无始大帝以及儒道至圣方云的攻势，此刻仓皇应对，根本无法发挥自己的所有力量！ 
　　轰隆！ 
　　天剑刺击而来，击溃了魂仙帝仓惶准备的攻势，而后带着煌煌天威，从魂仙帝身体之上猛然穿过！ 
　　斯拉…… 
　　诗剑仙李白，手持长剑，身化为剑，从魂仙帝身体之中穿过！带出大片黑雾与仙帝血…… 
　　瞬间而已，魂仙帝大口咳血，胸腹之间，出现一个狰狞大洞！ 
　　仙帝血出现，虚空瞬间发生巨震，连远处的大星都在颤抖，像是要坠落了！ 
　　仙帝之血太过恐怖，一滴便可压爆大星，能腐蚀与诅咒万物！ 
　　但李白本身便是足以与仙帝争锋的超级强者，自然不会受到太大影响…… 
　　画面仿佛在这一刻定格，所有人都目瞪口呆，看着眼前发生之事！ 
　　方云屹立在长空之上，身后，浩然正气幻化万丈神光，护其左右，每一指落下之时，都足以泯灭诸多魂仙帝的恶灵！ 
　　无始大帝大手按下，那恐怖的化道之力再度弥漫而来0 . 
　　齐天大圣孙悟空在咆哮，妖猴本性展露无疑，手中金箍棒爆发仙王器的绝世雄风，金光璀璨！ 
　　诗剑仙李白，手持长剑，自魂仙帝腹腔之中冲出，并在瞬间远去。十步杀一人，千里不留行！ 
　　“怎么……可能？”魂仙帝面色惨白，神色之中满是不可置信与震惊。 
　　他知道，自己不是孙悟空等四大巅峰仙王的对手，毕竟无始大帝在很多年前便有过斩杀准仙帝的战绩，这么多年过去，还是四人联手，他一个普通仙帝，必定占不到便宜。 
　　但他怎么也没想到，短短片刻之间，只是一个短短的交手而已，才分别与四人对上一招，自己就险些被斩杀？ 
　　若非自己的绝学足够强横，虽然只是在仓促之间动用，也让李白的天剑偏移了不少，恐怕，方才李白就不仅仅是刺穿自己腹腔，而是……直接刺穿头颅，泯灭自己的神魂！ 
　　但这还没完，一0.1个晃眼间，齐天大圣等四人已经组织起第二道攻势，魂仙帝瞬间惊慌！ 
　　“本尊堂堂仙帝，怎么可能死在这里？” 
　　“这四个家伙，为什么会这么强？他们……还是仙王吗？” 
　　魂仙帝心中焦急，再不敢与他们大战，直接冲天而起，身化黑雾，动用急速，甚至不惜付出大代价身化万千，迅速逃离…… 
　　魂仙帝，堂堂仙帝，在孙悟空等四人手中，竟是宛若不堪一击似的，仅仅交手片刻，便身负重伤，狼狈逃窜！ 
　　（更新了，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六十二十四章 齐天大圣孙悟空！儒道至圣方云！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十二十四章 齐天大圣孙悟空！儒道至圣方云！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六十二十四章 齐天大圣孙悟空！儒道至圣方云！（更新了，求自定，求全定！） . 　　“魂仙帝竟然……” 
　　“天啊！这几个家伙，真的只是仙王而已么？为什么同为仙王，我感觉自己在他们眼前连动手的资格都没有？” 
　　“巅峰仙王……这就是巅峰仙王的恐怖么？四大巅峰仙王联手，连仙帝都只能退避三舍？” 
　　“不仅仅是退避三舍而已啊，仅仅一瞬间，就身受重伤，只能狼狈逃窜，这其中的差距，也未免太大了些……” 
　　“不知道什么时候，我才能有这种实力，以仙王修为，硬肛仙帝，甚至还能战而胜之，哪怕仅仅是想象，都让人为之神往……” 
　　“呵，就凭你我？还差的太远啊……” 
　　“那几位，可不是普普通通的巅峰仙王而已，他们哪一个不是冠绝一个时代，甚至多个时代的超级强者？” 
　　“无始大帝曾斩杀准仙王，齐天大圣大闹天宫、方云身为儒道至圣，无尽儒家子弟为其加01持……” 
　　“诗剑仙李白，诗剑双绝，恐怖至极！” 
　　“他们联手，就算是一些较为厉害的仙帝都未必撑得住，何况是一个普普通通的魂仙帝？” 
　　仙王们极为震惊，孙悟空等四大先王横扫仙帝，短短片刻便打到魂仙帝狼狈草窜，这画面与结果，实在太过惊人！ 
　　“这几个家伙……” 
　　“强的有些过分啊……” 
　　“仙王之中，能有这般实力的，还真是少见，整个仙域都找不出多少来，比仙帝更加稀少！” 
　　“真不知道他们几个为什么会聚到一起，真是让人费解……” 
　　就连仙帝们，也都面面相觑。 
　　虽然觉得有些不爽，但他们也无计可施。莫非还要再跳出几个去大战？ 
　　仙帝打仙王，用车轮战甚至是围攻的形式？这特么谁能丢的起这个脸？无奈，他们只能装聋作哑，未曾吭声。 
　　毕竟魂仙帝这家伙也不是什么好货色，更没有什么至交好友，被打残就打残呗，在场仙帝，倒也不怎么在意。 
　　“仙帝？不过如此，俺老孙还没过瘾呢！” 
　　齐天大圣孙悟空手中金箍棒翻飞，被他耍来耍去，威风凛凛：“可还有谁出来，跟俺老孙再打过？” 
　　“我等奉陪……”无始大帝冷声一笑。 
　　多少年来，他都未曾动用过自己的力量了？此时此刻，大败仙帝，他甚至感觉到，自己当年，背对众生，斩尽天下的气势，在复苏！ 
　　寂静！ 
　　整个东方极地，但凡关注此地之人，全都安静下来，鸦雀无声！ 
　　没有几人敢在这时候开口！仙帝们倒是敢，但他们却不愿招惹这四人，更何况，他们背后还有一个楚易，甚至是反派村？ 
　　“呵……仙帝？” 
　　盘古仙殿门口，楚易轻声朗笑：“我们走！” 
　　轰！ 
　　他转身，猛然出手，拳印滔天，六道轮回气息在弥漫！ 
　　不知存在了多少年的远古青铜仙门被轰击，雷声阵阵，宛若开天辟地之时的轰鸣炸响！ 
　　紧接着，大门被轰开，楚易昂首阔步，当先进入盘古仙殿之内！ 
　　“哼……” 
　　孙悟空等四人冷笑一声，看了看四周诸多仙王乃至仙帝，转身没入盘古仙殿！ 
　　盘古仙殿被轰开，其内深邃，且暗淡，像是没有多少光线，就连仙帝的目光，都无法探进去太多。 
　　他们只能眼睁睁看着楚易一行五人，深入盘古仙殿，消失在所有人的视线之中…… 
　　“这几个家伙，未免太过狂妄！” 
　　有仙帝冷哼，极为郁闷道：“几个仙王，一个金仙，竟然狂妄到如此地步，真是该死！” 
　　“哼，不过是给反派村那几位一个面子罢了！” 
　　此刻，在方才一直当‘缩头乌龟’的戮仙帝现身说道：“那几位，我们惹不起，如果在这里动手围537杀，只怕不仅仅会惊动他们，甚至有可能惊动那位神秘的村长！” 
　　“他们一来，咱们可就完犊子了。毕竟以那几位的实力，可以轻易降临此地，谁都无法抵抗！” 
　　“但盘古仙殿之内嘛……呵呵呵。” 
　　众多仙帝瞬间反应过来：“对啊！盘古仙殿之内，必定有诸多禁制，盘古大神的禁制，巅峰仙帝也未必能够无视！” 
　　“到时候，如何选择，或是是否出手灭杀他们，可就全看我等的心意了……” 
　　“呵，如此甚好，我真是迫不及待要计入盘古仙殿将他们灭杀了，这几个家伙，实在是狂妄，竟敢瞧不起我等仙帝……” 
　　众人都很生气，被那四位压制也就算了，尼玛几个仙王一个金仙也敢狂妄？ 
　　甚至，就算是为了楚易手中的仙帝器，他们之中，也会有很多人要下黑手！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十五章 远古神魔！打神石出现！（四更到，百万字了，3个月，没得说吧
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十五章 远古神魔！打神石出现！（四更到，百万字了，3个月，没得说吧 玄幻之最强反派村 第六百二十五章 远古神魔！打神石出现！（四更到，百万字了，3个月，没得说吧 . 　　625 
　　“我等快些，还未投掷命运的人赶快上前，而后按照点数进入！” 
　　“不错，我已经等不及要送他们回归混沌了！” 
　　诸多仙帝磨刀霍霍，大多都对楚易五人抱有很大敌意！ 
　　…… 
　　“嘿，好玩儿……” 
　　盘古仙殿，孙悟空把玩着金箍棒，感到浑身通透，极为畅快：“这么多年来，大战无数场，但就算是在大闹天宫之时，俺老孙都未曾这般爽快过！” 
　　他很满意，毕竟身为仙王，他们却瞬间将一位仙帝重伤，这事儿传出去，绝对有面子！ 
　　“今日一见，几位道友果然名副其实，甚至犹有过之！”方云感叹。同为巅峰仙王，但他今日才真正见到众人的实力…… 
　　“彼此彼此。”诗剑仙轻笑道：“村里还有几位仙王，譬如唐三道友，我想，他应当也不弱于我等吧？” 
　　“可惜，唐三道友在闭关，此次未曾过来……” 
　　他们很淡定，在盘古仙殿穿行，所过之处，仿佛没有任何危险。 
　　楚易走在最强方，如同领路人似的。其目中神光璀璨，黑白二色光芒交织，宛若混沌。 
　　轮回之眼，哪怕是在盘古仙殿也有很大作用，虽然无法看透一切，却也能看破黑暗与迷雾，洞察诸多凶险与秘密，一路走向核心之地！ 
　　…… 
　　盘古仙殿，进入其中之后，则会发现，这根本不是什么仙殿，倒不如说这是一个小型世界更为合适！ 
　　其内，宛若无边无际，到处都是迷雾与黑暗，像是一个魔鬼的世界。 
　　未曾走出很远，楚易便发现了许多险地，足以阴死仙王乃至仙帝！ 
　　好在混沌之眼能提前洞察一切，楚易带领着他们在这片小世界中前行，并按照自己的直觉，一直深入…… 
　　虽然是个小世界，但面积却很大！ 
　　天空之中阴沉沉，且灰蒙蒙的，像是混沌之气在天空中汇聚，久久不散。 
　　远远看去，到处都是迷雾，看不真切，连神识都不好用了，不能彻底感知到远处的一切，只能靠肉眼去观察！ 
　　但哪怕是以孙悟空等人的目力，也看不了多远！孙悟空还好，有火眼金睛，多少能看穿一些虚实。 
　　无始等人，哪怕有天眼，也几乎形同虚设，往往从危险旁边路过都未必能够看到！ 
　　“这盘古仙殿之内，竟是一片远古洪荒世界¨｀ ？”一段时间后，孙悟空带着惊咦与错愕道：“真没想到，仙域竟然还存在着这样的地方！” 
　　“哦？你知道？” 
　　楚易有些好奇，这片世界，在他看来很陌生，根本没有半点头绪，只能凭借本能前进而已。 
　　“村长，你们也知道，俺老孙是女娲娘娘炼石补天之后所留下的奇石所生，天生地养，是以，脑子里一直有些远古时期的记忆与传承。” 
　　“或许，是俺老孙还未从石头里蹦出来时的经历吧？” 
　　孙悟空缓缓道来：“记忆中，我曾经历过这种世界，那是在远古时期，简单来说，就是盘古开天辟地之初！” 
　　“那是，盘古大神开天辟地，请气上升而为天，浊气下降而为地！” 
　　“但一切都是在缓慢的变化，并非一朝一夕所能铸就！盘古大神开天辟地后的一段时间，天地便是此番模样，是为远古洪荒时代！” 
　　“原来如此！”楚易等人点头：“｀ ．这远古洪荒世界，可有什么要注意的地方？” 
　　“诸多危险，村长你的瞳术比我更强，应该能比我更早察觉？”孙悟空猜测道。 
　　“不错，能察觉危机，我带你们所走之处，也是安全地带。”楚易点头认下。 
　　“那就是了，除了各种危机之外，还有三点需要注意！” 
　　“一为天！天穹之上，清气汇聚，但却也蕴含极强的杀伤力！” 
　　“二为地！浊气为地，如今的地，并非多么凝实，若是深入，只怕会被浊气缠身，腐蚀一切！” 
　　“至于第三点……” 
　　吼！ 
　　远处，传来一声剧烈的咆哮，不似人，也不(诺赵好)似兽，倒像是传说中的魔神，恐怖而又惊人…… 
　　“就是这个！”孙悟空神色逐渐凝重道：“远古神魔与混沌兽！” 
　　“在那个年代，神魔不分，尽皆嗜杀无比，混沌兽亦是极为恐怖，仙王层次的存在都时常能够见到，必须小心！” 
　　“尤其是战斗之时，这些远古神魔与混沌兽都极为残暴与恐怖，就算是我等，也不能轻视！” 
　　“哦？远古混沌兽与神魔么？”楚易带着新奇，抬脚前往吼叫声源头所在之地。 
　　“主人……” 
　　这时，打神石自楚易怀中探出头来：“有情况！”。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十六章 时间之力！无始大帝再出手！（更新了，求收藏，求收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十六章 时间之力！无始大帝再出手！（更新了，求收藏，求收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百二十六章 时间之力！无始大帝再出手！（更新了，求收藏，求收藏！） . 　　“哦？”楚易双目微眯：“你发现了什么？” 
　　打神石这货，昨日啃了不少珍贵奇石，原本楚易以为它会沉睡很久才能再次进化并清醒。 
　　可现在才一天而已，它竟然已经清醒，还表示有情况？事出反常必有妖，这让楚易不由颇为在意。 
　　昏蒙蒙的天空，与四处都是雾气的世界，让人置身其中之时，觉得很不舒服，有一种很闷，很难受的感觉。 
　　打神石探出头来，幻化出一双小眼睛，四下乱撇：“主人，我感觉到了……美味的气息！” 
　　楚易瞬间满脸黑线：“所以……你特么的，之所会提前清醒，是因为，发现了‘美食？’” 
　　不用想就明白，这货所谓的美味，必然是某种奇石！对它而言，的确是难得一见的美味，但对楚易等人而言，则是珍惜材料。 
　　“在哪儿？” 
　　虽然挺想将打神石抽两个大耳刮567子，但这货‘皮糙肉厚’，浑身硬到令人发指，楚易思索片刻之后，还是放弃了。 
　　同时，他也想看看，到底是什么奇石，能让打神石如此在意，甚至在沉睡中都会被惊醒。 
　　要知道，这货昨日才刚得到很多狠人大帝他们从诸多仙帝手中抢来的奇石！按理说，这货眼界应该提高了很多才对！ 
　　“这个味道……应该在这边！” 
　　打神石飞起，破空而去，楚易几人仅仅跟随，赶向那所谓的奇石所在这处。 
　　但这一路，却并非风平浪静，还未走出多远，便被一头极为狰狞的混沌兽拦住去路！ 
　　它长相狰狞，身体之上满是尖刺，说它是混沌凶兽，倒不如说是一只海胆更为合适！ 
　　没有手脚，或者说，所有坚持，都可以作为这混沌兽的手脚，狰狞而恐怖，咋子空中漂浮，发现楚易一行人后，瞬间冲撞而来！ 
　　它体型不是很大，却也犹如成年公牛般大小，速度更是几乎达到仙王的极限，急速飞行撞击而来时，空间都开始模糊了！ 
　　“这就是混沌兽？” 
　　楚易的轮回之眼扫视，提前洞察出它的运动轨迹，避开其冲撞，而孙悟空等人却是横移数步，非但没有躲闪，反而是上前要将其拦下！ 
　　轰！ 
　　突然，这混沌兽身后喷出超强气流，犹如推进器似的，让它的速度骤然提升一大截，甚至连孙悟空等人都有些没来级的反应过来，便让这满身尖刺的混沌兽冲到众人之间！ 
　　紧接着，混沌兽猛然膨胀，更有刺目光芒亮起…… 
　　“不好！”方云神色微变：“低喝道，退！” 
　　“时间之力！”无始大帝动手，以时间之力凝滞这混沌兽，同时，他们趁机后退…… 
　　轰隆！ 
　　哪怕有时间之力的存在，这混沌兽也不过耗费了些许时间便已准备完(abcj)毕，而后在众人的注视之下，轰然爆炸！ 
　　诸多尖刺破空，朝四面八方激射而去，速度快到极致，尖刺本身，亦是极为尖锐，甚至其上还有着诡异花纹与紫黑色的粘液，一看便知乃是剧毒！ 
　　“业火红莲！” 
　　楚易低喝，业火红莲出现，爆发惊人火焰，将其护在其中，阻挡与炼化诸多尖刺！ 
　　而其余几人，也是各凭本事，将诸多尖刺阻拦，不敢轻易被击中！ 
　　毕竟是混沌兽，是远古混沌时代便存在的超强生物，它们本体所附带的毒素，没有几人能够轻视！ 
　　打神石倒是无惧，它身体坚硬，没有几人能够破开，但就算如此，也被数根尖刺击中，弹出很远，在空中一阵大呼小叫，呲牙咧嘴…… 
　　“竟是没死？” 
　　楚易眉头微皱，看向爆炸中心！ 
　　哪里，空间在扭曲，似乎空间与时间都迷乱了，但却也在迅速恢复！ 
　　同时，一个比方才那混沌兽小了大半的小型‘尖刺混沌兽’出现，除体型之外，与方才那一头，几乎没有任何差别！ 
　　“这家伙……”孙悟空呲牙，手中金箍棒猛然砸落。 
　　但李白比他更快！剑光一闪，瞬间从这混沌兽身旁一闪而过，片刻后，剑意弥漫，这混沌兽的身体在一瞬间四分五裂，化作碎片…… 
　　生命气息在消散，混沌兽终究还是死了，而这货的出现，也让楚易等人暗自警惕！ 
　　“这就是远古混沌世界么？还真是……与众不同啊！”楚易感叹。 
　　在外界，有什么凶兽，有哪些危险，大家基本都略知一二，至少不会出现两眼一抹黑的情况。 
　　但在这远古混沌世界，很多东西都不一样。就连凶兽，也全然是大家未曾见过的类型，攻击方式，更是令人发指！。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十七章 世界树的先祖？远古混沌石？（百万字求一波全定支持！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十七章 世界树的先祖？远古混沌石？（百万字求一波全定支持！） 玄幻之最强反派村 第六百二十七章 世界树的先祖？远古混沌石？（百万字求一波全定支持！） . 　　谁能想到，这尖刺混沌兽，之前分明是狂暴冲来，但却在瞬间加速冲入人群，而后自爆？ 
　　若非几人都有些本事，恐怕已经受伤！ 
　　受伤倒还不可怕，但混沌时期的毒素，却是谁也不远招惹的存在！哪怕是仙帝，都未~必能够承受！ 
　　毕竟，是两个完全不同的大时代，连天地法则都有极大变化，那个时候的毒素，蕴含混沌与清浊二气，难以抵-御！ 
　　“继续前进吧，都小心一些，尤其注意混沌兽，这些家伙，跟我们印象中的凶兽，完全不同……” 
　　楚易眉头微皱，带着几人继续前进。 
　　打神石嗷嗷叫着飞回，在最前面指引方向，而楚易则依靠轮回之眼，提前察觉各种危险，并寻找到相对安全的路途，带着几人一路穿行…… 
　　但就算如此，这一路也绝对称不上风平浪静，甚至可以用大战不对来形容！ 
　　这一片混沌，且被雾气笼罩的远古世界，混沌兽太多了！ 
　　而且全都昏昏沉沉，像是神志未开一般，但偏偏这些混沌兽的实力全都很强，且带着各种诡异手段，让人防不胜防，必须谨慎对待！ 
　　不止如此，最为惊人与恐怖的是，很可能不远处的雾气之中，便隐藏着各种神鬼邪魔！ 
　　在远古混沌时代，天地未分之时，混沌兽与各种神魔鬼怪便已经存在，但它们全都浑浑噩噩，简单来说，就是脑子一片朦胧，不知道自己存活的意义，也不知道要干什么！ 
　　但它们有一个共同的特点，那便是，一旦有‘食物’靠近，它们便会疯狂攻击，不死不休！ 
　　什么是食物？只要不是同族，便是食物！ 
　　在这里，仿佛一切规矩与常识都变成了无用之物，没有任何存在会去遵守！ 
　　它们所做的，只有杀戮，吞噬与血战！ 
　　好在，楚易一行人足够强横，虽然没有仙帝，但他们联手，却足以轻易灭杀普通仙帝！ 
　　再加上楚易的混沌之眼足够强横，能提前规避诸多风险，是以，这一路下来，能称得上是有惊无险！ 
　　虽然有些惊愕，但却没有遇到真正足以致命的危险，直到，前方一颗大树遥遥在望。 
　　那是一棵树，通体漆黑，足有数十万丈，深入无尽迷雾之中，就算是楚易的混沌之眼都看不到其树顶！ 
　　“好一颗神树，这……像是世界树？”诗剑仙有些惊愕：“但……跟村口的世界树，又有很大区别。” 
　　“不是世界树……”楚易摇头，他可有确信，前方这可大树并非世界树：“不过看起来，应该与世界树有些许联系，或许，是世界树的先祖？” 
　　“真是可怕的地方，外界几乎不可得见的存在，在这里，却几乎遍地都是……” 
　　“那些混沌兽，随便跑出去一直，都足以覆灭一界，在这里，却特么多如狗一般……”孙悟空呲牙，有些惊愕道：“在我那远古传承下来的记忆中，都没这么恐怖……” 
　　在神石的传承记忆中，孙悟空都知道，远古混沌世界很危险，神魔不分，黑黑暗！ 
　　但却没曾想到，竟然如此惊人！ 
　　“恐怕是这一片混沌世界，经历过无数年的演变之后，危险程度，已然超越当年！” 
　　楚易抬头望天，这颗神树看不到树梢，根本不知道有多高，但是有一点却很明显。 
　　“所以说，那所谓的奇石，就是树下那一块黑乎乎的大石头么？” 
　　打神石指引他们来到这里，可混沌之眼的同时能力之下，足以看穿诸多问题，譬如，这附近，只有一块看上去稀松平常的石头值得关注。 
　　“好香的味道……” 
0 
　　打神石在颤抖，像是激动到全身都在打颤，根本无法控制己身。 
　　这幅模样，楚易还是第一次见，不由为之凝神，颇为重视。 
　　“主人，请帮帮我，帮我把那块石头弄出来，只要能吞噬它，我感觉自己就算不能进化为仙王，也不会相差太远……” 
　　“哦？” 
　　楚易目光一闪，如今的打神石，在玄仙巅峰层次，离仙王，还有十万八千里，是什么奇石，才能让它直接飙升到仙王层次？ 
　　“不会死……那个吧？” 
　　孙悟空微微一愣，而后神色凝重道：“天地之间，有不少奇石，奇石帮上，也一直有诸多变化。但真正巅峰的几种，却亘古不变！” 
　　“其中，五彩神石排名第五位，开天辟地以来，便从未改变过！” 
　　“而七彩神石，排名第三，传说中的三生石，排名第二，如今已是无上仙帝器！” 
　　“排名第一的，则是远古混沌石！” 
　　（哇，求追读，求追读啊~）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十八章 一剑霜寒十四州（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十八章 一剑霜寒十四州（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百二十八章 一剑霜寒十四州（更新了，求自定，求全定！） . 　　“远古混沌石？”楚易摸着下巴：“诸天万界时期，似乎也出现过混沌石，算是不错的瑰宝……” 
　　“诸天万界的混沌石，差的太远太远，只不过是一种还不错的奇石，其中有那么一丝混沌气罢了！” 
　　“远古混沌石，在混沌之中而生，吸收了无尽混沌气，极为恐怖！” 
　　“甚至有传言称，混沌石是有精纯到极致的混沌气凝结而成，清浊二气完美融合，其内蕴含着无法言喻的恐怖能量！” 
　　“不过，整个仙域，从未曾听闻有人弄到手过就是了！” 
　“七二三”　“而且，远古混沌石这东西，就算弄到手也没法使用，因为咱们的修炼体系，与混沌气有些背道而驰……” 
　　楚易了然点头：“原来如此么？不过那倒是不用担心，反正打神石这货牙口好，应该能啃的动，我也不需要这样一块混沌石来变强。” 
　　他要变强？只需要不断收集道引便可，之后自然会变得更强，强到恐怖！ 
　　“说到道引……” 
　　楚易凝神，突然灵机一动：“在外界，我可以掌控天地，那么，在这远古混沌世界之内又如何？” 
　　他神情肃穆，瞬间东瀛自己的掌控天地能力，想要操控这片天地！ 
　　但很可惜，完全没有任何变化！ 
　　这是一片远古混沌世界，连天道都未曾染指，仅仅是炼化部分天道的楚易，自然不可能掌控这片天地！ 
　　毕竟，在混沌初开，盘古陨落之时，天道都还未曾出现，又怎么可能影响到这片天地？ 
　　“也罢，那便自己动手，本村长倒要看看，这神树有什么本事！” 
　　楚易撸起袖子上前，准备动手！ 
　　混沌之眼中，可以清晰看到，一块奇石，黑乎乎，看上去没有任何异常，但却被神树的诸多树根死死包裹在其中，视若珍宝！ 
　　不难猜测，这块黑乎乎的石头必然对这神树有至关重要的作用，否则它也不会如此！ 
　　甚至，楚易猜测，这神树，很有可能便是因为这块混沌石才能长到这种地步！ 
　　毕竟在混沌世界内，树木与各种植物都不少，但大多偏矮小，如眼前这般高大的，绝无仅有！ 
　　楚易上前，面色淡然，但却有一种上位者的气息在弥漫，仿佛站在这里的，并非一个普通青年，而是……一个超强实力的话事人！ 
　　“交出混沌石，饶你不死！” 
　　他开口，面对眼前的庞大神树，却并没有任何慌乱与紧张。 
　　他的话语很轻，也很平淡，不像是在威胁与呵斥，倒更像是在轻声命令，安排…… 
　　轰隆！ 
　　神树巨震，通体发出混沌光，而后，无尽粗壮而庞大的树枝竟然如同人类手臂一般，突然‘拐弯’，朝众人扑杀而来！ 
　　“不愿？” 
　　楚易冷哼，眼中神光暴涨，看穿了所有树枝的攻击轨迹，同时，体内有仙纹浮现，瞬间冲出，化作争锋神鼎，猛然砸向树干！ 
　　轰隆隆！嗡…… 
　　神树狂暴，疯狂摇动，发出极为惊人的声音与震动，无数叶片纷纷扬扬的洒落下来，随后每一片树叶都犹如利刃破空，攻击楚易的同时，在奋力阻截争锋神鼎！ 
　　“一剑霜寒十四州！” 
　　李白出手，手中长剑幻化万千，不断点出，漫天剑气纵横，数量比叶片还多，几乎拦截下所有树叶，让争锋神鼎轰然砸在了树干之上！ 
　　咚！ 
　　一声闷响，神树轰然摇晃，漫天树叶纷纷扬扬，但神树仿佛更加愤怒了，竟然拔地而起！ 
　　它护住混沌石的同时，无数树根化作神鞭，自远处抽打而来，威势恐怖！ 
　　“柳神法！” 
　　楚易低语，其身后，柳树虚影瞬间浮现，无数柳条纷纷扬扬，同样化作神鞭，与这神树对轰！ 
　　“冥顽不灵，既然找死，本村长就成全你！” 
　　“世界树，出！” 
　　楚易一声爆喝，恐怖至极！他身前，浮现了一方残破的世界，而世界之内，一株‘树苗’浮现，被楚易抓在手中！ 
　　那是世界树，被楚易从村子里带了出来，为的就是防止在盘古仙殿出现意外！ 
　　轰！ 
　　世1.5界树在楚易手中轰然暴涨，三千枝叶摇曳，神光璀璨至极！ 
　　仅仅一瞬间而已，它便化作了惊天神树般大小，两株神树在虚空中对峙，且叶片有七成相似，若是不清楚者，很可能会认为它们二者都是同一种神树！ 
　　“给我吞！” 
　　楚易厉声呵斥，其身后，柳树虚影在发光，无数柳条纷纷扬扬，宛若绳索一般，将神树束缚！ 
　　世界树在颤抖，如同在欢呼，而后猛然幻化虚影，与那神树逐渐重合！0 . 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百二十九章 世界树成长！无始大帝顿悟！（更新了，百万字求一波全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百二十九章 世界树成长！无始大帝顿悟！（更新了，百万字求一波全定！） 玄幻之最强反派村 第六百二十九章 世界树成长！无始大帝顿悟！（更新了，百万字求一波全定！） . 　　“送你一场造化，助你更上一层！” 
　　楚易在低语，死死束缚住那不知名神树，让世界树占据主导，与其融合！ 
　　如今的世界树，已经算是‘半成年’状态，虽然还未彻底长成，却也已经极为恐怖，达到仙王层次！ 
　　此刻的它，三千叶片之上有三千世界的雏形在成长，而一旦三千世界彻底长成，便代表世界树真正‘成年’！ 
　　那时候的世界树，自身托举三千世界，横陈在宇宙之中，恐怖至极！ 
　　一旦出手，便带着三千世界猛然砸落，就算是仙帝，也不敢正面抵挡！ 
　　对仙帝而言，摧毁一个世界不难，但三千世界同时砸落……谁能抵挡？ 
　　是以31，楚易有心培养世界树，再加上，这神树既然不配合，不愿交出混沌石，那么……灭了便是！ 
　　“吼！” 
　　先被争锋击伤，几乎砸断，紧接着又被楚易束缚，让世界树强行融合，神树在距离摇动，在发狂！ 
　　但这并没有什么卵用，根本抵挡不住，树皮破裂，竟然流出了暗红色血液…… 
　　它在惨叫，宛若一头凶兽临死前的悲鸣，但也仅仅是悲鸣而已了…… 
　　不久之后，摇晃停止，神树彻底丧失生机，并被世界树迅速吸收，眨眼间，消失不见…… 
　　轰！ 
　　恐怖的气息突然弥漫而来，那是一块黑石，不过人头大小，却有极为惊人的气息弥漫，在空中沉浮，自行腾空！ 
　　“就是它，就是它……”打神石激动不已，不断颤栗着：“多谢主人，多谢主人！” 
　　它猛然冲出，而后变大，并一口将打神石吞入腹中。 
　　不过片刻之间，这货便开始昏昏沉沉，宛若要沉睡的模样，漂回楚易怀中，准备呼呼大睡。 
　　“这货，除了吃，就知道睡！” 
　　楚易笑骂，但也颇为满意。打神石本身便是十凶之一，天赋还是有的，只要好好培养，必然会成为得力助手。 
　　但现在，他更期待看到世界树的成长！ 
　　嗡！ 
　　世界树猛然扎根在这混沌世界，疯狂吸收着无尽混沌气，同时，它的体型也在发生剧烈的变化，忽大忽小！ 
　　“世界树要真正成熟了么？”四大仙王也在密切关注。 
　　世界树，如今整个仙域都找不出第二株，谁也未曾见过这惊人的场面…… 
　　它在摇曳，叶片铺天盖地，但实际上却只有三千而已，如那三千大道，不多不少！ 
　　每一片树叶之上，都托举着一个世界雏形！这些世界很不稳定，其内风雷雨点交加，甚至在不断破灭而后生长…… 
　　但此时此刻，所有树叶都在摇曳与成长，那些极为不稳的世界之中，有近乎一半都在急速完善！ 
　　地火风水，四种元素逐渐稳定，而后组成千种、万种元素，并迅速演化，成就诸多世界所需的必备元素！ 
　　很多世界都在成长，完善，演化大陆、海洋、河流、山川草木，甚至各种生物…… 
　　“这……” 
　　“这是世界的诞生，宇宙的演变！” 
　　四大仙王惊呆了，死死注视着一切！世界生灭，世界起源与诞生，这其中蕴含千万种大道，对仙王而言，有大好处，是天大的机缘！ 
　　楚易也在凝神观望，虽然他修为不到，但论‘道’的境界，他甚至超越一般仙帝，此刻观之，感触更深！ 
　　一个又一个世界在完善，而后迅速诞生出各种生物…… 
　　三千叶片，三千世界！ 
　　最终，世界树的巨变，在一千五百个世界演变成功之后，逐渐停止…… 
　　“还是差了一些么？不过……已经够了！” 
　　楚易轻笑，单手一招，世界树猛然缩小一万倍，落入其掌心，微微摇曳，带着欢呼雀跃，与楚易道谢！ 
　　虽然未曾真正成年，但此刻的它，900已经一只脚跨入了成年之境！ 
　　此刻的世界树，已然是准仙帝层次的强者！ 
　　虽然论修为，它还只是准仙帝而已，可若是全力攻伐，不计得失的话，就算是仙帝都要退让，不敢与之争锋！ 
　　一千五百个世界砸落，有几人敢接？ 
　　“宇宙生灭，世界起源，演化万物……” 
　　就在此时，一旁的无始大帝突然在哪里自语，他口中念念有词，像是神叨叨的算命先生，没几人能听懂他的话语。 
　　但楚易几人对视一眼，却纷纷惊讶，而后带着笑意，退出一段距离，为无始大帝护法！ 
　　到了他们这个层次，岂能看不出，无始大帝遇到了大机缘？ 
　　他本就是仙王巅峰强者，在这个境界卡了无数年，此刻，观世界起源，吸收混沌气入体，终于顿悟！ 
　　（求一波追读啊，马上新村民出现！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十章 背对苍生！进入盘古殿（新的一月，兄弟们，点一波收藏支持啊！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十章 背对苍生！进入盘古殿（新的一月，兄弟们，点一波收藏支持啊！） 玄幻之最强反派村 第六百三十章 背对苍生！进入盘古殿（新的一月，兄弟们，点一波收藏支持啊！） . 　　嗡…… 
　　仙纹流转，神秘而惊人，带着氤氲之气，在无始大帝身侧环绕！ 
　　不多时，无始大帝猛然睁眼，气息暴涨！ 
　　轰！ 
　　宛若宇宙生灭，又仿佛一个世界在虚空中炸裂，无始大帝的目光之中，蕴含无尽星辰，宇宙万物！ 
　　惊人的气息升腾，在虚空之中显化，那是一个男子的一生！ 
　　他少年成名，留下诸多传说，但却始终背对众生，一生未尝一败，一生，从未有过敌手！ 
　　…… 
　　混沌世界之内，诸多进入这片世界不久的仙帝与仙王震惊，举目远眺，尽皆看到了那个恐怖的背影，同时，也能感受到那惊人的气势…… 
　　“这……这是……” 
　　众人屏息，无不震惊。 
　　“背对众生，这是……无始大帝！” 
　　“他突破了！天啊！无数年前就能斩杀准仙帝，方才更是联手将魂仙帝打到狼狈逃窜，现在竟然突破了？” 
　　“嘶……他一旦突破，实力岂不是要暴涨？仙域，又多了一位巅峰巨头，真是恐怖！” 
　　“他也就比我们早进来片刻而已，便已成功突破，这盘古仙殿，果然非同小可！” 
　　“诸位，大家都散开吧！寻找各自的机缘，希望我等也能有所收获，最好是突破当前境界！” 
　　众多仙王惊愕之余，纷纷四散开来，想要寻找属于自己的机缘！毕竟在他们看来，有无始大帝突破在先，自己，又为何不能？ 
　　“未曾出现仙帝劫，看来，只是突破到准仙帝而已～「！” 
　　“前进了半步么？还好，否则，又是一尊恐怖的仙帝诞生，没有多少人能够与之匹敌！” 
　　“准仙帝已经足够恐怖！诸位，若是没有一定本事的，还是不要单独去招惹他为好，毕竟……无始大帝可是在仙王时期，就单杀过准仙帝的存在！” 
　　“是啊……” 
　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……多年前，整个仙域强者都将这句话当笑话看，但现在，还有几人能笑的出来？” 
　　“当他真正登临仙帝之时，我等，都要敬畏吧？” 
　　很多老牌仙帝叹息之余，苦笑连连。 
　　无始大帝还是仙王之时，就敢与仙帝动手，如今是准仙帝了，岂不是能跟仙帝血战，甚至有可能战而胜之？ 
　　那么，当其成就仙帝呢？有几人是他对手？ 
　　曾几何时，无始大帝那被称作笑话的评语，到现在，却再也没人敢去取笑了。 
　　毕竟，准仙帝都已经到了，半只脚跨入仙帝境界，离他真正成就仙帝之位，还远么？ 
　　“我等也分开吧，盘古仙殿内，竟然是这样一片混沌世界，广阔无边，机缘在何处，谁也说不准，碰运气便好……” 
　　仙帝们纷纷点头同意，而后四散开去，要搜寻各自的机缘。 
　　但很快，他们就发现这个世界不是一般的‘坑爹’。 
　　很穷！没什么灵药与仙金，更没有什么宝物，有的，只是诸多混沌兽与神魔，且一个比一个凶狠，让人难以招架！ 
　　这让他们警惕，开始逐渐朝深处探索…… 
　　但这时，楚易等人，却已经再次启程…… 
　　宝物？仙药？有混沌之眼在，别说本身就没有，就算是有，楚易也能将其横扫一空！ 
　　反派村村长亲临之地，你们特丫还想要宝物？梦呢？ 
　　无始大帝突破，众人一番恭贺之后，再次启程！ 
　　为了节省时间，楚易甚至直接将争锋神鼎催动，让其当做‘开路先锋’，在前方开路，让他们一路横扫！ 
　　仙帝器发威，就算是那些脑子不灵光的混沌兽和远古神魔也大多不敢靠近，只有少部分敢上前，却也没什么作为，被楚易一行人击杀！ 
　　他们一路向前，而后方三圣母等诸多仙帝也在分头追赶，但却始终追之不上，只能跟在后面，吃了一屁股灰！ 
　　而且不仅仅是吃一次而已，深入数百万里，他们都未曾追上，反倒是吃了一路的灰！ 
　　甚至有几个倒霉蛋误入险地，没被混沌兽更弄死，反倒被这远古混沌世界的险地给弄丢了性命(王的好)，死状凄惨…… 
　　约莫半日之后，楚易等人止步，看到了一尊高耸入云的仙殿！ 
　　“｀ ．这才是真正的盘古仙殿么？” 
　　方云惊愕…… 
　　眼前，一尊仙殿高耸入云，屹立在世界中央，有微弱神光绽放，柔和而祥瑞。 
　　一千八百及台阶宛若天梯，绵延而上。 
　　远远看去，这盘古仙殿如同宝塔一般，一层又一层，直入云霄！ 
　　正面，树有石碑，其上很是朴素，没有任何装饰，仅仅刻下三个大字…… 
　　盘古殿！ 
　　（新的一月，求一波追读支持一下！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十一章 掠夺一切！我！反派村村长！了解一下！（二更新的一月求一波全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十一章 掠夺一切！我！反派村村长！了解一下！（二更新的一月求一波全定） 玄幻之最强反派村 第六百三十一章 掠夺一切！我！反派村村长！了解一下！（二更新的一月求一波全定）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十二章 无始大帝的向往（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十二章 无始大帝的向往（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百三十二章 无始大帝的向往（更新了，求自定，求全定！）. 
最新内容,请到.! 【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十三章 盘古大神 （已经修改，请大家刷新一下！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十三章 盘古大神 （已经修改，请大家刷新一下！） 玄幻之最强反派村 第六百三十三章 盘古大神 （已经修改，请大家刷新一下！） . 　　然而，没过多久他们便懵了！ 
　　“第二层也是这样，看样子，桌子也被取走了！” 
　　“第三层、第四层……” 
　　他们不断深入，结果发现，都特么一样！什么都没有！ 
　　没有任何宝物，也没有任何惊变，连特么半点危险都没有！唯一的区别便是，随着深入，有一种逐渐强横的威压施加在所有人身上，让他们的前行越发困难！ 
　　除此之外，相同的便是，每一层，都有那么四处痕迹，没有半点灰尘…… 
　　如此一来，谁都知道那四处痕迹必然有问题，很可能“五八七”存在宝物，但问题是……全特么被拿走了，谁也不知道到底是什么宝物！ 
　　“可恶，这些家伙速度怎么如此之快，难道盘古仙殿都没有半点阻碍么？竟然让他们取走了所有宝物？” 
　　“真是难以理解，这种地方，不应该是寸步难行才对么？怎会如此！” 
　　诸多强者愤愤不平，怒骂连连，但这并没有什么卵用，无法改变半点事实！ 
　　他们还以为，那些桌子本身就是宝物，却不知道，桌子上面所摆放的，才是真正的宝物！ 
　　当然，桌子本身的价值也很惊人，足以摆放亿万年都未曾损失半点神性！由此可见，这些小桌，绝对不是凡物！ 
　　而既然不是凡物，那么楚易又怎么可能给他们留下？ 
　　正所谓雁过拔毛，又所谓不拿一针一线…… 
　　但除了一针一线之外，全特么要拿走，一根毛都不剩！ 
　　一群仙域强者咬着牙，死死追逐，疯狂攀登如宝塔一般的盘古仙殿，想要追上楚易几人。 
　　但随着威压越来越强，不少仙王的速度都慢了下来，在某一层停歇，汗如雨下！ 
　　但好在，到这些地方，内壁的仙纹已经很是繁杂，堪称高深莫测，就算对仙王也有大好处，他们若是能成功感悟，至少能再进一步！ 
　　然而，感悟……需要时间！ 
　　好在，他们倒也并非一无所获，至少还能观看这些仙纹不是？否则，才特么真正是白忙活一场…… 
　　唉！ 
　　几乎所有仙王都心中叹息，而后如此安慰自己。 
　　九十九层！ 
　　盘古仙殿最上层，没有小方桌，也没有宝物，但中央却有一个恐怖的祭坛，祭坛之上布满了繁杂与玄奥的仙纹，哪怕是炼化过两份道引的楚易都难以理解。 
　　而当他踏上之后，祭坛之上，神光璀璨，有一尊气势惊天的身影在凝聚！ 
　　从头到脚，光影在凝聚…… 
　　他一头长发，乌黑油亮，披散在肩头，显得野性十足！ 
　　他五官极为立体，双眸之中蕴含日月，浑身肌肉高高隆起，宛若世界上体型最好的健美先生！ 
　　他穿着一件皮裙，赤着大腿与上身，野性十足！ 
　　“这是……盘古大神？” 
　　楚易色变！之前见过盘古开天辟地的异象，楚易自然认出，这就是盘古！尤其是他手中那由神光凝聚而成的盘古斧，更是瞬间确认了他的身份！ 
　　“卧槽！最后一层，竟然是跟盘古大战？” 
　　楚易咂舌，他自然知道，这不是盘古本尊，只是一缕残魂，或者虚弱无数倍的投影什么的。 
　　但就算如此，还是会让人感到十足的压力！ 
　　“盘古啊……真没想到，有朝一日，也会与这种传说中的人物大战0 .”楚易咧嘴：“若是谁两年前告诉我会出现这样一幕，我必然会骂他疯子，可现在……” 
　　“还真是有些期待呢……” 
　　轰！ 
　　楚易一步踏出，浑身的气势在升腾！ 
　　对面，盘古眸子骤然睁开，眼中日月符号神光大盛，手中盘古斧高高举起，宛若要劈开这片天地！ 
　　“一来就是绝招么？也好，时间紧迫，没时间跟你浪费……一招定胜负吧！” 
　　楚易深深呼吸，业火红莲迅速浮现，妖炎弥漫，其身后，争锋神鼎腾空，绽放神光！ 
　　一对一，楚易凭借争锋神鼎与掌控天地的力量，已经无惧普通仙帝，但却不代表，楚易能如同狠人大帝那般，强横无比，直接无数诸多仙帝！ 
　　如今在洪荒世界的仙帝上百位，若是他们赶来，楚易想要独自获取道引，必然会有诸多变数！ 
　　所以，他需要尽快解决盘古虚影，获取3.1第三份道引！ 
　　道引事关重大，绝不容有失！ 
　　楚易眸子开合，眼中太极符号急速旋转，像是要分解这片天地的一切，让其重归混沌！ 
　　“皆字诀！” 
　　轰！ 
　　楚易的气势在迅速提升，虽然如今，九秘已经无法提升十倍战力，但却也能提升接近一倍！ 
　　“柳神法！” 
　　嗡！虚空震颤，柳树扎根…… 
　　（抱歉，这个章节我发错了，真的很抱歉！已经修改，明天五更弥补大家）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十四章 鏖战盘古！第三份道引出现（今天五更，真的是非常抱歉，求一波全定）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十四章 鏖战盘古！第三份道引出现（今天五更，真的是非常抱歉，求一波全定） 玄幻之最强反派村 第六百三十四章 鏖战盘古！第三份道引出现（今天五更，真的是非常抱歉，求一波全定） . 　　“六道轮回拳、天地人三印合一、吞天魔功……” 
　　楚易双手不断结出玄奥印记，他所学各种仙王法、仙帝法纷纷背起施展而去！ 
　　他浑身神光璀璨，体表有金光蔓延，更有各种符号在凝聚，宛若在其皮肤之上跳舞一般，迅速游走！ 
　　争锋神鼎缓缓旋转着，不时洒落着点点神光，九彩斑斓，极为美丽，但却隐藏着恐怖杀机！ 
　　对面，盘古高举盘古斧，斧刃之上，血光在凝聚，像是要凝聚成一条线，而后开天辟地！ 
　　这一招，楚易曾在异象之中见过，明白这一招需要蓄力，但一旦蓄力完成，威势无匹！ 
　　可楚易却并非将其阻拦或打断，因为……楚易也需要蓄力！ 
　　他动用自己毕生所学，将所有仙帝法、仙王法融合在一起，再用之催动争锋神鼎，发出至强一击！ 
　　“吼！” 
　　终于，盘古蓄力完毕，猛然一斧落下，恐怖绝伦！ 
　　虚空震颤，整个盘古仙殿都在巨震，紧接着，一道红线，破开时间与空间，直奔楚易眉心而来！ 
　　挡无可挡，避无可避！ 
　　这便是楚易面对这一道‘红线’之时最真实的感受！ 
　　这一斧，足以开天辟地，足以泯灭一切，根本没人能够躲避，也没有任何人可以抵挡，除非……以更强的攻势，将其摧毁！ 
　　甚至，发出这一击之后，都不用楚易再动手，盘古的虚影便开始迅速消散，宛若这一击，耗尽了这他所有精气神乃至生命…… 
　　“真是恐怖的一招啊，真正直面它时，才能感受到有多么绝望，难怪能够开天辟地，盘古大神之强，当真是难以揣测．々。” 
　　“不过，仅仅是一个弥留无数年的投影的话……” 
　　“争锋！” 
　　楚易爆喝一声，争锋神鼎从天而降，落入其手中。随即，楚易动用最强绝学，猛然抓住神鼎的一条腿，而后将其当做大山一般猛然抡出！ 
　　这是楚易至强的一击，争锋神鼎之内更是融合了诸多仙王与仙帝法，沉重如泰山，被楚易拎在手中猛然砸落！ 
　　“村长……” 
　　这时，孙悟空等四人都已经解决了各自的对手，赶到最后一层，但他们仅仅初略感受，便仿佛浑身发寒…… 
　　那道红线太恐怖了！同时，楚易手中的争锋神鼎，也给了他们足以致命的威胁！ 
　　他们屏息，眼睁睁看着这恐怖的两种攻势轰然相撞…… 
　　轰隆隆！ 
　　虚空在颤抖，仙殿巨震，像是要坍塌了一般，争锋神鼎在疯狂抖动，奋力抵抗着盘古那恐怖的攻势1 
　　嗡…… 
　　紧接着，白茫茫的神光以楚易为中心，轰然炸开，让仙王都无法直视，剧烈的轰鸣更是让所有人都在这一瞬间失聪，听不到任何声音…… 
　　片刻之后，视线与听觉终于恢复…… 
　　他们发现，楚易站在祭坛之上，气喘吁吁，全身的神光在迅速暗淡，争锋鼎都无法再催动，轰然一声，融合进楚易体内…… 
　　但那恐怖的红线已经消失，足以证明，楚易成功将那恐怖的攻势抵消了！ 
　　“好强！” 
　　孙悟空神色惊咦，那恐怖的红线，让他感到致命威胁，恐怖至极，但楚易竟然轻松抵挡？真是骇人听闻！ 
　　“这就是村长的实力么？真是让人难以平静啊……”狠人大帝摇头苦笑…… 
　　咔……咔咔…… 
　　突然，碎裂之声响起，众人循声望去，才发现，是楚易脚下的祭坛正在迅速龟裂，一道道裂痕出现，让之前那玄奥的仙纹都被破坏，无法看清了…… 
　　同时，有一种玄之又玄，谁也说不清楚的感觉出现！ 
　　就仿佛，大道显化在当世一般，所有人都感觉浑身巨震，自身的道宛若拥有了生命，在疯狂尖叫，充满渴望…… 
　　“｀ ¨这是……”四大仙王神色震惊，大惊失色。 
　　“果然，道引就在此处，被封印在这祭坛之下么……” 
　　楚易双目微眯，其他人不知道这是什么，但已经炼化过两次道引的他，却绝不会陌生，这……就是道引！ 
　　第三份道引！被封印在这祭坛之下，如今楚易战胜了盘古投影，(得诺赵)祭坛裂开，道引，自然即将出世！ 
　　“这是什么？” 
　　诸多仙帝猛然冲入追上一层，那浑身道则都在战栗、在尖叫的感觉，让他们震惊且一脸懵逼…… 
　　“楚易，放下宝物！” 
　　“敢动它一下，让你们长眠此地！” 
　　见楚易开始摄取那谁也不认识的一团神光，诸多仙帝哪怕是在震惊与懵逼之中，也忍不住厉声呵斥，出言威胁！ 
　　反派村？这里，就算是狠人大帝他们，都无法瞬移而来，还怕你们不成？ 
　　（今天五更，弥补一下遗憾，真的对不住大家，我在忙，以后也会注意的。）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十五章 召唤新的反派村村民！这次……会是谁？（一个大家绝对想不到的人物）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十五章 召唤新的反派村村民！这次……会是谁？（一个大家绝对想不到的人物） 玄幻之最强反派村 第六百三十五章 召唤新的反派村村民！这次……会是谁？（一个大家绝对想不到的人物） . 　　戮仙帝等人从未有此刻这般，底气十足！ 
　　毕竟，狠人大帝他们都进不来，在场近百位仙帝，难道还怕他们四个仙王，一个金仙么？简直是可笑！ 
　　他们的气息席卷，恐怖而惊人，绝大部分人都在冷笑，认为，此时此刻，楚易一行人，根本不敢违抗他们的命令！ 
　　然而，事实总是极为‘残酷’！ 
　　楚易撇过头来，呵呵一笑，满脸讥讽与冷笑，而后猛然伸手，将那团神光吸收进体内：“你们……想如何？” 
　　“该死！” 
　　“楚易，你这是找死！” 
　　“别说你只是反派村的普通村民，就算是村长亲至，也没人能救的了你！” 
　　“那必然是无上至宝，否则不可能让我等同时颤栗！别犹豫了，杀！至宝最终归属，必然属于我们其中某位仙帝！” 
　　诸多仙帝大怒，第一时间怒吼，而后纷纷对楚易发起进攻，想要将楚易斩杀在此，夺取宝物！ 
　　孙悟空等四大仙王见状，神色大777惊，但却没有半点退却，全都视死如归一般，挡在楚易身前。 
　　“你们四个，也想阻拦我们？竟然找死，那便送你们一同上路！” 
　　近百位仙帝同时出手，威势太恐怖了！气息震动天地，盘古仙殿在剧烈抖动，像是随时都有可能坍塌，时空界限都模糊了，岁月长河瞬间浮现，清晰无比，无数巨头被惊动，在岁月长河之中浮现，远眺。 
　　“呵，你们慢慢耍，本村长就不陪你们了……” 
　　楚易却是呵呵一笑，全然没有半点受到威胁的感觉，而后，取出一块令牌，轻轻捏碎…… 
　　嗡！ 
　　空间漩涡浮现，那是传送之门！ 
　　“想要传送？在我等眼前，还想逃离？做梦！” 
　　仙帝们冷笑，他们冻结空间，轻而易举，还想传送？ 
　　然而，当他们去封锁空间之时，却全都愣住…… 
　　“竟然……无效？怎么可能！” 
　　近百位仙帝同时出手，无法封锁空间？这特么就算是鸿钧道祖来了，也不可能在他们的联手封锁之下瞬移或者传送吧？ 
　　但，就是如此匪夷所思之事，发生在所有人眼前！ 
　　无论他们如何封锁空间，那传送之门都极为稳固，楚易一行五人，转身没入其中，迅速远去，而传送之门，也轰然关闭…… 
　　“该死！” 
　　“为什么会这样！该死的！” 
　　“反派村！楚易！无始大帝……！！！！” 
　　“该死的，别让我们有机会抓到你等！” 
　　他们愤怒至极，却又无计可施，而近百位仙帝的咆哮，震动了整个洪荒世界！ 
　　但很快，他们擦觉到不对劲。 
　　“嗯？我等的气势都已经收敛，为何……盘古仙殿越抖越厉害？” 
　　“遭，内壁已经出现裂痕，盘古仙殿要塌了！” 
　　“不好！这可不仅仅是盘古仙殿塌陷而已，仙殿之内，刻满了诸多仙纹，一旦坍塌，就宛若世界大爆炸，像宇宙破(acdb)灭，发生大爆炸一般！” 
　　“快走！” 
　　仙帝们大惊，想要逃离此地，但……为时已晚！ 
　　轰隆隆！ 
　　盘古仙殿发生恐怖发爆炸，宛若宇宙毁灭之时的场景，甚至，整个洪荒世界都在蹦毁！ 
　　众多仙王与仙帝都在亡命奔逃，但就算如此，还是有很多实力不够强横的存在，死在了这场大爆炸之中…… 
　　一段时间后，东方极地，诸多仙王与仙帝灰头土脸，狼狈不堪的出现，他们一脸惊怒的看着身后那正在崩塌的残破殿宇，后怕不已…… 
　　“该死的，我等废了这么大劲，非但什么好处都没捞到，还险些葬身于此！” 
　　“他妈的，怎么会这样！” 
　　众多仙帝毫无形象的破口大骂，而三圣母却是面色微变。 
　　“我突然明白了，为何我等投掷命运之时，点数都低的可怜！” 
　　“这并非是盘古仙殿太过危险，而是……反派村那几人的出现，注定了我们一无所获，还会遭遇危险，所以……” 
　　“什么？” 
　　仙帝们惊呆……还特么能这样？ 
　　…… 
　　反派村，楚易一行五人回归。 
　　任务给的传送令牌，贼好使。 
　　“爽快，真是爽快！”孙悟空大笑，兴奋不已！ 
　　【反派任务-道引（三）完成，任务评价完美，奖励-村民抽取次数+1！】 
　　“啧，这次系统倒是反应挺快的！” 
　　楚易伸了伸懒腰，呼出村民抽取界面，玄奥的气息随之浮现…… 
　　既然有新村民可以抽，那自然是不能拖沓的~ 
　　“这次，会是谁呢？”楚易怀着期待，开始抽取！ 
　　狠人大帝等村民也被这玄奥且熟悉的气息惊动，纷纷瞬移而来，密切关注着…… 
　　（不卡，还有三张今天送上，求追读啊，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十六章 暴戾、杀戮、毁灭一切之神（关键词……霹雳，求全定求追读~！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十六章 暴戾、杀戮、毁灭一切之神（关键词……霹雳，求全定求追读~！） 玄幻之最强反派村 第六百三十六章 暴戾、杀戮、毁灭一切之神（关键词……霹雳，求全定求追读~！） . 　　对于召唤新村民的过程，绝大部分村民都已经经历过多次，但饶是如此，每当楚易召唤新村民时，他们也会格外关注！ 
　　女娲玉足轻点虚空，凝神以忘。 
　　叶天帝、荒天帝等人屹立在不远处，眸子中有神光璀璨，像是要看穿这召唤新~村民过程的虚实！ 
　　狠人大帝依靠在武器铺门口，脸上不知为何幻化出一张鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑-…… 
　　嗡…… 
　　漩涡旋转，有大道法则降落而下！神光凝儿不散，那虚幻之中带着真实的画面自虚空中浮现，映照在反派村之上…… 
　　咚！ 
　　虚空巨震，宛若有惊人存在将天地当做大鼓，猛然敲响，让天地都在颤抖，为之共鸣！ 
　　虚影变换，刹那间，一尊古之大帝出现，他跪坐于虚空之上，双膝之上横放着一把古琴，弹奏着惊人旋律。 
　　紧接着，虚影再变，有恐怖的仙凰从洪荒而出，展翅飞天，翱翔无数里，所过之处，神炎漫天。 
　　轰！ 
　　突然，漫天神炎在刹那间消散，天穹之上，恢复清明！ 
　　随后，虚空如水波一般在激荡，流转，波纹扩散，一缕神光突然乍现！漩涡之中，有一道人影，宛若置身于迷雾中，若隐若现！ 
　　迷雾深沉而厚实，这让反派村所有人都凝神关注，见识过多次的他们知道，本次抽取的新村民，已经选定！ 
　　“迷雾？而且看不真切，此人……到底是谁？”叶天帝很好奇。 
　　荒天帝也带着惊讶：“仙域的诸多仙帝之中，似乎没有与迷雾有太大关联的存在吧？” 
　　“但应该是仙帝才对，否则不会有这么大的波动。”狠人大帝抬头看天，只见此时此刻，已经不仅仅是反派村而已，仿佛整个仙域的天空都已经被迷雾遮蔽了…… 
　　仙域各处，诸多强者出关，面色惊疑不定，带着些许惊慌与不解…… 
　　“这……又是发生了什么？” 
　　“方才，盘古开天辟地的异象才彻底隐去，这还不到半日，怎么又出现了类似的异象？” 
　　“多事之秋，真的是多事之秋啊！这段时间以来，仙域不断发生各种变化，连多年未见的仙帝们都一一现身……” 
　　“唉……此番，不知又会发生什么，只希望，结果不要太坏才好。” 
　　东方极地，诸多仙帝与仙王仍旧灰头土脸，还未来得及从之前盘古仙殿爆炸的影像中恢复，便突然发现，又有惊人异象降世！ 
　　“这次又是什么？” 
　　“最近的异象一波接一波，真是让人费解……” 
　　“女娲、仙帝器、盘古……这次又是谁？” 
　　“必然是我等的同道中人，除仙帝之外，不可能有人拥有这种威能，也无法造成这等异象！” 
　　“迷雾么？似乎迷雾之中，正有人缓步而来，但却看不真切，仿佛与迷雾融为一体似的，是谁？” 
　　所有人都很好奇，在这一刻，带着警惕与敬畏，凝神望天！ 
　　反派村众人所看到的异象，是最清晰，也最真实的，如同全息投影一般，就在不远处，任由他们随意观看。 
　　“嗯？并非是看不真切！”楚易突然发生端倪，低语道：“这位……一身白色衣袍，与浓雾接近，所以看上去，才几乎如同融为一体般，看不真切。” 
0 ・・求鲜花・・・ ・ 
　　“的确……”众人接连反应过来：“一身白袍呢？穿白袍的仙帝，倒是有那么一些……” 
　　荒天帝掰着手指头道：“雪天帝、鹤仙帝，都喜一身白袍，貌似还有那么几个，不过我记不清了……” 
　　“是他们之中的一个？” 
　　众人带着期待，继续观望。 
　　浓雾之中，那道白袍身影的步伐很慢，像是闲庭散步一般，优哉游哉，没有半点急迫之感。 
0 
　　楚易等人虽然有些好奇，却也不至于太过急躁，全都静静看着。 
　　时间推移，异象越发清晰了，而随着那人的靠近，他的体型，也逐渐变的清晰，然而他的相貌，依旧被迷雾所笼罩，看不真切。 
　　大家都以为，这位仙帝不愿提前露脸，会一直就这般来到反派村内。 
　　却没想到，当他走到漩涡边缘，仿佛下一刻，就会降临当世之时，异变突生！ 
　　轰！ 
　　那漫天白雾，突然发生巨变，在一刹那间化为一片血红，原本平和、淡然的气机，也在瞬间转变！ 
　　暴戾、杀戮、狂暴、毁灭一切…… 
　　这转变太过突然，也太过剧烈，让所有在关注这异象之人都吓了一跳！ 
　　而那浓雾之中的白袍身影的衣袍，也在一瞬间，化为黑色…… 
　　“我想，我知道他是谁了……”楚易淡然一笑。 
　　求自定，求追读！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十七章 反派村新成员！弃天帝！（更新了，求全定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十七章 反派村新成员！弃天帝！（更新了，求全定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百三十七章 反派村新成员！弃天帝！（更新了，求全定，求全定！） . 　　“我也猜到了。”狠人大帝轻生一笑：“若是在这异变之前，我们或许都很疑惑，会往喜好穿白袍的仙帝身上联想，但现在……除了他，我却是再也想不出第二个。” 
　　“应当是了……”叶天帝点头道：“整个仙域，也的确找不出第二个来……” 
　　“等一下，村长，几位仙帝，你们说的，到底是谁，能别打哑谜了么？”段天德抓耳挠腮，很想知道他们所说的到底是谁，但却又完全没有半点头绪。 
　　“看下去便知道了。”女娲温和一笑：“你们到仙域的时间还短，很多事“六五零”情，你们都不知晓，不过这一位，却是值得重视的存在！” 
　　“若论实力，足以称得上巅峰仙帝！” 
　　“又一位巅峰仙帝？”诸多想不出来人是谁的村民，纷纷色变，带着惊讶与欣喜。 
　　嗡！ 
　　漫天迷雾，在一瞬间化作血色，宛若血海降世，遮蔽天穹，横跨整个虚空，妖邪而又恐怖，让人不敢靠近！ 
　　那道纯白的身影也在一瞬间化作黑色，而后一部跨出，从漩涡之中走出，降临当世！ 
　　这是一道漆黑的身影，浑身黑袍，气息恐怖而又阴森，如那孤傲与恐怖的魔王，让人一看便忍不住想要退却。 
　　“天啊！是他！” 
　　“这是……我就猜到是他，也只有他出现，才会带着如此恐怖的异象，且前后转变之大，堪称神与魔的转变！” 
　　“弃天帝！那个天界第一武神，神州第一魔王？” 
　　“就是他，除了他，绝对不可能是其他人！这下事情大条了，为何连这位都出现了，莫非……他要在整个仙域都掀起腥风血雨？” 
　　“不得不防，否则，他为何如此高调的出现？” 
　　仙域各处，无数人屏息，心跳加速。 
　　弃天帝之名，虽然不如荒天帝等人，实力也要差上一些，但要论人们的恐惧程度，弃天帝，比荒天帝更强！ 
　　只因这货前后变化太大了，先为一代天帝，后为终极魔王，以屠戮天下为己任，所杀之人不知几凡……有几人敢与他站在对立面？ 
　　就连仍在东方极地的诸多仙帝都接连色变，因弃天帝的出现而感到有些不安…… 
　　反派村…… 
　　“果然是你……” 
　　楚易笑了，他上前一步，大笑道：“欢迎加入反派村……” 
　　“弃天帝！” 
　　方才，见到那突如其来的转变，以及他一身白袍瞬间黑化，楚易心中，便已经有十之七八的把握，肯定来人乃是弃天帝！ 
　　“多谢村长。”弃天帝微微额首，性子依旧孤傲与冷酷，魔性十足，但面对楚易之时，他的气息会收敛很多！ 
　　“不久前，曾听闻过反派村，却未曾想到，我也有加入的一天……” 
　　与楚易打过招呼之后，他转身，看向诸多村民，对狠人大帝、女娲、荒天帝等人，格外重视，魔王的气焰也随之减弱了些。 
　　“弃天帝，见过诸位……” 
　　“来者便是邻居。”荒天帝呵呵一笑：“话说回来，我对你的手段也有些兴趣，但一直以来都未曾见过，稍后有空，倒是可以切磋一番0 ..” 
　　闻言，弃天帝嘴角一抽，几乎要骂娘。 
　　妈耶，虽然我也是巅峰仙帝，但巅峰仙帝也分强弱好吧？你特么荒天帝在巅峰仙帝之中都是最强的那种，跟你打？不是找虐么？ 
　　然而，人家荒天帝主动邀约，他也不能不答应，否则，岂不是落了面子？ 
　　“啧，我查到了……” 
　　段天德不知从哪里搞出来一本古籍，厚重而古老，其上记载了仙域诸多历史与往事，很多大事都能从其中翻到！ 
　　他迅速翻阅查询，很快便找到了弃天帝所在的那一栏，简单阅读之后，瞬间懵逼。 
　　“到底看到了什么，给我们也看看！” 
　　炎帝、黑皇以及诸多小学生也接连围了过来，查看估计。 
　　弃天帝：异度魔界的创始魔皇，也是天界第一武神，毁灭与再生之神。借着圣魔元胎与神州支柱的能量，降临人间苦境。 
　　无感无情，孤高自许，厌恶凡人的争权夺利和自相残杀，欲血洗神州大地。分为白弃天帝与3.7黑弃天帝。 
　　仅仅是简单的介绍，便让众人在一瞬间屏息…… 
　　“这……我去，由神化魔，而且还是这种大魔头？” 
　　众人震惊，但却收敛着自己那震惊的心态，继续往下看去…… 
　　白弃天帝：弃天帝堕落成破坏魔神之前的原始型态，个性孤高自许，原为天界神祗，诞生在虚幻的天界之中，后采取极端手段，使人界重生、再现人类清澈本性而降临人间。 
　　（更新了，求收藏，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十八章 黑弃天帝！魔尊殿！（更新了，求自定，求全定！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十八章 黑弃天帝！魔尊殿！（更新了，求自定，求全定！） 玄幻之最强反派村 第六百三十八章 黑弃天帝！魔尊殿！（更新了，求自定，求全定！） . 　　黑弃天帝：弃天帝，毁灭与再生之神o，为天界最强武神，位列天界众神之中，但因认为人类毁坏自然，滥用天界给予的恩赐，不认同赏罚不明的神规，最终化为魔神！ 
　　与天界之太阳神定下赌约看自己是否能毁灭人类。 
　　在人间创造异度魔界，为毁灭人类后予以这世界重生…… 
　　弃天帝的黑白无从定论，有人说，弃天帝每隔一段时间便会在黑白之间转换，也有人说，弃天帝已经彻底入魔，化为黑弃天帝，再没有任何办法让其回归…… 
　　记载到此处，戛然而止，而段天德、炎帝等人，却是张了张嘴，久久无法闭合…… 
　　“这……就是恐怖的弃天帝么？” 
　　他们震惊，真的很难想象，天界第一武神，到底经历了什么，才会在短时间内做出如此巨大的转变，由神入魔，成就恐怖至极的一代魔王！ 
03 　　甚至，黑弃天帝唾弃整个天地，杀戮无尽，要屠戮一切…… 
　　咕咚…… 
　　他们有些艰难的咽着唾沫，再看向弃天帝时，不由带着一丝丝震惊与恐惧。 
　　这货……不会突然杀心大起，将他们都给咔嚓了吧？ 
　　当然，他们知道，在反派村的规则之下，弃天帝必然不会如此。但知道他的身份之后，却忍不住感到害怕…… 
　　“或许这就是弃天帝的恐怖之处吧？”众人对视一眼，苦笑连连。 
　　村头一角，沦为‘奴仆’的屠不平、冥河老祖、蚊道人等三人神色震惊，带着不敢置信与恐惧，目瞪口呆。 
　　“这……竟然是传说之中的弃天帝？”屠不平张了张嘴，久久无法说出第二句话来。 
　　他也只是在古籍中见过弃天帝相关的资料，但仅仅是如此，都让当初的他震惊许久，此刻见到真正的弃天帝，他如何能够不惊？ 
　　“弃天帝竟然也加入了村子？” 
　　冥河老祖与蚊道人对视一眼，尽皆看出了对方眼中的震惊与绝望！ 
　　原本，有狠人大帝等四尊巅峰仙帝坐镇的反派村，便已经极为恐怖，他们几乎没有逃离的可能，但现在，还要加上一个弃天帝？ 
　　此时此刻，就算特么所有仙帝都不在村内，他们都不敢再逃…… 
　　因为，其余仙帝，或许根本就懒得搭理他们，逃也就逃了，管你去死？ 
　　但弃天帝在此……你特么还敢逃？ 
　　本就很想杀人，正愁找不到借口呢，你特么这不是给人家送命么？ 
　　两人欲哭无泪，原本在仙域都能作威作福的两大仙王，如今……只能在反派村化作奴仆，为奴为仆，各种打杂…… 
　　轰隆！ 
　　村子后方，巨震不断，紧接着，有建筑升腾而起！ 
　　那是一尊殿宇，通体漆黑，有黑雾缭绕，带着不详与恐怖，常人根本不敢靠近！ 
　　“魔尊殿？” 
　　“这个建筑倒是很符合弃天帝你……”楚易点头轻笑。 
　　黑弃天帝曾创造出完整的异度魔界，那可是整整一界！魔尊殿，显然更适合黑弃天帝，如果是白弃天帝，那么建筑必然会发生变化。 
　　不过相对而言，楚易倒是更喜欢黑弃天帝。 
　　毕竟是反派村，而不是什么正道组织！黑弃天帝绝对是妥妥的大反派没的跑，甚至只要他往某处一站，别人都会吓到屁滚尿流！ 
　　除非……对方层次不够，认不出弃天帝来。 
　　一番交谈，但其实主要都是楚易在说，弃天帝不善交谈，性子也有些孤傲，虽然不会在楚易和狠人大帝等人面前表现出来，但要他正常聊天，还是有些为难了。 
　　见状，楚易也不强求，摇头一笑，便让众人散去，自行活动便好。 
　　楚易自己，则是留在村口，将已经成熟一半的世界树重新种下…… 
　　嗡！ 
203 　　世界树在摇曳，那三千叶片之上，已经成型的一千多个世界轰鸣，带着大道梵音，瞬间引起了所有人的重视…… 
　　“这是……” 
　　连狠人大帝都忍不住为之吃惊：“已经成长到这个地步了么？” 
　　“这次在盘古仙殿有些奇遇。”楚易点头轻笑：“它吞噬了一株神树，且与它有些许渊源，所以才能一举成长到如今的地步。” 
　　“这倒是不错，等它彻底长成，咱们反派村，必然又多了一尊仙帝层次的存在，而且，近乎巅峰仙帝！” 
　　“厉害，真的是厉害！” 
　　“村长，不服不行，感觉你走到哪儿，都能弄到大好处！” 
　　“哈哈，下次我也跟村长一起出去好了……”唐三哈哈笑道：“无始老哥这次再进一步，可是让我羡慕的很……” 
　　（第五更，求自定，求全定！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百三十九章 小楚易，你现在长能耐了啊（更新了，女主问题解决！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百三十九章 小楚易，你现在长能耐了啊（更新了，女主问题解决！） 玄幻之最强反派村 第六百三十九章 小楚易，你现在长能耐了啊（更新了，女主问题解决！） . 　　唐三的确很羡慕，这次他没跟着一起去盘古仙殿，此刻回想起来，感觉自己真实亏大发了！ 
　　世界树有奇遇，成熟了一半，可以说是跨入准仙帝层次！而无始大帝也同样进入准仙帝层次，实力提升一大截！ 
　　孙悟空他们，虽然目前还未曾有明显的境界提升，但不用想都知道，他们必然不可能一无所获！ 
　　可自己呢？没跟着去，却啥好处都没捞到，真的是越想越亏…… 
　　“其实，这次得到的好处不少……”楚易乐了：“整个盘古仙殿，都被我们几人包圆，其他人，未曾获得半点好处！” 
　　他大手一挥，九十八张小木桌突然出现，全都摆放在村口，每一张小木桌之上，都放着或是绚烂、或是神光璀璨的宝物…… 
　　“这是……雷电果？天剑草……还有远古混沌虫的尸体？” 
　　唐三神色骤变，带着狂喜与震惊，但紧接着，他又露出为难之色，对楚易道：“村长，唐三有一事相求……” 
　　“你不必多言。”楚易摇头一笑：“这些东西，很多本村长都用不上，留着，也不过是堆在青铜仙殿之中发霉罢了！” 
　　“此番取出来，就是让大家看看，需要什么，自行取走便是，毕竟咱们都是反派村之人，一荣俱荣，一损俱损，你们实力得到提升，对我也有不少好处！” 
　　“多谢村长¨〃！”唐三带着狂喜道：“旁的我都不要，但这远古混沌虫的尸体，请村长务必给我！” 
　　“拿走便是……”楚易点头。 
　　“多谢！” 
　　唐三狂喜，对楚易郑重道谢，而后拿着混沌虫尸体就走。 
　　他一生修炼颇杂，也曾修炼过毒功！如今，他各方面都已经到了瓶颈，但若是有了这远古混沌虫的尸体，却未必不能从毒虫一道再进一步！ 
　　“大圣、无始老爷子、李白小哥，你们看上了什么，自己拿便是。老段，炎帝，你们也自己挑……” 
　　楚易招呼着众人，李白他们一路跟随，也出了力气，分给他们宝物，合情合理，不给人家分才奇怪。 
　　虽然是反派，但也要分清对象不是？对敌人是反派，对自己人，那必然是不能吝啬的！ 
　　但几位仙帝却是没有这个‘福气’。因为他们根本不需要，是以，楚易也没准备给他们啥宝物…… 
　　但狠人大帝却轻飘飘上前，将雷电果取走…… 
　　“这颗果子不错，跟楚瑶的体质颇为匹配，我替她选了。” 
　　她开口，楚易自然是满口答应，别说狠人大帝是为了自家大妹纸，就算不是……也不可能拒绝不是？ 
　　等众人都挑选了一两件对自己有用的宝物之后，纷纷对楚易道谢，而后各自散去，迫不及待要去研究自己的宝物。 
　　这时，狠人大帝却是凑了过来，靠在楚易身边，那完美的娇躯，几乎软倒在楚易身上…… 
　　“小楚易，你现在长能耐了啊，竟然能灭杀仙帝……”她双眼微眯，带着笑意，但面上的表情，却因鬼哭面具的阻挡，看不出来。 
　　“你都已经到这个地步了，难道就未曾想过，找位道侣么？” 
　　她眨巴着眼，像是在笑，但那鬼哭面具，却带着哭腔，让楚易搞不清楚狠人大帝此刻到底是什么表情与心态。 
　　但从这话语之中，楚易察觉到，狠人大帝的心……有些许乱了。 
　　自己的前世，是狠人大帝的哥哥，是狠人大帝‘不为成仙，只为在红尘中等‘你’归来’的那个人…… 
　　她等了自己不知多少年，此时此刻，自己终于有了足够的底气，站在她身前！ 
　　虽然，如今的自己还远不是她的对手，更不能为她遮风挡雨解决一切，但至少，自己已经是一方强者，足以斩杀普通仙帝！ 
　　至少，有了与她平等对话的资格！ 
　　至少，能与她站在同一个高度，俯瞰天下风景！ 
　　狠人大帝，很是敏锐的察觉到了这一点，但也正因如此，她的心，有些乱了…… 
　　等了无数年，无数个日夜的期盼与等待，终于等到今日…… 
　　从今往后，该如何相处？告诉小楚(王吗的)易实情，然后以兄妹相称么？很多年来，这都是狠人大帝所期待的。 
　　但真正到了此刻，狠人大帝才发现，这并非是自己真正想要的结果！ 
　　她……不想与楚易再做兄妹！ 
　　她想与脑海之中，无数年来都挥之不去的背影，并肩而立，直到永远！ 
　　但她说不出口，心情复杂。 
　　谁能想到，名震仙域，杀伐果断的狠人大帝，竟然也会有如此女儿家的一面？ 
　　因此，她今日，戴上了鬼哭面具，旁敲侧击！ 
　　（咳咳，放心，本书不是无女主文，但是也不喜欢没有感情强推）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第六百四十章 狠人大帝！我的女人！（更新了，大家必须点一个收藏！）
【『星の压狻唬873507835
】 第六百四十章 狠人大帝！我的女人！（更新了，大家必须点一个收藏！） 玄幻之最强反派村 第六百四十章 狠人大帝！我的女人！（更新了，大家必须点一个收藏！） . 　　对‘哥哥’和狠人大帝而言，这鬼哭面具，便是他们之间的纽带，只要看到它，便如同看到了对方一般，无法割舍…… 
　　她想与‘哥哥’相认，但却又怕失去如今与楚易那种自然而亲密的关系…… 
　　可她终究是狠人大帝！她……不会沉默！ 
　　楚易与狠人大帝对视，后者的眸子闪烁，像是不敢久看，这让楚易心神震动，前世今生，与很人大帝的种种经历，在脑海中走马观花一般闪过…… 
　　突然，楚易动了！ 
　　他轻柔的摘下了狠人大帝的面具，后者娇躯一颤，未曾阻止，但紧接着，她的美目猛然睁大，只因，楚易那帅气的脸庞，在自己眼中急速放大…… 
　　呜…… 
　　两唇相接，狠人大帝被楚易狠狠搂在了怀中，那只属于男人的气息扑鼻而来，让她整个脑海都在轰鸣，震动，思绪一片空白…… 
　　柔软、香嫩、满足！ 
　　楚易脸上带着笑意，双目都眯了起来，与狠人大帝这一240吻，几乎让他忘却所有，忍不住要沉浸在这最美好的一刻之中…… 
　　这一刻，村内所有人都几乎傻了，而后第一时间收回自己的神识，不敢再去感知什么。 
　　就连村口的世界树、不死蟠桃树等神树，也纷纷陷入沉睡之中，仿佛不愿打扰这美好的一刻…… 
　　良久，唇分，一道透明的丝线拉的很长很长，狠人大帝见状，俏脸竟然红了…… 
　　但她此刻，脑海之中一片空白，根本不知该怎么办才好。 
　　愤怒么？若是其他人对自己如此，那必然是的！且狠人大帝就算打到仙域崩坏也必然要将其斩杀！ 
　　可对方是楚易，她却怎么也恨不起来，取而代之的，是娇羞与不知所措…… 
　　她怎么也没想到，楚易竟然(adbc)会如此大胆！ 
　　在她心中，小楚易应该颇为敬畏自己，且视如长姐一般才对…… 
　　“囡囡……”看着狠人大帝带着娇羞与躲闪的目光，楚易开口，让狠人大帝娇躯一震。 
　　“你……”她面色惊愕，带着复杂：“知道了？” 
　　“诸天万界时，便已知晓！”楚易点头，承认下来，并道：“不为成仙，只为在红尘中等‘我’归来……” 
　　“这么多年来，我沉沦许久，直到这一世，才终究有了些许作为……” 
　　他摇头笑道：“但就算时至今日，我也几乎没有勇气去承认，因为，至少在我看来，现在的自己还配不上你……” 
　　狠人大帝猛的摇头，孤傲无数载的狠人大帝，几乎忍不住要流下泪来，仿佛又回到了无数年前，两个孤苦无依的小孩相依为命的日子一般…… 
　　“囡囡，你已经等了我无数年，介意……”楚易看着她，近乎一字一顿道：“再等我些许时日么？” 
　　她还是摇头，但却开口道：“等……无论多久，囡囡都会等你归来！” 
　　“无论你我地位如何，在何时何地，我都是小囡囡……” 
　　“我知道的，我知道……”楚易笑了，笑容灿烂中带着一丝苦涩。 
　　“但，你无数年来的人等待，我却不能有半点辜负，否则，我自己都无法原谅自己……” 
　　楚易搂着狠人大帝的芊芊玉腰，两人一同看向远方的虚空…… 
　　他轻声道：“终有一天，我会堂堂正正站在你身前，将你揽入怀中！” 
　　“那一日，整个仙域都要为你我喝彩，亿万里红妆，映照诸天！” 
　　“相信我，那一天……不会太久。” 
　　“我信你，囡囡一直都信你！” 
　　狠人大帝终于笑了，她笑的很是柔和，也有深深的疲惫。 
　　“囡囡……等你，无论多久都会等！” 
　　无数年来，谁都知道狠人大帝有多恐怖，有多强横，出手不留情…… 
　　但谁又知道，无数次午夜梦回，她宁愿放弃自己所拥有的一切，只求能回到当年，与那个小男孩一同相依为命的日子？ 
　　若是可以选择，她甚至宁愿与那个小男孩相依一辈子，哪怕只是凡人的短短数十载…… 
　　两人对视一眼，而后紧紧拥抱在一起，嗅着对方的体味，宛若永远都不会分开。 
　　他们的手紧紧牵着，好似哪怕片刻的放松，对方都会离去，而他们，不愿看到对方的离去！ 
　　夜里，星辰漫天，世界树上，三千世界绽放着光芒，极为美丽，令人沉醉…… 
　　但最终，两人还是未曾跨出那关键一步。 
　　至少，在楚易看来，现在的自己，还不够资格！ 
　　终有一日，他会成就仙域之颠，踏破一切阻碍，让狠人大帝，成为自己的女人！ 
　　（更新了，求收藏，求收藏！）。 
【
LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn