
夜:,随".'小",!说"?'分:享.?群,6,!'8!;:5;,!7""577.,4;?5
第一章 神秘复苏，快躲起来！（新书求鲜花求评价票）

　　“东城区，霞飞路135号……那地方不是快拆迁了吗？真有麻辣烫？”
　　顾清眼皮微跳，望了眼黑漆漆的小巷，把手机屏幕摁亮。
　　微信上。
　　一条‘苏苏’发来消息醒目。
　　“阿清，下班了咩？去一趟霞飞路135号帮姐姐带一份麻辣烫嘛，那里的麻辣烫超好吃的，等你回来给你~想~要~的~奖~励~哦。”
　　“什么套路，又不知道从哪找来的黑丝网图？”
　　顾清撇撇嘴，对所谓的奖励是半个字都不信。
　　对方头像很可爱，一个圆嘟嘟的企鹅，瞪着滴溜溜的大眼睛，绝对是个萌物。
　　不过，顾清每次看到这个头像……脑子里都会不自觉蹦出一句话：少年，充扣币吗？
　　言归正传。
　　这个用萌企鹅当头像的‘苏苏’，当然不是顾清的老姐，但和他老姐还真有匪浅的关系。
　　她叫苏月瑾，是顾清的合租室友，也是他老姐的头号闺蜜。
　　“老姐怎么会和这个家伙是闺蜜……”顾清嘴角抽搐。
　　他始终不理解，自家老姐典型性子静雅的文学少女，怎么会和苏月瑾这样的……火爆御姐关系那么好？
　　两者的性格简直天差地别。
　　每次问起来，苏月瑾都会大咧咧的说这就是美少女的互相吸引力……顾清每次听了都得翻一个大大的白眼。
　　但不得不承认，这个大半夜让自己跨了半个南江买麻辣烫的家伙，颜值真有点逆天。
　　如果颜值也有级别，sss级对苏月瑾来说都低了。
　　顾清活了20岁，见过大大小小的妹子加起来也得有几万个，但除了自家老姐，就没一个能在颜值上和苏月瑾打一打的。
　　哪怕国际当红的女星，颜值这一块都得自惭形秽。
　　以至于，顾清每次看见苏月瑾哭穷的时候，都很想问一句为什么不靠脸吃饭？！
　　顾清摇摇头，驱散掉奇奇怪怪的念头。
　　“希望黑丝网图质量高点。”他轻声嘀咕，走进深邃幽长的小巷，脚步声渐行渐远。
　　而在这一刻。
　　顾清没有发现的是。
　　在他走进小巷深处时。
　　巷口处，理发店的悬空招牌下，漆黑阴影中——
　　一双猩红的眸子，
　　倏然睁开！
　　……
　　顾清觉得有点不对劲。
　　“这什么鬼地方，巷子有这么深吗？”
　　顾清挑眉，脸色略微有点怪异。
　　自己已经走了快半个小时了。
　　怎么还没走出这个小巷？
　　更诡异的是……手机导航，在进入小巷子后，就卡住了！
　　顾清倒没觉得有什么不对。
　　毕竟偏僻的地方，信号不好是常态。
　　“我记得一开始看地图，这巷子也没这么长吧，应该早就走到头了才对。”顾清忽然感觉到背后凉飕飕，后脖颈冒出一层鸡皮疙瘩。
　　不会遇见鬼打墙了吧？！
　　顾清心底一个咯噔。
　　下意识扭头看向身后！
　　然而……除了七扭八歪放着的垃圾桶以外，什么也没有。
　　此刻。
　　夜色愈发深沉，天幕如墨水在晕染，漆黑而厚重，不见繁星闪烁。
　　“空气污染真严重，连颗星星都看不见……”顾清叹了口气，要是换做别人，可能还真会被周围漆黑死寂的环境吓到。
　　但是顾清不一样，他这人有个优点就是……胆大，特大！
　　之前有一次，公司团建去鬼屋，其他同事都‘花容失色’，还有胆子小的直接给吓吐了，偏偏顾清啥事也没有，淡定的不行，还在鬼屋里把雪糕给吃完了。
　　“叮咚——”
　　就在此时。
　　微信的消息提示音突兀响起。
　　“有信号了？”顾清诧异，快速把手机解锁。
　　果然。
　　原本屏幕右上角的无服务一跳，变成了微弱的一格信号。
　　同时间，还有一条微信消息，弹窗提示！
　　企鹅头像有个鲜红的消息提示——
　　是苏月瑾！
　　“阿清，你在哪里？！”
　　这是一条五分钟前发来的消息！
　　“西城区的老巷，应该快到霞飞路了，咋了？”顾清笑了笑，编辑好消息发过去。
　　他看出在苏月瑾的文字里透着强烈的焦急。
　　这是等不及想吃麻辣烫了？
　　“叮咚——”
　　苏月瑾秒回！
　　“找个地方躲起来，等我过来！”
　　“……躲？”
　　顾清拿着手机，眉头微蹙，苏月瑾一反常态，透着一种让人悚然的怪异感。
　　他认识的苏月瑾，虽然大大咧咧，但绝对不会开这种莫名其妙的玩笑。
　　倏然。
　　顾清眼角余光匆匆一瞥，刹那间寒毛倒立，瞳孔收缩如针！
　　在他的影子里。
　　一个漆黑狰狞的身形，正在一点点往外钻！
　　并且，漆黑的人形，抬起一只利爪，向着顾清头颅拍来！
　　电光火石间，顾清从其形似头颅的部位，看到了一双……
　　布满血丝的猩红双目！
　　“什么东西？！”
　　顾清反应快到极点，向侧边卧倒翻滚。
　　嗤——
　　下一刻，他原本所在的位置，水泥地面崩裂，三条狰狞夸张的裂痕出现。
　　一缕黑发，飘落向地。
　　顾清左侧脸颊，显出一条红线，血珠滚落！
　　这一刻。
　　顾清双眸瞪大。
　　他清晰的看到。
　　在夜色下，一个黑色扭曲的人形，如水银凝聚一般，从地面‘站’了起来！
　　其硕大的利爪上。
　　一滴鲜血坠落，在地面破碎。
　　“苏月瑾……让我躲的，就是这种东西？”顾清口干舌燥，心率快速飙升，可大脑却前所未有的清明。
　　这一瞬间。
　　无数思绪在他脑海中涌现。
　　恐惧？
　　有！
　　但更多的是……对未知神秘的好奇、期待！
　　没错。
　　某种程度上来说。
　　顾清就是个异于常人的疯子。
　　……
　　ps：不废柴，不隐藏。绝对爽文~.

第二章 捕快，捕鬼，捕妖，亦捕神（新书求鲜花求评价票）

　　夜色浓郁，漆黑且压抑。
　　“还真是‘鬼打墙’。”
　　顾清咧嘴，露出一个略显僵硬，却又隐隐藏着兴奋的笑容。
　　在他对面。
　　黑色人形扭曲狰狞，头部轮廓的位置，一双布满血丝的瞳孔……正在凝视着顾清！
　　轰！
　　水泥地面破裂，黑色人形所在的位置炸开半米宽的深坑，顾清恍惚间看见一道黑色电光电光在逼近自己！
　　半空中。
　　黑色人形头颅裂开夸张的弧度，形成一张惊悚血口，狠狠咬了下来！
　　“草！”顾清低骂一声，这一刻，他竟本能的做出最正确的反应，脑袋微侧，险之又险的避过咬合的巨口！
　　耳畔传来如雷的闷响。
　　顾清骇然，仅仅是上下颚咬合，就能引起音爆？
　　这到底是个什么玩意？！
　　然而下一刻，让人汗毛倒立的一幕出现。
　　黑色人形血眸下方，嘴部的位置——
　　张开一条裂缝，尖长而猩红的舌头，像是长蛇般延伸半米，弹射向顾清的眉心！
　　这一刻。
　　顾清甚至能够看见，猩红如长蛇的舌头上布满一根根剔骨的倒刺！
　　其速度，不亚于子弹出膛！
　　“这么好的舌头，不拿来剃鱼骨头可惜了。”顾清苦笑，他闪避不开。
　　生死关头。
　　顾清没什么太多的想法。
　　只是有些……遗憾？
　　神秘刚刚显露在自己眼前，还没来得及探索，就要戛然而止——
　　嗯？
　　顾清突然一愣。
　　近在咫尺的猩红舌头……突然不动了！
　　凝滞在空中！
　　这一刻。
　　顾清甚至还能清晰看见，黑色人形猩红的倒刺舌头上滴落的口水，就这么悬停在空中。
　　静！
　　恍若黑色人形所在的空间凝固了！
　　啪嗒。
　　高跟鞋踩踏地面声从后方响起，由远到近，逐渐清晰。
　　“哎呀，早知道晚来一点了，还能看到‘舌吻’。”
　　同时间，一道娇媚御姐音传来。
　　这声音……怎么有点熟悉？！
　　顾清僵硬的回过头。
　　只见。
　　一袭红色风衣的窈窕身影踏破黑暗，从小巷另一端走来。
　　她长发齐臀，眼角点缀一颗泪痣，粉嫩嘴角微扬，带着些许轻佻意味的笑。
　　也不知是不是风衣映衬的缘故，绝美的容颜上有一抹撩人心弦的熏红。
　　这一刻。
　　黑夜茫茫。
　　她却无比耀眼，成为顾清眼中唯一的光彩！
　　因为……
　　这特么居然是苏月瑾！
　　顾清的合租室友，不着调的‘老司姬’御姐——苏月瑾？！
　　更重要的是。
　　她还扛着一把造型夸张，足足有一人高的长刀？！
　　轰！
　　下一刻，苏月瑾动若雷霆，以匪夷所思的速度，接近黑色人形。
　　然后——
　　苏月瑾白皙小巧的拳头，裹挟着狂暴的力道，将黑色人形头颅直接打爆！
　　砰！
　　黑色人形头颅如炸开的气球，没有一滴鲜血流出，只能隐约看见有一些黑色气体消散在空中，紧接着它全身开始龟裂，眨眼间烟消云散……
　　苏月瑾转过身来，甩了甩白嫩的拳头。
　　笑眼微弯，自然无比的靠在顾清的肩膀上，一把揽住顾清的脖子。
　　“姐姐飒不飒？”
　　夜色下，苏月瑾容颜绝美，眼角的泪痣更添妖媚，一举一动都带着浑然天成的媚态。
　　顾清看着苏月瑾，尽管眼前发生的一切，都在打破他的世界观。
　　但面对熟悉到不能再熟悉的苏月瑾。
　　他几乎本能的从嘴里蹦出一句话。
　　“飒，太飒了，像个大飒比。”
　　“嘤嘤嘤，人家可是感知到你这里有情况后立刻赶来救你的诶，这样对救命恩人嘛？”苏月瑾眨巴着眼睛，一副很受伤的模样，手指摸了摸顾清的耳朵。
　　接着。
　　她笑吟吟的用双手捧着顾清的脸，让顾清与自己四目相对。
　　“重新自我介绍一下。”
　　“我，苏月瑾，隶属南江衙门，正式捕快成员。”
　　“姐姐，大清已经亡了。”顾清嘴角一抽。
　　衙门和捕快这两个词，实在是太古老了……
　　“确实是从古代传下来的。”
　　苏月瑾似乎看出了顾清的想法，捏了捏他的脸，笑嘻嘻道，“在封建王朝的时候也被叫做差人，鬼差听过吗？”
　　“不过，我们不抓人，捕鬼，捕妖……亦捕神！”
　　“鬼、妖、神……？”顾清一愣。
　　“这个世界上，存在一些不为认知的鬼怪，它们霍乱世界，制造混乱，甚至和……所谓的‘神’沾上了关系。”
　　“而我们，就是黑夜中的清理者，目的只有一个，将不该存在在龙国的‘垃圾’——全部扫尽！”
　　月色皎洁下。
　　苏月瑾对顾清伸出白嫩的小手，
　　顾盼生辉的眸子眯起，露出可爱的小虎牙。
　　“阿清，今天我救了你哦，这个人情欠的可大了，只有卖身……不对，只有加入我们捕快才能偿还了！”
　　“我可以拒绝吗？”顾清本能的后退半步，眼皮莫名一跳。
　　不管世界观怎么破碎，苏月瑾这个家伙还是一如既往的不靠谱啊！
　　听上去挺高大上的捕快……被苏月瑾这么一承托，简直就像是传销组织啊！
　　“当然可以啦。”
　　苏月瑾眨眨眼睛，带着些许俏皮，“就是不知道下次见到你姐姐，会不会突然说出一些什么不该说的东西。”
　　“比如，阿清你电脑D盘里的学习资料，几个文件名是姐……”
　　“？？？”
　　顾清心底咯噔一声。
　　“别说了！你说什么我都同意！”
　　卧槽，再说下去要社死了啊！
　　“这才对嘛。”
　　苏月瑾哼哼两声，“还记得我干掉影魔时的异状吗？”
　　“你指的是……那个黑色的家伙，突然停在原地一动不动？”顾清眸光闪烁。
　　“没错，那就是我的能力。”
　　“时空系异能，S级高危，序列号001——【时停】！”
　　啪。
　　苏月瑾响指清脆。
　　这一刻。
　　皎洁月光下，起伏的尘埃滞空，悬停不动。
　　清风吹拂起，在墙角打旋的垃圾袋，停滞在原地，一动也不动。
　　世间万物。
　　全部凝滞！
　　顾清猝然一顿。
　　先前面对黑色人形时，诡异的一幕又出现了。
　　时间，
　　在这一刻停止！
　　“接下来，我帮你觉醒，属于你的异能……”
　　苏月瑾说着，
　　白嫩小手一翻，一颗散发着幽冷光芒，并且纂刻着铭文的石头出现。
　　“这是【神明的遗漏之石】……”
　　…….

第三章 最不可能的可能——无天赋者（新书求鲜花求评价票）

　　通体灰色，闪烁着幽芒的四方石块静静躺在苏月瑾手中。
　　“这是【神明的遗漏之石】。”
　　听着苏月瑾的话。
　　顾清将注意力放在其手中的四方石块上。
　　“它能够激活人体内沉睡的神秘因子，引起神秘共振，从而觉醒异能。”
　　苏月瑾顾盼生辉的眸子眯起，露出可爱的小虎牙。
　　“捕快存在数千年，从古代开始就在研究异能，到现如今已经有一套完整的异能觉醒体系。”
　　“使用【神明的遗漏之石】是公认最简单，最没有风险的觉醒办法。”
　　苏月瑾望着顾清，眸中有异样的光彩。
　　其实，
　　苏月瑾早就盯上了顾清，哪怕今天晚上顾清没有‘走运’的遇上影魔，
　　以后她也会找机会让顾清接触到神秘，从而踏上觉醒的道路。
　　她和顾清合租同居了大半年。
　　这半年里，
　　顾清在生活中不自觉流露出的一些话细节，让苏月瑾确信……在顾清平静的表面下，潜藏着对神秘的渴望与未知。
　　顾清和自己是一类人！
　　除此之外。
　　还有一个最重要的原因。
　　顾清……是那个人的弟弟，理所应当的具备超凡血脉，觉醒可以说是板上钉钉。
　　“如果你准备好了，就用手指轻轻触碰【神明的遗漏之石】的表面……”
　　苏月瑾檀口微张，下意识吸气……她竟也有些紧张与期待！
　　顾清究竟会觉醒怎样的异能？
　　能够维护一座城池和平的A级，
　　还是和自己一样……有潜力成长为龙国支柱的S级？
　　又或者说，类似于顾清姐姐的能力？
　　如果真的是那样，恐怕整个龙国都要动荡！
　　那个看似文静的少女，凭借一己之力让神京所有天才都出不了头！
　　若是再出现一个，
　　很多人都要坐不住……
　　“好。”
　　顾清收敛起一切思绪，眼中似乎只剩下苏月瑾掌心，那颗散发幽冷光芒的【神明的遗漏之石】。
　　下一刻。
　　他抬手。
　　轻轻触碰幽冷的小石子。
　　嗡——
　　【神明的遗漏之石】轻颤，缠绕在表面的幽冷微芒，顺着顾清的手指，一点点流入他的体内。
　　奇异的能量，正在试图唤醒顾清体内潜藏的神秘能！
　　这一刻，
　　无论是顾清还是苏月瑾，都在屏息凝神，静静等待变化异象出现！
　　一秒过去。
　　五秒、十秒……时间在悄然流逝。
　　【神明的遗漏之石】逐渐平静，微芒暗淡，铭文消散。
　　除此之外……却无半点变化！
　　所有涌入顾清体内的能量，全部犹如泥牛入海，消失的无影无踪！
　　而【神明的遗漏之石】内蕴含的神秘因子已经彻底消散。
　　铭文不再散发微光，甚至石块本身有开始风化消散的趋势……
　　苏月瑾怔神。
　　一个可怕的念头涌上心头。
　　顾清……是个无天赋者。
　　“这怎么可能……”苏月瑾美眸微缩。
　　她有过很多想法，唯独没有料想到眼下的情况。
　　因为，
　　顾清的血脉太强大了。
　　强大到……几乎不可能觉醒失败！
　　“觉醒失败了吗？”顾清微微出神。
　　他看出苏月瑾神情略微有些不对。
　　显然。
　　眼下这个结果，差到不能再差。
　　“使用【神明的遗漏之石】觉醒时，神秘因子会处于不可控制的超活跃状态，觉醒者会本能的施展出异能……”
　　苏月瑾眼帘微垂，眸中的光逐渐暗淡。
　　闻言。
　　顾清有些黯然。
　　如果觉醒异能，会本能的施展出来，引起周围异变。
　　可现在只有风平浪静……
　　觉醒，真的失败了。
　　“不要灰心啦，虽然这次觉醒失败了，但是不代表以后就没有觉醒的机会了，据我所知捕快里就有一个这样的存在，睡觉时莫名其妙就觉醒了，而且还强到夸张。”苏月瑾笑着安慰道。
　　然而，在她眸子深处，却隐隐有一丝遗憾。
　　顾清，已经不可能觉醒了。
　　她没有骗顾清，在捕快里确实有个特殊的例子，在睡觉时莫名其妙觉醒，但……那个人从始至终就没有使用过【神明的遗漏之石】！
　　正如苏月瑾所说，【神明的遗漏之石】就是觉醒的最好途径。
　　如果连使用【神明的遗漏之石】都无法觉醒异能，只能说明体内的神秘因子浓度不够，或者说压根就不存在神秘因子……
　　而神秘因子的浓度，一出生就已经决定，无法通过后天手段增加。
　　“喂喂喂，你在怀疑我的抗压能力？我会因为这一点小事emo吗？”顾清撇撇嘴，伸手在苏月瑾眼前晃了晃。
　　没等苏月瑾反应过来，顾清在她额头轻拍一下。
　　“走啦，去吃麻辣烫。”
　　“不然再晚点真的关门了。”
　　说着。
　　顾清已经率先走向前方。
　　在转身的刹那。
　　他眼神逐渐暗淡。
　　顾清太熟悉苏月瑾了，以至于第一时间就发现苏月瑾在骗自己。
　　自己不可能觉醒了。
　　…无天赋者吗？
　　顾清神情复杂。
　　如果没有接触过神秘。
　　当个普通上班族，朝九晚五也没什么不好。
　　可是现在已经接触到了神秘的一角。
　　顾清又怎么可能忍得住就此止步，不去揭开神秘的面纱？
　　但就在这一刻。
　　一道空灵机械音，陡然响起！
　　【叮——】
　　【检测到宿主满足条件，垂钓系统激活中——】
　　【系统激活成功！】
　　【垂钓系统：可垂钓诸天万界任何事物！】
　　【垂钓次数刷新不定时，根据‘鱼塘’的淡季与旺季计算，淡季时两次垂钓间隔时间长，旺季时两次垂钓间隔时间短，垂钓次数可以累计，不会消失。】
　　【当前垂钓次数：1次。】
　　【距离下一次垂钓：两天后。】
　　“嗯？”
　　顾清微微一愣。
　　眸光前所未有的明亮！
　　垂钓诸天万界任何事物……这岂不是意味着，自己虽然不能觉醒，但却可以拥有类似‘异能’的能力？！
　　这一刻，顾清很想立刻找个安静的地方，尝试垂钓系统！
　　但考虑到现在的情况。
　　他还是强行按捺住心中的悸动，转头向苏月瑾露出笑容，出声问道：
　　“对了，不是说帮你跑腿有好处吗？”
　　忽然，顾清想到了什么，回头扫了眼苏月瑾。
　　“当然有啦。”
　　苏月瑾说着，忽然蹦起跳到顾清背上。
　　“就奖励你背我！”
　　“……不愧是你。”
　　顾清嘴角抽搐，下意识托住苏月瑾。
　　背上很柔软，但似乎……还有什么东西硬硬的？！
　　“什么玩意抵在我腰上？”
　　“喔，我的刀，忘记收了。”
　　“……你要带着那把大刀去吃麻辣烫？！”
　　“安啦安啦，又不是下雨天。”
　　…….

第四章 垂钓，响雷果实！（新书求鲜花求评价票）

　　夜渐渐深了。
　　顾清吃完麻辣烫，轻车熟路的穿过楼道，打开公寓房门。
　　“回来啦……嗝。”
　　苏月瑾跟在后面，趁着顾清打开房门的空档，从他手臂下面一溜烟穿过去，很没形象的打了个饱嗝。
　　她甩掉高跟鞋，白嫩的小脚丫踩进拖鞋，啪嗒啪嗒往洗浴室跑去。
　　“我先洗澡，不准抢！”
　　“给我留点热水，还有，你为什么又穿我的拖鞋？！”
　　“因为舒服！”
　　砰！
　　说着，苏月瑾关上洗浴室大门，隐约能听见水声稀稀拉拉。
　　这要是放在平时。
　　顾清肯定得再嘴她两句，但是现在还真顾不得抢拖鞋这件‘大事’。
　　他立刻回到房间，反锁大门，唤出系统面板！
　　【当前垂钓次数：1次。】
　　系统面板极其醒目！
　　“开始吧……”
　　顾清深深吸气，在心底低语。
　　这一刻。
　　在他眼前，微弱的光华流转，在空中凝聚成一把钓竿！
　　顾清仔细看去。
　　钓竿通体成墨玉色，钓线趋近透明，在末端拴着一个银白色的鱼钩。
　　顾清尝试着甩动下钓竿，发现钓竿材质很特殊，入手冰凉，并且具有匪夷所思的韧性。
　　“要鱼饵吗？”
　　这垂钓系统也没说明啊。
　　“算了，直接试试。”
　　顾清摇摇头，他迫切的想知道，究竟能钓到什么东西。
　　下一刻。
　　顾清学着湖旁边老大爷的手法。
　　举起钓竿，往前方甩去！
　　咻——
　　银白鱼钩飞射，带动钓线划破空气，下一秒令人骇然的一幕出现。
　　正前方忽然裂开一个窗户大小的异空间，鱼钩笔直穿梭了进去，深深的没入！
　　“大海？”
　　顾清眯起眼睛，通过空间裂缝，不能够清晰的看到一片蔚蓝，那是碧波涌起的海面！
　　乍一看似乎没什么特殊。
　　但是下一秒。
　　顾清直接愣住。
　　只见……鱼钩没有落入大海，反而向着天空飞去！
　　此刻。
　　在蔚蓝大海的上空。
　　一座岛屿诡异的悬空！
　　而在悬空岛屿之上。
　　一个耳垂奇长的男子正坐在草地上，手上捧着一颗橙黄色布满花纹的菠萝。
　　“吃了它，我就能成为凌驾这片海域的神……”长耳男子盯着古怪菠萝，眼中有异样的光彩闪过。
　　他有无限的雄伟壮志，只要吃下这颗古怪的果实就能达成。
　　然而。
　　就在他拿起菠萝，准备一口吞下去的这一刻，
　　一个小巧银白色的鱼钩，毫无征兆的从虚空中射来，并且径直勾到了菠萝！
　　然后——
　　钓线以长耳男子根本无法反应过来的速度回收，带着花纹古怪的菠萝飞速消失在虚空中！
　　长耳男子：？？？
　　他瞪大眼睛。
　　直接懵逼了！
　　“我的果实！！”
　　“是谁？！”
　　下一刻，气急败坏的咆哮声响起，震耳欲聋！
　　……
　　于此同时。
　　顾清耳畔响起‘biu’的一声，手中钓竿一沉！
　　一个橙黄色布满花纹的菠萝被钓了出来！
　　【叮！垂钓成功！】
　　【次垂钓结果为：恶魔果实——响雷果实！】
　　“啊这……”
　　顾清望着响雷果实，总感觉在刚才钓出来的瞬间，听到了一声悲愤到爆炸的大吼？
　　错觉吧？
　　顾清摇摇头，没太多想。
　　视线凝聚在奇异花纹的菠萝上。
　　响雷果实……
　　顾清看见系统提示上的这四个字瞬间明白，
　　自己在垂钓时看到的那片大海，正是无数人争霸其上的伟大航路！
　　而《海贼王》中所有的恶魔果实，
　　唯独自然系的恶魔果实最为稀有与特殊！
　　在剧情的早期，自然系果实能力，简直就是bug一样的存在。
　　一旦施展元素化，普通的攻击手段对其失效，根本没有解决的办法。
　　而响雷果实，
　　恰好就是自然系中的天花板之一！
　　在《海贼王》世界中，
　　吃下响雷果实的艾尼路，自称为‘神’，主宰空岛所有人的生死，随手一指就是贯穿天地的恐怖雷柱。
　　纵观整个伟大航路，
　　拥有这种间隔数千米，能够精准打击毁灭地表的人都是少之又少！
　　被称为恶魔之子的妮可·罗宾，甚至曾经提到过，这是众多曾提到这是众多恶魔果实能力当中，堪称“无敌”的能力之一！
　　“有了响雷果实，就算觉醒失败也无所谓……”顾清双手捧着响雷果实，指腹轻轻摩擦表面果皮。
　　吃下响雷果实后，
　　便可以在某种程度上被称为雷电人！
　　不但可以随意释放出恐怖的高压电流，还可以释放出电磁波，起到类似雷达的效果，就连电疗‘心肺复苏’都不在话下。
　　甚至…
　　在将身体部分化作雷霆，免疫物理攻击的同时，还能得到堪比瞬移的速度！
　　以上种种，
　　即便放在这个神秘复苏的世界，
　　顾清相信，也是无可争议的超一流存在！
　　不过真要说弱点…
　　也确实存在。
　　其一就是海楼石，这一点可以不用考虑，这玩意是《海贼王》的特产，蓝星压根就没有这种东西。
　　其二则是绝缘体。
　　说实话…
　　对于这一点，顾清也没有太多的担心。
　　所谓的绝缘体，其实不是完全不导电，只是在一定电压限度内绝缘。
　　一旦电压超过限度，将发生介电击穿，
　　绝缘状态亦会被破坏，
　　哪怕是绝缘体也会被击穿！
　　而且，雷霆除了可怕的电压之外，本身还有让人心悸的温度。
　　在自然界中。
　　闪电的温度从摄氏一万七千度至二万八千度不等，
　　约等于太阳表面温度的3～5倍！
　　换而言之。
　　所谓的弱点，都要看响雷果实开发的程度高低！
　　这也应和了一句话，恶魔果实只决定下限，使用者的强弱才决定了上限！
　　就好比七武海熊，
　　肉球果实乍一看上去没什么特殊，
　　但在七武海熊的开发下，
　　简直变态到匪夷所思，连精神层面的痛苦和疲劳都能拍飞。
　　等到以后，
　　顾清实力强大起来，
　　响雷果实将不具备任何弱点，万丈雷霆将会强势击穿一切！
　　想到这里，
　　顾清眸光明亮。
　　觉醒者的大门对他关上了，
　　但是现在，
　　他要凭借这一颗响雷果实，
　　走出另外一条路！
　　不是觉醒者，却胜似觉醒者！
　　“不过……”
　　顾清盯着响雷果实，脸色忽然有些古怪，“恶魔果实的味道好像和……奥利给差不多。”
　　中二少年都说想要得到力量就得付出代价。
　　吃一口奥利给，
　　就能得到不输于顶尖觉醒者的异能，
　　怎么想都不觉得会亏吧？
　　但——
　　顾清偏偏就不想吃这口奥利给啊！
　　“我在现代社会，还要逼着自己去吃一口奥利给，那不是纯纯的有病吗？”顾清嘴角一抽，
　　麻溜打开房门，冲向厨房，
　　把放在冰箱里的蜂蜜给取了出来！
　　紧接着，
　　顾清动作快速，回房锁门一气呵成，
　　往响雷果实上裹了一层厚厚的蜂蜜！
　　“就算一定要吃奥利给……我也要选择吃蜂蜜味的奥利给！”顾清看着已经‘金黄闪亮’的响雷果实满意的点点头。
　　不再犹豫。
　　顾清拿起响雷果实，
　　一口咬下！
　　…….

第五章 深夜的御姐壁咚！（新书求鲜花求评价票）

　　“嗯？”
　　顾清一愣。
　　他没吃到什么特殊的味道，硬要说的话就是味如嚼蜡，口感很古怪，只能吃出蜂蜜的甜味。
　　甜到发齁……
　　“早知道不裹蜂蜜了……”顾清苦着脸。
　　加上蜂蜜后味道更奇怪了，还不如不加呢。
　　不过，
　　随着响雷果实的果肉下肚，
　　顾清能够明显感觉到，身体正在发生某种未知的改变！
　　隐约之间，
　　他有了一种错觉，
　　自己似乎能放电？
　　一念至此。
　　顾清抬起右手，
　　啪！
　　响指清脆！
　　一缕湛蓝色的细弱电弧，在顾清手指间凭空出现！
　　“这就是响雷果实的力量，如果稍微加大一点……”顾清注视着指尖跳跃的电弧，轻声低喃自语。
　　下一刻，
　　顾清闭上双眼，双手自然下垂，轻轻呼出一口气。
　　倏然！
　　他睁开眼，
　　深邃漆黑的瞳孔深处，
　　一抹湛蓝色一闪而逝！
　　“呲啦——！”
　　数以百计的细密电弧猝然爆发，以顾清为中心向四周蔓延！
　　电视机突然闪烁出雪花屏，
　　头顶的白炽灯闪灭不定，
　　摆在床头的玻璃杯猝然炸裂！
　　在这一瞬间，
　　炽盛的电光映亮了卧室，虽是黑夜，却如白昼！
　　……
　　与此同时！
　　洗浴室内，热气朦胧。
　　苏月瑾裹着浴巾，头发简单挽起。
　　此刻。
　　她正拿着手机，坐在马桶上，编辑着一条短信，
　　接收方是南江捕快支部。
　　[我的判断失误了，引导觉醒失败……抱歉，损失我一力承担，从我下个月的分配资源里扣吧。]
　　苏月瑾将短信编辑好，点击了发送。
　　【神明的遗漏之石】作为觉醒的最优解自然是稀有资源。
　　即便是南江衙门，在一年内分配到的数量也不会超过十个。
　　换而言之，这是一种珍惜资源，用一个少一个。
　　顾清觉醒失败，就意味着资源的浪费……
　　叮咚——
　　苏月瑾手机一亮，
　　回信来了。
　　[不必，谁都有判断失误的时候，怎么可能会去扣你的资源，更何况你是我们南江唯一的S级……]
　　[对了，注意下南开区，检测到了神秘因子异常活跃，可能出现了【基本种】……]
　　“嗯？”
　　苏月瑾秀眉微蹙，眸光微微闪烁。
　　正当她要回复短信的刹那——
　　轰！！
　　一声如闷雷般的炸响，毫无征兆的出现！
　　“怎么回事？！”
　　苏月瑾美眸骤缩。
　　在刹那间，
　　她做出判断，爆炸传来的方向——
　　是顾清的房间！
　　嗡……
　　这一瞬间，
　　苏月瑾身周，蒸腾的热气，滴落的水珠，都在变得迟缓，直至完全凝固。
　　【时停】！
　　她在下意识爆发异能，
　　赶到了顾清房门前！
　　然而眼前的景象。
　　让苏月瑾彻底愣神！
　　只见，
　　顾清的卧室内，大量的湛青色电弧在游走！
　　地面满是焦黑的痕迹，被褥散发着焦臭味，
　　白炽灯炸了，
　　电视机冒着黑烟，
　　似乎连插座也出了问题，到现在还冒着火光，仿佛刚刚发生了一场极其可怕的漏电事故！
　　然在房间中心，
　　顾清静静站立，
　　发丝在静电的作用下微微扬起，
　　轻轻摆动的衣角间亦是有湛蓝电弧在闪灭。
　　唯独他安然无恙！
　　“阿清……”苏月瑾美眸瞪大。
　　一个匪夷所思的念头，
　　不受控制的出现！
　　同时间，
　　听到苏月瑾的声音。
　　顾清转过头来，
　　在他眸子深处，仿佛还蕴藏着雷霆，前所未有的明灿。
　　“我这……算不算觉醒了异能？”
　　“……”
　　苏月瑾红唇微张，
　　湿漉漉的发丝散落在香肩两侧，
　　滴滴水珠顺着黑发滚落……
　　一旦使用【神明的遗漏之石】失败，就可以断定是无天赋者，这是捕快内部的共识。
　　从发现【神明的遗漏之石】后就没有人能够打破这一常理！
　　但是现在……
　　顾清身旁闪灭不定的电弧，
　　以及卧室内的情况，
　　都和初次觉醒时的暴走现象别无二致啊！
　　“你是怎么做到的？！”苏月瑾美眸明亮，迈开步子快步上前，不由分说的将顾清壁咚到了墙上！
　　咚！
　　墙壁甚至在因苏月瑾的力道而轻微颤抖！
　　“啊这……”
　　顾清眨眨眼睛，
　　苏月瑾精致的面庞近在咫尺，
　　鼻头轻嗅，
　　还能闻到苏月瑾身上传来的淡淡沐浴露香味……
　　顾清下意识的想要逃离。
　　可苏月瑾很认真，
　　灼热的视线死死盯着顾清，不给他任何躲避的空间。
　　“我说，我觉得有点便秘，喝了口蜂蜜水……整个人通畅了，也觉醒了，你信吗？”顾清脸色古怪，胡口乱扯。
　　一边说着，他还指了指摆在一旁，被电到爆开的蜂蜜罐子。
　　这么扯淡的理由……
　　没有人会相信吧？
　　可他总不能说是自己‘钓’了个响雷果实啊！
　　然而，
　　出乎顾清的意料，
　　苏月瑾竟用力点头。
　　“我信！”
　　苏月瑾凝视着顾清，美眸愈发明亮，只见她红唇微扬，似笑非笑。
　　“你的血脉，不觉醒才更不合理……”
　　“什么？”
　　顾清一愣，他隐约听到苏月瑾说了什么，但是声音实在太小。
　　“没什么。”
　　苏月瑾笑吟吟，放下壁咚顾清的手，主动岔开话题，“来，再用一次你的能力！”
　　……
　　ps：新书起航，求大大们各种数据支持呀，要是觉得本书还可以，合您的口味，来点鲜花评价票支持下嘛，求求求求求求求！.

第六章 我穿了没有？（求鲜花求评价票）

　　“就在……这里？”
　　顾清看了眼……黑焦的卧室。
　　他突然有点窒息。
　　这得赔房东不少钱吧？！
　　“你想让我的房间也炸掉吗？”
　　“GKD！”
　　苏月瑾美眸微眯，青葱般的玉指伸出，轻轻挑起顾清的下巴。
　　在她眸子深处，
　　一抹期待之色一闪而逝。
　　顾清的异能可以确定是雷系。
　　但究竟是什么等级？
　　只有亲眼看过才知道！
　　“知道了知道了。”顾清撇撇嘴，随手拍开苏月瑾的手指，显然对苏月瑾这些小动作早就免疫了。
　　“控制下力量……”顾清微微吸气，在心中嘀咕道。
　　刚才，他下意识的爆发能力，差点把卧室给炸上天。
　　这要是再来一次，怕就不是赔钱那么简单了……
　　下一刻。
　　顾清正色起来，
　　眸中闪过一抹电光，
　　一缕湛青色的电弧再次出现！
　　“这是……”
　　苏月瑾眸光流转，悄颜被电弧映衬，染上一抹湛青光晕。
　　只见，
　　湛青色电弧在顾清掌心间起伏，犹如一条灵动的小蛇在摆尾游动。
　　没有多么浩大，却隐隐透着一丝让人心悸的毁灭气息……
　　“B级序列12——青蓝雷霆？”
　　苏月瑾秀眉微拧，抬起白皙的手指，向电弧小蛇摸去。
　　“等——”
　　顾清眼眸一缩，正要将能力收起的刹那……
　　苏月瑾的食指，
　　已经触碰到了电弧！
　　“噼啪——”
　　弧光大盛，电流激荡！
　　苏月瑾娇躯一颤，酥麻之感从指尖传遍全身，
　　然后——
　　包裹住娇躯的浴巾，
　　在电流的刺激下，
　　滑落了……
　　顾清眼睛猝然瞪大。
　　可还没等顾清仔细去看，
　　在下一个瞬间，
　　浴巾又回到了苏月瑾的身上！
　　就好像刚才的几秒钟，
　　被人生生掐去了一样！
　　顾清：？？？
　　这是【时停】对吧？！
　　苏月瑾刚才在用【时停】穿浴巾？！
　　“你看见了吗？”
　　苏月瑾眯着眼睛，妩媚的面庞笑容依旧。
　　“啊？你在说什么？”顾清歪着脑袋，眨眨眼睛，满脸疑惑。
　　“那我穿了没有？”苏月瑾忽然冷不丁开口。
　　“没……”
　　顾清话到一半，猛地闭上嘴巴，目光飘忽看向远处，“阿巴阿巴阿巴……”
　　紧接着，
　　砰的一声……
　　顾清就被苏月瑾给赶出了卧室！
　　“等等，这是我的卧室吧？！”
　　顾清瞪大眼睛，砰砰砰的敲房门。
　　“去给我拿衣服来！”
　　门内，传来苏月瑾娇媚的声线……
　　顾清望着紧闭的房门，挠了挠脸颊，只能转身去苏月瑾的房间帮她拿衣服……
　　而在紧闭的房门后面。
　　苏月瑾背靠着房门，
　　俏脸染上一抹红霞，
　　心跳砰砰加快……
　　……
　　客厅。
　　灯火通明。
　　苏月瑾穿好顾清拿来的体恤，简单的将长发挽起，用皮筋在脑后扎了个高马尾。
　　在旁边沙发，
　　顾清两只手撑着脸颊，一双漆黑深邃的眸子，始终凝聚在苏月瑾身上。
　　倒不是因为刚才的旖旎。
　　而是苏月瑾触碰到电弧后，居然一点事情都没有……
　　他刚才释放出的电流虽然有所收敛，但让一个普通成年人昏厥绝对足够。
　　可苏月瑾触碰后，
　　也就只是浴巾掉了……
　　“怎么，还在意犹未尽？”苏月瑾在顾清身旁坐下，上半身微微倾斜，凑到顾清的面前，一双眸子微微眯起。
　　她穿着宽大的体恤，因为这个动作，领口微微敞开……
　　“我不是，我没有，别瞎说。”顾清矢口否认，目不斜视。
　　“求求姐姐的话，也不是不能考虑哦。”苏月瑾身上传来阵阵沐浴露的幽香，未干透的头发还在滴落水珠……
　　顾清沉默两秒，然后……扭过头去！
　　老司姬的话半句都不能信！
　　“没劲。”
　　苏月瑾伸出修长纤细的食指，在顾清额头轻弹一下。
　　在她眼中，隐隐有一丝捉弄人的促狭。
　　“既然阿清你已经觉醒了异能，我作为你的引路人，也该告诉你……这个世界的真相，或者说，身为捕快应该知道的常识。”
　　苏月瑾在顾清旁边坐下，标准的鸭子坐，
　　她轻咳两声，尽量让自己像老师一样威严。
　　可这样的举动，在顾清眼里，反而增添了一丝可爱与俏皮。
　　“还记得我在小巷里和你说的话吗？”
　　“捕快自古就存在。”
　　“其实在古代，衙门建立之初，可用人手并不多，更多的觉醒者都是游荡在江湖里，或是兴风作浪，又或是惩奸除恶。”
　　“所以在那个年代，捕快除了对抗神秘以外，要做的很重要的工作就是——观察觉醒者！”
　　“并且，记录下江湖的闲散觉醒者的异能危险程度！”
　　“如果危险等级低的觉醒者，大多采取的措施就是放养，随便他们去了。”
　　“可要是危险等级高……要么尝试收编到衙门里，要么是限制他的行动自由，对部分危险分子，甚至会采取极端的措施……直接格杀！”
　　“而到了建国后，几千年的传承让衙门对异能已经相当了解，将古今中外，历史上所有出现过的异能都进行了系统的划分。”
　　“阿清你的异能……应该就是被划分到危险类，雷系A级-09序列号的【蓝雷公】！”
　　苏月瑾说出这句话时略微有些迟疑。
　　她记忆里的【蓝雷公】……和顾清的似乎有一点不同。
　　“得回衙门查阅下资料……”苏月瑾在心中说道。
　　“A级？”顾清坐在沙发上，抬起眸子看向苏月瑾。
　　“对。”
　　苏月瑾解释道，“还记得我提到的神秘因子吗？”
　　“每个人体内的神秘因子浓度是出生时就注定的，无法通过后天手段增加。”
　　“神秘因子浓度越高，觉醒的异能危险程度就越高，评级也就越高。”
　　“那低危险异能注定无法赢过高危险异能？”顾清问道。
　　“当然不是。”
　　苏月瑾轻轻摇头，顾盼生辉的眸子凝视着顾清，“抛开战斗经验、异能克制关系等一系列变数，只说最本质的东西……”
　　“你可以将异能评级，也就是天赋，看成可燃物，而精神力则是助燃剂，只有两者结合才能爆发出可怕‘火苗’！”
　　苏月瑾拿起桌上一个装满水的玻璃杯。
　　她将杯口倾泻，
　　清水流淌而出。
　　紧接着，
　　诡异的一幕出现，
　　清水悬停在空中，仿佛正在播放的录像，被按下了暂停键！
　　“微弱的精神力只能让一杯水陷入【时停】状态。”
　　苏月瑾说着，忽然站起身，向着走廊走去。
　　顾清看去，
　　这一刻，
　　月明星稀。
　　苏月瑾站在走廊过道，
　　皎洁月色挥洒在她绝美的面庞上，
　　背后是苍茫天幕，朵朵白云在随着微风飘荡。
　　“但强大的精神力……却能让这座城市，甚至是这个世界都陷入【时停】！”
　　苏月瑾面对顾清，
　　轻轻打下响指。
　　啪——
　　深邃夜空中，一朵朵飘荡的白云，遽然凝固。
　　在那云层中，掠动的飞鸟，保持着挥动羽翼的姿势，定格不动……
　　【时停】！
　　……
　　求一波鲜花评价票啊！！.

第七章 人之精神四境（求鲜花求评价票）

　　顾清眸子微缩。
　　他望着远处，
　　夜空中的飞鸟，短暂停顿后，又一次挥动羽翼，重新翱翔，对刚才发生的一切浑然不知……
　　“简而言之，异能评级决定了上限，而精神力决定了下限，就好比山境的A级觉醒者，在面对海境的B级觉醒者时，结果也只有一个……前者被无情碾压！”苏月瑾挺着胸脯，振振有词。
　　没等顾清问话。
　　苏月瑾又道，
　　“诶，这时候呀，不懂的小朋友就要问了，什么是海境、川境呀？”
　　她努力装出老师的腔调，很有‘威严’的拍着白皙的大腿。
　　“这就是苏老师要说的下一个课题！”
　　“精神力等级的划分！”
　　苏月瑾食指轻点，印在顾清眉心。
　　“一阶段，精神力如荧火浮光，少而飘忽，被称为第一境‘荧’境。”
　　“二阶段，精神力如烛火袅袅，明而有根，被称为第二境‘烛’境。”
　　“抵达第三阶段，堪称质变，被认为是真正踏入了超凡之路，精神力如崇山峻岭，厚重且巍峨，稳固不动，这一阶段被称之为‘山’境！”
　　“第四阶段，则是真正意义上的举世难敌手，精神力再次质变，已如滔滔大海，奔腾不息，浩荡无边，是为‘海’境！”
　　“历史上，一些名震万古的大人物，便是‘海’境强者，比如坑杀四十万赵军的武安君——白起！”
　　“所以说，没有强大精神力的支撑，再强大的异能，也只是无根浮萍。”
　　苏月瑾眨眨眼睛，“之前还听衙门里的同事说，几十年前……神京那边出现过一个S级觉醒者，因为异能太强大，精神力始终跟不上，活生生被榨干，二十多岁就肾亏死掉了……”
　　“？？？”
　　顾清嘴角一抽，“精神力跟不上和肾亏有什么关系？！”
　　“谁知道呢，总之……加油修炼精神力，别被自己的异能吸干！”苏月瑾拍了拍顾清的肩膀，小眼神还不断往顾清的……腰子看去。
　　“别说了，我修炼！”
　　顾清被这眼神看的毛骨悚然，下意识的捂住腰子。
　　“有什么办法吗？”顾清问道。
　　“修炼的办法有很多啦，精神力也可以理解成精气神，最简单的办法就是——锻炼。”
　　苏月瑾道，“锻炼后身体上的强大，会自然而然的带动精神力增长，不过这种办法效果有限。”
　　“第二种则是大彻大悟，人处于特殊状态会引起精神力大爆发，但是这种太玄乎了，现代社会想要静下来心来很难，反而在古代很多觉醒者靠着这种办法提升，可能一次打坐，一次论道，就会白日飞升。”
　　“那古代那些哲学家，比如孔夫子他们，岂不是人人都精神力强到爆炸？”顾清问道。
　　“谁知道呢。”
　　苏月瑾努努嘴，“衙门虽然从古就存在，但是关于古代的记载有不少已经缺失了，仿佛被人生生挖去了一样。”
　　“言归正传，第三种办法，生死之间，也就是……氪命！”
　　“不断的战斗，不断的经历生死，精神力迟早蜕变，这是最快最有效的办法，咱们南江衙门里的一个大佬，就是这样杀出来的。”
　　“啧啧，到现在我接近他，都会觉得毛骨悚然，杀气重到能把小孩吓哭。”
　　“有没有……温和一点，又有效的办法？”顾清眼皮一跳，氪命这也太狠了。
　　“有啊。”
　　苏月瑾浅浅一笑，“不过……要等你正式通过测试，正式成为捕快后才可以了！”
　　“捕快内有自成一系的修炼办法，但不允许外传，哪怕是我也没有权限。”
　　“测试？”顾清注意到关键点。
　　“嗯，三天后，南江衙门会举行一年一度的新人捕快入门测试！”
　　“一整年南江成为觉醒者的新人，都会在三天后参加测试，只有合格的人才能真正成为捕快！”
　　“一整年？”顾清讶然。
　　“放心啦，说是一年，其实也没几个人，毕竟觉醒者不是大白菜，按照往年的惯例，能有十个人参加都算不错了。”苏月瑾笑眯眯道。
　　“知道了。”顾清微微点头。
　　测试他要参加，
　　并且要通过！
　　原因很简单。
　　顾清要更有效的修炼精神力。
　　他想看看提升精神力，能不能帮助自己更好的掌握，以及开发响雷果实！
　　咳咳……不是怕肾亏啊！
　　“咦，你不问一问，测试失败会怎么样吗？”苏月瑾眨巴下眼睛。
　　“不怕！”
　　顾清戳了戳苏月瑾的腮帮子，笑嘻嘻道，“这不是有你帮我开后门吗？”
　　他虽然是在笑。
　　可眸子深处，
　　却没太多起伏。
　　自己吃了响雷果实，又怎么可能通过不了测试？
　　“噫~没想到你还有这爱好。”苏月瑾略带‘嫌弃’瞥了眼顾清。
　　“？？？”
　　“爱你个头！”
　　砰！
　　顾清给苏月瑾来了个清脆的脑瓜崩。
　　“嘤嘤嘤……”
　　苏月瑾鸭子坐在沙发上，抱着脑袋，楚楚可怜。
　　“别装嘤嘤怪！”
　　顾清根本不吃这套。
　　响雷果实都电不动，还能被脑瓜崩破防？！
　　……
　　闹了一会儿。
　　苏月瑾神色疲倦，躺在沙发上睡着了。
　　顾清坐在边上，端详着这个自称捕快的妹子。
　　这张脸，无论是看几次，顾清都只有一个想法……超漂亮的。
　　精致到不像话的五官不说，最关键的是皮肤，漂亮的女人，皮肤多少都点瑕疵，但苏月瑾或许是觉醒者的原因，她的皮肤不存在任何缺陷，白皙细腻，就像二次元里的美少女。
　　此时。
　　苏月瑾似乎梦到了什么有趣的东西，嘴角正微微上扬……
　　鬼使神差的，顾清伸出手指，戳了戳苏月瑾的小脸蛋。
　　苏月瑾嘟囔一声，精致的眉头微微一蹙。
　　果然……不说话的苏月瑾最可爱。
　　顾清心想……
　　夜色浓郁，漆黑晕散不开，顾清将苏月瑾抱回卧室，盖好被子，又重新回到客厅，发呆了大半天，梳理着今天破碎的世界观。
　　直到夜深了，他才躺在沙发上，渐渐睡去。
　　别问为什么睡沙发，
　　问就是卧室被雷炸了！
　　……
　　翌日。
　　在太阳刚刚升起时。
　　顾清就从沙发上醒过来。
　　他歪着脑袋，看了眼苏月瑾卧室的方向，这个被全南江寄予厚望的唯一S级，不出意料的正在……呼呼大睡。
　　可以，这很苏月瑾。
　　顾清摇摇头。
　　简单洗漱一番后，
　　轻手轻脚的推门而出。
　　一天之计在于晨，顾清打算出去晨跑锻炼，用最朴实无华的办法提升精神力——
　　才怪！
　　都有‘外挂’了，还这么按部就班的锻炼，那不纯纯的‘废柴崛起流’吗？
　　拒绝！
　　顾清哼着欢快的小调，掏出了……
　　钓竿！
　　他打算找个安静的公园，熟悉下垂钓的手感，
　　毕竟是垂钓系统，不是什么抽卡系统，万一垂钓的熟练度能影响奖励好坏呢？
　　试一试总是没错的！
　　“如果没记错的话，南开区有个公园，那里环境不错，还有不少老大爷在那垂钓……”
　　顾清自语着，轻轻关上大门……
　　…….

第八章 挖蚯蚓挖到白骨，从天而降三米雷柱（求鲜花求评价票）

　　南开区。
　　晨光和煦，微风吹动树叶沙沙，顾清咬着包子，扛着钓竿，慢慢悠悠走到湖泊边。
　　可能是因为太早的缘故，湖旁边只有一个老爷子在钓鱼，似乎正在倒腾饵料，手法看着很专业。
　　“看上去挺靠谱，找他问问钓鱼技巧……”顾清靠了过去。
　　然而，
　　刚走到跟前，顾清就听见老爷子嘴里念叨着什么‘绝对不空军’、‘亲妈打窝越钓越多’之类的话。
　　“魔怔了？”
　　顾清嘴角一抽，有种掉头就走的冲动。
　　“小伙子，你身上有一股特殊的味道，引起了我的注意……”
　　忽然，老大爷脑袋一歪，炯炯有神的双眼注视顾清……手里的包子。
　　“这是三叉路当头的狗不理包子吧？”
　　“？？？”
　　顾清吓了一跳，差点手一抖一道雷劈过去！
　　这老大爷多少有点大病啊！
　　“……大爷你鼻子真灵，狗不理的包子都能闻出来。”他干笑了两声。
　　“我怎么感觉你在骂我呢？”老大爷摸了摸秃瓢，若有所思。
　　“怎么可能，我这人最爱护老人家了，来恰个包子。”顾清说着，往老大爷怀里塞了个狗不理。
　　“这多不好意思，老头子我清清白白，怎么能胡乱要别人的东西？”
　　“……先把嘴里的包子吐出来是不是更有说服力一点？”
　　老大爷哈哈一笑，三两下把包子咽下去，一点都没害臊。
　　“问个事情哈。”
　　顾清在老爷子身旁蹲下身来，“大爷你觉得什么饵料适合钓鱼新手？”
　　“亲妈啊，听过一句话没，亲妈打窝越钓越多？”
　　“？？？”
　　你居然真的说出来了啊！
　　“哈哈哈……有没有代价不那么惨重的？”顾清挤出一个微笑，强忍着一道雷劈下去的冲动。
　　“有啊。”
　　老大爷一本正经的点头，“去挖蚯蚓啊，干净又卫生，免费还环保，咱们这湿地公园里一大片！”
　　“咦？有道理啊。”
　　顾清眼前一亮，脱口而出道，“没想到大爷你嘴里还能说出一句人话。”
　　“？？？”
　　老大爷正欲起身，却见顾清已经跑出去老远，只能远远看见一个背影……
　　风一吹，老大爷头顶几根稀疏的头发，更加惆怅了……
　　……
　　“今天星期四，明天星期五，再坚持一天，又是星期天……”
　　顾清哼着欢快的小曲，七拐八歪躲开人群后，悄咪咪来到了小树林里。
　　他拿着随手捡的树枝，稍微用力往地上戳了戳。
　　“是湿地没错了……开挖！”
　　顾清眼前一亮，
　　树枝用力往土里插进去——
　　“嗯？这手感，有点不对劲。”
　　硬邦邦的。
　　顾清仔细感受了一下……好像还在动？！
　　“什么鬼？”他挑眉，有些疑惑，但手下的动作没停。
　　嗤——
　　又是一块土被刨出来。
　　顾清眼皮猛地一跳，
　　“我这是把谁家祖坟给挖了？”
　　在土壤下方的，
　　竟是一节白骨手掌！
　　啪嗒！
　　下一刻，这节白骨手掌，毫无征兆的向顾清抓去！
　　“嗯？”
　　顾清下意识快速跳开，堪堪躲过的同时，大量湛青色在他体表激发，震荡而出！
　　轰——！！
　　一道炽盛如烈阳的雷柱从天而降，径直轰击在即将要破土而出的白骨上！
　　湛青色雷柱恐怖无比，直径足有三米，堪比一条从擎天支柱，肆无忌惮的洗礼这片土地！
　　这一刻，毁灭的气息席卷八方，惊天动地！
　　轰隆隆……
　　雷柱笼罩下，大地破碎，土壤碎石被蒸发，试图钻出地面的白骨手掌开裂，成为飞灰，腹死胎中……
　　数个呼吸后。
　　雷霆消散，空气中残留着大量的湛青色电弧，而原先挖蚯蚓的那片大地……
　　已经变成了一个巨大的深坑！
　　“果然，我现在也能做到和艾尼路那样，直接召唤雷柱轰炸地面，就是威力上没太控制好……”
　　顾清低喃自语，可话到一半，他忽然发现不对劲的地方，
　　这特么好像是公园吧？！
　　顾清沉默了两秒。
　　他先是抬头，看了看巨大的深坑，以及深坑旁边，倒下的一大片焦黑树木。
　　顾清又一次陷入了沉默……
　　然后，
　　他左右看了看，
　　很好，
　　没人！
　　溜了溜了……
　　……
　　另一边，
　　西望区，
　　城市喧闹，车水马龙，一片繁华。
　　而在转角处，
　　一间不起眼的侦探事务所招牌在烈日下显得有些破败。
　　‘光明’二字醒目无比。
　　没有人知道的是……
　　这间事务所，赫然就是南江衙门所在地！
　　“老谢，帮我倒杯咖啡呗。”
　　此刻，事务所内，穿着黑色西装，梳着中分的中年男子，正散漫的将双腿搭在桌上，并且招手对旁边的青衫男子懒洋洋呼唤道。
　　旁边座位上，青衫男子背脊挺直，双手放在膝盖上，相当标准，或者说刻板的坐姿。
　　闻言。
　　谢长歌侧目，扫了眼黑色西装的男人，淡淡地道：
　　“自己去。”
　　他的语气与他的坐姿一样刻板，没有过多的起伏，仿佛是上个世纪的教书先生。
　　“不要啊，我已经被承重的公务压垮了脊梁骨，可怜可怜我吧。”西装男子李道明可怜兮兮道。
　　“沉重的公务？”
　　“比如：帮李大妈找跳窗跑路的猫，帮隔壁老王抓老婆出轨的证据么？”谢长歌扫了他一眼，依旧一副风轻云淡的模样。
　　“哎呀，这不是马上就要忙起来了吗……”
　　李道明眯起眼睛，懒洋洋道，“两天后的新人考核还不是我去主持，每次这种事情，你都要撂挑子。”
　　说到最后，李道明语气里隐隐有些‘幽怨’。
　　“因为你喜欢看新人受苦，并且乐在其中。”谢长歌毫不留情的拆穿。
　　“啧啧啧。”
　　李道明旋转座椅，换了个姿势，双手枕着后脑勺，笑眯眯道，“人生总要有一点乐趣嘛。”
　　“昨天苏月瑾发消息来了。”
　　谢长歌瞥了他一眼，冷不丁开口，“她选中的人觉醒失败了。”
　　“咦？”
　　李道明眉头一挑，“那小姑娘也会走眼？”
　　说着，他眯起眼睛，摸着下巴，笑了起来，“接下来有意思了，我这边收到消息……许栀的弟弟觉醒成功了，而且还是罕见的超危异能。”
　　“S级，火系中位列第三……【碧落王火】！”
　　“可以元素化，近乎不死不灭的【碧落王火】？”谢长歌微微一愣，这个结果连他都有些意外。
　　“对。”
　　“同一个晚上，苏月瑾选中的人觉醒失败，可一直以来和她不对付的许栀的弟弟却觉醒成功，还成为了我们南江第二个S级。”
　　“该不该说天意弄人？”
　　李道明眼神明亮，嘴角带上了一丝笑容。
　　乍一看上去非常阳光，
　　可熟悉他的人都知道。
　　这种笑容……充满了恶趣味！
　　而就在下一刻，
　　李道明笑容猝然收敛，
　　他倏然回头，
　　看向窗外某个方向。
　　并且，寡言少语的谢长歌，也在这一刻看去！
　　“那里是……”
　　李道明神情微变，
　　下一刻，
　　他的眉心，
　　裂开一道裂缝，
　　一只竖眼，豁然睁开！
　　【天眼】！
　　…….

第九章 阿清畏罪潜逃？两个大佬发现你了（求鲜花求评价票）

　　嗡——
　　滂沱精神力爆发，
　　李道明眉心【天眼】霞光大绽，
　　这一刻，他似乎洞穿了遥远的距离，视线锁定到了某个地方。
　　“南开区、湿地公园……”李道明轻声低喃。
　　旁边。
　　谢长歌点头，只见他抬手，在身前轻轻一划。
　　嗤——
　　空间裂开，
　　白雾翻滚扩散，隐隐形成一道门户。
　　【雾门】！
　　下一刻。
　　谢长歌率先踏入【雾门】，李道明紧随其后。
　　……
　　南开区，
　　湿地公园。
　　在顾清留下的雷击深坑旁，空间突兀震荡，一只手臂探出，轻轻向下一划，紧接着白雾翻滚，门户形成……
　　“空气中还残留着不少污染的神秘因子……应该是刚出现的【基本种】，而且一出现立刻就被人杀死了。”
　　谢长歌自【雾门】中踏出，表情生硬，语调依旧古井无波。
　　“啧啧，这架势，雷霆气息浓郁啊，我们南江的雷系觉醒者，就只有B级的【青蓝雷霆】林夕吧？”
　　李道明望着焦褐大地，又看了眼周围成为黑炭的树木，啧啧称奇，
　　“那小子和你一样氪命了？提升有这么快么，上一次我见到他的时候，还在被三头【基本种】追着满大街跑。”
　　“不是他。”
　　谢长歌摇摇头，“【青蓝雷霆】的气息不是这样，威力……差距太大了。”
　　话音落下。
　　他走入雷霆深坑中，蹲下身，似是在翻找着什么。
　　下一刻。
　　谢长歌动作一顿，从破碎的大地废土中，拿起了一小节焦黑的指骨！
　　“这气息……不是【基本种】，是更强的【堕天种】。”
　　谢长歌死板的脸上，第一次有了神情变化！
　　“而且，现场没有太多交手痕迹，很明显出手之人，直接秒杀了这个【堕天种】……”
　　“啧啧，想要秒杀【堕天种】，至少也要抵达精神力浑厚如岳的‘山’境。”
　　李道明眯起眼睛，看似不正经的笑容里，隐隐夹杂着一丝莫名的意味，
　　“咱们南江，可没有这么一个雷系的‘山’境……”
　　“入邪的异端么？”谢长歌神情平静，青衫却在无风自动，隐隐有杀机在扩散……
　　“放轻松，不要那么紧张。”
　　而就在这一刻，
　　一道苍老但却充满精气神的声音响起。
　　“谁？”
　　李道明与谢长歌同时蹙眉，
　　精神力在激荡，
　　他们本能的要出手！
　　可就在两人回头，看清楚来人面容的刹那，表情全部变了，甚至可以说……有些许僵硬！
　　因为诧异，意外，而产生的僵硬！
　　只见，
　　一个头顶稀疏，扛着钓竿的老爷子，正笑呵呵的站在两人身后。
　　如果顾清在这里，
　　一眼就能认出，
　　这就是亲妈打窝越钓越多的老爷子！
　　“官老爷，您怎么会来南江……”
　　李道明露出一个僵硬的笑容。
　　“随便走走，年纪大了，要经常遛弯嘛。”老爷子笑起来憨态可掬。
　　李道明嘴角一抽。
　　年纪大了遛弯？
　　他打死都不信啊！
　　老爷子看似八九十岁了，实则猛的吃屎，但凡在神都待过的捕快，谁能不怕他？
　　都特么有心里阴影了！
　　“道明，这些年有点怠慢了，有待进步啊。”老爷子走到李道明身边，轻轻捏了捏他的肩膀。
　　刹那间，后者身体一僵，有种想要跑路的冲动！
　　老爷子又看向谢长歌，透着些许赞许。
　　“相比之下，小谢就好很多了，不过……氪命这种事，还是少做，别像老头子我一样，老了落下一身的病。”
　　“我知道了。”谢长歌轻轻点头。
　　老爷子收回目光，没再看他们二人，而是冷不丁的开口：
　　“现在的年轻人很不错，你们可以多注意注意，如果他愿意加入衙门，南江未来十年都可安定。”
　　闻言。
　　李道明瞳孔一缩，几乎是在瞬间明悟，
　　“您指的是……秒杀掉的【堕天种】人？”
　　“那个小家伙穿着蓝色运动服。”老爷子笑眯眯道。
　　“明白了，我们会注意。”李道明点头，若有所思。
　　见状。
　　老爷子不再说什么。
　　他转过身去，
　　看着顾清离去的位置，用只有自己能听到的声音小声说，
　　“哎，现在的年轻人下手真快，都不给老头子我装逼的机会……”
　　……
　　与此同时，
　　穿着蓝色运动服的顾清，
　　突兀的打了个喷嚏！
　　“谁在惦记我？！”顾清用力揉了揉发红的鼻子。
　　接着，他回头看了眼，湿地公园的模糊轮廓，到现在还心有余悸。
　　“还好公园里没摄像头，不然我不是要赔死？！”
　　昨天把卧室炸了，
　　今天再把公园炸了，
　　真是太特么可拷了。
　　“不刑啊，得找个没什么人的地方好好练习下能力才对……”顾清眼皮一跳。
　　他感觉再来几次，
　　自己下半辈子应该是不愁吃喝了——牢里管够啊！
　　正在这时候，
　　顾清怀里的手机震动了一下。
　　“叮咚——”
　　一个萌萌的企鹅头像蹦出来，瞪着滴溜溜的眼睛，深情的望着顾清。
　　显然，苏月瑾来消息了。
　　苏月瑾：你刚刚在湿地公园里来了一发？
　　顾清：？？？
　　顾清：你好好说话！什么叫来了一发……虽然某种程度上，这么说也没错啦……
　　苏月瑾：真刑啊你，你这一发简直惊天动地，南江衙门的两个大佬都被你给惊动了，正找你呢！
　　“？？？”
　　我曹。
　　顾清差点把手机给砸了。
　　顾清：……严重吗？
　　苏月瑾：你猜？你现在在哪里？
　　顾清：我已经上车了。
　　苏月瑾：你畏罪潜逃了？！
　　顾清：怎么可能！我去乡下锻炼呢……
　　打完这行字。
　　顾清直接把电话给关机了！
　　然后——
　　飞速叫滴滴去乡下！
　　真不是跑路，真是去锻炼了！
　　……
　　与此同时。
　　公寓里。
　　“……真是阿清？”
　　苏月瑾呆呆的坐在沙发上，看着手机文字上的内容，红唇微微张大，陷入失神状态……
　　刚觉醒【蓝雷公】就秒杀了【堕天种】？！
　　这真的是A级异能吗？！
　　……
　　求鲜花，求评价票！！！.

第十章 第二次垂钓，写轮眼开！（求鲜花求评价票）

　　两天后。
　　在南江边郊，
　　无人打扰的小山中。
　　顾清盘腿坐在一块巨大山岩上，
　　在他头顶，大树参天，翠绿的树叶将天空遮盖，洒下斑驳的光影。
　　树叶上，晶莹露珠点点，渐渐地，愈来愈多的露水汇聚，将树叶压弯，
　　一滴晶莹剔透的露水，沿着树叶的脉络，缓缓下坠……
　　然而下一秒诡异的事情发生！
　　露水在接近顾清头顶的刹那……
　　莫名消失不见！
　　只有一丝丝白雾升腾，仿佛是那滴露水遇到了高温，被蒸发……
　　如果仔细看去，
　　就会发现，此刻在顾清的身周，隐隐有上百道如丝线般细小的湛青色电弧，闪烁环绕……
　　须臾间。
　　顾清睁开眸子，
　　吐出一口浊气。
　　“差不多了。”
　　顾清低语，下一刻，他从岩石上起身。
　　而就在脚尖接触地面的刹那——
　　“呲啦！”
　　湛青色电弧激荡，顾清身周形成恐怖的雷霆立场！
　　这一刻，顾清周围百米的大地轻颤，地面上囤积的一层厚厚落叶，皆在这一刻悬空！
　　枯黄落叶纷飞，凝滞在半空中，仔细看去密密麻麻的电流将它们链接！
　　同一刻。
　　顾清轻轻挥手，
　　雷霆激荡四方！
　　轰隆隆！
　　周围，成片的树木拦腰而段，轰然倒下！
　　每一颗树木，在断裂处，皆有焦黑的电击痕迹……
　　“精神力对响雷果实的掌控，真的有帮助……”顾清低喃，他低下头，看着自己的掌心，一抹细小的电弧灵动跳跃。
　　两天时间的锻炼，
　　除了对响雷果实的掌控更熟练了以外。
　　顾清还确定了很关键的事情，
　　精神力确实可以帮助自己更好的掌控、开发响雷果实！
　　但与异能不一样的是，使用响雷果实，并不会造成精神力的衰竭，只会消耗体力。
　　这是本质上的区别。
　　“是恶魔果实的特殊，还是系统把响雷果实改造了，让它更适合我所在的世界？”顾清自语。
　　他不确定，
　　但没关系。
　　现在就可以进行尝试！
　　刷——
　　顾清把墨玉钓竿给摸了出来！
　　两天时间已经过去，
　　又可以进行一次垂钓了！
　　“这次加个饵，来个大宝贝吧。”顾清说着，把不久前挖到的蚯蚓，小心翼翼的放在鱼钩上。
　　准备完成后。
　　顾清挥动钓竿，
　　向前方甩去！
　　唰——
　　空间裂缝又一次出现，
　　钓钩带着还活蹦乱跳的蚯蚓，径直冲了进去！
　　……
　　空间另一端，
　　黑暗浓郁，
　　一个男子从黑暗中走出，
　　而在他身前，
　　一具尸体静静的躺在地面。
　　“止水，你的眼睛，是我计划的第一步……”男子从尸体中提取出鲜红的眼眸。
　　而正当他要施以秘术，将这颗眼眸移植到自己身上的刹那，
　　一个银白色的鱼钩，
　　划破虚空而来！
　　咻——
　　男子瞪大双目，他竟然还在鱼钩上看见，一条肥肥胖胖的蚯蚓在胡乱扭动！
　　但就在下一个瞬间。
　　男子与秘术的链接中断，从尸体上夺去的鲜红眼眸，亦是莫名的消失不见！
　　这一刻，
　　男子如遭雷击，
　　双目瞪大，
　　无法理解！
　　“什么……东西？！！”
　　……
　　同一时间。
　　顾清钓竿一沉，
　　拉杆，收线，一气呵成！
　　【叮！垂钓成功！】
　　【本次垂钓结果为：因陀罗之血脉（可觉醒写轮眼）！】
　　“这……我钓止水的眼睛，直接钓出了因陀罗血脉？”顾清有些疑惑，把钓线拽在手里，发现鱼钩上的蚯蚓，已经消失不见了。
　　取而代之的是……
　　一滴鲜血。
　　可以觉醒写轮眼的鲜血！
　　写轮眼作为《火影世界》的顶级瞳术，
　　真的可以说是全能。
　　观察、复制、催眠集一体不说，开发到顶级更是有数不清的变态能力。
　　可攻可守的须佐能乎，
　　永不熄灭的天照，
　　涉及到空间‘开挂’一般的神威，
　　神不知鬼不觉操控人的别天神，
　　还有两大最变态的终极禁术能力，伊邪那岐与伊邪那美，不过这两个能力代价太大，用一次眼睛就废掉……
　　“钓饵放对了？真有幸运加成？！”顾清双眼发光。
　　这次的收获真有点夸张。
　　那些开挂一样的能力先不说，
　　单单是复制这一项就很变态。
　　要是可以复制异能的话……顾清可以拍着胸口说，自己这一发中了头彩！
　　想想以后碰到群战，自己直接开启写轮眼，复制千奇百怪的异能，单独是这一点不就几乎能不败之地？
　　“找个机会试试就知道了。”顾清没再多想，第一步是先开启写轮眼！
　　看着鱼钩上的‘因陀罗之血’。
　　顾清眸光闪烁。
　　在得到这滴血后，他就得知了使用的办法。
　　和恶魔果实不一样，不是吞服。
　　而是——
　　融合！
　　这一刻，
　　‘因陀罗之血’轻轻颤抖，主动向着顾清眉心落来，轻飘飘的没入顾清眉心！
　　没有原著中开眼的痛苦，
　　可顾清却能明显感知到，
　　自己体内已经多出了一股力量！
　　他心念一动。
　　漆黑深邃的瞳孔，
　　正在一点点转变为血色，
　　鲜红的勾玉，
　　缓缓转动——
　　【叮！因陀罗血脉激活，当前写轮眼等级为：一勾玉。】
　　【写轮眼升级无原著限制，跟随宿主精神力提升而升级……】
　　顾清轻轻抚摸过眼角，
　　在开眼的瞬间，
　　他眼前的画面有些不一样，
　　空气中有丝丝缕缕的黑气在涌动，
　　“嗯？这什么玩意？”顾清心中疑惑，写轮眼状态下，他能追溯黑气的源头，
　　远方树林中，
　　一团人形的黑气，正在蠢蠢欲动，
　　如烈火一样在燃烧！
　　…….

第十一章 堕天种值钱吗？（求鲜花求评价票）

　　树林动荡，落叶纷飞，
　　顾清定睛看去，那黑气的源头，立身于湖泊之中，正在一点点浮出水面……
　　竟是形似中世纪骑士的玩意！
　　不过，脑袋位置，空空如也。
　　“冲着我来了？”顾清眼瞳中勾玉微微转动，他清晰的看见，无头骑士正在向他走来！
　　下一刻，
　　顾清身周青芒乍现，成百上千的弧光交织闪耀，其身体正快速转变为雷霆！
　　轰！
　　山林震颤，顾清身化电光，奔袭远方，悍然出手！
　　一个呼吸间，
　　他跨越树林，电弧激起大量落叶悬空，所过之处就连粗壮的大树都在摇曳，止不住的在颤抖！
　　湖中心，
　　无头骑士似是察觉到了什么，
　　一把锈迹斑斑的剑向前方斩去。
　　下一个瞬间！
　　湛青色电弧如飞逝的彗星，裹挟着滂沱巨力，重重砸在锈剑剑锋之上。
　　轰隆隆——
　　刹那间雷声大作，无头骑士后退半步，盔甲下肢踏破湖面。
　　下一刻，
　　一只手臂，从雷霆中凝聚，按住无头骑士的肩膀，重重下压。
　　咚！！！
　　无头骑士膝盖弯曲，被生生压迫的跪了下去！
　　这一刻，湖面炸裂，溅起冲天的银色水浪，在阳光下绚烂夺目。
　　但下一秒，所有水浪全部被雷霆蒸发，成为白雾蒸腾而起，倾压在湖面上……
　　大雾中，
　　一双绽射雷霆的眸子睁开，
　　“和上次在湿地公园里遇到的祖坟怪应该是一个级别。”顾清自语，保持着右手下压的动作，硬生生让无头骑士保持着下跪的动作！
　　此刻，无头骑士在剧烈挣扎，盔甲胸腔中隐隐传来怨恨的怒吼。
　　如怨鬼尖啸，让人极度不适。
　　“没脑袋还能这么吵。”顾清撇撇嘴，微微低头，如血的双眸凝视着无头骑士，
　　一对勾玉缓缓旋转……
　　数秒之后，
　　无头骑士盔甲手臂无力垂下，
　　身躯颓靡的弯曲，
　　彻底没有了动静……
　　“写轮眼的幻觉对这些邪祟的玩意有用。”顾清摸着下巴，若有所思。
　　下一刻，
　　他搭在无头骑士肩膀上的手掌微微发力，
　　轰！
　　这一刻，无头骑士盔甲缝隙间，迸射出大量湛青色电弧，它的四肢开始剧烈抽搐，胸膛内那种令人头皮发麻的哀嚎又一次响起！
　　甚至，
　　此地湖泊都在被雷霆高温蒸发，许多湖水中的虾米小鱼翻白死去，白雾浓郁到挥之不去……
　　短暂数秒后。
　　无头骑士的动静彻底停止。
　　顾清搭在它肩膀上的手掌轻轻收回，
　　下一刻，
　　盔甲内一缕黑烟飘出，
　　接着，盔甲像是失去了力量支撑，散架坠落，沉入湖水中……
　　“咦，质量不错，这都没坏。”顾清眼疾手快，在盔甲即将沉入湖底之前，一把将其捞了起来，
　　连带那把锈迹斑斑的剑也一起捡起。
　　做完这一切。
　　顾清脚尖轻点，雷霆激发间，掠向岸边。
　　在他落地的同时，细小电弧游走过体表，沾染上小水珠而潮湿的衣服瞬间干净。
　　“耽误了点时间，该回去了，不然要赶不上早班公交车……”
　　顾清记得今天是捕快新人考核的日子。
　　当即。
　　他扛着铠甲和锈剑，
　　从怀里摸出手机开机，
　　背影逐渐消失在树林间……
　　……
　　而就在顾清离开的一段时间后，
　　这片山林间，
　　又有两道身影闪掠而来！
　　其中一人，身穿白色体恤，胸前印着二次元美少女的图案，活脱脱像是刚参加完漫展的死宅。
　　另一人，西装革履，黑框眼镜，夹着公文包，标准的社畜。
　　“气息果然消失了，我们放出去无头骑士，就这么不明不白的被干掉了？”
　　死宅歪着脑袋，看向湖泊中心的方向，“那是一头罕见的可进化【堕天种】，成长起来引发一城的血案不成问题…”
　　“被‘衙门’察觉到了吗？”
　　社畜眉头拧成川字型，“这不应该，这片区域有实力杀死无头骑士的捕快只有【鬼炎】张镇，但是有人在牵制，他腾不出手。”
　　“难道是李道明的【天眼】检测到了？他的辐射范围有这么变态么，连郊区都能覆盖。”
　　“不可能，我的【薄暮】遮蔽了无头骑士的气息，李道明除非亲自来到这附近，否则【天眼】也要蒙尘。”
　　死宅笑嘻嘻，一副没心没肺的模样，但言语间却透露出笃定的自信。
　　“是非在编的意外觉醒者？中立？还是我们同类？”社畜眉头拧的更深。
　　“查一查呗。”
　　死宅双手抱着后脑勺，嘴角微微勾起，“如果是中立，可以尝试拉拢？”
　　“嗯。”
　　社畜点点头，“对方能斩杀【堕天种】无头骑士，最少也是二境‘烛’接近三境‘山’的实力，值得我们去试试。”
　　“到时候你去，我有社交恐惧症，接触陌生人会手脚冰凉，全身发抖。”死宅捂着胸口，一副‘担惊受怕’的模样。
　　“呵呵，说这句话之前，少杀点人。”社畜冷冷扫了他一眼。
　　“哎呀，人死掉了，就不是陌生人了嘛……”
　　死宅眯着眼睛，笑容很阳光，说出的话却让人不寒而栗……
　　……
　　与此同时。
　　顾清已经扛着盔甲和锈剑走出了很长一段路。
　　“山窝窝就是麻烦，连个信号都没有。”
　　顾清一只手拿着手机，不断的开启又关闭飞行模式，结果信号一栏还是可怜的‘无’。
　　“嗯？有了！”
　　正当顾清想要放弃的时候，
　　信号突然来了！
　　一瞬间，一大堆消息弹窗，疯了般的往外冒。
　　除了系统推送以外，
　　首当其冲就是苏月瑾的微信消息！
　　苏月瑾：别躲了，没逝的，以后有免费的自助餐吃不是很好吗？
　　顾清：？？？
　　这家伙还真是没盼着自己好啊！
　　顾清忽略掉苏月瑾损自己的话，
　　拿起手机，
　　对着铠甲和锈剑咔咔二连拍。
　　顾清：这东西值钱吗？
　　顾清：【图片】
　　叮咚——
　　苏月瑾秒回！
　　苏月瑾：你从哪弄来的？！
　　顾清：干掉了一个大傻个，大概实力和湿地公园里的祖坟怪差不多……
　　苏月瑾：祖坟怪你个头啊，那是堕天种【死寂骷髅】，十年前，引起世界轰动的樱花国三百人失踪诡案的背后，就是一头【死寂骷髅】所为！
　　顾清：……所以说这玩意值钱吗？
　　顾清没去在乎其他的，关注点始终在盔甲和锈剑上，
　　他有些期待。
　　怎么说也是看上去还挺猛的神秘怪物吧？
　　按小说里的，不都可以卖点小钱吗？
　　苏月瑾：咦？一般这些神秘妖魔死后都会烟消云散，像这样还能遗留下东西的例子非常少，不过具体价值要是要衙门的专业部门坚定后才知道。
　　看到消息，
　　顾清思索片刻，接着打下一行字回复。
　　顾清：我现在要回去，带着这东西不方便，我先把它埋在这附近，你到时候喊专门的人来收。
　　同时，他发了个定位过去。
　　苏月瑾：没问题，衙门有专人负责神秘物品回收，我把地址转给他们。
　　苏月瑾：不和你说了，我这来了个讨厌的人，你赶紧回来参加考核，别错过了！
　　“嗯？”
　　顾清眉头微蹙，他很少看到苏月瑾用‘讨厌’去形容一个人。
　　当即，他编辑信息，发送过去。
　　顾清：知道了，马上到。
　　……
　　新的一天，求一波鲜花评价票！！.

第十二章 无天赋？不，他觉醒了。（求鲜花求评价票）

　　西望区。
　　‘光明’侦探事务所。
　　略显破旧的沙发上，
　　苏月瑾端坐，闭目养神，在她身前摆放着一杯咖啡，热气腾腾。
　　在她对面。
　　银发高挑的少女，翘着二郎腿，膝盖上摆着一本厚重的古籍，正在轻轻的翻阅着。
　　“咦，这是什么异能……好眼熟？”
　　银发少女故作讶异，翻页的手微微一顿。
　　“喔！原来是我弟弟觉醒的S级【碧落王火】啊！”
　　银发少女掩嘴惊呼，一副恍然大悟的模样。
　　接着，她歪着脑袋，看向苏月瑾，“苏月瑾，以后你不用这么累啦，我们南江也有第二位S级了呢，等我弟弟加入衙门，你的工作会减轻不少吧？”
　　“真是不可思议，咱们南江一市出双S，打破了历史呢。”
　　一段看似很正常的话，银发少女却在咬字时，刻意在‘第二位S级’上加重。
　　曾经，
　　苏月瑾作为南江的唯一S级，
　　可以说是全部光环加身，
　　甚至于资源都会向她倾斜！
　　其中就包括一些原本会分配到银发少女身上的资源……
　　但是现在不一样了，
　　第二位S级出现了，
　　还是她的弟弟！
　　“……”
　　旁边，一名留着短发，看上去很阳光的少年，坐在沙发上，显得有些紧张。
　　他看了眼银发少女，又小心翼翼的看了眼苏月瑾，旋即撤了撤银发少女的衣袖，
　　“姐……这话都重复五次了……”
　　少年显得有些窘迫，脸颊微微发红，说话时目光还在时不时打量苏月瑾。
　　“笨蛋，你懂什么，你喜欢苏月瑾，就必须要成为南江最耀眼的存在，只有这样你才能真正走进她心里。”
　　银发少女许栀转过头来，先是瞪了眼自家弟弟，再是压低声音小声说道。
　　“这样吗……”
　　少年红着脸，似乎很害羞，
　　接着，
　　他又一次偷看苏月瑾，
　　眼中的爱慕隐藏不住。
　　不过。
　　无论是银发少女的话语，
　　还是少年的眼神，
　　苏月瑾都不为所动。
　　她仍然在闭目养神，似乎……He正在等待某个人到来。
　　忽而。
　　她口袋里的手机轻轻颤抖。
　　苏月瑾睁开眼，
　　低头看了眼手机。
　　这一刻，她红唇微掀，一刹那的风情让万物都失色……
　　手机屏幕上，
　　一行消息提示跃出，
　　顾清：我到了。
　　……
　　与此同时，
　　顾清从45路公交车上下来，
　　“喂，我下车了。”他一只手拿着电话，保持着通话的状态。
　　电话另一头，传来苏月瑾的声音。
　　“你下车后，先顺着左边马路直走，走到尽头转角的位置，会看到一间‘光明’侦探事务所……”
　　“我现在下来接你！”
　　“好。”
　　顾清应了一声，一边顺着马路右边直走，一边问道：
　　“对了，为什么会是侦探事务所啊。”
　　“隐人耳目嘛，看过动漫没，食尸鬼大本营都能是咖啡厅，老套路了……”电话那头苏月瑾的声音响起。
　　“还真是。”顾清嘴角一抽。
　　“其实在古代那时候，衙门还是光明正大存在的，知道城隍庙吧？”
　　电话另一头，苏月瑾的声音响起，连带着还有高跟鞋下楼声。
　　“那时候当地衙门就建设在城隍庙里，古人常说的求城隍老爷保佑，其实有一部分就是请当地衙门去解决神秘鬼祟。”
　　“到了现代社会，通讯发达后，衙门就逐渐转为了‘普通人不知道的神秘组织’……”
　　“没办法，现代社畜加班就已经很累了，再让普通人知道神秘鬼祟的存在，社会负面影响太大了。”
　　“这倒是。”顾清深有同感，现代社会不比封建时代，人的思想观念本质上已经发生了改变，
　　如果真把神秘公之于众，怕是有不少社畜要当场躺平……
　　说话间，
　　顾清已经走到了马路转角。
　　他停下脚步，
　　抬头一看。
　　“是这里……吗？”顾清抬头看了眼事务所的招牌，又看了眼苏月瑾发来的地址导航。
　　然后……
　　顾清整个人陷入了沉默。
　　这特么的招牌掉漆了啊！
　　上面几个大字：‘光明’侦探事务斤！
　　“哈哈哈哈，我来错了，这里肯定不是南江衙门。”
　　说着，顾清转身就走，可就在下一秒，一只白皙的藕臂从后方探来，精准的揽住他的脖子。
　　“往哪走呢，就是这里！”
　　同时间，顾清感觉到，身后有一团柔软，正在挤压自己！
　　苏月瑾从里面打开门，
　　精准的揽住了他的脖子！
　　“苏月瑾……”
　　顾清艰难的转过头来，看着近在咫尺的精致俏脸，又指了指头顶掉漆的招牌，僵硬的道，“快告诉我，这里不是衙门……”
　　“说什么傻话呢，这就是南江衙门。”
　　苏月瑾不由分说，揽着顾清的脖子，一把将他拽了进来。
　　“这放在古代就是衙门牌匾掉漆啊！！”
　　顾清一边被拽着走，一边眼皮狂跳。
　　这真的没关系吗？
　　真的不是什么传销组织？！
　　“阿清你怎么回事，发烧了？”
　　苏月瑾把脸凑到顾清旁边，抬手摸了摸顾清的额头，“捕快很穷不是常识吗？你看我什么时候有钱过？”
　　“……你特么说的好有道理。”顾清直接被噎住了，因为……苏月瑾真的很特么穷。
　　好几次房租都是他垫付的！
　　“…这是谁？”
　　而就在此时，顾清耳畔，忽然听到一道颤抖的声音。
　　“嗯？”
　　他侧目看去，却见在楼道上，一个眉清目秀的少年呆呆站在那里，像是黑白画一样失去了颜色……
　　“这谁啊？”顾清扭头看了眼苏月瑾。
　　“……？”
　　苏月瑾皱眉，努力思索几秒钟后，“对啊，这是谁啊？”
　　顾清：“？？？”
　　咔擦。
　　不知为何。
　　顾清隐隐听到了……什么东西破碎的声音。
　　“什么鬼？”顾清懵逼。
　　“别管了，考核要开始了。”苏月瑾没半点迟疑，拉着顾清径直往侦探事务所的地下室走去，
　　“在下面有衙门专门用来训练的密室，考核就在下面进行，现在已经来了不少人了，GKD！”
　　“知道了知道了……”
　　两人的声音，渐渐远去，消失在楼梯深处。
　　空旷的楼梯过道内。
　　只剩下少年僵硬的站在原地，
　　然后，
　　他嘴唇微动，一道细弱蚊蝇的声音，至其口中传出。
　　“我叫……许无忧……”
　　声音落下。
　　楼梯过道内，没有半点回应，唯有冷风从窗户外呼呼的吹来……
　　“弟弟……弟弟？许无忧！”
　　正在此时，许栀从楼上下来，见到许无忧的状态后大吃一惊。
　　“卧槽，怎么回事，我上个厕所出来，你魂没了？！”
　　……
　　与此同时，
　　顾清跟随着苏月瑾，
　　足足走了大约四五层的楼梯后，
　　才抵达地下室！
　　直到进入到这里，
　　顾清才初步认识到，衙门是怎样的存在！
　　地下室内的空间大的吓死人，一眼望去甚至看不到尽头，比世界上最大的绿茵足球场都要大上不知道多少倍。
　　并且，墙壁和天花板也都被顾清没见过的金属加固，
　　牢不可破。
　　而地下室的格局布置很紧密，被分割成了很多小区域，每个区域各司其职。
　　“整个地下室都采用前些年发现的神秘金属陨铁打造，而且还专门构建了屏蔽结界，造成多大的动静地上都不会有感知，不会干扰到普通人。”
　　苏月瑾笑眯眯道：“怎么样，不错吧？”
　　“……”
　　顾清沉默了片刻，然后问道，“那为什么……外面的招牌掉漆了？”
　　“……”
　　这一问，给苏月瑾也整沉默了，足足缓了好几秒后，才说道，“好刀用在钢刃上，没必要的开支要节省……”
　　话到一半。
　　顾清冷不丁插嘴道：“不会是建完地下室后，没钱了吧？”
　　“……”
　　苏月瑾再一次陷入沉默。
　　这一下，属于是盖伦出黑切，沉默加破防了……
　　正在此时。
　　一道讶异的声音响起，
　　“苏月瑾？你怎么来了？”
　　只见，在前方，一道隐秘的房间门打开，一个留着寸头的青年走了出来。
　　顾清顺着视线看去，
　　他发现在寸头青年走出来的房间内，
　　有汹涌的气息在激荡，
　　里面似乎正在进行战斗。
　　“带人来参加考核啊。”苏月瑾似乎还没从刚才的破防里缓过来，挤出一个有些僵硬的笑容。
　　“咦？你之前传回来的消息，不是说你看中的人没觉醒吗？”寸头青年有些疑惑，视线在顾清身上停留了一会儿。
　　在顾清觉醒的当天夜里，
　　苏月瑾给衙门传达了顾清觉醒失败的消息，
　　其实在第二天，她是想告诉衙门顾清又重新觉醒了。
　　结果……顾清第二天大早就去湿地公园来了一发，而且还‘畏罪潜逃’了！
　　“不，他觉醒了……”苏月瑾想解释，但似乎还没从emo状态里缓过来，说话都有些有气无力。
　　“又觉醒了？”寸头青年瞪大眼睛。
　　正在此时，
　　许栀和许无忧走了下来，后者似乎还有些呆滞，走路姿势僵硬无比。
　　此刻，苏月瑾的话，清晰的传到了他们二人耳中！
　　…….

第十三章 谁叫顾清？这么倒霉！（求鲜花求评价票）

　　“她看中的人觉醒了？”
　　许栀神情稍微变化，
　　失神状态的许无忧也在这一刻回过神来，
　　其一双眼睛，目不转睛的盯着顾清！
　　“苏姐看中的人就是他吗？他们的关系看上去很好。”许无忧眼神闪烁，若有所思。
　　“还有人觉醒失败后，过一阵子又觉醒的？”
　　寸头青年神情古怪，盯着顾清的眼神仿佛像是在打量什么珍惜物种。
　　顾清沉默了两秒后，试探性的开口道：
　　“可能……因为我的Ping比较高？”
　　“？？？”
　　寸头青年差点咬到自己的舌头！
　　你搁着打撸啊撸呢？神特么跳ping！
　　“那……觉醒了什么异能啊？”寸头青年暂且压住疑惑，好奇的问道。
　　顾清正欲回答，
　　苏月瑾忽然打断道，“等测试开始就知道了。”
　　“大家同事一场还卖关子啊。”寸头青年神情无奈。
　　“其实，觉醒任何异能都不重要，赢不了【碧落王火】的。”
　　后方，许栀带着许无忧走上前来，在路过苏月瑾身边时，轻声说道。
　　没有什么趾高气扬，
　　语气相当平静，像是在称述事实。
　　事实上也确实如此。
　　【碧落王火】作为S级，能力强大到令人发指，
　　破坏力惊人不说，还拥有几乎不死不灭的元素化特性！
　　这种级别的资质，百年都难出一个。
　　如果没有苏月瑾这个妖孽，【碧落王火】只要成长起来，绝对是横扫南江，一点都不夸张。
　　“嗯，知道了。”苏月瑾看了擦肩而过的许栀一眼，淡淡的点点头，没有太多的情绪。
　　许栀笑了笑，
　　没有再和苏月瑾争论，
　　而是带着许无忧，向更前方走去，在那个方向，就是新人参加考核的区域。
　　“她就是你说的讨厌的人？。”顾清看了眼许栀的背影。
　　他对许栀的话倒是没太大波澜，
　　自己都是参加了实习工作的‘社畜’，怎么可能因为别人随便一两句话就红温破防。
　　“其实也算不上讨厌吧，就是觉得她很吵……”苏月瑾摇摇头，小声嘀咕道。
　　“喔。”顾清点点头。
　　“咱们南江衙门不像其他衙门，内部比较随和，没什么太多的规矩，新人小哥你可以放松一点。”寸头青年笑了笑，拍拍顾清的肩膀。
　　他对苏月瑾和许栀的‘交锋’倒是没什么太大反应，
　　显然，已经习惯了。
　　“嗯……看出来了。”顾清赞同的点点头。
　　就冲苏月瑾这作风来看，南江衙门也不可能死板的起来啊！
　　“总觉得你好像误会了什么。”寸头青年眼神古怪。
　　不过，
　　他也没在这个话题上过多纠结，主动开口道：
　　“我带你们去考核吧，考核区域就在前面，现在其他新人都已经到了。”
　　“对了，新人小哥，苏月瑾给你仔细说过考核的规则没有？”
　　“嗯？有规则？”
　　顾清愣了愣，然后疑惑的看了眼苏月瑾。
　　几乎是在同时，他居然听到了一句一模一样的话，就连语调都差不多！
　　“嗯？有规则？”
　　旁边，苏月瑾摆出了同样的疑惑表情，和顾清大眼瞪小眼。
　　顾清：？？？
　　他深深吸一口气，看着苏月瑾，挤出一个笑容：
　　“哈哈，你不会自己都不知道规则吧？”
　　“嗯？对啊，我要是知道的话，不就告诉你了吗？”苏月瑾一副理所应当的模样。
　　“……你特么说的好有道理。”顾清瞪着死鱼眼。
　　一旁，寸头青年差点没绷住，缓了好半天后才重新开口：
　　“那啥……苏月瑾不知道，应该，嗯应该比较正常，因为她没参加新人考核……”
　　顾清深深看了眼，正在努力试图挽回衙门‘逼格’的寸头青年，忽然心底有些同情。
　　为他默哀一秒……
　　“对啊，我是‘特招’来着，压根没参加考核。”苏月瑾理所应当的点头。
　　闻言。
　　顾清撇撇嘴……显然，这就是S级的含金量。
　　“哈哈哈哈……”
　　寸头青年干笑一声，揉了揉发僵的脸颊，“还是我来给你简单介绍下。”
　　“新人考核，分为两个阶段，一是和同期新人对战，根据表现评分。”
　　“二则是和考官对战，根据在考官手下坚持的时间评分，当然了，考官会压制战力，让实力停留在二境‘烛’境初期。”
　　“总分一百分，超过60分则是合格，低于60分……嗯，只能明年再重新来考核。”
　　寸头青年一边为顾清带路，一边解释道：
　　“今年人比较少，两个去年没合格重考的‘留级生’，三个今年刚觉醒的新人，再加上你一共是六个。”
　　“明白了，多谢。”顾清点头，将规则记下。
　　通往考核地点的路并不短，
　　顾清跟着寸头青年，
　　接连走了大约五分钟，穿过狭长的隧道，途径一个个封闭区域后，
　　一扇沉重的金属巨门挡在前方！
　　“就是这里了。”
　　寸头青年走在前方，
　　拿出一张卡片，
　　在大门侧边的卡槽上轻轻一刷。
　　咔——
　　金属巨门缓缓打开，显露出一个相当宽敞的区域！
　　“空间挺大。”
　　顾清打量了下四周，这个区域最少都有五百平方米，整体被间隔开两个部分，
　　其一是考核区，内部共有三个对战台，可供新人对战。
　　第二则是观测区，考官们会在这里观察新人的对战，打出评分，以及应对突发事故。
　　正如寸头青年所说，
　　考核区已经有不少新人在等待。
　　许家姐弟也在其中。
　　不过，许栀只是旁观，参加考核的人自然是许无忧。
　　至于观测区，则是看不清楚，被遮挡了视线。
　　“加油哦。”苏月瑾拍拍顾清的后背，“通过了请你吃麻辣烫。”
　　“几块的？”顾清问道。
　　“6块的怎么样~”苏月瑾在顾清耳畔小声说，仿佛长出犄角和尾巴的小恶魔，一举一动都撩人心弦。
　　“陈年老梗你也玩！”顾清斜眼，深深的鄙视。
　　不远处，
　　考核区内，
　　许无忧将这咬耳朵的亲近一幕净收眼底，差点又在风中石化……
　　“这次新人考核，上面很重视，成绩最好的人，有相当贵重的奖励……哪怕是‘山’境强者，都要为之心动，这也是为什么我要让你参加考核的原因。”
　　许栀说着，忽然狐疑的看了眼许无忧，“我和你说的话都记住了吧？”
　　“……嗯？啊？哦哦哦，记住了。”许无忧跟掉线了似的，半响才回过神来。
　　许栀顺着许无忧的视线看去，
　　恰好看见举止亲密的顾清与苏月瑾，
　　许栀回过头来，深深看了许无忧一眼，道：
　　“笨蛋，你要记住，女人是很现实的生物，你只有比任何人都强别人人才会高看你。”
　　“你想要让苏月瑾在意你，首先就要赢了她看重的人。”
　　“我知道了。”许无忧轻轻点头，强行压下杂念，眼神重新变得清澈。
　　旋即，许栀和他分别，向到观测区。
　　同时间，顾清也告别了苏月瑾，推开考核区门，走了进来。
　　这一刻，
　　顾清与许栀擦肩而过！
　　不过，
　　两人皆是没有任何对话，只是眼神在短暂接触，下一刻就分离……
　　“进入到考核区后就看不到外面的情况了……”顾清眸光闪烁。
　　他扫了眼考核区其他几人，除了许无忧之外，其他人都不认识。
　　不过，
　　顾清发现了一件事，
　　这些新人，
　　似乎都在似有似无的打量许无忧，
　　他们的眼神中……隐隐夹杂着对许无忧的忌惮！
　　对此。
　　顾清没太多想法，也没有交流的打算，暂且站在原地，调整状态。
　　片刻后。
　　寸头青年的声音从扩音器里响起：
　　“考核开始，第一轮新人两两对战，现在开始抽签。”
　　这话一出。
　　顾清敏锐的注意到，
　　其他几个新人，此刻愈发紧张，并且嘴里还在念叨着什么。
　　仔细听去。
　　几乎都是相同的意思——
　　不要抽到许无忧！
　　“都在害怕遇到【碧落王火】吗？”顾清猜到原因，在心中笑了笑。
　　下一刻。
　　寸头青年的声音再次响起。
　　“第一场：许无忧对战林天！”
　　这句话传出来的瞬间，
　　新人中，一个圆滚滚的小胖子脸色一下子变了，当场面如死灰，甚至额角连冷汗都冒了出来。
　　“完了、完了，直接对上S级的【碧落王火】许无忧，这还考个屁啊！”小胖子脸色发白，嘴唇颤抖。
　　“去年考核就没合格，今年又要完蛋了……”小胖子欲哭无泪。
　　他就是去年考核失败，今年重新来过的‘留级生’。
　　本来努力锻炼一年后，小胖子对这次考核充满信心，
　　可是抽签的结果一出来，
　　直接让他破防了！
　　S级的【碧落王火】啊……怎么打？
　　那根本就是无法战胜的怪物啊！
　　其实……
　　这不仅仅是小胖子一个人的想法，而是在场新人的共识！
　　在新人们看来，谁抽到【碧落王火】谁倒霉，简直可以当场宣布考核失败！
　　可就在下一秒钟。
　　寸头青年的声音又从扩音器中传出。
　　“啊？这不好吧，抽签结果已经出来了……”
　　紧接着就是一阵嘈杂的声音，
　　数秒钟后，
　　扩音器中，又有声音响起，但这一次……声音已经不再是寸头青年！
　　“重新宣布一下。”
　　“第一轮对战，许无忧VS……顾清！”
　　这一刻。
　　考核区中，
　　所有新人的脸色都是一变！
　　懵逼、不解！
　　那个一开始被抽到的小胖子，更是在短暂的错愕后，转为了狂喜！
　　并且……
　　他嘴里还在碎碎念。
　　“谁特么叫顾清啊，这是出门踩到屎了吧，这么倒霉？！”
　　…….

第十四章 雷神姿态，击穿王火！（求鲜花求评价票）

　　“谁叫顾清？”
　　“多少沾点倒霉了……”
　　听到耳畔传来的碎碎念，
　　顾清嘴角一抽。
　　MMP，
　　虽然他没觉得自己对上许无忧会输，但仔细想起来……自己好像真有亿点点背？
　　就这三天时间，
　　自己好像都被【堕天种】给袭击两次了吧？
　　按照苏月瑾的说法，【堕天种】相当少见，可能整个南江一年下来都遇不到几个，结果他出去挖个蚯蚓都能碰上……
　　“难道我真是个大霉比？”顾清倒吸一口凉气，原以为是欧皇，结果是非酋？！
　　不能够啊。
　　垂钓的奖励不都挺好吗？
　　心里正纠结着，
　　顾清向前迈出一步，走到加固的战台上，准备开始对战考核。
　　“原来……你就是顾清。”
　　另一边，许无忧也走上战台，在看到顾清后明显一愣。
　　这算好运吗？
　　他想要在苏月瑾面前大放异彩，击败苏月瑾看重的顾清，当然是最好的方法……
　　……
　　此刻！
　　观测区内。
　　寸头青年看着坐在椅子上，老神在在的西装男子，神色有些无奈。
　　就在半分钟前。
　　李道明走了进来，并且在看到顾清的瞬间，直接强行要求改变对战顺序！
　　“老大，这是不是不合适啊，我们……”寸头青年还在做最后的挣扎。
　　“你也知道我是老大？”李道明斜斜瞥了他一眼。
　　登时，
　　寸头青年闭上嘴，虽是没有说话，眼神却在小心翼翼的打量苏月瑾。
　　顾清是苏月瑾带来的人啊……以苏月瑾护短的性格，怕是下一秒就要爆发了吧？
　　然而……
　　寸头青年错愕的发现，
　　苏月瑾一点反应都没有！
　　她靠在墙角，慢悠悠的拿出手机，点开录像，摄像头正对观测区的顾清。
　　寸头青年眼皮狂跳，这特么是打算把顾清挨打的画面录下来？！
　　自己是不是搞错了，
　　其实顾清和苏月瑾有什么深仇大恨才对吧？！
　　难道顾清觉醒了很变态的异能？
　　对上【碧落王火】都不虚？
　　寸头青年沉默了一下，而后试探性的问道：
　　“苏月瑾，顾清觉醒的……是什么异能？”
　　“大概……是A级【蓝雷公】吧？”
　　“？？？”
　　寸头青年当场倒吸一口凉气。
　　您这自己也不确定的模样是闹哪样啊？！
　　“不过，【蓝雷公】以破坏力著称确实很强，但是对上【碧落王火】……”寸头青年后半句话没说出来，但其意思已经不言而喻。
　　A级再强，破坏力再猛，又怎么打的过S级？
　　“看看吧，现在说结果太早了。”
　　李道明双手交叉在胸前，似笑非笑的看了眼寸头男子，视线始终都放在顾清身上。
　　此刻，顾清身上……蓝色的运动服醒目！
　　“是他吗？”李道明眯起双眼，轻声呢喃。
　　……
　　考核区。
　　“抱歉，这一场我要赢下来，我会……尽量不打伤你，让你在接下来的考核里能拿到好成绩。”许无忧带着些许歉意，真诚的说道。
　　“啊？”
　　还在纠结欧皇还是非酋的顾清一愣。
　　没等顾清回话，
　　扩音器内，声音再度响起！
　　“第一战，开始！”
　　话音落下，
　　战台边缘微光绽放，
　　防护结界形成，
　　将顾清与许无忧笼罩在其中！
　　“开始了！”
　　新人们瞪大眼睛，目不转睛的盯着战台，隐隐有些期待。
　　“有什么好看的？”
　　小胖子撇撇嘴，“结果已经注定，没有人能赢得了【碧落王火】……”
　　说着，
　　他看向顾清的目光中充满了惋惜与怜悯，
　　“只希望……许无忧能下手轻一点，别影响了人家接下来的考核……”
　　……
　　同一时间，
　　战台上。
　　许无忧将一切杂念摒弃，
　　神情前所未有的认真。
　　尽管他是S级，但在面对对手时，依旧不会小看。
　　正在此时，
　　许无忧听见，对面的顾清，忽然开口了。
　　“你刚才说……要对我留手吗？”
　　许无忧抿着嘴，轻轻点头，
　　“我会尽……”
　　可他话还没说完，却见顾清摇摇头，露出一个阳光的笑容。
　　“其实……没有必要的。”
　　轰！
　　许无忧双眸骤然一缩，
　　他清晰看到，
　　顾清黑发扬起，湛青色电弧在他身周尖啸、凝聚……
　　这一刻，
　　顾清巍然不动，衣角翻飞，
　　万千雷霆的爆发之下，
　　一尊模糊的虚影在他背后站起！
　　它身躯高大，宛若一座山峰横立在这里，一双眸子充满威严，恍若雷神降世！
　　【响雷果实·雷神姿态】！
　　轰！
　　缠绕着璀璨雷光的大手似山岳倾轧，向着许无忧当头拍杀而去！
　　“什么？！”许无忧瞳孔骤缩，顾清的爆发太出乎意料，电流激荡在空中，让他皮肤都有强烈的刺痛感！
　　轰隆隆！
　　他快速应对，手指轻弹，一点火星飞出，下一秒化作接近十米高的烈焰帷幕！
　　提到【碧落王火】，
　　所有人最先想到的就是其不死不灭的特性，
　　往往会忽略，
　　【碧落王火】的杀伤力同样惊世骇俗！
　　此刻，恐怖的高温甚至让战台地表都开始融化，形成类似岩浆般的物质！
　　可就在下一个瞬间，
　　一只雷霆大手，以粗暴的姿态，强势撕裂烈焰帷幕，
　　手掌，
　　向着许无忧的面庞压下去！
　　轰！
　　这一刻，湛青色电弧在尖啸，恍若有一颗小太阳在爆炸！
　　…….

第十五章 也就比S级【碧落王火】强了亿点点（求鲜花求评价票）

　　轰！
　　雷霆大手拍击战台，刺目的电光炸裂，整个战台都仿佛在摇摇欲坠！
　　“逗我呢？”
　　小胖子瞪大眼睛，胖脸彻底被雷霆映成湛青色，“我还说人家倒霉……这特么居然是个隐藏大佬！”
　　就看这破坏力，最少也是个A级异能！
　　……
　　同时间，
　　观测区内，
　　寸头青年僵硬的转过头，看向苏月瑾时脸皮微微抽搐，道：
　　“那啥……你确定，这是A级的【蓝雷公】？”
　　“……啊这。”
　　苏月瑾表情有些许不自然，
　　看着战台上汹涌澎湃的雷霆，美眸中有一缕震撼之色一闪而逝。
　　她没想过顾清会输，
　　【堕天种】都接连被顾清解决，又怎么可能打不过一个刚觉醒的【碧落王火】？
　　但知道归知道，现在真正看见顾清爆发……又是另外一回事。
　　这种力量，
　　对于一个新人来说，属实有点太犯规了啊！！
　　“不是【蓝雷公】。”
　　正在此时，李道明的声音响起，他推动鼻梁上的框架眼镜，眸子深处有一抹精芒一闪而逝。
　　不会错。
　　这就是当初在湿地公园观测到的雷霆气息！
　　“这种威力绝对到了S级，而且是异能图鉴中没有记载到的S级雷电能力……加固战台！”
　　李道明话到一半，倏然顿住，紧接着低沉喝道！
　　只见，
　　战台上，
　　赤色火焰如浪潮般涌起！
　　轰隆——
　　恐怖的热量滚滚蒸腾，空气水份蒸发殆尽，赤色热浪如一卦长虹，破开湛青色雷霆，至其中腾空而起！
　　是许无忧！
　　这一刻，
　　许无忧上半身化作烈火，
　　如展翅翱翔的火凤！
　　下一刻！
　　一双恐怖的雷霆大手生生将火海撕裂，
　　一尊雷神虚影在烈火中站起！
　　而在雷神虚影的下方，
　　顾清平静站在原地，
　　他缓缓抬头，
　　一双漆黑的眸子氤氲雷霆，
　　在电光火石间与许无忧对视！
　　嗡——
　　同时间，战台边缘，光幕闪耀，结界的力量在加固。
　　“怪不得你一点也不为他担心，原来他同样觉醒了S级异能。”
　　许栀微咬红唇，悄颜短暂变色，但很快平静下来。
　　“不过……你看重的人赢不了。”
　　许栀看向战台，眸子中倒映着雷霆与烈火，两种颜色在交织，她依旧对许无忧有自信。
　　“【碧落王火】真正变态的不是破坏力，而是可施展元素化的特性，这一点哪怕是其他同为S级的异能都做不……”
　　许栀开口，可话到一半，陡然顿住，一双眸子瞪大！
　　只见，
　　在战台上，
　　顾清面对赤色火潮，
　　不退反进，
　　向着前方，一步踏出！
　　而随着他步履的落下，其身躯竟然在消散，化作一缕缕湛青色的电弧！
　　“他也能够元素化？！”
　　许栀差点咬到自己的舌头！
　　这一刻，顾清以身化作雷霆，消散在原地。
　　纵使八方火焰呼啸，依旧无法伤他分毫，如在漫漫火海中开辟出了一方净土！
　　如果只有许无忧能元素化，大可以采取拖延的战术，尽可能的避免正面碰撞，消耗顾清的精神力。
　　但是现在……
　　双方都在元素化，
　　拖延战术破裂！
　　“开玩笑吧？连【碧落王火】特有的元素化也会？他到底觉醒了个什么异能啊！”寸头青年瞪大眼睛，真的有点匪夷所思了！
　　“……不，结果还是不会变，无忧依旧会赢。”
　　许栀连连吸了一大口气，好不容易才重新整理好措辞，再次开口道：
　　“无忧从小就在接触神秘，在还没到觉醒的年龄时就已经开始修精神力，现在距离二境‘烛’只差临门一脚。”
　　“苏月瑾，你看重的人，绝不可能在精神力方面赢过无忧！”
　　然而……
　　许栀话音刚刚落下，
　　战台上，
　　异变又一次出现！
　　青色弧光闪耀，如千万萤火虫在汇合，顾清的身影显现而出。
　　轰！
　　同时间，暗红烈火卷起，如滔天大浪般压向顾清！
　　面对赤色巨浪，
　　顾清没有太多的动作，
　　仅仅是抬起头……
　　看向许无忧。
　　这一刻。
　　顾清漆黑眸子深处，如有一捧鲜血散开，将整个瞳仁染成赤红……
　　一对黑色勾玉，缓缓转动。
　　轰——！
　　火焰巨浪，
　　在临近顾清的刹那停住！
　　甚至，
　　距离顾清额前的黑发，
　　就差短短一寸！
　　紧接着，
　　火焰浪潮崩塌，成为漫天火星，彻底烟消云散！
　　远处，
　　依靠元素化，悬停在空中的许无忧，如遭雷击，僵立在原地！
　　“这不可能！！”
　　许栀彻底失神，甚至于惊叫了出来！
　　双异能！
　　顾清展现出了双异能！！
　　“他还拥有第二个能力？”李道明在这瞬间，都产生了一种不真实的感觉，甚至于有短暂的恍惚！
　　因为，
　　双异能，
　　已经有接近千年没有出现了！
　　衙门内部，甚至都在怀疑，是不是古籍记载错误，其实双异能压根就不存在！
　　但是现在……
　　双异能真的出现了。
　　就在眼前！
　　“红色双眸，瞳孔中有勾玉旋转……似乎又是没有被记载的异能。”
　　李道明凝眸，仔细观察顾清的瞳孔，“有点像是增加动态视力的C-03【血眼】，又像外形和迷魂作用的B-12【勾魂红瞳】。”
　　“那啥……许栀，你的嘴，是不是也是异能……”
　　旁边，寸头青年看着许栀，脸色愈发古怪。
　　从战斗开始后，
　　他就发现许栀的嘴和开了光似的，
　　说顾清不会元素化，下一秒元素化就来了。
　　说顾清精神力底蕴不足……结果人家直接来双异能！
　　“……你不会觉得你很幽默吧？”许栀转过头来，幽幽的盯着寸头青年。
　　“哈哈……”寸头青年干笑一声，赶紧错开视线。
　　事实上，
　　许栀也有点绷不住了。
　　她连说话的欲望都没有，
　　生怕顾清又特么觉醒出什么怪异的能力。
　　只是闭上嘴巴，
　　静静的看向战台。
　　轰！
　　这一刻，战台剧烈颤抖，雷霆与烈火同时散去，显露出坑坑洼洼的地表……
　　只见，
　　顾清站定在原地，衣物崭新依旧。
　　而在他对面，
　　许无忧狼狈倒地，
　　身上一片焦黑……
　　“你的弱点很明显，只有半身元素化。”顾清望着许无忧，平静说道。
　　……
　　求鲜花评价票呀呀呀呀！！！.

第十六章 追加考核，捕快队内职位测试！（求鲜花求评价票）

　　“我输了……”
　　许无忧躺在地上，望着天花板眼神很空洞……
　　在开打前，
　　他还在说，尽量对顾清留手，现在……确实是留手了。
　　只不过，留情的是顾清……
　　“你长辈是觉醒者吗？”许无忧支撑起身子，看向顾清，心中有些苦涩。
　　“不是。”顾清摇摇头，他第一次接触神秘，还是三天前的小巷。
　　“不是吗……”许无忧眼神暗淡。
　　与顾清不同。
　　许无忧的父母，皆是强大的觉醒者，因此许无忧一出生就拥有可以轻易踏足超凡之路的潜力。
　　像他这样的例子，被称为‘脱胎换骨’之人，寓意出生即不凡……
　　事实上，许无忧也确实不凡，从小就在锻炼精神力，打下浑厚的底蕴不说，还觉醒了万中无一的S级【碧落王火】。
　　可是现在，
　　他输了。
　　“怪不得苏姐会看重你……”许无忧有些苦涩。
　　顾清深深看了他一眼，没有多说什么，只是摇了摇头。
　　旋即。
　　他走下战台。
　　亦是在此时，
　　许栀快步走来，要去搀扶落败的许无忧，
　　二人擦肩而过的瞬间。
　　一道复杂、带着些许不解的声音响起。
　　“你的异能是什么？”
　　许栀略微有些失神，
　　她望着前方，战台上，烈火湮灭，
　　不死不灭的【碧落王火】，竟然被顾清全方位的击败了……
　　“名字吗？”
　　顾清停顿片刻，轻轻摇头，“我也不知道。”
　　说完，
　　他不再停留，迈步走向场外。
　　同时间，扩音器中，有声音响起。
　　“第一战，顾清胜！”
　　这一刻，
　　战台周围，
　　所有新人，皆是瞪大双眼，鸦雀无声……
　　“小丑竟是我自己？”
　　小胖子更是嘴巴大张，一丝鼻涕滑下来，差点掉进嘴里……
　　……
　　观测区。
　　“苏月瑾，你这是从哪里找来这么一个……天才。”寸头青年看了看顾清，又看了看苏月瑾，一时半会不知道用什么表情。
　　许无忧在顾清面前，实在败的太快太彻底，完全可以说是被碾压。
　　S级觉醒者被碾压，这听起来相当不可思议，
　　可一想到顾清的双异能……
　　一切似乎又合理了起来。
　　“这家伙什么时候偷偷摸摸又觉醒了一个能力，都没告诉我……”苏月瑾嘟起嘴，虽是埋怨的口吻，可嘴角却不自觉上扬。
　　这一刻，她眸光明灿，始终凝望着顾清的背影，
　　苏月瑾相信，要不了多久，顾清就会走到所有人身前，就连神都的那些天才都无法阻挡其脚步！
　　“未被记录的S级雷系、以及暂且不确定的特殊系……”李道明注视着顾清走下战台的身影，脑海中回想起那天钓鱼老爷子的话语。
　　未来十年……南江可安定么？
　　其双眸，不自觉的微微眯起，有思绪的光闪过。
　　下一刻。
　　李道明忽然出声，
　　“给顾清追加考核……”
　　……
　　片刻后，
　　观测区。
　　“哈？第二场考核要追加测试内容？”
　　顾清瞪着眼睛，和苏月瑾对视。
　　“是啊，你问他咯。”
　　苏月瑾指了指坐在椅子上的李道明，直接开始甩锅。
　　“你好，初次见面，我叫李道明，如你所见……南江衙门归我管。”
　　李道明转过座椅，推动下鼻梁上的眼睛，双手架在膝盖上，相当有大佬做派。
　　“我靠，装……”
　　顾清差点没憋住，装逼犯三个字脱口而出。
　　“？”
　　李道明眯起眼睛，隐隐有些危险的气息在蔓延……
　　“哈哈，你好。”顾清干笑一声。
　　李道明深深看了他一眼，而后露出笑容，语调平和的解释道：
　　“一阶段测试，你的表现太突出了，可以说已经确定合格，所以特定给你追加测试……”
　　李道明说到这里，推搡下镜框，嘴角勾起一抹笑容，突然冷不丁道：
　　“湿地公园是不是你干的？”
　　“什么？”
　　顾清歪着脑袋，一副没听懂的模样。
　　李道明眯着眼睛，足足凝视顾清数秒，才笑着摇摇头：
　　“没什么，应该是我认错人了，所谓的追加测试，内容其实很简单……”
　　“接下来，他会担任你的考官……”
　　说着，李道明指了指旁边的寸头青年。
　　寸头青年冲顾清露出一个笑容。
　　“与之前的规则没有什么区别，同样是和考官对战，不过，在对战的时，除了给你打分以外，还会评测你在团队中适合担任的职位。”李道明继续解释道。
　　“团队职位？”顾清不解。
　　“衙门内，捕快可选择结成小队行动，每位捕快在对内各司其职，职位分别为：‘将’、‘‘炮’、‘马’、‘兵’、士’。”
　　“将：主杀伐，队内最终王牌，亦是队长。”
　　“炮：主远攻，队内最强远程能力者。”
　　“马：主刺杀，队内手段最诡异者。”
　　“兵：主保护，队内防御力最强者。”
　　“士：主协助，团队中的智者，作用很多，弥补团队缺陷。”
　　闻言。
　　顾清试探性问道：“这是按照象棋划分的？”
　　“不错。”李道明笑着点点头，
　　旋即，他又习惯性的推搡下眼镜，道：
　　“当然，为了更好测试你的潜力，考官对你也会更加严格，实力会压制在二境‘烛’境后期。”
　　这句话一出。
　　寸头青年有些意外，他压低嗓音，在李道明耳畔问道：
　　“真的要压制在‘烛’境后期？”
　　一般的考核，
　　新生只需要面对‘烛’境初期。
　　但李道明却给顾清提高了难度！
　　看似只有两个小境界，
　　实则……天差地别！
　　说到底，考官再怎么压制境界，战斗的本能、经历、反应都还在，远超一般的‘烛’境。
　　寸头青年可以毫不客气的说，
　　如果许无忧对上‘烛’境后期的自己，
　　结果只有一个……秒躺！
　　这一点也不夸张！
　　…….

第十七章 单手接雷？三十米的雷柱，接个屁！（求鲜花求评价票）

　　“真要压制在‘烛’境后期？”
　　寸头青年神情古怪，这种难度……会不会太高了点？
　　然而，
　　李道明并未回答寸头青年的话，
　　他的目光始终看着顾清，
　　“你可以现在开始休息，调整自己的状态，半个小时后考核……”
　　可李道明这句话尚未说完，就止住了话头。
　　因为，他看见，顾清在轻轻摇头。
　　“不用，现在开始吧。”
　　其声音很平静，没有太多起伏。
　　“嗯？”李道明挑眉，眸子中有一抹微光掠过。
　　旋即，
　　他只是笑了笑，没有再多说什么，而是将目光看向寸头青年，道：
　　“带顾清去考核吧。”
　　寸头青年点头，
　　转身走向考核区！
　　“加油。”苏月瑾冲顾清眨眨眼睛。
　　顾清露出一个笑容，
　　紧随寸头青年身后，一并进入考核区！
　　……
　　考核区内，
　　新人各自都在测试，战台上震荡接连，各种能量乱流汹涌。
　　而站台上正在对战的新人们，
　　在看到顾清又一次出现时，
　　神情皆发生变化！
　　那一道道看向顾清的眼神……就像是在看一个怪物！
　　“比没有抽到【碧落王火】更值得让人庆幸的就是，没有抽到顾清……”小胖子咽了咽口水。
　　顾清碾压许无忧的姿态，实在太让人印象深刻……
　　而就在此时，
　　小胖子的考官，冷漠的开口：
　　“战斗时出神，大忌，扣40分。”
　　“我靠！！！”
　　小胖子猛地一个激灵，差点把屎都给吓出来！
　　40分这就没了？
　　再扣1分，他就低于60分，又要明年再见了！
　　这一刻，小胖子眼睛发红，哪里还顾得其他，发了疯般进攻！
　　这一幕，
　　顾清倒是没有去在意，
　　他跟着寸头青年，
　　走上空闲的战台。
　　寸头青年站定在场中间，看向顾清，咧嘴一笑，道：
　　“我的异能是风系B级-33【青枫双速】，擅长速度，这是可以告诉你的情报。”
　　他并不介意透露一些底细给顾清，
　　在寸头青年看来，
　　自己用‘烛’境后期的实力已经是在‘以大欺小’。
　　如果还是顾清还对自己情报一无所知……那真的是不用打了。
　　“我知道了。”
　　对面，顾清点头，应声。
　　“那就开始吧。”
　　寸头青年站在原地，双手插着口袋，好整以暇。
　　他虽然对顾清说，自己擅长的是速度，但其实压根就没打算躲。
　　新人考核，
　　之所以让考官出手，
　　其实有很大一部分原因，就是为了让考官好好打击下新人！
　　用一场刻骨铭心的失败，让新人保持对衙门的谦逊，保持对神秘的敬畏。
　　此刻，
　　寸头青年就打算维持前辈们的‘优良传统’……
　　顾清和许无忧的交手，他从头到尾都在看。
　　顾清是很强没错，
　　但这个‘很强’，是相对新人来说。
　　对他们这些‘老人’……真不算什么。
　　就拿顾清撕裂火海时爆发的雷神来举例，
　　寸头青年有百分百的把握，正面将雷神虚影给击溃！
　　“越是天才越不能骄傲啊。”寸头青年望着顾清，在心中感叹。
　　此刻，他打算最强势的姿态，击溃顾清！
　　比如……一只手破碎雷霆，再用顾清捕捉不到的速度将他击败？
　　这个想法好像不错……寸头青年在心中露出笑容。
　　可就在此时。
　　寸头青年忽然察觉到一丝不对劲。
　　空气中，似乎夹杂着某种毁灭的气息，让他的皮肤都有些酥麻刺痛。
　　“嗯？”寸头青年蹙眉，本能的抬起头，看向上方。
　　就是这一眼。
　　让他汗毛倒立！
　　却见，
　　战台上空，
　　铅云密布，一条条、一道道湛青色电弧交织，如暴戾的小蛇在汇聚，恐怖的气息悄然绽放……
　　“喂喂喂，这有点不对劲啊……”寸头青年眼神微微一变。
　　就在下一秒钟，
　　轰隆隆！
　　恐怖雷柱顷刻间降临，如从天而降的小山，凶悍无比的‘砸’了下去！
　　“卧槽！”寸头青年没忍住，直接骂了出来！
　　什么情况？
　　特么三十米粗的雷霆？！
　　单手接？
　　接个屁啊！
　　寸头青年当机立断，【青枫双速】瞬间施展，两股青色狂风平地起，覆盖住他的双腿，
　　其速度快到极致！
　　咻——
　　战台上，青色残影，一闪而逝！
　　同时间，雷柱落地，如倾泻的瀑布，肆无忌惮的洗礼战台地表，周围的防护光幕甚至在颤抖！
　　爆鸣声不绝于耳！
　　不远处，狂风停歇，显露出寸头青年的身形，
　　“逗我呢？！”
　　他看着背后，眼皮狂跳！
　　此刻，三十米粗的雷霆大柱正在冲刷战台，尘埃四溅，空气悲鸣！
　　这画面……说是科幻电影里的星际战舰在开火都有人信！
　　而在战台的另一个方向，
　　顾清黑发微扬，衣角在狂风中摆动，
　　其身躯挺拔如松，右手保持着抬起的姿势…
　　成千上万缕电弧，环绕着他在咆哮……
　　这一刻，
　　顾清双眼明灿，如要映射出雷霆！
　　“这真的是刚刚觉醒没两天的新人？”寸头青年盯着顾清，双目瞪大，只觉得匪夷所思！
　　一个刚刚觉醒的新人，
　　就算是S级，就算是双异能，
　　也不可能变态到这种程度啊！
　　“我的天…苏月瑾绝对在骗人，要不就是顾清在隐瞒，他绝对早就觉醒了能力，而且日夜不歇的在锻炼！”寸头青年深深吸气，再不敢有半点轻视之心。
　　“要认真了。”寸头青年神色凝重。
　　……
　　新的一天，求鲜花求评价票！！.

第十八章 让你在考官手里坚持，没让你击败考官！（求鲜花求评价票）

　　轰隆隆——
　　战台上，雷声滚滚，电光大作。
　　顾清立身雷池中，
　　万千雷霆皆为他所用！
　　明灿而夺目！
　　在对面，
　　寸头青年蹙着眉头，双腿狂风覆盖，甚至正在向全身蔓延而去……
　　只是在对战一个新人，
　　他却相当的认真！
　　恍若，
　　对面的顾清，
　　是能造成恐怖血祸的【堕天种】！
　　这一刻，
　　保护战台的光幕在剧烈晃动，如暴风中的岌岌可危的旗帜，仿佛随时会坍塌……
　　……
　　观测区，
　　“喂喂喂，这是在开玩笑么，徐洲被逼到这种程度了？”
　　一名刚刚监考了一场考核的考官，站在观测区内，看到战台上的画面，脸色异常古怪。
　　【清枫双速】，最初始的状态，只能用狂风覆盖到双腿。
　　当寸头青年突破三境‘山’境时，
　　才打破这个桎梏，
　　让狂风覆盖上半身！
　　而现在……
　　寸头青年正在使用出这种能力！
　　“虽然精神力压制到二境‘烛’境，可却使用了三境‘山’境才掌握的能力……这多少有点犯规了啊。”
　　这名考官脸色愈发古怪。
　　寸头青年用出这个能力，
　　只能说明……
　　他正在被顾清压制，被逼到没有办法了！
　　一个新生，压制考官？
　　自从南江衙门建立以来，就没有发生过这样荒唐的事！
　　“是他不会错了。”李道明靠在背椅上，双眼微微眯起，手指轻轻敲打在扶手上，
　　这一刻，
　　他可以确定，
　　顾清就是秒杀掉湿地公园【堕天种】的那个未知雷系能力者！
　　“将顾清的能力记载下来。”
　　李道明忽然出声，“雷系……s级……其名称，暂定为【雷神】！”
　　这一天，
　　异能档案上，
　　再添加一页！
　　……
　　同一时刻，
　　战台上。
　　轰！
　　狂风大作，
　　一抹青芒闪耀，
　　寸头青年身如长虹，
　　径直向顾清杀来！
　　这一刻，烛’境后期的底蕴彻底展露，寸头青年快到极致，拉扯出转瞬即逝的残影！
　　这种速度，
　　已经远远超过在场新人，
　　哪怕是许无忧对上这种速度，都会来不及施展元素化，瞬间落败！
　　“你会怎么做，施展出第二种异能吗？”寸头青年低语，右手撕裂长空，震碎空气中悬浮的电弧，径直向顾清抓去！
　　然而，
　　就在其手掌，要触碰到顾清的刹那，
　　嗡——
　　顾清发丝飞舞，就这样静静的看着寸头青年，
　　二者目光，
　　在刹那间相碰！
　　下一刻，湛青色电弧跃动，顾清身躯化作雷霆，四散消失……
　　寸头青年袭来的右手，
　　落空！
　　元素化？！
　　寸头青年瞪大眼睛，匪夷所思！
　　顾清……居然跟上了自己的速度！！
　　亦是在这一刻，
　　一道平静的声音，
　　在寸头青年身后响起！
　　“这个战台已经是我的主场。”
　　轰隆——
　　伴随而起的是，震耳欲聋的雷爆音！！
　　寸头青年猛然回头，
　　迎接他的是，
　　一只巨大的雷霆手掌！
　　雷神虚影，屹立在半空，不怒自威！
　　后方，
　　顾清身形模糊，
　　半人半电，
　　身躯挺拔而修长，没有多余的动作，仅仅是用目光在注视寸头青年，
　　下一刻。
　　雷霆大手，轰然落下！
　　咚——
　　战台剧烈颤抖，雷霆猝然爆裂，如滔天巨浪般大起大落！
　　这一刻，气浪如刀，斩向四面八方！
　　保护战台的光幕颤抖到极致，终于……一道道裂痕出现，而后如镜面一般，当场炸碎！
　　轰隆——！！
　　没有了光幕的保护，恐怖的气浪席卷八方，好似有一场飓风平地而起！
　　蔓延冲袭整个考核区！
　　“我靠，怎么回事？！”
　　旁边战台，正在考核战斗的小胖子一个踉跄，差点被震荡的摔倒在地。
　　他下意识扭头，
　　看向震动的方向。
　　这一眼……让他汗毛倒立，凉气直冒！
　　只见，
　　顾清所在的战台，此刻彻底破碎成废墟，厚重的烟尘四散弥，其中隐隐可见粗大电弧游走，如一条条盘踞在烟尘中的大蛇！
　　呼——
　　下一刻，
　　狂风吹拂，卷起烟尘消散……
　　其内景象显露的瞬间，
　　在场新人，无一不是瞪大双目，错愕万分！
　　只见，
　　寸头青年站在战台废墟边缘，青色疾风覆盖全身，脸色有些难看。
　　而在另一侧，
　　顾清保持着元素化的姿态，
　　平静的面容上，
　　湛青色电弧游走……
　　相较于寸头青年，这一刻的顾清，看上去更轻松……仿佛，他才是这场战斗的胜利者！
　　“这……不可能吧？！”小胖子心神巨震，嘴唇发白，
　　一个匪夷所思的念头升起。
　　顾清……该不会把考官给打赢了吧？！
　　而几乎是同时间，
　　寸头青年叹了口气，散去身上的狂风，摇头道：
　　“我输了。”
　　只有他自己知道，
　　在刚才雷神虚影一掌拍下来的时候，
　　他竟然下意识的解除了压制，
　　释放出了第三境‘山’境的实力！
　　换而言之，
　　作为考官，他已经败了！
　　这一刻，
　　寸头青年的声音，在考核区回荡，一双双眼睛都瞪大，
　　鸦雀无声！
　　所有新人，甚至是考官，都在用看怪物的眼神，注视着顾清……
　　让你在考官手里坚持，
　　结果你把考官给击败了？！
　　…….

第十九章 考核暂时不通过？带刀捕快与后勤捕快！（求鲜花评价票）

　　考核区狼藉一片，
　　空气中密布大量游离的电弧，给人以静电般的酥麻感。
　　活脱脱一个战争灾区！
　　望着这一幕。
　　待在观测区的那名考官嘴角狠狠一抽，看着苏月瑾半响才说出话来：
　　“你确定他两天前刚觉醒？你是不是被骗了？！”
　　顾清这架势，
　　觉醒两天？
　　鬼都不信啊！
　　以他表现出来的战斗力，说是十年的老捕快都不为过！
　　“确实是两天前觉醒的。”苏月瑾摇摇头，尽管顾清表现的夸张……但这确实是事实。
　　“……真是个变态。”那名考官嘴角一抽。
　　接着，
　　他像是想到了什么，
　　看向苏月瑾，说道：“顾清的考核肯定是合格了，但是正式入职可能要晚点了。”
　　“我们得调查下他的背景，避免……入邪的异端混进来。”
　　“没问题吧？”
　　“可以，我们会配合。”苏月瑾没有异议。
　　对此，
　　她没什么担心的，顾清的背景很干净。
　　那位远在神都的姐姐，早就给顾清铺好了路……
　　“程序还是要走的。”
　　李道明转动椅子，
　　侧着头，
　　深深看了眼屹立在战台废墟上的顾清，
　　“看来，接下来我们南江衙门，会变得有趣起来。”
　　说着，
　　他嘴角上扬，露出一抹弧度。
　　……
　　与此同时。
　　在考核区的边缘地带，
　　这里是一块单独分割出来的区域，
　　考核完的新人都在这里等待，
　　算是给新人们提供的中场休息区域。
　　许无忧也在此处，他刚刚参加完第二场考核，此时正在闭目调整，恢复自己的状态。
　　可以看到，
　　他脸上有不少伤痕，身上的衣服也染上了灰尘。
　　显然，
　　在被顾清锤了一顿后，许无忧又被第二阶段的考官给‘上了一课’……
　　此刻，汇聚在这里等待的新人们，正在悄声讨论。
　　“我的考核通过了！”
　　一个留着学生头的少年眉飞色舞，“以后我就是正式捕快啦，而且还是可以带刀执行任务的带刀捕快！”
　　“你是带刀捕快？！”
　　旁边，另一个新人闻言一怔，眼神里充满羡慕，“可惜……我考核虽然合格了，但是表现一般般，不适合去前线执行任务，被分到了后勤……”
　　许无忧听着他们的谈话，没有什么太多的反应。
　　在这之前，
　　他的姐姐许栀，就已经大致解释过。
　　衙门内捕快大致可以两类。
　　一是执行部，
　　这个部门，只有一种人，那就是带刀捕快。
　　在确定有资格成为带刀捕快后，
　　衙门会为带刀捕快专门定制斩杀神秘鬼祟的黑刀。
　　这柄黑刀，
　　也在一定程度上代表了特权！
　　比如，带刀捕快外出执行任务时，如果遇到一些特殊情况，其实可以不对上级汇报，直接根据自己的判断行动！
　　而且，带刀捕快在执行任务的时候，国家机关会无条件的开放绿灯，让当地部门暗中配合。
　　至于后期部指的则比较宽泛了，
　　专门负责研究神秘的科研人员是后勤部，
　　打造对抗神秘鬼祟武器的技术人员也是后勤部，
　　回收神秘材料，鉴定神秘材料价值的人员，自然也算后勤部……
　　两者之间没有谁更高贵的说法，
　　只是负责方面不同，
　　缺一不可。
　　“顾清怎么还没出来？”
　　“他第二轮对战考核应该评分很不错吧，成为带刀捕快应该是板上钉钉的事情。”
　　正在此时，那名留着学生头的新生，正歪着脑袋，打量出口的方向，神情里充满好奇。
　　可就是他这句话一出口，
　　在场好几个新生……脸色都变了！
　　皆是古怪无比！
　　“评分不错？”
　　新人里，圆滚滚胖到下突出的小胖子嘴角一抽，“那何止是不错……”
　　他幽幽的看了眼战台方向，
　　“都特么把考官给干趴了……”
　　“也不知道是不是因为下手太重，顾清考核结束后就被考官带走了……”
　　“？”
　　“？？？”
　　“哈？？？？？？？”
夜.;;随.小!说';分?享,"'群;?"6!!"8.?57:,5",7,!7''.45　　学生头新人直接从座位上蹦了起来！
　　这是人话吗，
　　把考官干趴了？！
　　“真给干趴了，我和你们说……”小胖子眼睛滴溜溜转了一下，
　　确定寸头青年不在旁边后，才小声嘀咕道：
　　“我亲眼看见……给顾清考核的考官，眉毛都给电没了，不知道的还以为用了脱毛膏，老光滑了……”
　　“真的假的？！”学生头新人倒吸一口凉气，
　　大家是在一个次元吗？
　　他被考官打的全程跟狗一样满地爬，差一点屎都要给人打出来啊！
　　“你别瞎说啊。”许无忧也抖了个激灵，有没有说的这么夸张啊？
　　顾清反过来把考官给干了？
　　这特么科幻小说也不敢这么写啊！
　　“是真的啊，你问问，当时我们好几个新人都看见了，那考官被干老惨了，差点给一道雷干成大秃瓢……”小胖子越说越起劲，还不忘对几个新人使眼神。
　　见状，
　　那几个新人连连点头，和小鸡啄米似的，给予百分百的肯定！
　　可就在下一秒，这几个新人动作一顿，而后目光齐齐看向小胖子身后。
　　“嗯？”
　　小胖子一愣，下意识的回头。
　　只见，
　　在通道口的方向，
　　一道修长而挺拔的身影，
　　插着口袋，
　　缓步从考核区内走出……
　　顾清来了！
　　……
　　新的一天求鲜花评价票！！
　　今天会多更一些爆更！.

第二十章 所谓的捕快，只是飞蛾，用生命捍卫那团火……（求鲜花求评价票）

　　顾清插着口袋，
　　姿态很随意，
　　就像是在正常散步遛弯……
　　这一刻，所有新人的念头出奇一致，
　　所有人都在思考，
　　顾清……真的击败了考官吗？
　　“怎么感觉画风不对劲……”许无忧龇牙，顾清走出来这么轻声的姿态是闹哪样啊？
　　衣服上都没什么灰尘啊！
　　对比下在场其他几个新人，哪个不是衣衫褴褛，灰头土脸？都特么快被打成乞丐了！
　　顾清赢了考官……好吧，勉强能接受，
　　但想象里的画面不应该是双方激战打到油尽灯枯吗？
　　这……仿佛逛街一样的悠闲是怎么回事？！
　　“……嗯？”
　　可就在下一刻，学生头新人猛地发现，在顾清身后……
　　还跟着一个人！
　　是寸头青年，
　　那位给顾清考核的考官！
　　这一刻，
　　在看到寸头青年的瞬间，在场所有人新人的目光……都变了！
　　只见，
　　寸头青年本来茂密的眉毛……一节光溜溜的，真没了！
　　许无忧眼神一下子直了，
　　小胖子没瞎扯？？
　　顾清真把考官给干趴了？！
　　“宣布下考核结果……”
　　寸头青年感受到周围新人古怪的目光，
　　嘴角微不可查的一抽，
　　不过，
　　他倒也没太多波动，
　　继续宣布道：
　　“林天合格，不过在战斗方面还有所欠缺，暂时先待在后勤部锻炼吧。”
　　被叫到名字的小胖子悄然叹了口气，
　　虽然已经猜到了结果，
　　但此刻听到被分到后勤部，心中还是沮丧……
　　正在此时，
　　寸头青年的声音又一次响起：
　　“不必沮丧，被分配到后勤部，以后也有机会成为带刀捕快。”
　　这话一出，
　　包括小胖子在内的好几名新人，
　　皆是眸光发亮！
　　谁不想成为带刀捕快？
　　说到底，
　　加入衙门的这一个个少年，心中都有持刀斩尽诸邪的英雄梦啊。
　　寸头青年深深看了眼新人们，继续说道：
　　“让你们先去后勤部的根本原因是你们还太嫰了！”
　　“以你们现在的水准，真要上前线和神秘鬼祟作战……随便来个【基本种】就能让你们全军覆没！”
　　“这不是危言耸听，而是事实如此。”
　　“就算是【碧落王火】许无忧，单独面对【基本种】也会吃力！”
　　闻言。
　　在场新人全部一愣，
　　小胖子更是看着许无忧，下意识惊讶出声：
　　“这不可能吧？！”
　　【基本种】只是神秘鬼祟最低等的存在啊。
　　体内既没有‘神’血，
　　神秘因子浓度也不高，诡异手段也不多……
　　S级的【碧落王火】怎么可能会吃力啊？
　　然而……
　　面对小胖子的视线，
　　许无忧低下头去，
　　眸光微微闪烁。
　　短暂沉默后，他嘴唇微张，说道：
　　“我小时候听过家里长辈说过一个故事。”
　　“一个……十年前出现的惨剧。”
　　“那是一个在深山里的小山村，交通很不方便，可以说与世隔绝。”
　　“某一天，村子里出现了怪事，张大娘养的狗忽然不见了，起初她以为是遭了贼，满村子乱骂……”
　　“村子里的人逼得没办法，只好一起帮张大娘抓偷狗贼，然后……他们在河畔，找到了被啃食到血肉模糊的尸体……”
　　“没过两天，又有一户人家的黄牛没了，找到的时候，几百斤的黄牛只剩下皮囊和骨架，轻飘飘的在风中晃荡……”
　　“再到最后……村里的幼童开始失踪！”
　　“也是在这时候，当地捕快被惊动，可等到捕快赶到时……”
　　“全村的人都被吊在树上，如风干的人皮，轻轻晃动……”
　　说到这里，
　　许无忧沉默了好几秒，才继续说道：
　　“后来，当地衙门调动了很多人手，大范围搜查了三天三夜，终于将藏在深山里的【基本种】揪了出来，这件惨剧才算落下帷幕……”
　　这一刻，
　　四周已经寂静一片，
　　没有任何一个说话。
　　所有新人的眼神，都在悄无声息中变了……
　　“许无忧说的没错，这只是【基本种】而已。”
　　寸头青年在此刻出声，打破沉默，低沉道：
　　“从我进入衙门的那一天起，我就明白了一个道理。”
　　“在神秘鬼祟面前……人类从来都是弱小的。”
　　寸头青年看了眼在场陷入沉默的新人，
　　心中微动。
　　似乎，
　　现在就是让这群新人，真正理解到什么是【神秘】的最佳时间？
　　当即，
　　寸头青年清了清嗓子，道：“所谓的捕快，只是一群扑火的飞蛾，在用生命捍卫心中的光……”
　　而就在这时候！
　　一道声音毫无征兆的响起，
　　打断了寸头青年的话语！
　　“顾清在这里吗？”
　　只见，在通道口的方向，身着衙门后勤部制服的男人，将脑袋探了进来。
　　“啊，我在。”
　　人群中，‘掉线’一段时间的顾清，终于在这时候重新连接，举起手示意。
　　“有什么事情吗？”
　　寸头青年看向走来的后勤部同事，眉头微微一皱。
　　搞什么呢？
　　没看见他正在给新人上课吗！
　　“额……那什么，顾清，你上交的材料，坚定结果出来了……”后勤部专员似乎看出来现在气氛不太对劲，说话都有点迟疑。
　　“值钱吗？”顾清眼前一亮。
　　“嗯……很值钱……是【堕天种】，还是【堕天种】中的特殊存在，疑似存在进化的潜力，目前处于阶段二。”
　　“谢谢！辛苦你们了！”
　　“没事没事……”
　　寸头青年：？
　　新人：？
　　许无忧：？
　　发生什么了？
　　这段对话似乎有点不对劲啊！！
　　“等等！”
　　寸头青年急忙喊住正准备离去的后勤部专员，“到底……怎么回事？”
　　“额……”
　　后勤部专员顿了顿，整理了下措辞，道：
　　“顾清干掉了一只神秘鬼祟，让我们去回收材料，刚才坚定结果出来了。”
　　“……是【堕天种】？”
　　“对……”
　　“还是阶段二的【堕天种】？！”
　　“是的……”
　　“？”
　　寸头青年吸了一口气，
　　差点一句‘卧槽’就要脱口而出！
　　这一刻，
　　一道道目光，
　　全部集中在顾清身上。
　　“……”
　　然后，顾清沉默的站在原地，一句话也没说。
　　就和‘掉线’了似的……
　　众人：“？？？”
　　不要以为装掉线就可以假装什么事情都没发生啊！！
　　大家正在纠结【基本种】有多恐怖，
　　你特么直接把【堕天种】给砍了是闹哪样啊？！
　　……
　　晚点还有章节！
　　正在赶稿.jpg！.

第二十一章 也就往里面加了点电脑配件（求鲜花求评价票）

　　【堕天种】，
　　比基本种更高的种类，
　　流淌着‘神’之残血，神秘因子极其浓郁，
　　出世往往会引起天象变化，甚至是自然灾害！
　　而【堕天种】共分为五个阶段，
　　从一至五，每次进阶都是质变，
　　在建国时期，
　　曾有一颗陨石从天而降，让整个城市沦为火海。
　　而在废墟中，
　　有人亲眼见到……
　　一只六翼天使，
　　扇动羽翼，
　　一次又一次，撼击苍天！
　　仿佛，这只天使，想要回到祂的神国！
　　然而，
　　这只天使终究是失败了，
　　六只羽翼尽数折断，
　　染血陨落，跌入凡尘！
　　事后，衙门回收了这只天使的血肉，
　　并且，将其定义为——【堕天种】！
　　那是现代社会，
　　人们观测到的第一只【堕天种】，
　　亦是为数不多的五阶段【堕天种】！
　　而现在……
　　顾清杀死了一头堕天种！
　　以刚觉醒异能，未入门的新人身份！
　　说好听点叫匪夷所思，
　　说难听点叫……净特么扯淡！
　　“顾清……你……”许无忧想说话，可话到嘴边，居然不知道怎么开口。
　　能说什么？
　　顾清先把他给秒了，又把考官给干趴了，
　　现在做掉一只【堕天种】合情合理吧？……个屁啊！！
　　他姐姐许栀最好的战绩，
　　也就是率队干掉一只三阶【堕天种】啊！
　　这么说起来顾清的实力……和他姐姐都差不了多少！
　　“哈哈，想必大家都知道，神秘鬼祟有多么厉害了……”
　　寸头青年干笑一声，强行把这个话题一句话带过去，“总之……好好努力，争取早日能成为带刀捕快。”
　　接着，
　　他咳嗽两声，继续宣布接下来的名单：
　　“许无忧，合格，评价是优，被划分到带刀捕快，我建议你加入小队后，可以尝试往‘炮’的方向发展……”
　　一旁，
　　顾清‘掉线’重连，无声无息走到人群最后……
　　嗯……
　　总感觉自己好像打乱了某人的教学计划？
　　顾清眨眨眼睛，当做无事发生过，悄咪咪把手机摸了出来。
　　屏幕上有消息弹窗。
　　萌萌的企鹅头像冲他挤眉弄眼。
　　苏月瑾：阿清，你打算把【堕天种】材料，换成现金还是衙门积分？衙门积分等你正式入职后可以换一些超凡物品。
　　顾清想了想，
　　打字回复：换成现金有多少啊？
　　苏月瑾：……我建议你换成衙门积分。
　　顾清：为啥？
　　这一次，
　　苏月瑾等了老半天才幽幽发来一条消息：
　　‘你想想，衙门……有钱吗？柴犬捂脸.jpg。’
　　顾清一惊，
　　他差点把这给忘记了，南江衙门掉漆的门牌都还没修呢……
　　顾清：其实我一直有个疑惑，为什么南江衙门看上去……嗯，不太富裕……不管怎么说也是国家机构吧？上头没有拨款吗？
　　苏月瑾那边，等了好一会儿才回消息，传过来一大段文字：
　　‘拨款当然有，不过觉醒者每次进阶都需要用到特定的超凡物品。
　　就比如我当初给你觉醒用的【神明的遗漏之石】。
　　这些玩意……真就贵到离谱，甚至拿钱都买不到，有价无市。
　　而为了抵御神秘鬼祟，
　　衙门内捕快其实是有多少资源用多少，不会去节省，
　　毕竟，谁都不知道，一觉醒来还有没有明天。
　　这就导致资源消耗速度异常快。
　　除此之外……还有些另外的特殊原因，等到你正式入职后就会知道的。’
　　顾清看着这段文字，
　　眸光微微闪烁。
　　特殊的原因……是什么？
　　他想了想，没有继续追问，打下一行字：
　　‘那就换成积分吧，等我正式入职后再去换东西。’
　　正在此时，
　　顾清忽然听到，
　　一道略带疑惑的声音响起。
　　“前辈，为什么通过名单里没有顾清的名字？”
　　却见，许无忧看向寸头青年，不解的问道。
　　此刻，
　　寸头青年已经宣布完了名单，
　　所有人的名字都念到了，
　　可唯独没有顾清！
　　而且……
　　寸头青年在念完名单后，都已经准备离开了。
　　听到许无忧的话。
　　寸头青年回过头来，
　　看了眼顾清，笑着说道：
　　“顾清……他当然是合格了，只不过暂时还没有正式入职。”
　　“你的事情，苏月瑾会告诉你的。”
　　顾清微微一愣，
　　还没等他反应，
　　手机忽然一震。
　　叮咚——
　　企鹅头像跳动。
　　苏月瑾：你那边ok没？搞定了就出来说，手机不方便。
　　顾清回了个简单的‘好’。
　　旋即，
　　他和寸头青年打了个招呼，
　　没有继续待在这里，
　　转身走向通道外……
　　新人们望着顾清的背影，
　　直到顾清的身形彻底消失后。
　　才有人反应过来。
　　“草，这什么情况？名单上没顾清的名字？”
　　学生头新生瞪大眼睛，完全想不明白，“总不能是顾清没合格吧？可问题是他都不合格，还有谁有资格？”
　　一旁，许无忧思索片刻，轻声道：
　　“应该是……顾清太强了，强到不真实，衙门当心是是邪教异端在背后推动，所以要花点时间调查。”
　　许无忧顿了顿，道，“不过，顾清应该是清白的，毕竟是苏姐引荐的人……”
　　“可恶，说到底还是顾清表现的太夸张了啊，强大到让人怀疑真实性……他到底是怎么做到的？明明看起来比我还小两岁啊。”一名新人表情复杂，重重叹气。
　　“确实。”
　　小胖子深有同感的点点头。
　　他望着顾清离去的方向，
　　眼神中有莫名的神采，
　　他有预感，
　　下次见到顾清……恐怕又要击碎他的三观……
　　……
　　顾清推开‘光明’侦探事务所的窗户，
　　靠在窗户边，
　　俯瞰下方。
　　此时，骄阳倾斜，即将坠入地平线。
　　人们披着金霞，来来往往，正是下班高峰期。
　　“调查的事情不用担心啦，也就是走走流程，不会有什么问题的。”
　　苏月瑾从后方走上来，
　　递给顾清一杯热气腾腾的咖啡。
　　“尝尝，专门为你做的手冲咖啡。”
　　说着，
　　她面露狡黠，在某两个字上，稍稍加重咬字音。
　　“？”
　　顾清接咖啡的手一抖，“卧槽，你不会往里面加料了吧？！”
　　“怎么可能呢……也就是一点正常的电脑配件啦。”苏月瑾眨眨眼睛，神态像极了某个粉发双马尾。
　　顾清：？？？
　　你的言论很危险啊！
　　…….

第二十二章 欧非之争，已经显而易见了吧？（求鲜花求评价票）

　　“味道出乎意料的好……”
　　顾清抿了抿杯口，感受着咖啡入口香醇，眸光渐渐明亮。
　　他歪着脑袋，
　　狐疑的看了眼苏月瑾，
　　“苏月瑾，你什么时候还会泡咖啡了？”
　　“漫漫长夜，无心睡眠，只能一个人偷偷手冲……”
　　苏月瑾眨了眨眼睛，缓了好几秒后才幽幽的道，“……咖啡。”
　　“行了行了，再说下去要404了！”顾清倒吸一口凉气，赶紧止住话头。
　　“切……”苏月瑾撇撇嘴，
　　接着，
　　她似乎想到什么，扯了扯顾清的衣袖，
　　“诶，话说，调查审核的这几天你打算干什么？”
　　“嗯……”
　　顾清认真思索了一秒钟，“打打游戏上个分？我特么突然想起来，我黄金晋级赛还差一把生死局呢。”
　　“咦？我记得你半个月前就是黄金晋级赛生死局呀，难道你这半个月都没玩游戏？”
　　“……”
　　顾清幽幽的看着她，沉默了好半响才道，“你有没有想过一个可能……晋级赛是可以反复打的呢？”
　　“又菜又爱玩说的就是你吧？！”
　　“我已沉沦白银炼狱……”顾清长长叹气，生无可恋.jpg。
　　叮咚——
　　正在此时，
　　他怀里的手机突然响了，
　　“咦？”顾清一怔，
　　这时候谁会给他发信息？
　　“让我康康，是小妹妹在给你发信息吗？”苏月瑾凑上来，眼睛微微眯起。
　　“？别窥探隐私啊。”顾清撇她一眼，把手机屏幕斜了一下。
　　然后，
　　下一秒钟，
　　顾清瞪大双眼。
　　“噫！我中了！”
　　“中了？你买彩票了？？”
　　苏月瑾眼前一亮，一把揽住顾清的脖子，“这是不是说明以后我们的早餐可以加油条了？！”
　　“不……是旅游券。”顾清一脸认真，把手机屏幕对准苏月瑾，
　　上面，
　　一条信息醒目：
　　尊敬的狗不理包子用户您好，恭喜您中特等奖，特斯拉公园一日游……
　　“看见没，我是欧皇！”顾清拽了拽苏月瑾的手臂，一双眼睛相当明亮，
　　纠结了半天的欧非之争，
　　结果已经显而易见了吧？
　　“尊敬的狗不理包子用户是什么鬼？”苏月瑾惊了，还有人能叫这名字？
　　“喔，这是我买包子时候摇的奖！”
　　“当时老板可热情了，非要让我留个号码，说能参加中奖……没想到居然真中了！”
　　顾清满脸兴奋，
　　白嫖啊！
　　世界上有什么是比白嫖更香的？
　　“嘶……欧皇强者，恐怖如斯！”苏月瑾大惊失色，这买个包子还能中旅游券是什么血脉？
　　“让我来查查特斯拉公园在什么地方，听上去就很高大上！”
　　“你小心坐过山车刹车失灵……”苏月瑾冷不丁道。
　　“住口！”
　　顾清猛地打了个激灵，
　　别胡乱联想啊！
　　片刻后，
　　顾清眼前一亮，
　　“查到了！”
　　“特斯拉公园就在……”
　　忽然，顾清的声音越来越小，最后……居然完全没有了。
　　“咋没声了？总不能在阴曹地府吧？”
　　苏月瑾小声嘀咕，凑上去看了眼顾清的手机，
　　将上面的新闻慢慢念了出来：
　　“惨淡！东陵区特斯拉公园，自从1月29日开园后，游客寥寥无几，恐要倒闭……”
　　“等等，东陵区？”
　　“这不就在南江吗？！”
　　苏月瑾转过头，和顾清大眼瞪小眼，“你中的旅游券，居然是在本市内旅游？！”
　　“……我想，大概，是的。”顾清表情有些僵硬。
　　“你说有没有一种可能……狗不理的老板，其实是在给要倒闭的特斯拉公园引流？”
　　“…哈哈！”
　　顾清干笑一声，
　　没想到，
　　自己有一天，
　　居然会被苏月瑾破防……
　　……
　　翌日。
　　顾清高高兴兴背上背包，
　　嘴里叼着块三明治，
　　站在门口对苏月瑾摆摆手。
　　“诶，开开心心的一天，旅游去咯！”顾清笑容开朗，一扫昨日的阴霾。
　　“……你真要去？”苏月瑾嘴角一抽。
　　“去啊，白嫖的干嘛不去？”
　　顾清弯腰穿鞋，冲苏月瑾挥挥，“走了，旅游团的车已经在门口等我了！”
　　“还有，一个人在家里记得关煤气啊，不会炒菜给我打视频……”
　　“不，我打算点金拱门外卖！”
　　“咦？”
　　顾清扭过头来，“你不是忠实的肯打鸡党吗？怎么突然换口味了。”
　　“我想看看能不能碰见麦乐鸡侠！”苏月瑾一本正经。
　　顾清：？？？
　　……
　　告别苏月瑾后，
　　顾清背着背包出门，
　　此时，马路旁边正停着一辆旅游团的大巴车。
　　“滴滴——”
　　大巴车司机按了下喇叭，
　　似乎是在催促。
　　“来了来了。”顾清加快脚步，小跑上车。
　　“出示一下中奖券码哈。”大巴车司机说道。
　　“哦哦。”顾清点点头，把手机拿出来，把中奖短信末尾的卷码展示给司机看。
　　而就在此时，
　　一道熟悉的声音响起。
　　“咦，这不是狗不理小伙吗？”
　　“？？？”
　　顾清眉头一皱，
　　转头看过去的瞬间，
　　一句话脱口而出：
　　“我靠，这不是亲妈打窝的大爷么？！”
　　只见，
　　大巴车内，
　　发量稀疏的老大爷露出缺门牙，
　　正冲着顾清在笑……
　　…….

第二十三章 让牛头马面带上‘临渊’去杀了他（求鲜花求评价票）

　　“几天不见，小伙还是那么精神！”
　　老大爷笑眯眯，
　　边说着，
　　还伸手在旁边的空座位拍了拍，“快来坐，快来坐。”
　　顾清眼皮一跳，
　　左右看了看，
　　大巴车居然坐满了！
　　就老大爷身边那一个空位……
　　“邪门了，这么巧吗？”顾清小声嘀咕，
　　也没多想，
　　走过去一屁股坐下。
　　把背包放在腿上后，顾清歪着脑袋问道：
　　“大爷，你咋也来旅游了？”
　　“这不中奖了么，我寻思白嫖也没有错过的道理啊。”老大爷笑呵呵，满面红光。
　　“……”
　　顾清僵硬了一下，
　　默默的看着他，“你是……怎么中的奖？”
　　“嘿嘿，这个就说来话长了，那天你不是给了我一个狗不理么？”
　　“那味道真是杠杆的，一个哪够吃啊？等你走后，我又去买了一笼。”
　　“然后，你猜怎么着？”
　　老大爷提起这事儿，眉飞色舞，还特意卖了个关子。
　　结果，
　　顾清默默的看着他，说道：
　　“然后……狗不理老板还挺好客，一直拉着你要留电话号码，说是能参加中奖。”
　　“？？？”
　　老大爷猛地一惊，“你怎么知道？！”
　　“你说，有没有一种可能，我们被骗过去当托，而且还没有工资的那种呢……”
　　顾清幽幽地道。
　　“……”
　　老大爷陷入沉默，
　　转过头看了顾清一眼。
　　恰好，
　　顾清也在看他，
　　两人四目相对，
　　纷纷陷入沉思……
　　“坐好了，发车了！”
　　司机大叔大嗓门吆喝，
　　一脚油门踩下去，
　　大巴车慢悠悠上路……
　　……
　　与此同时，
　　南开区，
　　一栋办公楼内，
　　此刻，
　　墙壁上悬挂的大钟滴滴答答的走动，
　　白领们弯着腰，
　　低着头，眼睛都要埋进电脑里。
　　他们大多都神情疲惫，桌上放着保温杯、咖啡已经成了常态。
　　在这样的高压下，
　　社畜已经成了人们的生活标签……
　　“真羡慕你，每天都能保持这么好的精神头，怎么做到的啊？”
　　此刻，在一个办公桌上，头发稀疏的98年程序员看着身旁的男子，感慨的问道。
　　在他旁边，戴着眼镜，西装革履的男子，正双手飞快敲打键盘，
　　他似乎不知疲倦，
　　永远都对工作全心全意。
　　没有人知道的是，
　　这样一个看上去正常到不能再正常的上班族，
　　竟是当初在郊区放出二阶段【堕天种】无头骑士的幕后者！
　　此刻，
　　听到同事的话语，
　　社畜敲打键盘的手稍稍一顿，
　　“保持精力的秘诀吗？”
　　他淡淡看了同事一眼，道：
　　“我不抽烟，酒仅浅尝辄止。晚上10点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯脱脂温牛奶，然后做30分钟的瑜伽操，上了床后，不玩手机，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天，这就是我的秘诀。”
　　“啊……”
　　同事愣了下，羡慕道，“真是……规律的作息啊。”
　　正在此时，
　　社畜放在桌上的手机亮了一下，
　　有人打电话过来，
　　“失陪一下。”
　　社畜说着，拿起手机，走进厕所隔间，
　　此刻，
　　厕所空无一人，
　　水龙头似乎未拧紧，
　　水珠一滴滴往下坠落，
　　清脆悦耳。
　　社畜抬起手，在腕表上，轻轻点了一下。
　　嗡——
　　这一刻，
　　无形的力量蔓延，
　　水龙头仍然在滴水，可却不再发出一丁点的声音。
　　屏蔽结界——展开！
　　“喂？”
　　做完这一切，社畜接通手机，
　　死宅的声音从另一端传来。
　　“人查到了，姓名顾清，年龄20，刚参加毕业实习，不过现在已经辞职了，通过了衙门的考核，捕快预备役。”
　　“加入了衙门么，也就是说和我们道不同了。”社畜眯起双眼，
　　下一刻，
　　其嘴唇微张，
　　声线平静却又冰冷……
　　“让牛头马面带上【临渊】，找到他，然后……杀了他。”
　　……
　　与此同时。
　　旅游团大巴车摇摇晃晃，
　　终于来到了目的地。
　　“天都要黑了……”
　　顾清走下车，抬头看了眼天色，
　　天黑了，
　　他的脸也跟着黑了，
　　“这个点特斯拉公园该不会关门了吧？！”顾清眼皮一跳。
　　身后，
　　老大爷跟着顾清，也慢悠悠的下了车。
　　听到顾清的话，
　　他抬头看了眼天空，
　　嗯……黑漆漆一片……
　　“显然……是的。”老大爷给出中肯评价。
　　“那我岂不是还得开个酒店在这里住一晚？”
　　顾清咬咬牙道，“我喊个滴滴回家都比在这里开房便宜吧？！”
　　然而，
　　顾清刚拿出手机时，
　　却发现已经没电关机了……
　　“嗯？我的充电宝怎么也没电了？”顾清满脸疑惑。
　　“哦哦，我用了。”老大爷挠了挠头，不好意思的说道。
　　“可是我看你的手机也没电关机了啊。”
　　“哦，因为我用你的充电宝充我的充电宝了……”
　　“？？？”
　　顾清惊了，
　　这没点大病真做不出来啊！！
　　……
　　霓虹小旅馆，
　　顾清背着背包，
　　按照房卡上的数字，找到404房间。
　　嘀嘀——
　　顾清刷开房门，
　　把背包随手甩在床上，
　　正当他要去关门的时候，
　　一颗毛发稀疏的脑袋从门口探了出来，
　　“老头子我就在隔壁，有啥需求可以喊……”
　　砰！
　　还没等老大爷把话说完，
　　顾清干脆的关上房门！
　　“好的，下一次一定！”
　　顾清随口敷衍了一句。
　　他也没去管老大爷要说什么，拉开背包拉链，取出数据线插上，开始给手机充电。
　　没一会儿，
　　充上电的手机终于能开机了。
　　“点个外卖好了。”
　　顾清点开袋鼠外卖app，
　　随便找了个烤鸭店，划拉几下，点了半只鸭，两套饼，前前后后也到小五十了。
　　然而就在顾清刚刚付完款的同时，
　　门铃突然被人按响！
　　“嗯？”
　　顾清眉头一皱，
　　这外卖才刚下单呢，
　　总不能就到了吧？！
　　“谁？”
　　他起身，问道。
　　……
　　求鲜花求评价票！！！.

第二十四章 代号：雷陨，一切为了混沌（求鲜花求评价票）

　　房间内，
　　幽静无声，
　　窗户半开，窗帘微动，隐隐听见城市车水马龙的喧闹。
　　顾清起身，将手机放在一旁，向门口走去。
　　“谁？”
　　他嘴唇微动，眼眸眯起。
　　这一刻，
　　几乎是本能反应。
　　顾清眼瞳中，
　　一抹隐晦的鲜红晕散而开，
　　一对墨色勾玉缓缓旋转……
　　写轮眼！
　　刹那间，
　　顾清瞳孔一缩，
　　他透过房门木板，赫然看见外面站着一个淡蓝色的人形轮廓！
　　在写轮眼下，
　　鬼祟妖魔体内被玷污的神秘因子呈现暗红色，
　　似污浊的烈火跃动，例如那天在山林间的无头骑士。
　　而淡蓝色的人形……
　　则是人类觉醒者！
　　一个陌生的人类觉醒者，
　　正在自己门前？
　　……
　　半天前！
　　东陵区，
　　这里高楼林立，大厦并肩，当属南江市最繁华之地。
　　此刻，
　　在一栋高楼顶端，
　　一道身着黑衣，带着马脸面具的身影抱臂而立，
　　烈风吹起他的衣摆，也吹来了一朵白云。
　　呼——
　　白云如峰，
　　洒下大片阴影，也将高楼遮蔽。
　　但这样的景观只持续了片刻，
　　数秒后，
　　白云被风吹走，阳光再一次洒下来，高楼拨云见日。
　　但是这一次，
　　高楼楼顶，却多出一人！
　　此人，戴着牛头面具，一袭白衣如雪，不知何时出现，屹立在此地，与黑衣身影并肩！
　　“东西带来了吗？”马面话音低沉而沙哑。
　　“嗯。”
　　牛头点头，手掌翻转，其掌心……竟躺着一颗猩红眼珠！
　　此刻，这颗眼珠映射淡淡红芒，仿佛在往外渗出鲜血，散发着浓郁的不详之感…
　　“无论看多少次，【临渊】的气息，还是那样让人……不适。”马面盯着猩红眼珠，双眼微微眯起。
　　“毕竟，它是觉醒者的克星，可封世间一切异能，对我们这些觉醒者来说……【临渊】就是最致命的毒药。”牛头侧目，看了他一眼，冷冷道。
　　“是毒药，但也是利刃。”
　　马面笑了笑，“有【临渊】在手，这次任务的成功率才有保障，毕竟，那是一个可斩【堕天种】的凶残猎物，一不小心会咬掉我们的肉。”
　　“来了。”
　　正在此时，牛头忽然出声，
　　在他眸光所凝视的方向，
　　一辆大巴车正在缓缓驶入交叉路口。
　　“开始吧。”马面面具下一双眸子恢复淡漠，
　　他抬手，
　　轻轻触碰到猩红眼球，
　　这一刻，猩红眼珠缓缓蠕动，被赐予了活性，仿佛刚刚从人身上剥离，
　　邪祟如深渊的瞳仁……微微转动，凝视着马面！
　　同一时间，
　　马面脚下黑影延伸，如一头厉鬼在复苏，脱离地面，正在一点点站起！
　　“我会将【临渊】融入我的【鬼影】中，这次行动依旧是我主刺杀。”马面嘴唇微动，声音沙哑无比，
　　伴随着他的话音落下，
　　猩红眼珠悬空而起，一点点沉入深邃的黑影之中，
　　这一刻，
　　黑影被赋予了诡异的气息，
　　扭曲、邪祟……竟与那些神秘鬼祟别无二致！
　　“五年前【临渊】在川君市造成血祸，三位‘山’境，一位半步‘海’境被斩首，至此川君衙门元气大伤。”
　　一旁，注视着这一切的牛头，面具下嘴唇勾起，“而这一次，我们的收获……也不会亚于五年前吧？”
　　此刻，
　　日落西山，夜幕笼罩天地，
　　牛头马面背靠天幕，融入夜色中，
　　一阵风吹来，
　　黑衣与白衣皆消失，
　　原地，
　　唯独留下一句话，融入晚风中，渐渐消散……
　　“第三十四次刺杀任务开始，
　　代号：雷陨，
　　执行人——牛头马面。”
　　“一切为了混沌教会。”
　　……
　　霓虹小旅馆，
　　404房门前，
　　一位穿着保洁服，戴着口罩的男子轻轻按响门铃。
　　在他身边，还有一台清洁车，上面放着干净的毛巾、纸巾。
　　“谁？”
　　门内，传来男性嗓音，声线平稳而清澈。
　　“做房间清理的哈，帮您换换纸巾和拖鞋。”马面轻言细语，相当有礼貌。
　　门内并未立刻回话，
　　出现了短暂的沉默。
　　“您现在方便吗？”马面又一次说话，依旧礼貌与客气。
　　“进来吧。”
　　这一次，门内之人给出了答复，
　　并且，随着话音落下，房门打开了。
　　只见，
　　短发青年一只手放在门把手上，
　　脸上带着和煦的笑容，一双眸子漆黑而深邃。
　　这一刻，马面眼瞳深处，有一抹不易察觉的微光闪烁。
　　他一眼就认出，
　　站在眼前的短发青年，
　　就是‘雷陨’计划的目标——顾清！
　　“这么晚了还要上班，你们也挺辛苦的。”顾清笑道。
　　说话时，
　　他还侧身，给马面让出一条路。
　　“各行各业都需要竞争嘛，现在不流行一个词么，内卷。”马面回以微笑，推着清洁车，走进房间。
　　“说的也是。”
　　顾清也笑了笑，说完这句话后，
　　他似乎失去了交谈的兴趣。
　　拿起手机，坐在靠门边的小沙发上，手指划动刷着小视频。
　　一旁，马面进入房间后，动作娴熟的给桌上抽纸盒放上一包纸，又将垃圾桶给翻了过来，换上新的垃圾袋。
　　接着。
　　他看向浴室，似是忽然想到了什么，问道：
　　“您今晚打算洗澡吗？需要一次性浴巾吗？”
　　“要钱吗？”顾清玩着手机，头也不抬的回道。
　　“要的，五块钱，可以从您的开房押金里扣。”马面仍然标准化的回答，挑不出一丁点毛病。
　　“行，要一包吧。”顾清点点头，没有多说什么。
　　他始终看着手机，
　　嘴角微微上扬，似乎手机上的内容很有趣。
　　“好嘞，那我给您放进浴室。”马面说着，拿着一次性浴巾向浴室走去。
　　此刻，
　　窗外夜空深邃，
　　银月皎洁，洒落缕缕银芒月光，穿过半开的窗户，照在马面身上，也在房间的地板上，留下一道深邃的黑影。
　　啪嗒。
　　马面步子落下，
　　一步、两步、三步……在迈出第五步的瞬间，
　　影子……复苏了！
　　它如不详的幽鬼，静谧无声的脱离了马面，
　　沿着地板、桌面、墙壁，缓慢向坐在沙发上的顾清掠去，
　　渐渐的…
　　攀爬到了顾清背后的墙壁上！
　　然而，
　　顾清似乎没有察觉到异动，依旧低头玩着手机。
　　这一刻，
　　黑影正在拉长，如一个鬼影在扭曲，无声的尖啸！
　　其眉心位置，
　　一颗猩红的瞳孔……倏然睁开！
　　【临渊】！
　　……
　　抱歉，昨天家里来了客人，更新少了QAQ
　　作者菌今天不会休息，更新照常，等会吃完年夜饭就继续码字！
　　在12点之前一定会更新出新的章节！.

第二十五章 今夜，南江市这道划破夜幕的惊雷，将要消失在乌云中（求鲜花求评价票）

　　【临渊】绽放红芒，
　　如缕缕鲜血，自眼球上滴淌，滴在影子上，流下一行血泪…
　　这一刻，
　　红芒所笼罩之地，化作神秘的禁区，
　　任何异能，都要在此刻被封存，失去超凡特性，沦为凡尘！
　　正如牛头马面所说，
　　【临渊】就是对觉醒者，最致命的毒药，是天生的克星！
　　同时间，
　　顾清终于有所反应，
　　他抬头，
　　脸庞被红芒覆盖，
　　如一方血池沉降，将他淹没在其中。
　　异能封印，已经形成！
　　“结束了……”马面眼神冰冷，
　　当【临渊】血芒绽放的那一刻，
　　顾清便已经失去了超凡的权柄。
　　而跌落凡尘的觉醒者，
　　比没牙的年迈老虎还要不堪。
　　“今夜，南江市这道划破夜幕的惊雷，尚未被更多人注意，就要消散在乌云中…”马面话音低沉，宣判顾清的结局。
　　下一刻，
　　马面手臂抬起，
　　墙上如厉鬼般的黑影如影随形，
　　做出相同动作，
　　抬手，
　　如刀，
　　轰然斩下！
　　嗤拉——
　　墙壁开裂，地砖破碎，洗浴池爆炸，
　　顾清的身体，连同坐着的沙发……一并被分为两半！
　　房间内，一道恐怖的裂痕出现，如无形巨兽在此地挥动利爪，将整个房间撕裂！
　　“嗯？”
　　下一秒，马面瞳孔骤然一缩，
　　眼眸深处……涌现出骇然！
　　只见，
　　被斩成两半的顾清，
　　保持着坐在沙发上的姿态，
　　缓缓抬头！
　　“终于演够了？”顾清看着马面，
　　薄唇微掀，
　　露出阳光的笑容。
　　此刻，
　　可以清晰看到，
　　顾清被切开的身体，流淌出的并非鲜血，
　　而是……雷霆！
　　元素化！
　　“怎么可能！”马面瞪大眼睛，
　　顾清的异能，
　　不是被【临渊】封印了吗？
　　为什么还能用出元素化？！
　　嗡——！
　　顾清眸光明灿，黑发无风自动，一缕缕炽盛电光缠绕在发丝间……
　　他并未起身，
　　但万千雷霆爆发之下，
　　一只粗壮、由雷霆交织而成的手臂已然形成！
　　没有任何言语，
　　巨掌当空盖杀！
　　轰！！
　　这一刻，电光爆鸣，闷雷雄沉，堪比一座山峦崩塌，惊天动地！
　　在这样的力量下，
　　一切都在崩坏，墙壁崩塌成灰烬，木桌碎裂成飞灰，就连空气都被蒸发，一片真空地带显现！
　　轰隆隆——
　　余雷滚滚，马面所在之地，彻底成为雷霆炼狱，成千上万缕电弧在起伏，焦臭的气息散发……
　　同时，大量灰烬与残渣悬空，形成厚重黑烟，将视线遮蔽…
　　“嗯？”顾清蹙眉，
　　他的身体凝聚，重新化作人形。
　　下一刻，
　　手掌轻抬，响指清脆。
　　啪——
　　小型磁暴出现，房间内灰烬与残渣震散。
　　然而，
　　马面所在之地……
　　空无一人！
　　灰飞烟灭？
　　不！
　　在雷霆巨掌落下的瞬间，
　　顾清通过释放的电磁网，
　　清晰感知到，马面……凭空消失了！
　　这一刻，
　　夜色茫茫，窗帘轻摆，
　　一切似乎都无迹可寻……
　　“空间系的觉醒者出手了么。”
　　顾清起身，
　　晚风吹来，他衣角摆动，黑发自舞，
　　那双漆黑如墨的眸子……顷刻间化作血色，
　　一对勾玉，
　　正在缓缓旋转！
　　顾清抬头，看向苍茫夜幕，一对眼眸猩红如血，
　　浓郁夜色中，
　　他清晰看见，
　　两个蓝色人形正在楼宇间纵跃远去！
　　“找到你们了……”顾清嘴角微扬。
　　下一刻，
　　他脚尖点地，轻盈跃起，翻过旅馆阳台，
　　身躯笔直坠向大地！
　　“天啊，有人跳楼了，快喊救护车！”
　　这一刻，路边有少女偶然间抬头，见到这一幕后惊声尖叫！
　　可就在下一个瞬间，
　　少女双眼瞪大，匪夷所思！
　　她竟在电光火石间看见，即将坠落到地面的青年……释放出了湛青色电弧！
　　还没等少女思考，
　　坠楼青年轰然落地！
　　咚——
　　水泥地面炸裂，直径三米的深坑显现，一层细密电弧在地表裂缝中游走……
　　“没、没事？！”少女彻底呆滞，
　　她隐约看见，在烟尘四起中，坠楼的青年……正在缓缓起身？！
　　滚滚烟尘中，
　　顾清抬眸，
　　一对勾玉轮转，看破漫天尘埃，锁定牛头马面！
　　轰！
　　以漆黑天幕为画布，速度之快，顾清就是那贯穿天地的璀璨残线！
　　远方，
　　牛头马面倏然回头，
　　二人眼瞳中，
　　一抹电光如坠击苍天的彗星，正在以匪夷所思的速度接近他们！
　　“来了！”
　　马面神情肃穆，如临大敌！
　　……
　　同一时刻，
　　霓虹旅馆，
　　满目疮痍的404房间，
　　嗡——
　　诡异的波动忽然出现，
　　房间墙壁正在被某种能力影响，轻轻颤抖，如激起涟漪的湖面……
　　下一刻，
　　钓鱼老大爷穿透墙壁，背负着双手走出。
　　他抬头看向远方，
　　夜空下，
　　一道雷光快到极致，恍若一颗击穿大气层的飞星，璀璨而炽盛！
　　“小年轻的异能真是帅气啊……李道明命名为【雷神】还真是贴切。”老大爷咧嘴，露出缺了一颗的门牙，感慨笑道。
　　言语间，
　　老爷子竟也翻过窗户，向地面跃去。
　　晚风一吹……
　　他消失的无影无踪。
　　……
　　大家新年快乐！！.

第二十六章 停下能力，或者，死（求鲜花求评价票）

　　东陵区，
　　夜幕漆黑深邃，万家灯火通明，
　　街道上，
　　人群往来交错，繁华都市歌舞升平。
　　轰隆隆——
　　忽然，天空雷声大作，大量乌云囤积在天空，夜色浓郁到晕染不开……
　　“天气预报也没说今天下雨啊。”
　　正在逛街的年轻情侣抬头望了眼天空，却见云层间电闪雷鸣，仿佛下一刻就要暴雨倾盆。
　　“好啦，下次再逛也是一样……”男生拍了拍女生的脑袋，正欲安慰，下一刻却猛地瞪大双目，
　　“雷、雷……！”
　　他望向远方，惊恐万分！
　　“下雨打雷不是很正常吗？”女生疑惑的看着男友，顺着男友视线看去，
　　这一眼……
　　让她俏脸煞白！
　　轰隆——！
　　远方，恐怖的雷柱贯穿天地，如一条蜿蜒的大龙腾空，又似支撑起这片夜幕的天柱！
　　十米？
　　三十米？
　　不，百米！
　　百米范围内，皆是纵贯长空的雷霆！
　　“这……？！”少女呼吸一滞，她终于理解男友见鬼般的神情，
　　打雷下雨？
　　这简直就是一条从天而降，击穿大地的恐怖‘瀑布’！
　　“等等，雷、雷里……好像有一个人？”
　　忽然，男生眼皮一跳，心脏像是被一只大手攥住，无比的惊恐与错愕！
　　……
　　同一时刻！
　　临近边郊的公路，
　　百米雷霆击穿苍穹，将此地尽数覆盖！
　　柏油路地面崩裂，路旁山峦崩塌，雷霆充斥着每一寸土地，数以万计的湛青弧光在沉浮！
　　此地，
　　已是雷霆禁区！
　　“逃够了么。”
　　顾清立身长空，体表一缕缕雷光闪灭不定，在他背后是贯穿天与地的恐怖雷柱！
　　轰隆隆——
　　雷音滚滚，鸣动天空，
　　顾清眼帘低垂，
　　血色瞳孔中闪动雷弧，
　　其视线所及之处……牛头马面衣物破败，狼狈不堪，满地焦土！
　　“你的【乾坤易位】还需要多久？”马面声音沙哑，他的半张脸已经破碎，血肉成焦炭，可见皑皑白骨。
　　“三十秒……”牛头深深吸气，
　　说话同时，他剧烈咳嗽，嘴角有鲜血渗出……一只衣袖空荡荡！
　　“继续……我来挡住！”马面几乎是从齿缝里咬出这句话！
　　仅仅是片刻交手，
　　他们就已被重创，
　　顾清，就是划破阴霾天空的雷霆，炽盛而夺目，无法阻挡！
　　轰隆——！
　　下一瞬，
　　雷霆击碎夜空，
　　以狂暴的姿态奔袭而来！
　　“马面！！”牛头吼出这两个字，
　　轰隆！
　　这一刻，漆黑扭曲影子拔地而起，正在快速膨胀变大，堪比一座山峦！
　　【鬼影】！
　　马面破碎的脸狰狞而扭曲，
　　在他的控制下，
　　扭曲黑影一步踏出，挡在炽盛雷光之前！
　　这一刻，
　　顾清只有一个动作，
　　那就是抬手……下压！
　　轰隆！
　　雷霆凝聚，巨大手臂横空出现，以最简单粗暴的姿态，按住黑影的头颅……
　　一路横推！
　　轰、轰、轰！
　　公路开裂，山峦被撞碎，所过之处什么都不剩下，只有一道如巨型蜈蚣般狰狞的沟壑！
　　雷霆爆鸣中，
　　黑影似是在无声尖啸，它的膝盖越来越弯曲，眼看就要彻底跌倒，被按进尘埃中！
　　就在这刹那……
　　红芒再现，
　　血瞳于黑影眉心处睁开！
　　【临渊】！
　　顷刻间，红芒沉沉，如血雾弥漫，将雷霆手臂笼罩……
　　然而，
　　根本无用！
　　雷光大灿，血雾被撕裂，黑影眉心处血瞳虚弱的闭上……
　　再无任何阻碍，
　　雷霆手臂将黑影彻底按进大山中！
　　轰隆！
　　大量尘埃四起，弥漫四野，遮蔽天空！
　　这一刻，
　　马面咳血！
　　“噗……”
　　他脸色惨白，摇摇欲坠，仿佛下一秒就要虚弱到死去。
　　“可以了!!”
　　而就是在这一刻，牛头的声音终于响起，
　　他的脚下，光华流转，空间都在发生扭曲！
　　【乾坤异位】！
　　“就是这个能力，让他从房间逃出去了么？”
　　同一时刻，顾清转眸看去，嘴角微微扬起，
　　嗡——
　　他抬手，
　　雷霆照亮了群山沟壑！
　　牛头马面瞪大双目，
　　如遭雷击！
　　此刻，在他们的视线中，一柄柄雷霆长矛凭空出现，
　　如夜空中闪烁的繁星，
　　密密麻麻，无边无际……将二人笼罩其中！
　　甚至，
　　最近的雷霆长矛，距离牛头的脸颊，只有半厘米！
　　灼热的气息……扑面而来！
　　“这……”牛头喉头耸动，一滴冷汗顺着额角滑落……
　　而这滴汗水，还没来得及坠落，就已经被高温蒸发……
　　下一刻，
　　一道平静的声音，在夜空下响起。
　　“停下能力，或者，死。”顾清双眸血红。
　　写轮眼下，
　　他可以清晰看见精神力的流动，
　　只要再有半点异样，
　　结果只会有一个——万矛穿心！
　　牛头咬着牙，他在寻找退路，
　　但得到的结果只有一个…………退无可退！
　　雷霆长矛封锁了所有路！
　　继续启动【乾坤异位】？
　　“你可以试试，是你的能力快，还是我的雷霆更快。”
　　正在此刻，顾清的声音，又一次响起。
　　他神情无变，
　　一双血眸就这样盯着牛头马面……
　　“……”
　　这一刻，牛头脸色骤变！
　　赌……么？
　　雷霆长矛近在咫尺，
　　电弧跃动间，
　　他甚至能闻到，自己衣服被烧焦的味道……
　　……
　　求鲜花，求评价票！！！.

第二十七章 以凡人之血，污浊超凡权柄（求鲜花求评价票）

　　夜风凄凄，
　　吹起牛头马面沾血的头发，吹散遮天蔽日的尘埃……
　　却吹不去雷霆带来的炙热高温！
　　漫天雷霆长矛，
　　已然将这方区域封锁！
　　“失败了。”牛头面色惨白，
　　他在心中模拟了很多可能，
　　但最终得到的结果只有一个……死！
　　这根本不是赌局，
　　而是绝杀！
　　嗡……
　　精神力消散，
　　地面亮起的光芒逐渐暗淡，
　　超凡之力如潮水般退去……
　　牛头终究还是是取消了【乾坤异位】！
　　“我们三十四次任务中，唯一的一次失败。”马面抬起头，
　　黑发间露出一双血丝密布的眼睛……死死盯着半空中的顾清！
　　“你为什么可以免疫【临渊】的封印？”
　　直到现在，马面仍然无法理解这一点！
　　纵然是海境强者，
　　在【临渊】红芒下也会短暂被影响，
　　可顾清……却丝毫不为所动！
　　夜色下，
　　顾清俯瞰二人，
　　一双眸子愈发猩红，恍若能滴淌出鲜血……
　　“问我问题之前，先让我问你们几个问题。”他嘴唇微张，道出的话语，比晚风还要冰冷。
　　平日里，
　　顾清可以没心没肺，可以和人打打闹闹开玩笑。
　　但这一次……他真的有些不爽。
　　“杀我的理由，是什么？”顾清轻盈落地，穿过茫茫夜色，向牛头马面走来。
　　他跨过碎石，越过断木，身后……是无边无际的雷光！
　　这一刻，
　　山间明亮如白昼！
　　牛头眼皮微跳，压迫力如潮水般涌来……雷霆长矛甚至都前进了一丝，要贯穿他的腹部！
　　死亡威胁，
　　又一次来临！
　　“…你破坏了教会的计划。”牛头嘴唇微张，沙哑而无奈。
　　“教会的人么。”顾清蹙眉。
　　他想到苏月瑾对自己说的话，
　　衙门之所以推迟自己入职的时间，就是在调查自己背后是否存在混沌教会的影子。
　　现在，
　　混沌教会，不请自来，出现在自己眼前！
　　“什么计划？”顾清又一次逼问，他眸光明灿，直视牛头马面，没有给两人任何喘息的时间，
　　雷霆长矛依旧炽盛，
　　仿佛随时都会暴起！
　　“你杀死了无头骑士，那是特殊的可进化【堕天种】，破坏了后续计划的一环。”马面面色难看，低沉道出这句话。
　　他的右侧眼睛前方，一柄雷霆长矛悬空，炽盛的光刺痛他泪水长流…
　　“什么计划？”
　　“不知道……”马面闭上右眼，那颗眼球已经血丝密布，随时要坏死…
　　“嗯？”
　　顾清眉头微蹙。
　　还未等他说话，马面再度开口。
　　“教会内的一些东西，对我们也会保密，我们只负责执行。”
　　“棋子么？”
　　顾清深深看了他们一眼，
　　下一刻，
　　他手腕翻转，
　　掌心间一颗猩红眼珠出现！
　　“这东西，就是你们口中的【临渊】？”顾清眯起眼睛，注视着掌心的猩红眼珠，
　　他在和马面交手时，
　　就注意到了猩红眼珠很特殊，
　　它不像是【鬼影】的一部分，更像是两种力量揉搓在了一起。
　　而在【鬼影】被打爆后，这颗眼珠虚弱闭合，自行剥离掉出，落入顾清手中。
　　“是……”
　　马面嘴唇微张，声线沙哑，“【临渊】可封印一切异能，红芒覆盖之处超凡蒙尘，为什么……你会没事？”
　　“封印异能？”
　　顾清眉头一挑，
　　神情略微有些古怪。
　　【临渊】封印异能确实很变态……可这和我恶魔果实有什么关系？！
　　这一刻，
　　顾清感受着【临渊】冰凉触感，
　　他没有去解释，继续追问道：
　　“这东西有没有什么限制？”
　　马面抬头，
　　看了眼顾清，右眼有血流出，狼狈而狰狞，
　　他嘴唇微动，道出的话语惊世骇俗，
　　“【临渊】每次解封……都是用人命堆出来的。”
　　“以凡人之血，污浊超凡权柄，这就是【临渊】真正的意义。”
　　“……”
　　顾清陷入沉默，
　　血祭，
　　这就是【临渊】的限制。
　　一个不算意料之外的回答。
　　顾清眼帘低垂，
　　瞳孔中有血光绽放，
　　一对勾玉缓缓旋转！
　　随着写轮眼的启动……
　　在顾清眼中，
　　猩红眼珠已经悄然变化！
　　大量赤红如渊，污浊似泥的物体，附着在猩红眼珠之上，
　　竟与观测神秘鬼祟别无二致！！
　　只不过，
　　比起上次观测到的死亡骑士……猩红眼珠更加污浊，更加让人心悸与不适。
　　“是被神秘鬼祟污染后的产物……还是说就是鬼祟本身？身体的一部分？这是一头未知鬼祟的眼眸吗？”顾清眸光闪烁，在心中猜测。
　　他没有细想下去，
　　收起【临渊】，
　　染血般的双眸，重新看向牛头马面，
　　“哦对了……”
　　倏然，
　　顾清向他们走进一步，
　　就站在二人跟前！
　　“我突然想起，还有一件事要问……”
　　顾清薄唇微掀，手掌轻轻搭在牛头马面二人肩上，
　　“你们教会的老家……在什么地方？”
　　话语落下的瞬间，
　　牛头马面皆瞪大双眸！
　　他们眼前，
　　一对黑色勾玉轮转，如深渊降临，摄人心魄……
　　“叮！检测到宿主强烈欲望，写轮眼进阶中……”
　　勾玉，
　　一分为二！
　　……
　　抱歉大佬们，
　　最近春节实在太忙要走亲戚啥的……这章是还是在高铁上手机码出来的，
　　这几天更新会少一点，回来后恢复正常多更！
　　感谢大佬们的谅解QAQ.

第二十八章 这夜色适合干点坏事！（求鲜花求评价票）

　　银月悬空，
　　顾清立身焦土间，
　　在他眸中，血色如潮，勾玉正在分化蜕变…
　　“你们教会的老家……在什么地方？”
　　顾清嘴唇微张，带着些许寒意的话语，在夜空下悠悠回荡……
　　马面心中一沉。
　　有些东西，他说出来，虽然会受到惩罚，但罪不至死。
　　可一些涉及到核心的东西，只要他敢说出口……第二天，他的人头，绝对会被塞进某个下水道。
　　顾清此刻问的问题，
　　就属于后者！
　　“没有，我们都是各自行动，不会聚集到一起。”马面脸色难看。
　　“是吗？”顾清似笑非笑。
　　噗嗤！
　　雷霆长矛突然前进三厘米，深深刺入马面右眼……伤口在瞬间被高温灼烧，没有一滴鲜血流出。
　　“……以教会的性质，怎么可能设立固定据点，这是白白增加让衙门察觉到的可能，有弊无利。”马面忍着剧痛，脸色愈发惨白。
　　“说的很有道理。”
　　顾清点点头，
　　嘴角笑容依旧灿烂，
　　“不过……我不信。”
　　这一刻，
　　顾清眼瞳中，两轮勾玉彻底成型，漆黑似渊！
　　“叮！写轮眼进阶成功，当前等级为：双勾玉，幻术解封！”
　　“我没有骗…”
　　马面咬着牙，可话到一半，猛的愣住，
　　这一刻，
　　他的世界里……染上如潮的赤红！
　　夜空，银月，大地，
　　所有的一切，全部沉沦，似浸入了血池中，化作狰狞血红……
　　而在血色世界的中心，
　　是顾清的猩红双眸！
　　眸中，
　　两对勾玉……如黑月悬空！
　　马面僵立在原地，
　　他的世界中，
　　只有这双如血的双眸，
　　占据一切！
　　“说出我想知道的一切。”
　　同时间，顾清的低语，在血色世界中回响…
　　……
　　一段时间后，
　　顾清拢了拢衣领，
　　拿出手机拨通了苏月瑾的号码。
　　“睡了吗？”
　　“没呢……想姐姐啦？”电话那头，声音娇媚酥软，透着些许慵懒。
　　“有两个混沌教会的家伙大半夜不睡觉，跑来敲门查水表，我找了个地给他两埋了……定位发你，记得让衙门派点人来‘拔萝卜’。”
　　“对了，我发现了混沌教会的临时据点，我先过去了，帮我请求一波支援？”
　　“混沌教会据点？！”
　　不等苏月瑾多说，
　　顾清将电话挂断，把定位以及据点地址发了过去。
　　“晚风真是冷啊……”
　　他收起手机，眯着眸子，看了眼天空，
　　此时，
　　乌云飘来，遮蔽星月，
　　顾清眼中血色沉寂，逐渐恢复漆黑。
　　他嘴唇微张，轻喃幽幽：
　　“这个天气，不干点什么，可惜了……”
　　一阵风吹来，
　　轻语声消散在风中，
　　顾清，也随着微风，消失不见……
　　夜色下，
　　顾清原本立身的那片焦土，
　　两颗血肉模糊的脑袋露在外面，
　　赫然就是牛头马面！
　　他们双目紧闭，神色痛苦，口中重复念叨些什么，
　　仿佛，
　　身陷一场永远醒不过来的噩梦中……
　　……
　　在顾清离去的片刻后，
　　空间涟漪颤抖，
　　缺门牙的老大爷笑呵呵出现。
　　他看了眼被埋进地里的牛头马面，脸上的笑容更盛，甚至……有一点点猥琐。
　　“晚上遛弯果然是个好习惯，还能有这样的意外收获。”
　　老大爷摸着下巴，“不过，只是他一个人去太危险了。”
　　“哎呀，可怜我这把老骨头大晚上不能睡美容觉，还得跑大半个南江去照顾小家伙。”
　　老大爷‘幽怨’的扒拉下头顶几根稀疏的头发，“晚睡一天不要紧吧？应该……不会脱发吧？”
　　正说着，
　　冷风忽然吹来，
　　一根头发，
　　从脑门上轻飘飘“荡”了下来。
　　“卧槽？！”
　　“真掉啊？？”
　　……
　　北雾区，
　　这里是南江较为偏远的地方，由于临江的关系，许多工厂建立在此地，
　　夜晚，大烟囱里白烟滚滚，飘向深邃天空。
　　呲啦——
　　忽而，一道道细密电流快速穿梭过街道，向着临江的边缘地带掠去，
　　一栋工厂住宿屋屋顶，
　　电流汇聚，如水银聚合……
　　一道修长挺拔的身影显现！
　　“就是这里么？”
　　顾清屹立高处，衣袍猎猎，漆黑眼眸凝视远方，
　　在五百米开外，
　　一个生产车间坐落。
　　它与周围没有什么区别，完全融入进了环境中。
　　但当顾清双眸化作血色，两轮勾玉回旋显现的瞬间……
　　车间内，
　　一团团蓝色火焰亮起！
　　那是觉醒者体内流淌的精神力！
　　“1、2、3……5，五个觉醒者。”顾清眸光闪烁，
　　混沌教会在南江确实没有真正意义上的驻地，
　　这一点牛头马面倒也不算说谎。
　　但……混沌教会最近在展开某个行动，出于特殊的目的，不得不将一部分人员集合。
　　可具体是什么行动，
　　牛头马面深陷幻术都没说出个究竟，多半是真不知道。
　　“嗯？”
　　正在此时，顾清眸光一凝，他在车间内看到了第六团火焰……
　　一团污浊如泥，不详混乱的赤火！
　　车间内……有一头神秘鬼祟？！
　　并且，
　　这团烈火炽盛如阳，
　　比二阶段【堕天种】死亡骑士……更强！
　　“会是混沌教会计划里的一环么？”
　　顾清眼睛眯起，
　　若有所思：
　　“在这里等衙门支援过来？”
　　这确实是最稳妥的办法，
　　但这个念头刚刚出现的刹那，
　　顾清看穿车间内的真正景象……脸色骤变！
　　…….

第二十九章 混沌教会也会怕鬼？（求鲜花求评价票）

　　乌云堆积，如山似楼，沉压在高天，将星月蒙蔽，连空气都变得压抑。
　　此时，
　　生产车间内灯火通明，
　　虽然已经到了夜晚，但工人们还在加班加点，维修着一些精密而复杂的机器。
　　轰隆——！
　　忽然，一道雷音乍现，划破茫茫黑夜，在工业区上空响彻。
　　“嗯？下雨了？”身着工服中年工人抬头看向窗外。
　　在他身前的工作台上，摆放着一把扳手，上面沾满黑色油污，黏稠欲滴…
　　“我喜欢下雨天，能将一些……味道冲散。”
　　在车间后方，一名留着长发，遮住半张脸，看上去略有些营养不良的女工人轻声说道。
　　说话时，
　　女工人手臂用力，将维修机器上的一个零件拆卸下来，
　　登时，
　　污浊的机油流淌，
　　顺着她的手臂，一滴滴落在地上……
　　“别这么说，我们车间还是很干净的嘛。”
　　又一名短发工人笑着开口，他从桌上拿起一块抹布，擦去脸上的黑色机油，
　　噗嗤……
　　话音尚未落下，短发工人身前的机器，轻轻抽动了一下，喷出一些污黑的机油，
　　恰好，
　　有几滴又溅射到他刚刚擦干净的脸上……
　　“唉，我刚刚还说咱们这干净呢，这不是在打我脸吗？”短发工人摇头轻叹，
　　无奈，
　　他又拿起抹布，擦去脸上机油。
　　轰隆隆——
　　这时候，生产车间外，雷音愈发沉闷，滚滚雄沉，大暴雨随时会降临。
　　“要下大雨了，早点干完活睡觉吧。”中年工人看了眼乌云密布的窗外，
　　拿起沾满机油的扳手，
　　向一台放在地上的机器走去。
　　“好嘞，知道了。”短发工人撇撇嘴，
　　正当他丢下抹布，准备抡起锤子的刹那，
　　轰——！
　　一道璀璨的雷光划破夜幕，如一轮烈日沉坠，爆发出堪比白昼的强光！
　　这种强光，撕裂黑暗，将车间点亮！
　　“嗯？”短发工人被刺痛双眼，下意识扭头看去，
　　这一眼，
　　让他眼瞳骤缩，表情剧变！
　　在炽盛雷光中，
　　短发工人清晰看到，
　　一道修长身影背靠惊雷，悬立高楼屋顶，一双眸子静静俯瞰着下方大地，
　　刹那，
　　雷光中的人影似是有所察觉，
　　眼帘低垂，
　　对上短发工人的视线，
　　那是……一双猩红如血的双眸！！
　　“衙门找上门来了？！”
　　瞬间，短发工人反应过来，骇然大吼！
　　嗡！
　　他眉心亮起，短发无风自动，这是澎湃精神力要爆发的前兆！
　　可就在下一刻，
　　短发工人骇然愣住，
　　他错愕的发现，车间内的其他同伴，对此……竟然无动于衷？！
　　旁边，中年工人背对着他，拿着扳手蹲在地上，仔细维修机器，对雷声充耳不闻。
　　更远的地方，女工人继续拆卸零件，任由污浊机油滴淌在身上……
　　“喂喂喂，你们在干什么，快杀了外面雷光里的人啊！”短发工人蹙眉，加大声音呼喊，
　　然而，
　　其他人依旧没有反应，各自做着手上的事。
　　“好痒啊。”
　　并且，背对着他的中年工人还抬起手，挠了一下后背。
　　“你们疯了吗？！”短发工人眼皮狂跳，心头有怒火涌现，
　　他猛地回头，
　　指向窗外，大吼道：
　　“外面有衙门的人，都瞎…？”
　　话到一半，
　　短发工人表情凝固，
　　只见，窗外月明星稀，风平浪静，哪里有什么人影？
　　“怎么……回事？”
　　这一刻，短发工人口干舌燥，额角有冷汗一滴滴往外冒……
　　“好痒啊……”
　　正在此时，前面蹲着的中年工人挠的更用力了，连扳手都一起用上，使劲挠抓后背。
　　“别挠了！”短发工人见状，心底莫名烦躁，走到中年工人身旁，直接就要伸手去抓对方挠痒的手。
　　可就在下一刻，
　　他动作一顿，手僵硬在半空，根本落不下去！
　　“啊啊啊啊，好痒啊……”
　　黑暗中，中年男人神情愈发狰狞，挠痒的力量越来越大，整个后背被挠的血肉模糊，
　　短发工人甚至在他指甲缝里看到了恶心反胃的碎肉！！
　　“痒死我了、痒死我了！！”
　　中年男人仿佛被瘙痒折磨疯了，拿脑袋用力撞击地面，一次又一次，一遍又一遍，
　　突然，
　　他动作一顿，手臂翻转到背后，以反人类的扭曲姿态……当着短发工人的面，就这么捅穿了自己的胸膛！！！
　　噗嗤——
　　大量鲜血喷出，溅在短发工人脸上，灼热的腥味扑面而来。
　　“终于……不痒了。”中年工人嘿嘿一笑，总算得到满足。
　　他的双手耷拉了下来，鲜血从背后的大洞里流出来，其中还夹杂着大量内脏碎片，在地面形成一个污浊血潭……
　　“你、你是人是鬼？！”
　　短发工人头皮轰的炸开，只觉得一股寒意从脚底板窜起，直冲天灵盖！
　　而就在这一刻，
　　耷拉着脑袋的中年工人有了反应，
　　他的脑袋‘咔擦’一声反转360度，一双血丝密布的眼睛从胸前看到背后，
　　直勾勾望着短发工人，
　　“你痒吗……要我帮你挠挠吗？”
　　“啊！！！！”
　　……
　　车间内。
　　灯光明亮，墙上的时钟滴答答走动，来到7:30。
　　“他怎么回事？”中年工人皱着眉头，
　　在他身后，
　　短发工人僵立在原地，双目瞪大，嘴巴无意识的张开，有口水一滴滴流出……
　　“被雷声吓傻了吗？”女工人黑发下的双眼看过来，幽幽的说道。
　　就在刚才，
　　窗外雷声骤起，轰鸣震耳……
　　那之后短发工人就成了现在的痴呆模样。
　　“有点不对劲。”
　　有工人蹙眉，欲要上前，检查短发工人的状况，
　　可就在脚步刚刚抬起的瞬间，
　　短发工人身子一颤，
　　瞪大的双目中……竟流下两行乌黑血泪！
　　紧接着，
　　耳，鼻、口，都有鲜血喷出，
　　七窍流血！！
　　“有人袭击？！”中年工人目眦欲裂，心中悚然！
　　这是衙门出手，
　　在悄无声息中杀死了短发工人吗？！
　　而就在下一个瞬间，
　　中年工人的思考猝然停止，
　　一道雷光从天而降，强势打穿车间天花板，如一杆神枪破空，将他钉死在地面！
　　轰隆隆——
　　尘埃四起中，
　　一道修长挺拔身影悬停立空。
　　他嘴角上扬，
　　带着一抹微笑：
　　“你们混沌教会……也会怕鬼？”
　　“太不经吓了，和你们人设不符合。”
　　……
　　求鲜花，求评价票！！.

第三十章 雷陨计划的执行目标出现在眼前？！（求鲜花求评价票）

　　轰隆隆——
　　顾清悬停空中，脚踩浓郁尘埃，头顶雷云滚滚……
　　这一刻，
　　他以最强势的姿态，
　　打穿混沌教会临时驻地！
　　“是他……！”女工人瞳孔骤缩，眸中狰狞血丝一条条显现出…
　　只一眼，
　　她就认出了凌驾上空青年的身份，
　　雷陨计划的执行目标——顾清！！
　　“牛头马面失败了吗？”有工人脸色难看，阴沉到几乎能滴出水来。
　　今晚，牛头马面执行雷陨计划，刺杀顾清。
　　可是现在，顾清不但没死，还找到了他们的据点……这结果已经不言而喻。
　　夜空下，
　　顾清保持着元素化的姿态悬空，
　　他眼帘低垂，
　　眸子轻轻扫过下方工人，
　　“死了两个，还有三个……很好，都在这里了。”
　　顾清轻声低语，眸子中有雷光氤氲，黑发在夜空中无风自动……
　　在他上空，
　　雷云堆积，沉重如岳，仿佛要将天穹都给压垮。
　　“为了一口气干掉你们……我还特意蓄积了一下力量。”顾清嘴角扬起，
　　当他话音落下的刹那，
　　乌黑的云层愈发压抑恐怖，隐约可见湛青色电弧交织闪烁，无穷无尽，数不胜数！
　　仿佛，
　　此刻的夜空中，悬有一方雷河，即将开闸泄洪！！
　　“杀了他！！”
　　车间内，女工人长发飞舞，如一头夜枭在尖啸，口中吼出恐怖音波！
　　轰！
　　三秒内，音波扩大接近十倍，如同冲天的巨浪，浩浩荡荡，气息惊人！
　　同一刻，
　　一名工人抬手对准顾清，五指握紧，念动力轰鸣，形成一只透明大手，横空拍杀！
　　更后方，
　　一把把金属利刃正在被凝聚，每一柄都寒光烁烁，吹毛断发……
　　面对这一切，
　　顾清神情平静，
　　抬起的手……缓缓落下！
　　这一刻，
　　乌云堆积的天空，裂开一道巨大的口子，倾泻出的不是雨水，
　　而是…
　　一条滂沱浩大的雷河！
　　轰隆——！
　　炽盛的光亮盖过一切，
　　紧接着，
　　恐怖雷音接踵而至，将所有声音都淹没……
　　……
　　南开区，
　　夜晚的城市霓虹闪烁，往来人群川流不息。
　　七点多的时间，对许多年轻人来说，夜生活才刚刚开始，
　　因为年轻，
　　他们有太多的选择，可以夜不归宿，沉醉在酒吧ktv里，也可以在和对象手牵手什么都不做，就这样无所事事的走下去……
　　在这样朝气蓬勃的夜市里，
　　两个身穿西装，夹着公文包的身影，便显得格外醒目，与周围格格不入。
　　“哎，现在加班时间越来越长了，不会真有一天要996吧？”发际线稀疏的程序员唉声叹气。
　　“没有超过8点，还可以接受。”
　　旁边，社畜抬起手，看了眼腕表，脸上神情没什么波动。
　　“快看，那就是加班到现在的社畜吗？真的好像一条狗呢。”
　　不远处，一间酒吧大门被推开，喝到醉醺醺的少女跌跌撞撞的出来，指着社畜二人的背影哈哈大笑。
　　“嘘……”同伴赶紧捂住少女的嘴巴，紧张的看了眼社畜和程序员，生怕两人来找麻烦。
　　不过，
　　她放心的事情没有发生，
　　社畜二人头都不回，似乎没有发火的打算。
　　“怕什么，现在的中年男人哪里还敢惹事？”
　　醉酒少女拍开同伴的手，翻了个白眼，“只要敢碰我一下，保证让他赔得倾家荡产，带着老婆孩子一起睡大街。”
　　“……是这样吗？”
　　“你以为呢，中年男人，一个字怂！”
　　醉酒少女丝毫不掩盖自己的厌恶与不屑，
　　“世界上最恶心的就是中年男人……挺着大肚腩，一身加龄臭，恶心到了极点，干脆去死好了。”
　　“……”
　　程序员背对着醉酒少女，
　　一双拳头握紧，
　　脚下的步子，越来越快，越来越快……
　　直到走到转角的刹那，程序员猛地一拳打在墙上，一双眼睛仿佛要冒火。
　　“他妈的！”
　　这一刻，程序员很想回头，给醉酒少女来一巴掌！
　　可几秒之后，
　　他只是站在原地，什么也没有做，握紧的拳头也逐渐松开。
　　“哎……”
　　程序员背脊弯曲，落寞的长叹一声。
　　他又能怎么样？
　　真的回去打醉酒少女一顿吗？
　　年纪大了，不为自己，也要为家人考虑考虑……
　　“你很生气吗？”
　　正在此时，社畜看向他，推搡下鼻梁上的眼镜，轻声问道。
　　“……？”
　　程序员闻言愣住，
　　他看着站在面前的社畜，直到这一刻才发现……对方始终神情平静，面如止水，似乎对刚才的嘲笑声无动于衷。
　　“你……没觉得生气吗？”程序员沉默了片刻，没有回答，而是反问。
　　社畜摇摇头，
　　他习惯性的推动眼镜，
　　思考了一会儿后说道：
　　“如果有一天，我不能准时上班，不能完成手上的工作，不能在8点的时候躺下睡觉……或许，我会生气吧？”
　　“……”
　　程序员愣了好一会儿，才挠挠头说道，“你真是个奇怪的人……”
　　“嗯？”
　　正在此时，社畜微微蹙眉，抬头看向天空某处。
　　“怎么了？”
　　程序员有些疑惑，顺着社畜视线看去。
　　可在那个方向……只有夜色茫茫。
　　“你……”
　　下一刻，程序员转过头来，正欲开口，
　　却忽然发现，
　　社畜已经不见了踪影……
　　……
　　车间内，
　　尘埃浓郁，空气中随处可见电弧闪灭，仍然有大量的灼热气息残留，让人本能感到不适。
　　猝然。
　　一双血红眼眸在浓烟中睁开，仿佛两团猩红烈火燃起，又似一对血月映照长空！
　　嗡！
　　紧接着，电磁力轻轻一震，烟尘四散崩溃，
　　血色双眸的主人显现而出！
　　此刻，
　　顾清仍然保持着悬空的姿态，
　　其脚下，
　　五具尸体横陈！
　　…….

第三十一章 车间内的假象破除，饲养神秘，惨不忍睹！（求鲜花求评价票）

　　雷云散尽，月明星稀。
　　顾清维持着元素化的姿态，
　　脸颊、发丝，皆为缕缕湛青雷霆……
　　他低头，
　　看向地面。
　　五具教会教徒尸体惨状不一，短发工人七窍流血，其余身躯焦黑，表皮绽开……
　　“杀人了。”顾清眼帘微阖，眸中血芒氤氲，勾玉漆黑如墨，
　　严格来说……这是他第一次杀人。
　　不适当然有，
　　但还不至于留下心理负担。
　　在闯入车间之前，顾清就已经做好了心理准备。
　　面对五个混沌教徒，还要去留手……那真是嫌吃席吃的不够快。
　　除此之外，
　　还有一个更重要的原因。
　　“该显露出真相了。”顾清眯起眸子，道出一句令人不解的话语。
　　下一刻，
　　他轻盈落向地面，
　　当脚尖踩在车间地板的刹那，
　　一缕缕电弧释放，如激起涟漪的湖面，波纹向外扩散……
　　啪——
　　几乎是同时，
　　轻微的破裂声响起，
　　如一盏灯丝熔断，又似气泡炸开的瞬间，笼罩在车间内的一股莫名力量，消失了……
　　滴答，
　　一滴乌黑的机油，自机械零件咬合处渗出，
　　坠向地面，
　　溅起一朵……猩红的血花！
　　混沌教会以车间作为临时据点，无可避免会增加与外界的解除，
　　因此，
　　为了掩人耳目，
　　构建屏蔽结界是最好的选择。
　　当结界张开的那一刻起，真相被超凡淹没，双目所见皆是泡影般的虚假幻想。
　　但是现在，
　　顾清以写轮眼看破虚妄，雷霆之力破碎结界……车间内被超凡掩盖的真实，正在一点点显现！
　　啪嗒。
　　顾清迈出第一步，
　　车间墙壁如蜕皮的蛇，外层的整洁被剥落，显露的出……一片猩红！
　　污浊不堪的血迹，如干涸的油漆，遍布整个墙壁，浓郁至极的血腥味散发！
　　顾清眼神无变，眸光平静。
　　啪嗒。
　　他迈出第二步。
　　短发工人随手丢掉的抹布，愈发粘稠血红，仿佛能拧出鲜血……
　　啪嗒。
　　第三步，
　　扳手上的沾满黑色机油逐渐变得红白交间，好似刚刚敲碎了某个头颅……
　　第四步，
　　顾清来到一台台精密仪器前，
　　脚步停顿，驻足低头。
　　月色下，
　　精密仪器扭曲变形，零件咬合处变成森森白骨，乌黑机油猩红似血……
　　这哪里是什么机械，
　　分明就是一个个扭曲变形的人类！
　　他们被砍断了手脚，甚至被开膛破肚，但偏偏还存在呼吸，混沌教会以某种特殊的手段吊住了他们的性命，将他们安置在这里，如培育怪物的苗床一般……
　　对此，
　　顾清眼神无变，
　　在车间外他就看穿真相，
　　这也是他决定先出手的真正原因。
　　“为了培养那头神秘鬼祟么？”
　　顾清猜出了原因，
　　有少部分神秘鬼祟的成长离不开人类的血肉，
　　对它们而言人类就是最好的补品，
　　这也是有些神秘鬼祟一出现就会袭击人类的根本原因，二者从本质上就是死敌。
　　顾清眼帘低垂，
　　他知道，
　　这些人……都不可能活下去了。
　　在写轮眼下，
　　顾清清晰的看见，在这些人的体表有一层淡淡的精神力流转，维持住他们的性命。
　　但随着时间流逝，这种精神力正在快速变弱。
　　等到精神力完全消散，他们的生命……也会终止。
　　“安息吧。”顾清黑发下眸子不见喜怒，
　　他抬手，
　　一缕电弧跃起，击碎精神力护罩。
　　啪——
　　随着精神力的消散，
　　这些人轻轻颤抖，胸膛高高隆起一次，而后彻底平息，那一双双始终瞪大，布满血丝的双眼，也在逐渐闭上……
　　隐约间，
　　顾清好像听到了些许解脱的叹息声。
　　“……”
　　顾清站在原地，
　　陷入短暂的沉默。
　　他知道，所谓的解脱叹息只是错觉，因为……这些人早就没有了意识，如一个个植物人，只是临死前的本能生理反应。
　　“混沌教会……”顾清轻声低喃，
　　愤怒么？
　　没有太多。
　　只是，他现在很想做一件事，
　　将混沌教会培养的神秘鬼祟……打成血沫！！
　　轰隆隆——！
　　天空中，雷云再现，如一座山脉悬空，沉重到空气都在颤抖！
　　“就在下面么？”顾清眯起眸子，写轮眼运转之下，
　　他清晰的看见……
　　车间的地板下面，一团污浊赤火跳动燃烧！
　　不过，
　　这头神秘鬼祟的状态似乎有问题，上面打成这样都没有动静，行动很可能被限制。
　　“干掉你，回去睡觉。”顾清眸绽冷电，
　　他站定在此处，
　　上空是挥之不去的雷云，万千雷霆正在蓄势待发！
　　可就在这一刻！
　　一道平稳无波，冷静其缜密的声线，毫无征兆响起！
　　“我也想要睡觉了，所以，我们快点解决。”
　　轰！
　　一道惊雷落下，闪光划破夜空，照亮车间大门。
　　在那个方向，
　　一个西装革履，夹着公文包的男子，缓步走出！
　　顾清看去，
　　却见对方的脸被一副纯白面具遮挡，看不见真实容貌。
　　这一刻，
　　顾清微微蹙眉，眸子中有微光一闪而逝，
　　无需任何言语，
　　抬手就是一道雷霆爆射！
　　轰——！
　　恐怖雷光击破空气，灼热气息如大浪，扑面而来！
　　西装男子屹立在原地，
　　气浪吹起他的短发，面具下的神情被遮挡不可见。
　　这一刻。
　　他没有任何动作，
　　天空……却骤降惊雷！
　　一道与顾清截然不同的深蓝雷霆！
　　轰——！
　　下一刻，
　　湛青、深蓝，两种泾渭分明的雷霆……轰然相撞！
　　…….

第三十二章 顾清，你背后站着哪位‘神明’的身影？（求鲜花求评价票）

　　轰隆！
　　湛青、深蓝，两种雷霆撞在一起的刹那，恐怖的波动如尖刀斩向四面八方！
　　车间地板被气流撕裂，墙壁颤抖爆开，金属碎片飞在半空中！
　　这一刻，两种截然不同的雷霆互相抵消，湛青与深蓝两种光点四溅，如夜空中繁星沉坠，出现在此地！
　　烈风中，
　　社畜夹着公文包，纯白面具反射雷光，
　　在他面前，
　　无穷无尽的电光细屑溅射，夹杂着灼热的高温，车间地面都被溶出一个个小洞。
　　“干掉牛头马面和他们五人后，还留有这样的爆发力么。”
　　社畜感受着迎面而来的毁灭气息，
　　双眸微微眯起，
　　他面具下嘴唇微张：
　　“顾清……南江本地人，成为觉醒者时间极为短暂，精神力初步判断在一境‘荧’境。”
　　“以‘荧’境的精神力，却能爆发出不亚于三境‘山’境的威力……”
　　“你的背后，站着哪位‘神明’的身影？”
　　社畜声音不大，道出的话语，却如惊雷！
　　倏然！
　　烈风被撕碎，
　　一对氤氲雷霆的眼眸从中睁开，
　　雷神虚影拔地而起，三头六臂，不怒自威！
　　“神明？你可以去一趟奈何桥，亲自去问问。”顾清神情平静，
　　这一刻，
　　他眸中雷光与血芒交织闪烁，
　　后方，
　　雷神虚影暴起，
　　如楼似山的雷霆巨手当头盖杀！
　　“执掌雷霆【神权】的神明并不多，就算你不说，也隐瞒不了多久。”社畜轻轻摇头，
　　话音落下，
　　他单手抬起，对准雷神虚影，
　　手掌收缩，遽然成爪！
　　轰！
　　深蓝色雷霆从地面暴起，凝聚成一条条实质般的锁链，将雷神虚影三头六臂都困锁！
　　恐怖的雷霆巨手，
　　堪堪悬停在社畜头顶！
　　“南江这么屁大个地方，还能碰到和我一样的雷霆能力者，真是……”顾清轻笑着摇摇头，
　　西装男子展现出的力量，显然是雷系觉醒者……会是【蓝雷公】吗？
　　呲啦——
　　顾清手掌微微抬起，掌心有电弧涌动，
　　下一刻，
　　雷神虚影轰然暴动！
　　咚、咚、咚……
　　雷神虚影脚踏大地，六臂发力，如卷动苍茫大江，又像是在撼动入云山峦，欲要将锁链生生扯碎！
　　吼——
　　无声中，似有咆哮响起，震耳欲聋！
　　电光迸溅，深蓝锁链剧烈颤抖，如荧火般的雷霆碎屑飞射……
　　一条锁链出现裂痕，紧接着，第二条、第三条……所有锁链，全部崩溃炸裂，深蓝色电弧四散！
　　这一刻，悬停在空中雷霆巨手轰然拍下，无尽湛青电光爆发，如千万盏白炽灯在此刻爆开，强光让人泪水长流！
　　咚咚咚……
　　巨响轰鸣，不断的传递，如地底深处有地震爆发……
　　尘埃漫天中，
　　顾清巍然不动，烈风吹起他的发梢。
　　黑发下，
　　一双血红眼眸微微眯起，
　　他看破滚滚尘埃，
　　捕捉到西装男子动作轨迹，
　　视线略微偏移，看向工厂车间外，一栋高楼楼顶。
　　在那个方向，西装革履的身影出现，他站在那里，身边有深蓝色电弧跃动…
　　“初步判断，你的能力只有纯粹的杀伤力，没有【神威】……你背后的那位‘神明’没有将完整的【神权】交给你么？”
　　社畜摸着下巴，
　　面具下的双眼中，有好奇之色一闪而逝，
　　“还是说……你故意没有施展？”
　　“你问题好多啊，大叔。”
　　轰隆！
　　车间地面以顾清所在的位置为中心点，一圈圈蛛网般的裂痕遽然出现，爆开直径十米的深坑！
　　万千雷霆闪灭中，
　　顾清划破夜幕，如划破天幕的雷霆彗星，欲要将社畜击穿！
　　咚——！
　　社畜抬手，深蓝雷霆从天而降，横空劈杀顾清！
　　须臾间，
　　顾清抬眸，迎着深蓝雷霆，仍然保持着飞掠的姿态。
　　背后，雷神虚影撼击苍天，伸出一对雷霆巨手，握住深蓝雷霆……生生将其撕裂成两半！
　　下一刻，
　　顾清穿过崩溃的深蓝雷霆，
　　临至社畜身前！
　　这一瞬，
　　顾清发丝飞舞，电弧跃动，半边脸彻底化作汹涌的雷霆！
　　他抬手，
　　背后雷神虚影也举起手掌，
　　轰然落下！
　　咚——！
　　恐怖雷霆光芒汹涌爆发，雷霆气息甚至倒冲而起，轰入天穹之中，成为夜色下最醒目的光！
　　楼房崩塌，沦为废墟，恐怖的力量让天空与大地都在轻微颤抖！
　　蓦地，
　　一道深蓝色雷霆，破开湛青雷池，掠入天空！
　　社畜借助雷霆之力，短暂悬空，同时向身后望去。
　　只见，
　　在坍塌的楼房中，
　　一道修长挺拔的身影脚踩废墟，在他身边电闪雷鸣，光芒万丈！
　　倏然！
　　屹立在废墟上的身影有所察觉，
　　他微微抬头，
　　一双血眸……对上社畜！
　　嗡——
　　这一刻，
　　社畜眼前的世界在褪色……染上浓郁至极的猩红血色！
　　但就在下一瞬间，
　　他眉心有光亮起，精神力震荡而出，血色退潮，一切恢复平静。
　　“第二个能力，干扰幻术？”
　　社畜眉头微蹙，“这是你本身的真正异能吗？”
　　叮铃——
　　正在此时，
　　社畜手上的腕表突然震动，
　　指针悬停在……7:50分！
　　几乎是在同时，
　　一簇雷光暴起，如璀璨至极的分割线，将夜空分割成两半……是顾清！
　　他脚踩惊雷，扶摇直上，刹那悬停在社畜身前。
　　晚风烈烈，
　　顾清衣摆飘起，
　　他的动作只有一个，
　　伸出右手，
　　掌心间……一颗猩红的眼珠睁开！
　　【临渊】！
　　社畜瞳孔骤缩！
　　同一时间，湛青色雷光，划破夜幕，在社畜瞳孔中骤然放大！
　　…….

第三十三章 两道惊雷身影砸落进跨江大桥（求鲜花求评价票）

　　【临渊】开眸，
　　赤光如烧红的云霞，将社畜笼罩……
　　“嗯？！”
　　社畜面具下瞳孔骤然一缩。
　　他眉心滂沱的精神力，短暂瞬间运转凝滞，如成为了固体！
　　下一刻，惊雷破天，当头而降，精准击中社畜胸膛。
　　这一次……
　　社畜径直砸进下方临岸大江，
　　被他夹在腋下的公文包炸开……白纸似雪片片纷飞！
　　下方，
　　江面炸开，十余米水柱冲天而起，
　　然而这还没有结束，
　　湛青雷霆……带着社畜在江水里一路横推！
　　轰隆隆——
　　所过之处，电弧咆哮，江面破碎，大量江水被蒸发，形成浓郁白雾压沉，
　　远远看去……
　　大江仿佛被人从中剖开！
　　天幕中，
　　顾清背靠银月，悬停而立。
　　他眸光无变，其中血色氤氲沉浮，以写轮眼看破白茫茫的江面……
　　倏然！
　　顾清视线中，一道刺目到极致的蓝色人影，
　　从江面下亮起，
　　正在以匪夷所思的速度向上冲涌！
　　砰！
　　江面被撕裂，社畜破水而出！
　　他全身缠绕着深蓝色电弧，纵跃间立在一条渔船船顶……
　　“【临渊】果然在你手里。”
　　社畜抬起头，短发被水打湿，刘海耷拉在脸上，纯白面具破碎了一半！
　　这一刻，
　　他显得稍许狼狈，
　　笔挺的西装湿透，胸口处衣服炸碎，公文包早就不知所踪，
　　更重要的是…
　　在他胸前，一团湛青色电弧如附骨之疽，哪怕此刻仍然都没有消散，正在蚕食他的皮肤！
　　但出乎意料的是…
　　社畜并未暴怒，他低下头，看了眼手上腕表。
　　7:55。
　　“时间差不多了，【临渊】先放在你这里，下次见面时……我会取回来。”
　　社畜抬头，破碎半边的面具下，露出的是一双冷静的眼睛。
　　另一边，
　　顾清屹立天幕，
　　单手握住【临渊】，此刻的【临渊】似乎被榨干了所有力量，眼皮正在一点点闭合…
　　须臾，
　　顾清对上社畜视线，
　　他嘴唇微张，声音在电磁波的加持下，如闷雷滚滚，响彻天际：
　　“择日不如撞日，现在从我手里拿回去吧。”
　　轰！
　　话落，顾清至天幕坠下，湛青电弧尽数缠绕其身，威势之大，如陨星撼击大地！
　　同时间，
　　社畜脚踩惊雷，身下渔船颤抖下沉，他已升空而起，快速向远方掠去！
　　这一刻，
　　湛青与深蓝两色雷霆，将漆黑夜幕当做画布，肆意飞掠滑行。
　　猝然！
　　湛青后发先至追上深蓝，
　　隐约可见一尊雷神虚影显现，一双大手按住后者头顶，将其灌向大地！
　　二者一前一后，一并从天穹坠落，轰然砸向下方跨江大桥！
　　咚！
　　桥面上耸立的一根支柱当场被撞断，牵连的粗壮钢丝一根根崩断，
　　紧接着，
　　湛青与深蓝砸进桥面，整个大桥都在轻微颤抖！
　　“嘀嘀——”
　　旁边汽车猛地踩刹车，全部停在路中间鸣笛，
　　“他娘的……陨石撞地球了？！”
　　有司机瞪大眼睛，握着方向盘的手都在颤抖，刚刚差一点点要砸到他！
　　就在下一个瞬间，
　　司机如遭雷击，
　　额角冷汗一滴滴的往外冒！
　　他隐约看见……
　　在前方烟尘滚滚的大坑中，
　　好像有人影正在站起？！
　　亦是在同时，
　　大桥边缘，
　　一些人影正在快速往动静爆发的地方冲来！
　　“动静太大了，有点麻烦，张开结界把整个桥罩住。”
　　其中，一名寸头青年沉声下令，
　　此人，
　　赫然是给顾清进行第二轮考核的考官徐州！
　　他们收到苏月瑾的消息，正欲去支援工业区的顾清，可在半途就遇到眼前这一幕，不得不先处理跨江大桥的霍乱。
　　“是！”
　　在徐州身边，身材娇小的少女点头，神情凝重。
　　接着，
　　她以食指为笔，在掌心飞速画出一个复杂神秘的图案。
　　嗡……
　　图案跃动，如有生命一样，要脱离少女的掌心，往空中飞去。
　　少女朱唇轻启，瞳孔中有红芒点亮：
　　“万戒疆域！”
　　一股莫名的气势，以她为中心爆发而出！
　　一道半透明，足以笼罩半个城市的球罩，在漆黑夜幕中缓缓张开。
　　衙门数千年传承的古老结界缓慢铺张，将跨江大桥纳入其中。
　　白芒似雾，
　　跨江大桥桥面雾霭沉沉，在遥远的雾外地界处，一条血色界限醒目分明。
　　结界之外的普通人看过来是一片祥和，可一旦靠近血线，便会双目僵直返回来路。
　　而在结界之内的司机，同样会被清除掉这段时间内的记忆，自行离开大桥……
　　【万戒疆域】……衙门转入隐藏的真正核心手段，以此能力可有效隔绝平凡与超凡，如一条泾渭分明的白线！
　　“嗯？！”
　　倏然，徐州察觉到什么，抬头看向夜空，
　　只见，
　　一道深蓝雷光快到极致，冲破结界远远消失在夜空中！
　　在桥面的深坑之中，
　　修长挺拔的身影屹立其中，
　　背对着徐州，
　　在这道人影的身旁，青色弧光跃动，此起彼伏……
　　“他速度比我快…”
　　这道人影嘴唇微张，声音听不出喜怒。
　　“那是……”
　　徐州瞳孔骤缩，整个人短暂愣住。
　　前方模糊背影，给他一种很熟悉的感觉……就像是在什么地方见过！
　　刹那，
　　一个名字从心底闪出——顾清！
　　但这个念头刚刚出现就被徐州掐断……顾清不是在工业区那边和混沌教会打起来了吗？
　　没道理出现在这里啊。
　　但就在下一个瞬间，
　　站在深坑中的背影，也如被吹起的风沙般，化作丝丝缕缕的雷霆，消散在空中……
　　“元素化？”
　　见到这一幕，徐州神情一怔，“真的是顾清吗？！”
　　这一刻，他来不及想太多，瞬间做出决定：
　　“去追离开的两人，务必要查清楚他们的身份！”
　　但就在他话音刚刚落下的同时，
　　一只手掌按在肩膀，
　　“剩下的，交给老头子我吧。”
　　…….

第三十四章 五天九柱——青天官老爷！（求鲜花求评价票）

　　“交给老头子我吧。”
　　苍老带着些许笑意的话语声响起，
　　徐州肩膀一沉，
　　他下意识扭头看去。
　　这一眼……
　　让徐州神情凝固！
　　来人年迈矮胖，头顶发量稀疏，甚至缺了个门牙，看上去就是个普普通通的糟老头子。
　　可就是这样一张脸，
　　让徐州浑身血液都要沸腾！
　　“青天官老爷……”他嘴唇微颤，甚至下意识的鞠躬行礼！
　　这种失态，
　　仅仅是因为面前老人的身份！
　　官老爷！
　　他是行走在黑暗中的先驱者，漫漫长夜的庇护者，
　　亦是——龙国‘五天九柱’中五天之一的‘青天’！
　　“您怎么在这里？”徐州低着头，恭敬无比。
　　“吃饱了遛弯，顺便看看小年轻。”官老爷笑呵呵的，很像是一个普通的农家老爷子，没有半点架子。
　　“你们做一下善后工作吧，追人这种事情……老头子我还是比较在行的。”
　　话音落下，
　　根本没给徐州说话的机会，
　　官老爷已经消失不见！
　　“这……”徐州愣住，
　　一时间，
　　他心中有太多疑惑。
　　官老爷为什么会出现在这里？
　　他口中的小年轻是谁？
　　以及……那道背影，真的是顾清吗？
　　而就在此时，
　　远方天空亮起白光，将徐州思路打断！
　　轰——！
　　惊天巨响炸开，不亚于巨型炸弹引爆，单单是声音就让人忍不住捂住双耳！
　　“嗯？！”
　　徐州猛地回头，
　　看向轰鸣发生的远方……那似乎是官老爷追出去的方向？！
　　就在下一刻，
　　恐怖飓风席卷而来，如无形巨人的粗暴大手，无情蹂躏这片区域，江面都因此炸开，浪水掀起的同时，飓风降临跨江大桥！
　　“嘀嘀嘀——”
　　停在桥面的汽车鸣笛不断，飓风甚至吹的这些汽车挪动，轮胎在桥面划出黑色痕迹。
　　“定！”
　　娇小少女眼眸一凝，
　　手掌抬起，
　　符文光华大绽！
　　嗡——
　　【万戒疆域】边缘亮起微光，顷刻间将飓风阻绝，跨江大桥内景的动乱逐渐停息……
　　“是谁在和官老爷交手？！”
　　徐州表情刹那难看，
　　逃离的蓝色人影确实很强，但还不至于能和官老爷打成这样，
　　这是……有另外的人插手了！
　　“这帮混沌教徒已经这么肆无忌惮了吗，一点掩饰都没有，直接爆发这种规模的超凡之战！”
　　徐州神情凝重，心头有怒火涌现！
　　……
　　另一边，
　　一缕湛青雷光划过长空，
　　顾清再次回到车间！
　　他没有忘记，
　　车间内还有头神秘鬼祟等着他来杀！
　　轰隆——
　　这一次，再没有任何阻碍，他如一尊雷神天降，直接将车间地板打穿！
　　海量电弧闪灭，如绚烂的极光，充斥着地下室的每一个角落。
　　顾清脚尖落地，
　　立身在绚烂弧光中，
　　一双漆黑眼眸转为血色，两对勾玉从内向外旋转出现……
　　“混沌教会搁着造异性呢？！”顾清眼皮一跳，
　　地下室内，
　　血腥扑鼻！
　　墙壁、地面，只要是视线能看到的地方，全部铺满一层浓稠血肉！
　　并且，
　　这些血肉还充满活性，时不时如同呼吸般的蠕动……脚踩在地上触感相当恶心。
　　说这是异性母体的巢穴都有人信…
　　顾清眯起眼睛，
　　写轮眼下，
　　他看到一种特殊的能量正通过这些血肉输送去一个方向……
　　在能量汇聚的中心，立着一颗足有三米高的卵，
　　一枚没有外壳，由血肉堆砌出的卵！
　　“是还在孵化，还是在进化？”
　　在顾清视线中，
　　这枚巨卵燃烧着恶浊的赤火，正是之前观测到的神秘鬼祟！
　　“算了，都一样。”
　　顾清摇摇头，没有多去纠结。
　　啪——
　　他手指抬起，响指清脆！
　　电弧汹涌，如翻滚的浪涛，瞬间笼罩血肉巨卵。
　　轰！
　　一声巨响中，血肉巨卵炸碎，传出一声凄厉尖锐的吼叫，又像是婴儿的啼哭，但在下一秒就彻底消失，仿佛只是错觉。
　　紧接着，
　　破裂的巨卵内，大量粘稠的黑血流淌而出……
　　顾清站在原地未动，
　　雷霆激发，将蔓延的黑血蒸发，他依然一尘不染。
　　他将雷霆散去，
　　略微在原地驻足几秒，
　　这样……也算给那些人报仇了吧？
　　顾清沉默片刻，神情恢复如初。
　　旋即，
　　他迈开步子，向地下室更深处走去，
　　在那个地方，顾清感知到了一些……特殊的东西。
　　“打劫是不能被抛弃的优良传统。”顾清嘴角勾起，
　　刚走没两步，
　　一扇特质的金属大门挡住他的去路。
　　轰！
　　毫不犹豫，顾清单手推出，掌心雷霆喷发，大门从中凹陷，当场炸裂！
　　烟尘弥漫中，
　　顾清一步踏入。
　　“哦豁…这下有收获了。”
　　在看清出内部景象后，顾清眼睛微微眯起。
　　门后光线黑暗，空间不大，最多就二十来平方米，
　　内部，
　　摆放着一些瓶瓶罐罐，里面浸泡着器官模样的东西，看上去很阴森……
　　“怎么越看越像科幻片？”顾清嘴角微微抽搐，
　　这要是一般情况，还真不知道这一大堆瓶瓶罐罐里，什么东西有价值。
　　但睁开写轮眼后，
　　顾清可以清楚看到，这个小房间内……有些东西正在散发特殊的光芒！
　　一个小瓶子里，一滴眼泪状的东西，幽蓝光芒很强烈，一个……
　　写轮眼在火影世界中，拥有看出查克拉流动的能力。
　　而经过垂钓系统的改造后，
　　写轮眼能一定程度看出精神力，以及神秘因子的浓度，以此区分神秘鬼祟和觉醒者。
　　这也让顾清几乎一眼就看出来，
　　哪些东西是超凡之物，哪些东西只是平常的俗物……
　　“开始搜刮！”
　　正当此时，
　　远处有剧烈的爆炸声响起，仿佛有人在炸山开洞，连地下室都在轻微颤抖！
　　“嗯？”
　　顾清蹙眉，停下脚步，抬起眸子，透过车间炸开的大洞，看向远方。
　　这一刻……
　　在顾清的视线中，
　　一层浓郁到极致的精神力，从爆炸发生的方向荡开，在天空中一路横扫！
　　沿途所过，
　　云层被击散，展翅飞行的鸟类坠向大地，天空仿佛成了幕布，正在剧烈的颤抖！
　　“有人在爆发超凡之战？”顾清讶异，
　　都到这个时候了，
　　还有谁会打起来？
　　而且看这个架势……绝对恐怖到极点！
　　是衙门的人出手，继续针对和自己打的西装男子？
　　不对，西装男子还没这么变态……
　　“算了，还是继续打劫。”
　　顾清没太纠结，
　　摇摇头，
　　将注意力放在眼前……
　　…….

第三十五章 浸泡在标本液体里的鳞片手指（求鲜花求评价票）

　　一段时间后，
　　顾清把所有带有神秘因子波动的东西都找了出来。
　　一共四样，
　　整整齐齐摆在面前。
　　第一个，就是顾清最开始看到的散发幽蓝光芒的小瓶子。
　　他把瓶口倒过来，
　　一滴结晶状的眼泪滚落而出。
　　“这是什么？”顾清眉头微蹙，
　　在他的视线中，
　　泪滴内蕴藏着很浓郁的神秘因子。
　　不是神秘鬼祟体内污浊的神秘因子，而是更为纯粹，趋向于存在人体内的神秘因子。
　　拿在手里，触感冰冰凉凉……
　　“这玩意怎么和果冻似的？”顾清捏了一下，泪滴居然也跟着变形，
　　Q弹Q弹。
　　“到时候问下苏月瑾这是什么吧。”
　　顾清摇摇头，对于超凡物品，他了解的还是太少了，没有一个系统的认知。
　　不过这也是没办法的事情……毕竟才觉醒没两天，接触到超凡世界的时间太短了。
　　他把泪滴重新放回小瓶子，
　　看向第二个收获，
　　一颗晶莹剔透的心脏！
　　它不像普通器官那样血污，反而纯净如琉璃，如严格标准打造出的艺术品。
　　同样，
　　这枚心脏也蕴含着浓郁的神秘因子。
　　前面这两样东西，看上去都偏向正面，起码不会一眼让人觉得恶心。
　　但接下里的两样，
　　就真让人觉得不太舒服了。
　　顾清把目光看向旁边桌子，
　　上面，
　　摆着三瓶装在试管里的液体。
　　浓稠、恶心、颜色稀奇古怪，
　　说是死了有人吃了死掉七天的腐烂老鼠，又喝了两大瓶白酒后吐出来的呕吐物都有人相信……
　　而最后一样，更是直接‘明牌’，外形上就充满邪恶气息，
　　一根……浸泡在特殊液体里的手指！
　　它外形狰狞，指甲乌黑尖锐，皮肤上甚至有细密的鳞片，
　　这绝不会是人类的手指！
　　正在此时，
　　顾清眉头微蹙，
　　他转过身，看向自己来时的方向。
　　隐约间…
　　顾清感受到，有人正在向自己这边走来……
　　……
　　此刻，
　　车间外。
　　三名所属徐州徐州队伍的捕快，
　　马不停蹄，
　　赶到了这里！
　　“不会错了，这里神秘因子浓度最高，绝对是爆发超凡之战的中心。”
　　其中一名，身材消瘦，带着墨镜，看上去很像混混的青年说道。
　　在他掌心，
　　一枚特殊符文散发光芒，
　　正是【万戒疆域】！
　　此时的工业区，已经被【万戒疆域】完全纳入，超凡造成的负面影响，正在快速被消除。
　　“血腥味很浓郁。”
　　正在此时，三人中唯一的女捕快眼神一凝，表情微变。
　　通过车间被打爆的大门，
　　她闻到……浓郁到让人反胃的血腥味！
　　轰隆——
　　墨镜捕快皱眉，上前一步，将大门推开。
　　展露在眼前的场景，
　　让三名捕快皆是眉头紧皱！
　　粘稠半干的鲜血铺在地上，散发着浓郁至极的腥臭味，
　　墨镜捕快扫了一眼，脸色再次变化……他竟然看到了被随意拆卸丢弃的人体器官！
　　甚至，
　　在车间深处，
　　还有被砍断手脚、当做苗床培育神秘鬼祟的人类……
　　“畜生东西！”墨镜捕快额角青筋跳动，牙齿都快要咬碎。
　　他在衙门五年，
　　只看一眼，就能明白在车间内，到底发生过什么。
　　“血祭，混沌教会的孽畜，还在用这种丧尽天良的办法培养神秘鬼祟吗？”女捕快娇躯颤抖，
　　不是恐惧，而是愤怒，抑制不住的愤怒！
　　“呵……明明身为人类，却和神秘鬼祟站在一起，真是让人恶心到反胃。”
　　另一位捕快冷笑，眼神中杀机毕露。
　　“嗯？”
　　正在此时，墨镜捕快注意到了什么，看向一个方向。
　　在那里……五具尸体横陈，
　　死法不一，
　　一具没有外伤，另外四具全部焦黑发臭，看不出人形。
　　墨镜捕快皱眉，走上前去，在尸体边蹲下身，
　　他手掌抬起，有微弱的光闪烁，
　　“他们是混沌教徒……身上有很浓郁的神秘鬼祟气息，只有长时间和神秘鬼祟接触，才能沾染上这种程度的气息。”
　　“一共五人，全部死了。”
　　墨镜捕快眼皮一跳，表情在刹那变得诡异。
　　衙门在收到苏月瑾请求协助后，第一时间就让附近捕快赶来支援顾清。
　　墨镜捕快几人离这里最近，前后赶过来顶多花了半个小时。
　　可等待他们的是……满地尸体！
　　混沌教会都死光了！
　　“谁干的？总不能是……顾清吧？”女捕快神情一滞，
　　一个新人掀翻混沌教会的据点，
　　这个想法虽然很扯淡，
　　可是，
　　知道混沌教会据点，并且比他们还快的，就只有顾清了啊……
　　“会不会是某些我们不知道的大佬突然出手了？在此之前，天空中爆发恐怖的精神力潮汐，那种强度可能达到了……”
　　墨镜捕快话到一半，说不下去了。
　　因为……
　　在车间地板的破洞中，
　　一道身影轻盈跃起，落在车间地面的刹那，细弱电弧激荡，将地面血污蒸发，鞋面上不沾一丝血污。
　　他是…
　　“顾清？！”墨镜捕快差点咬到舌头！
　　“同事们好呀。”
　　顾清笑眯眯冲他们挥挥手，“大晚上的辛苦你们跑一趟了。”
　　“不、不辛苦……这些是你干的？”墨镜捕快指着满地尸体，表情十分精彩，说话都明显顿了一下。
　　不是大佬动手吗……怎么出来的人是顾清？！
　　“是啊。”
　　顾清眨了眨眼睛，指着身后道：
　　“人不犯我我不犯人嘛，他们主动查水表，我也不能落后不是，对了，这下头还有点东西，得你们这些专业的‘老前辈’接手一下。”
　　“……真是你啊！”墨镜捕快猛吸了口气，
　　说好的请求支援，
　　你却偷偷把人老家给端了？！
　　假的有点过分了吧！！
　　墨镜捕快盯着顾清，足足缓了好大几秒，才幽幽的说道：
　　“这次你功劳立大了，一次端掉一个混沌教会的据点，哪怕是临时的也夸张到不行……”
　　“你说这下面还有东西？”
　　说着，
　　墨镜捕快看向顾清身后通往地下室的大洞，
　　洞口内部漆黑深邃，隐隐能闻到些恶臭的味道，仿佛有许多腐败物泡在水面。
　　“光是这味道，闻起来就太妙。”
　　墨镜捕快蹙眉，“我进去看看，小楠你来给顾清做下记录，简单说一下事情经过就好。”
　　“那东西看上去不太对劲，你们要小心点。”顾清出声提醒。
　　“放心，我们处理超凡物品很有经验。”墨镜捕快笑着拍了拍顾清的肩膀，旋即转头，深入地下室。
　　同时间，
　　女捕快也轻笑着向顾清走来：
　　“变态的新人小哥，你也听到啦，要做下记录哦。”
　　她耸了耸肩，无奈道：“其实我也不想这么麻烦，但是没办法，衙门的规矩，哪怕我们这些‘老员工’执行完任务也得写报告。”
　　“理解理解……”
　　顾清笑容温和，相当配合。
　　“咦？”
　　正在这时候，女捕快眼神一低，向着顾清裤裆看去，
　　“你这口袋……怎么这么鼓？”
　　“啊，放了点北雾区的土特产，毕竟今天出来是为了旅游嘛。”
　　顾清挠着后脑勺，笑容很阳光，看起来没有一丁点心机，纯粹的像白纸似的……
　　……
　　求鲜花，求评价票！！.

第三十六章 教会拿人命给顾清作战功？（求鲜花求评价票）

　　深夜茫茫，
　　顾清孤身一人摆平了混沌教会据点的消息在衙门内快速传开。
　　毕竟事情已经结束……总不能让赶来支援的捕快继续白跑一趟。
　　最先得知这个消息的，
　　就是离工业区最近的徐州！
　　这一刻，
　　他的表情就跟看到国足进世界杯一样精彩。
　　“顾清……把一个教会的据点整个端了？！”
　　徐州差点咬到舌头！
　　紧接着，
　　他的表情变得十分古怪。
　　“这也就是说，那个背影确实是顾清？他干翻了据点后，还追着混沌教会的人一路杀？”徐州真有点不知道说什么才好了。
　　这特么的……也太生猛了！
　　“这是真的吗？”
　　旁边，娇小少女秀眉微蹙，脸上露出思索之色。
　　她想到了另外的问题。
　　“其实我从一开始就想说……混沌教会没有设立据点的习惯吧。”
　　南江衙门没办法斩除混沌教会，其中最根本的原因就是……教会压根就不建立据点！
　　教会的模式是由高层牵头，指派任务给下面人员，各自分散去完成任务，
　　在整个流程里，有极高的保密性。
　　甚至，
　　执行人员知道的只是，自己该在什么时候做什么事，
　　对整个计划的流程，甚至是目的都可能不知道，完全就和棋子没区别。
　　这就导致……哪怕衙门抓到了某个教徒，能知道的东西也都是破碎、片面的，根本就不完整，更别提捣毁什么据点。
　　“顾清的身份越来越让人怀疑了，这该不会是混沌教会在给他做战功吧？”
　　身旁，又一名捕快皱眉，心中同样有怀疑。
　　“拿五条人命给顾清做战功吗……”
　　徐州眸光闪烁，“这确实是混沌教会能做出来的事情。”
　　正在此时，
　　一道苍老的声音在虚无中响起！
　　“不是。”
　　徐州身前的空间，忽而如水波般轻微颤抖，
　　紧接着，
　　缺门牙的老大爷自虚空中一步走出！
　　他仍然笑呵呵，背脊微微弯曲，双手背在身后，仿佛就是一个出门遛弯的普通老人。
　　“官老爷……”徐州瞳孔骤缩，立刻弯腰，对老大爷行礼。
　　“老头子我失误了，顾着震惊把人给弄丢了。”
　　官老爷叹了口气，似乎有些惆怅，脑门的几根头发也更惆怅了，在晚风里轻轻飘荡……
　　“这…”徐州愣了下，
　　他很想说，
　　这怎么可能？
　　官老爷亲自出手，还有谁能逃走？
　　“‘神父’也来南江了……”正在此时，官老爷幽幽说道，一双苍老的眸子眯起，眺望远处星空。
　　刹那，
　　徐州背脊绷直，整个人如临大敌！
　　神父在南江……
　　这也就是说，刚才插手和官老爷爆发大战的就是神父！
　　如果说，
　　官老爷是支撑起龙国的‘青天’。
　　那么……‘神父’就是黑暗面的象征，真正意义上的恐怖巨头！
　　对于‘神父’的记载，衙门内少之又少，
　　但可以确定的是……混沌教会在建立之处就存在‘神父’的影子，
　　疑似是混沌教会的真正创始人之一！
　　没有人知道‘神父’的真实身份，每次他出现在世人面前姿态都不同，
　　或是上世纪的贵族，又或是铁血军阀，甚至有可能只是刚刚放学备战高考的高中生……
　　‘神父’似乎有一千个面孔，他是芸芸众生，芸芸众生亦是他。
　　“官老爷，现在‘神父’他……”徐州低下头，
　　这一刻，他脸色愈发难看，如芒在背。
　　先是官老爷，又是‘神父’……南江到底怎么了？！
　　“我杀了。”
　　官老爷轻飘飘一句话，却犹如平地惊雷，在此地炸开！
　　“……”
　　徐州愣住，神情不可置信！
　　‘神父’……死了？！
　　“一具分身而已。”
　　官老爷看了他一眼，没在这个话题上停留，转而说道：
　　“顾清那小家伙……和混沌教会没关系。”
　　“……没关系吗？”
　　徐州眸光闪烁，
　　这句话，分量太重了，
　　哪怕顾清身上有再多疑点，此刻都会摘得干干净净，比谁都根正苗红，
　　原因很简单，
　　这是‘青天’官老爷亲自肯定顾清！
　　“顾清应该是做了什么事情，让混沌教会的人给盯上……是真的想要杀他。”
　　“如果是假装的话，没必要在没有人的地方演一出被刺杀的戏。”
　　官老爷背着双手，压低嗓音幽幽的道：
　　“虽然老头子我一把年纪了，但还不至于藏起来会被混沌教会的人发现……”
　　这话说的确实很有高人做派，
　　可那漏风的门牙，以及稀疏飘荡的头发……总是带着亿点点喜感。
　　“我明白了，您的话我会如实汇报给老大的。”徐州点头，对官老爷百分百的尊敬。
　　官老爷眯着眼睛，眺望深邃夜空，
　　“这南江的夜晚……还真是冷啊。”
　　他嘴唇开合，低语融入晚风中……
　　…….

第三十七章 超危机密档案——神！（求鲜花求评价票）

第三十八章 官老爷在寒风中等候装逼到来，却迟迟未来（求鲜花求评价票）

　　几个小时后。
　　“终于回家了，今天还真有点累。”顾清叹了口气，
　　站在家门前，
　　熟练的摸出钥匙，正打算对准锁孔一捅……忽然愣了一下。
　　“我是不是忘记了什么事情……”
　　顾清摸了摸脑袋，
　　这个想法好强烈。
　　可是到忘记了什么？
　　想不起来啊。
　　咔——
　　正在此时，
　　大门开了，
　　苏月瑾的脑袋瓜从门里弹出来，
　　大眼瞪小眼……
　　“你之前说有什么事情要对我说来着？”顾清沉吟了一下，
　　结果，
　　这话刚出口，
　　他就看见……苏月瑾的表情越来越不对劲了！
　　从一开始的正常，慢慢变得……泪眼朦胧？！
　　“阿清，我被人欺负了。”苏月瑾憋着嘴，眼里挂着晶莹，仿佛要哭出来了。
　　顾清：“？？？”
　　这转变来的太突然，给他整不会了啊。
　　“呜呜呜……”
　　苏月瑾泪眼朦胧，靠在顾清怀里，小拳拳锤他胸口，
　　“世界上根本没有麦乐鸡侠，全都是骗人的呜呜呜……”
　　顾清忽然意识到什么，
　　脑袋僵硬的转了一下，
　　往房间里面看去……
　　只见，
　　整个地板，
　　全都被金拱门的外卖袋堆满！
　　顾清足足愣了三秒钟。
　　嘴里挤出两个大字：
　　“我靠……”
　　顾清猛吸一口凉气，
　　金拱门这是搬他家来了？！
　　“呜呜呜呜网上都说有麦乐鸡侠会多放一块鸡块，结果我打开一看全是五块麦乐鸡，都是骗子……”苏月瑾泫然欲泣。
　　“？”
　　顾清睁大眼睛，“所以说，你为了遇见麦乐鸡侠，买了几百份麦乐鸡，隔着开盲盒呢？！”
　　“……？”
　　苏月瑾歪着脑袋，“有什么不对的吗？”
　　顾清沉默了三秒，
　　摸了下苏月瑾的脑袋，
　　关切问道：
　　“你这个症状持续多久了？”
　　“笨蛋，都不安慰我。”苏月瑾拍开顾清的手，撅着小嘴，插着腰，小眼神睥睨，哪还有什么要哭的模样。
　　“川剧变脸还得看你。”顾清呵呵笑了一声。
　　“快进来帮我消灭麦乐鸡。”苏月瑾翻了个好看的白眼，一把将顾清拉进房门，往沙发上推。
　　还没等顾清屁股坐稳，
　　苏月瑾就从地上捞了一大袋麦乐鸡往他怀里塞。
　　“搞快点！不然我们得吃一个月麦乐鸡了！”
　　“吃一个月……你是真想当有痔青年啊。”顾清表情古怪，
　　说是这么说，他手上到是没停下来，拆开外卖袋捏起鸡块往嘴里丢。
　　跑出去一天，都没怎么好好吃东西，现在是真有点饿了。
　　“你要什么酱？番茄还是甜酸酱？”
　　苏月瑾在沙发上鸭子坐，一边问一边拿起遥控器把电视打开。
　　“番茄酱蘸鸡块？！什么异端吃法！”
　　顾清严肃批判，斜着眼睛伸出手，“麦乐鸡……我只吃甜酸酱！”
　　正在这时，
　　电视上播报一条新闻：
　　“北雾区发生特大雷暴，突降暴雨导致山体滑坡，所幸没有人员伤亡……”
　　顾清拿酱料的手稍微顿了一下，
　　这是……衙门抹平了他和教会的超凡影响吗？
　　“衙门的一些小手段，要没点真东西，神秘鬼祟霍乱的消息早就传的满世界都是了。”苏月瑾抱着麦乐鸡，跟吃薯片似的一块又一块往嘴里送。
　　“这倒是。”顾清深以为然。
　　人生前二十年，他连一点神秘鬼祟的影子都没发现，顶多就是看到了各大论坛里的都市传说。
　　这足以说明衙门对神秘消息封锁的很到位。
　　“风里雨里一直大步往前走，我又怎么能忘掉你温柔~~~”
　　正在这时候，顾清口袋里的手机突然响了起来。
　　顾清‘咦’了一声，
　　都这大半夜了，谁吃饱了撑的给自己打电话？
　　“喂？”
　　刚一接通，
　　顾清就听到……宛如怨妇般的声音：
　　“老哥……你电话终于打通了，这烤鸭我寻思都快成凉皮鸭了，还要不要啊？”
　　电话那头的外卖员有气无力，似乎正站在风里，背景里风声老大了……
　　“……”
　　顾清拿着手机，
　　足足愣了好几秒，才反应过来……这好像是自己在霓虹小旅馆碰到牛头马面之前点的外卖吧？
　　“卧槽！！！”
　　这一刻，
　　顾清终于想起来，自己忘掉的究竟是什么。
　　他怎么就回来了呢？！
　　明天还要去白嫖特斯拉公园一日游啊！！
　　……
　　与此同时。
　　北雾区，
　　霓虹小旅馆，
　　破破烂烂的店门前，
　　两个人影并排站着。
　　一个是带着袋鼠耳朵头盔的外卖小哥，另一个是缺门牙的大爷……晚风一吹，两人背影显得很是萧条。
　　“大爷，你也在这等人呢？”外卖小哥拎着烤鸭，有气无力的转过头。
　　“呵呵……是啊。”官老爷沉默了半响，才咧嘴幽幽的笑了两声。
　　顾清呢？
　　咋还没回旅店？
　　“可恶啊，我还想摊牌在小年轻面前装逼来着……”官老爷瞪着干涩的眼睛，黑眼圈都快熬出来了……
　　…….

第三十九章 组建小队？撒币富婆！（求鲜花求评价票）

　　翌日，
　　顾清有气无力的从床上爬起来。
　　“头疼……”他揉着太阳穴，脑门发胀。
　　昨天晚上他差点一宿没睡着，
　　翻来覆去心底都是两个大字：
　　血亏！！
　　白嫖的一日游错过就算了，点的烤鸭忘了没拿到不说，还给外卖小哥发了个小红包补偿，简直是赔了夫人又折兵……
　　“麻了，都忘记去问苏月瑾那些东西是什么了。”顾清叹了口气，推开门正要去问苏月瑾，
　　却忽然发现，
　　苏月瑾已经出门了……
　　“这么早就出门了？”顾清挑挑眉，这还真是少见，
　　他拿出手机，
　　从微信里找到萌萌哒的企鹅头像，编辑了一条消息发过去：
　　你人呢？
　　发完消息后，顾清没干等着，转头去刷牙洗脸。
　　等他差不多搞清楚的时候，苏月瑾终于回消息了。
　　[苏月瑾：怎么了？刚在执行任务。]
　　“咦？”
　　顾清戳了瓶牛奶，一边嗦一边打字回消息。
　　[顾清：难得见你这么勤奋……对了，我弄到点奇奇怪怪的东西，你帮我看看有啥用。]
　　打完这行消息，
　　顾清把昨天拿到的三样东西摆在桌上，拍了张照发过去。
　　这次，
　　苏月瑾过了好一会儿才回复:
　　[……你这是去抢银行了吗？！阿清，听姐姐一句劝，不要踏上不归路啊。]
　　一看这消息，
　　顾清眼前一亮，
　　能让苏月瑾这么说……肯定会值钱吧？！
　　[顾清：别闹，从混沌教会抢的呢。]
　　[苏月瑾：第一个心脏，很有可能是【坠入凡尘的天使之心】……这东西可以让二境‘烛’境以下的觉醒者无条件暴涨五成精神力！]
　　[第二个泪滴，看上去像是突破二境‘烛’境的必须超凡之物【仙的哭泣泪水】，
　　这混沌教会给你爆的‘装备’怎么和配套大礼包似的……直接给你二境的进阶路都铺好了？]
　　“还有这种好事。”顾清咬着牛奶吸管，眸光发亮。
　　[苏月瑾：不过，只看照片我也不太能确定，还得去衙门检测下是神秘因子才知道，毕竟超凡之物太多了，外表相似的东西都有不少。]
　　[顾清：没问题，等你回来我们一起去一趟。]
　　打完这行字，
　　正当顾清想放下手机时，
　　苏月瑾的消息又弹了出来：
　　[拉你进个群！]
　　“嗯？”顾清愣了一下，
　　接着，
　　微信弹出来一条消息：
　　[苏苏邀请您加入：‘相亲相爱一家人’。]
　　“噗！”顾清差点被牛奶呛到！
　　自己和苏月瑾已经不知不觉发展到见家长的程度了吗？！
　　他点开群成员扫了一眼，发现此时群成员就只有三个人。
　　除了苏月瑾和自己，
　　剩下那个人是……‘孤高一只狼’？！
　　“这个群名和网名还真是某种意义上的绝配。”顾清脸色古怪，
　　要是下一秒，群里开始刷屏土味表情包，顾清都不会觉得有一点奇怪……
　　正在这时候，
　　顾清手机突然震了一下。
　　[孤高一只狼：@清心寡欲，新人爆照！]
　　显然，
　　顾清就是‘清心寡欲’，
　　还没等他打字，顶着企鹅头像的家伙就出现了：
　　[苏苏：要多大尺度的？]
　　“？？？”顾清一惊，
　　还没等他反应，
　　苏月瑾直接发了一组长图出来！
　　一眼望去，
　　全是顾清的照片！
夜随小说:''分?'享,"群!''68",'5"7;"5,:7;7!!45　　有吃饭时不经意的一瞥、认真工作时的侧脸、打游戏时的暴躁大骂，
　　甚至……
　　还有洗澡脱上衣时露出的腹肌照！
　　最恐怖的是，
　　照片里的顾清对自己被拍完全不知情，脸上的表情都是下意识的自然流露……
　　“我靠！！”顾清瞪大眼睛，
　　自己什么时候被偷拍了这么多照片？！
　　[苏苏：够吗？不够我还有……不过剩下不太好发呀，还是留着我自己欣赏，柴犬邪魅一笑.jpg。]
　　[孤高一只狼：够啦，苏苏你说的没错，果然是个大帅哥嘛。]
　　顾清：？？？
　　谴责啊！
　　有人偷拍！！
　　他把牛奶一丢，两手抓着手机，正要噼里啪啦打字的时候……一大堆红包弹了出来！
　　[孤高一只狼：清心寡欲专属红包]
　　[清心寡欲专属红包]
　　[清心寡欲专属红包]
　　[清心寡欲专属红包]
　　……
　　[清心寡欲专属红包X50……]
　　[孤高一只狼：@清心寡欲，群里只能发红包，有限额，太麻烦了，加我好友，我直接给你转账算了。]
　　一连串红包下来，
　　顾清脸都快被屏幕里红包的光给照成红色了！
　　这还不算完。
　　孤高一只狼真的发起了好友申请！
　　而且十分粗暴，刚一通过，一连串转账就来了……
　　顾清粗略数了一下，
　　就这么小会儿的功夫，都好几个W了……
　　“嘶…孤高一只狼的真实身份是财神爷化身吗？！”顾清倒吸一口凉气，什么家庭啊这是，
　　一言不合就撒币啊！
　　[苏苏：哎呀，阿清别意外，这位富婆的唯一爱好就是撒币，高兴了撒币，伤心了也撒币，吃饱了还撒币……]
　　[孤高一只狼：怎么感觉你在骂我？斜眼.jpg。]
　　[苏苏：怎么会呐……对了，阿清，晚点记得分赃，没有我帮你发照片，哪来的这么多红包，三七分吧，我七你三！]
　　[清心寡欲：偷拍我还敢大声说话？！]
　　[苏苏：我三你七？]
　　[清心寡欲：？]
　　[苏苏：那……91？]
　　[清心寡欲：成交！]
　　[孤高一只狼：当着我的面分赃真的好吗……]
　　[苏苏：哈哈哈哈哈，说正事！其实，姐姐打算创立一支小队，现在还刚起步，这个群就是雏形，到时候阿清你也一起来吧！]
　　顾清思索了一下，
　　打下一行字：
　　[清心寡欲：加入小队吗？好啊，没问题……]
　　……
　　……
　　说一哈为什么最近更新少……
　　作者菌发现前面有些章节，一些场景顺序，还有细节不够好，所以回头改了一下，
　　从33到38都改了，有兴趣的大大可以回头看一下，清除一下后台的缓存数据就可以看到修改后的章节了！
　　搞定了前面，从现在开始更新就稳定了！
　　保证日更万一天！.

第四十章 强行切断‘五天之一青天官老爷’的装逼施法（求鲜花求评价票）

　　简单吃完早餐，
　　丢掉空了的牛奶盒。
　　顾清把从混沌教会驻地剿来的东西全都收起来。
　　他暂时没有用的打算，
　　苏月瑾那边不能完全确定……
　　顾清披上外套，坐在沙发上，点开有一段时间没见的系统面板。
　　没记错的话……
　　下一次垂钓日就要到了！
　　【叮，垂钓提示，垂钓小旺季即将到来，一般到了垂钓时节的旺季，往往都能有不小的收获，能多钓几条鱼儿。】
　　【小旺季，将在两天后达到。】
　　【当前可垂钓次数：1次。】
　　“咦……这也就是说，我应该攒下次数，两天后垂钓效果会更好？”顾清挑眉，
　　小旺季看上去就很容易当欧皇的样子……
　　“那就等两天！”顾清起身，暂时放弃垂钓的想法，他现在不太迫切的需要提升实力，
　　等待小旺季到来是最好的选择。
　　“遛个弯去。”顾清扯了扯外套，把拉链拉上，他打算出门一趟！
　　在家里闲着也是闲着，
　　不如出门再去弄点鱼饵，准备两天后的垂钓！
　　上次的经验告诉他……鱼饵应该是有加成的！
　　“继续用蚯蚓？还是买点好的？”
　　顾清想了一下，决定选择买最好的饵料！
　　没别的，
　　单纯有钱……
　　撒币富婆给的实在太多了啊！
　　心里想着，
　　顾清关门下楼，但就在他到一楼的时候……
　　整个人愣了一下，
　　在大门转角的位置，
　　怎么有个身影这么眼熟？
　　头顶飘起来的稀疏头发……总觉得在哪里看过同款啊！
　　正在这时候，
　　背对着顾清的人影，似乎有了察觉，僵硬的转过头来：
　　“你终于出现了……”
　　他不是别人，正是官老爷！
　　此刻，
　　官老爷显得很憔悴，顶着两个大黑眼圈，双手插在兜里，寒风中瑟瑟发抖……
　　“咦，大爷你怎么来了？”顾清一脸疑惑，
　　钓鱼大爷不是在参加一日游吗？
　　怎么会出现在自己家门口？
　　“其实，我是……”
　　官老爷深深吸气，眼中有前所未有的光，
　　他要摊牌了，
　　不装了！
　　可就在这时候，顾清突然冷不丁的道：
　　“大爷，你是不是脱发了？”
　　“……你怎么知道？！”官老爷的话直接被卡死，他盯着顾清，眼睛都快瞪出来了！
　　他现在还在心痛跟着顾清出来的那一晚，
　　没有睡美容觉……让本就不富裕的头发雪上加霜！
　　顾清歪着脑袋，
　　看了眼官老爷头顶加起来没两位数的头发，小声说道：
　　“个位数的加减法……应该很容易吧？”
　　官老爷沉默了半天，幽幽的盯着顾清：
　　“谢谢，你说话真好听。”
　　“不用客气，应该的。”顾清露出‘亲切’微笑。
　　接着，
　　他又一次开口：
　　“话说，大爷，你之前想说什么啊。”
　　其实，
　　顾清又怎么可能对官老爷一点察觉都没有。
　　第一次遇到官老爷在湖边钓鱼，那确实可以说是偶然，毕竟是自己选择的地点。
　　第二次旅游团……也可以说是偶然。
　　但是这一次，
　　官老爷出现在自家门口，这就明显带着目的性了。
　　“呃……”
　　官老爷卡了老半天，更破旧的收音机短路了似的。
　　他原本准备好了一整套装逼说辞，
　　结果……顾清一张嘴就给他整裂开了啊！
　　“其实，我是捕快。”官老爷长叹一声，决定长话短说。
　　“嗯……看出来了。”顾清点点头，
　　一个不算意外的回答。
　　能主动来找自己的，
　　不是衙门就是混沌教会嘛。
　　眼前的老人不太可能是后者，
　　因为他有太多机会对自己出手了，不至于一直憋着，然后跑到自己面前来假装捕快。
　　这么做也太蠢了，自己随便去衙门里问一句不就穿帮了吗？
　　“自我介绍一下，老头子我姓官，名农民，官农民，一个普普通通的捕快。”
　　官老爷笑眯眯的，眼睛都要成一条细缝了。
　　“大爷不是南江本地人吧？”顾清回忆了一下，当时去南江衙门的场景，
　　他记得没有官老爷这号人物。
　　“我？不是，我老家在隔壁山泉市。”
　　“大爷是山泉市的133捕快小队？”
　　顾清在这段时间通过苏月瑾，对各地衙门有了些基本的了解。
　　一般一个城市会有1-3个小队驻扎，
　　各自都有唯一的编号，规模视城市大小而定。
　　顾清所在的南江市，算是比较大的城市，所以有两个小队驻扎。
　　隔壁的山泉市相对就算小城市了，只有一个小队，133捕快小队。
　　面对顾清的疑惑。
　　官老爷摇摇头：
　　“我不属于任何一个小队，在捕快里算无业游民，整天瞎晃悠也没关系。”
　　“还有这种好事？”
　　顾清闻言，登时来了兴趣，这不是白拿工资吗？
　　“要怎么才能当这样的‘无业游民’？”
　　“那可就难咯。”
　　官老爷看了眼顾清，笑眯眯的裂开嘴，露出缺一个的大门牙。
　　“要靠关系吗？”
　　“还真需要一点硬实力关系。”
　　官老爷拍拍胸口，一副绝世高手的模样，“看看，和我这样就差不多了！”
　　“我咋越听大爷你说，越觉得……你在吹自己是高手呢？”顾清讶异，上下打量官老爷。
　　“一般般高吧。”
　　官老爷在顾清头顶比了一下，“大概，就这么高？”
　　顾清抬起头，
　　他看见，官老爷的手，就放在自己头上一点点……
　　…….

第四十一章 我将赐予你凌驾于超凡之上的【神权】！（求鲜花求评价票）

　　“大概……就高这么点？”
　　官老爷的手掌，
　　放在顾清头顶大约五厘米的位置……
　　“那我可要好好抱大腿了。”顾清笑了起来。
　　“好说好说！”
　　官老爷哈哈大笑，缺门牙都在漏风，似乎有被这句话爽到。
　　“对了……”
　　正在这时候，官老爷似乎想到了什么，
　　“【临渊】在你手里吧？就是一个大眼珠子，血淋淋的，看上去很像鬼屋道具的玩意儿。”
　　“咦？有这种东西吗？”顾清歪着脑袋，一副懵懂的样子。
　　“我只是想告诉你，那东西有点邪门，最好是别去用了。”官老爷还是笑呵呵的模样，脸上看不到一点严肃。
　　“哎呀，没有的东西怎么用嘛。”顾清挠着后脑勺，笑了起来。
　　其实，
　　顾清想用也用不了……
　　【临渊】在对社畜用过后，就似乎失去了所有力量，虚弱的闭上眼睛，现在正是一副待机的状态。
　　顾清猜测，需要再次用血祭来激活【临渊】，但这种事情他是做不出来……
　　“小家伙，不用担心老头子我找你要。”
　　官老爷拍拍顾清的肩膀，“在衙门里，执行任务的收获，都可以归捕快自己，当然你也可以把用不到的东西上交，换一些积分。”
　　闻言，
　　顾清若有所思，
　　怪不得当时女捕快看到他口袋饱饱也没说什么……
　　“毕竟捕快嘛，都是些倒霉蛋，吃了上顿没下顿的，指不定哪天执行任务就回不来了，再弄那么多规矩……不合适、不合适。”
　　官老爷依然在笑呵呵，
　　但顾清却陷入短暂沉默……
　　“走走走，我们吃东西去，我还真有点饿了。”官老爷不给顾清思索的时间，拉着他就要走。
　　“等会儿，我刚吃饱呢！”
　　“哎呀，就当陪老头子我吃饭了！”
　　……
　　南开区，
　　虽然南开区不是南江最繁华的地段，但正是因为如此，这里反而居住着一些富人，
　　富人们不喜欢被打扰的生活，比起繁华的市中心，更愿意选择较为偏僻的独栋别墅。
　　在南开区接近西望区的边界，
　　就有这么一处别墅富人区……
　　此时，
　　在富人区其中一栋别墅内，
　　隐隐约约有争执声响起。
　　“我怎么会有你这样的儿子，真是把我们家三代读书人的脸都给给丢的一干二净！”
　　大厅内，身穿西装的中年男人，怒视身前少年，指着鼻子在骂。
　　在中年男人身后，容貌不俗，保养得当的贵妇以手掩面，似是在轻轻啜泣。
　　“……”
　　少年坐在椅子上，
　　双手撑着膝盖，脑袋耷拉，始终沉默不语。
　　尽管他在被训斥，但从他的脸上，看不到太多情绪起伏……
　　“妈妈问你，你到底为什么要去抢同学的钱？”
　　贵妇看着少年，眼眶发红，“爸爸妈妈明明给了你最好的物质，穿的吃的用的，你哪样不比同学好？”
　　“……”
　　少年依旧在沉默，
　　对于母亲的视线与眼泪，他不为所动。
　　“妈妈听老师说了，被你抢的同学是单亲家庭，身上的钱加起来都不如你零花钱的十分之一……”
　　贵妇抹着眼泪，愈发伤心了。
　　“理由？”
　　这时候，少年终于有反应，他抬起头，对上母亲的视线。
　　“想抢就抢了。”
　　少年声音平静，眼神中只有冷漠，
　　他在陈述事实，除此之外，没有其他。
　　“混账！”
　　啪——
　　中年男人一巴掌甩在少年脸上，
　　巨大的力量，让少年的脸都偏了过去。
　　“你还有没有一点同情心，以欺凌他人为乐，根本就不配当人！”中年男人暴怒，
　　指着一旁房间的房门：
　　“滚去你的房间，想不明白自己错在哪里，就不要出来了！”
　　对此，
　　少年依旧是沉默。
　　脸上巴掌印鲜红，却连眉头都没皱一下。
　　他站起身，默默的走进房间，连半个字都没说出口。
　　砰。
　　房门关上，
　　少年陷入黑暗中。
　　“他怎么会变成这种畜生！”
　　“是我们的错，没有管教好他，让他成了现在这样子……”
　　门外，中年男人愤怒声，贵妇啜泣声隐约响起……
　　“……”
　　少年无动于衷，
　　他坐在床沿边，
　　窗帘半开，半边脸有光，半边脸被黑暗覆盖……
　　“所以，你到底是什么东西？”
　　少年低着头，看向自己的手掌，似是在轻声询问，又像是呢喃自语。
　　他十指交叠，轻轻摩挲……
　　其中指位置，赫然有一枚戒指！
　　这枚戒指白银质地，中心镶嵌红宝石，
　　在房间微弱的光下吗，宝石散发幽暗红芒，似一汪鲜血晕染其中……
　　“从昨天捡到你开始，我就隐约听到有人在我耳畔说话……”
　　少年眼眸眯起，盯着白银戒指，
　　“你是……一头阴魂不散的恶鬼么？”
　　这一刻，
　　随着少年话音落下，
　　戒指表面一层火烧般的微光亮起！
　　“有趣的少年，我可不是什么恶鬼。”
　　“我是战争与毁灭的女神……厄倪俄。”
　　戒指中，
　　似有一道人影出现，祂面容面糊不可见，浑身笼罩在猩红中，如从鲜血中走出来的人形。
　　“我从漫漫人海中选中了你，你拥有他人不具备的潜质，足以承载我的力量……”
　　祂伸出手，
　　轻轻放在少年肩膀。
　　“要我怎么做？”少年低着头，
　　在他身后，猩红神明张开漆黑羽翼，将其笼罩其中，如一枚虚幻的巨茧…
　　“成为我的代理人，执行我的意志，行走在人间……”
　　“我将赐予你，
　　凌驾于超凡之上的——【神权】！”
　　“我愿意……”
　　…….

第四十二章 战争与毁灭的女神厄倪俄，鲜血的代理人！（求鲜花求评价票）

　　呼呼……
　　房间内，
　　血光沉浮，虚幻的人影展开羽翼，少年似成为茧中蝶…
　　“我愿意。”
　　这一刻，轻语声自茧内传出，巨茧轰然破碎！
　　少年、不……
　　鲜血代理人自巨茧内一步踏出！
　　“【鲜血腥风的掌控者】……这就是您赐予我的【神权】吗？”鲜血代理人低下头，
　　凝视着自己的手掌，
　　在其手掌之上，
　　一滴滴鲜血凝聚而出……
　　“汪汪！”
　　正在此时，房门外传来小狗用爪子扒拉门框的声音。
　　“正好……”
　　鲜血代理人眯起眼睛，
　　他上前一步，打开房门。
　　可爱的柯基歪着脑袋，撅着小屁股一扭一扭的走了进来。
　　“小乖过来。”鲜血代理人嘴角勾起，有一抹笑容浮现。
　　这是他母亲养的狗，
　　对他很亲昵，只是一句话，一招手，小柯基就屁颠屁颠的走了进来。
　　看着离自己越来越近的小柯基，
　　鲜血代理人虽是在笑，眼中却不见半点柔光……
　　下一刻，
　　鲜血代理人将门轻轻关上，
　　黑暗吞噬小柯基，也掩盖了他的容貌……
　　……
　　半分钟后。
　　房门再次打开。
　　鲜血代理人走了出来，
　　他神情平静，用白纸擦去手上的鲜血，随手丢进纸篓里。
　　“爸爸，我没有错……”鲜血代理人轻声自语，
　　向门口走去，
　　阳光照射进来，将其脸颊晕染成金色。
　　鲜血代理人迎着阳光，
　　微微抬起头，
　　“如果真要说错的话……大概就是，昨天没有从赵空远身上多收一份‘利息。’”
　　鲜血代理人眯着眼睛，脑海中回想起那一天的画面。
　　一如往常，
　　他把班上被排挤的同学叫到厕所，搜刮同学身上可怜的钱财，
　　这样的事情鲜血代理人不是第一次干，
　　尽管对方身上的钱少的可怜，但他依旧乐此不疲，
　　对他而言……钱本身并不重要，仅仅是个找乐子的方式罢了。
　　但是在昨天，
　　发生了一件不一样的事。
　　隔壁班的一个同龄的学生，突然出现，挡在被欺负的同学面前！
　　那个同龄学生没有反抗自己，
　　反而面带笑容……送上了身上所有的钱！
　　那一刻，
　　竟给鲜血代理人一种是自己缺钱用，而对方在主动借钱给自己做好事的既视感！
　　“让人恶心的虚伪圣母。”鲜血代理人冷笑，
　　他低下头，
　　最后看了眼中指的戒指。
　　旋即，走出别墅，背影一点点消失在远方……
　　……
　　一段时间后，
　　贵妇拿着一些水果，走向儿子的房门。
　　“儿子，想明白了吗？吃点水果吧……”她眼眶发红，在心底叹气，
　　说到底是她的孩子，
　　在她看来，只要认识到错误，愿意改正依旧可以原谅。
　　然而，
　　贵妇站在门前喊了好几声，里面依然没有半点反应。
　　“儿子？”贵妇愣了一下，抬手敲了一下门，
　　正是这一敲……
　　大门直接开了！
　　啪。
　　同时间，果盘坠地，摔了个稀巴烂。
　　“这、这……”
　　贵妇跌坐在地，指着门内神情惊恐，半个字都说不出来！
　　房间内，
　　可爱的小柯基被砍掉脑袋，开膛破肚，肠子流了一地。
　　至于小柯基的脑袋……
　　则是挂在窗台上，随着风吹来而轻轻摆动，一滴滴鲜血从断口处滴淌落下。
　　血腥刺鼻……
　　“啊——！！”
　　这一刻，贵妇高分贝的尖叫，划破豪宅……
　　……
　　另一边，
　　同样是南开区，
　　但这里与富人区却相差甚远，
　　楼房紧密，门户破旧，不能说是贫民区，但确实是实实在在老旧住宅。
　　此时，
　　一名穿着校服的大男孩蹦蹦跳跳从楼梯里走出来。
　　在他身边，跟着一个容貌精致，宛如宛如瓷娃娃般可爱的小萝莉。
　　“冲冲冲，今天要抓一万个娃娃，给你过一个超级无敌棒的生日！”大男孩赵空远笑容开朗，让人看了不自觉的心情变好。
　　“白痴哥哥，抓你个头啦！”
　　小萝莉撇撇嘴，一副人小鬼大的模样，“你的钱不是都给那个看上去就很讨厌的大傻逼了吗？”
　　“我们连币都买不起啦！”
　　“诶，他说需要钱嘛，我就借给他了……”赵空远摸摸后脑勺，没心没肺的笑着。
　　“怎么看那个大傻逼都不会缺钱吧？！”
　　小萝莉插着腰，哼哼唧唧道，“他全身都穿着名牌啦，而且上学都有跑车接送，怎么可能缺钱啦！”
　　“不能这样说嘛，人都有遇到困难的时候，万一他是真的没钱呢？”赵空远还是在笑，哪怕被妹妹责怪也没有生气。
　　“那是借吗？明明就是抢……算了，气死我了，哥哥也是个大傻逼，讨人厌的大傻逼！”
　　小萝莉越说越气，干脆头一撇不理赵空远。
　　“安啦安啦，”
　　赵空远拍拍她的脑袋，“谁说我们没钱啦，你忘记哥哥的好运了吗？”
　　说着，
　　他往前面走了两步，
　　突然脚步一顿，
　　弯下腰来……竟然地上捡起一张红票票！
　　“你看……哥哥捡到钱啦，我们可以去抓娃娃了！”赵空远咧嘴一笑，拿起百元大钞在妹妹面前晃了晃，
　　“不想理你！大傻逼哥哥！”小萝莉还是撇过脑袋，腮帮子气鼓鼓，跟小仓鼠似的。
　　“别这样嘛，今天是你生日，不要生气啦，要不……过了12点再生气？”
　　赵空远摆出求饶的姿态，“我们今天先开开心心的过完生日嘛。”
　　“嗯……”
　　小萝莉大眼睛滴溜溜转动，
　　然后……一把揪住赵空远的耳朵！
　　“大笨蛋这次就原谅你了，但是以后你要记住，不要再当烂好人了，当烂好人是会吃亏的！”
　　她仿佛一个长辈在叮嘱，
　　相较之下，似乎比她大很多的赵空远才更像弟弟……
　　“知道啦知道啦！”赵空远连忙求饶。
　　“这还差不多……”小萝莉努努嘴，看到赵空远诚恳的表情，这才把手放下来。
　　“嘿嘿，好啦，我们去抓娃娃！”赵空远比了个耶的手势。
　　“冲冲冲！”小萝莉也雀跃起来，双马尾蹦蹦跳跳。
　　但就是在这个时候，
　　远处有一个人影，气喘吁吁的跑过来。
　　“同学，能不能帮我一个忙……”
　　来人在赵空远面前停下，
　　表情诚恳…….

第四十三章 你骗我们来这里有什么目的？（求鲜花求评价票）

　　在青年找上赵空远的同时，
　　一家新开的网红面馆里。
　　“怎么样，我说这里的味道不错吧？”官老爷嗦了口面条，吃的满嘴红油。
　　“大爷你还真行，居然对网红店都有研究。”顾清也被面条的辣味爽到，灌了大几口肥宅快乐水。
　　“那可不，年纪大了也不妨碍我网上冲浪嘛。”
　　官老爷咧嘴一笑，眉飞色舞，“想当年老头子我在峡谷大杀四方时大家都得尊称我一句上单教父！”
　　“嘶，上单叫父？！’顾清一惊，
　　还有这么贴切的外号？
　　“总感觉你想歪了……”
　　官老爷表情古怪，正当他要辩解时，
　　动作突然一顿，
　　眼睛直勾勾的盯着街对面的门店。
　　“嗯？”
　　顾清意外挑眉，顺着官老爷视线看去，
　　只见，
　　在那个方向，一家超市门口围满了人。
　　一眼看过去，
　　全是头发花白的老头老太太！
　　“年终大促销年终大促销，猛牛牛奶六折甩卖，萝卜白菜鸡蛋通通打折了喂！”
　　哪怕顾清坐在面店里，都能听到街对面卖力的大吆喝声！
　　“打折！！”
　　官老爷一听这两个字，吃面的动作都停下来了！
　　“喂喂喂，大爷你不会对这种东西感兴趣吧，这摆明了就是先把东西提高价格，再降……”
　　顾清话到一半，
　　官老爷已经一把放下筷子，直接从座位上站了起来！
　　“老头子我先走一步，打折是战场，我辈义无反顾！”
　　“喂等等！”
　　顾清手才刚抬起来，官老爷人都没了！
　　再定睛看去，
　　对面超市的促销队伍里，头发没剩下几根的官老爷正在铆足了劲在往里挤，眼瞅着都要挤到最前面了……
　　“其实我想说……你还没付钱呢。”顾清嘴角抽搐，
　　好在撒币富婆够给力，
　　顾清现在兜里小钱钱还是很够的。
　　他擦擦嘴，
　　喝光最后一口肥宅快乐水。
　　“老板，买单！”
　　吃饱喝足，
　　接下来该去买饵料了！
　　顾清没记错的话，
　　八桥街那儿，有一家专门钓鱼用具的店，里面应该也会卖饵料……
　　……
　　八桥街。
　　此时，
　　赵空远兄妹，正跟着一名青年走在街道上。
　　“到了吗？”赵空远问道。
　　“……马上到了。”青年转过头来，讪讪一笑。
　　他的神情有些许不自然，
　　但因为青年很快就转头回去的缘故，赵空远兄妹二人并未发现异样。
　　“你这车抛锚的还真有点远。”赵空远挠了挠后脑勺，
　　在十分钟前，
　　这名青年找到自己，说是自己的车意外抛锚，被卡在排水渠里，恳请他去帮忙一起推车。
　　显然…
　　赵空元答应了。
　　“笨蛋哥哥，果然是大白痴，大傻逼……”小萝莉跟在赵空远身后，不爽的撅起小嘴，小声嘀咕道。
　　刚刚才告诉哥哥不要当烂好人，
　　结果转眼就全忘了。
　　小萝莉在心底叹气，
　　哥哥这个笨蛋……从来都不懂拒绝别人！
　　“到了，就在前面！”
　　正在此时，青年忽然开口，
　　他指向前方，
　　那是一处废弃的工地。
　　“好嘞。”
　　赵空远笑容开朗，“放心，我们肯定帮你把车弄出来！”
　　但是…
　　当他走进工地后，
　　脸上的笑容微微一顿。
　　工地里哪里有什么抛锚的汽车？
　　只有一个脸上挂着冷漠的少年！
　　“那天在厕所的……”
　　赵空远愣住，认出对方的身份。
　　“是抢哥哥钱的大傻逼！”小萝莉秀气的眉头皱起，她很不喜欢眼前这个人。
　　而几乎是同时，
　　青年跑到少年身边，
　　卑微又恐惧的低下头：
　　“人我带来了，可以放过我吗……”
　　说话时，青年居然在发抖！
　　明明他的身高、体格远胜过少年，可在少年面前，他选择低头，而且……明显惧怕！
　　“嗯。”
　　鲜血代理人看了眼青年，不咸不淡的应了一声。
　　闻言，
　　青年如蒙大赦，快步逃走！
　　“你特意叫人骗我们来这种地方是什么意思？”赵空远皱着眉头，
　　他虽然是烂好人，但不代表是白痴……这摆明是有意找自己麻烦。
　　是因为那天在厕所的事情吗？
　　赵空远听说，后来事情暴露，面前的少年被叫了家长，今天一整天都没来学校……
　　但不管怎么样，
　　今天是妹妹的生日，
　　赵空远不想在这里浪费时间。
　　他捏了捏妹妹的小手：
　　“小樱，我们走——”
　　话到一半，戛然而止！
　　一只手臂，
　　捏住赵空远的脖子……将他生生提了起来！
　　这一刻，
　　鲜血代理人眸光冰冷：
　　“想要走到哪里去？”
　　赵空远双目猝然瞪大，
　　窒息感如潮水般涌入大脑！
　　“怎么、回事……”
　　赵空远艰难抬手，想要去掰开对方的手掌，却纹丝不动！
　　他无法理解，
　　昨天看上去还单薄无力的鲜血代理人，为什么一天过去就拥有这样匪夷所思的力量？
　　仿佛抵在自己脖子上的是一辆汽车！
　　“大傻逼，快放开我哥哥！！”
　　小萝莉脸蛋煞白，像是一只发怒的小老虎般，用全身的力气拽住鲜血代理人裤腿。
　　“你在找死么。”
　　鲜血代理人低下头，
　　双眼逐渐眯起，危险的气息正从他身上散发……
　　亦是在这瞬间，
　　赵空远面色大变！
　　对于自己，哪怕被打一顿，他都可以觉得无所谓，甚至可以笑脸相迎。
　　但是……
　　自己的妹妹，绝不能出事！
　　“小樱，快走！”
　　这一刻，赵空远从齿缝中吼出这句话！
　　…….

第四十四章 小巷尽头，找到你了……（求鲜花求评价票）

　　天空中，
　　一朵乌云飘来，遮住阳光，洒下如墨的阴影……
　　废弃工地上，
　　鲜血触目惊心！
　　“让人恶心的东西，圣母的人设真是让我反胃。”
　　鲜血代理人低头，
　　冷漠俯视，
　　在他脚下……赵空远倒在血泊中！
　　赵空远牙齿被打碎，一只眼睛乌黑肿起，右臂似乎被折断了，关节完全反了过来。
　　呼吸微弱，
　　濒临死去……
　　“拼命挡在我面前，让你妹妹逃走又有什么用？”
　　鲜血代理人嘴角勾起，
　　冷笑残酷：
　　“还不明白么，我和你根本不是一类人，你在我眼里只是一个可以尽情折腾的玩具而已。”
　　“在你死后，我会和你妹妹……好好玩一场猫捉老鼠的游戏。”
　　说完，
　　鲜血代理人转身欲走，
　　要去追上逃走的赵空樱。
　　“嗯？”
　　忽然，鲜血代理人脚步一滞，
　　他转过头。
　　一只手臂……死死的攥住了他的裤腿！
　　血泊中的赵空远，用尽全身的力气，抬起了唯一能动弹的左臂！
　　“不准……碰……她……”
　　赵空远仰起头，每说出一个字，都有鲜血从碎掉的牙齿里涌出…
　　他已经到了昏迷边缘，
　　连鲜血代理人的人影都看不清楚，但抓住对方裤腿的五指却如焊死！
　　“……”
　　鲜血代理人沉默了数秒，
　　而后，
　　他嘴唇微张：
　　“果然……我最讨厌你这样的人。”
　　啪——
　　鲜血代理人抬起脚，重重踩下！
　　赵空远……五指尽断！
　　“到死了都还在想着别人……我和你真是完全合不来啊。”
　　鲜血代理人将赵空远的手掌踩在脚下，
　　脚尖碾转，
　　骨骼碎裂声毛骨悚然……
　　“我忽然有了新的想法。”
　　鲜血代理人蹲下身，
　　在赵空远耳畔轻声低语：
　　“抓到你妹妹后，我会做一些有趣的事情，比如……把她白皙的皮肤扒下来？”
　　“又比如挖去那双可爱的眼睛，再放进你嘴里？”
　　“真是……让人期待啊。”
　　这一刻，
　　赵空远双目圆瞪，狰狞如鬼！
　　“这个表情不错。”鲜血代理人轻笑一声，
　　话音落下，他站起身，向着赵空远妹妹逃跑的方向，一步步走去…
　　身后，
　　赵空远挣扎抬起左手，可五指染血尽断，连一片落叶都握不住。
　　啪嗒啪嗒。
　　鲜血代理人脚步声逐渐远去，
　　赵空远咳出鲜血，眼皮愈发沉重，一点点闭上……
　　……
　　八桥街。
　　一家渔具店铺前。
　　“喂喂喂，老板差不多得了啊，我刚刚看到前面那个大叔买这袋饵料五十，怎么到我这里就要一百了？”
　　顾清指着自己的脑袋，“你看我头大不？像不像是冤大头？！”
　　“哎呀小哥，你误会了，前面那位客人是买了鱼竿，所以饵料才有折扣嘛……”老板搓着双手，笑眯眯道。
　　“我特么怎么看你怎么像奸商，还整捆绑销售？”
　　顾清翻了个白眼，“那你这里鱼竿怎么卖？”
　　一听这话，
　　老板双眼发亮，卖力给顾清推销：
　　“小哥你看，这是咱们这最牛逼的鱼竿，只要998，钓鱼神器带回家，敏感肌也能用……”
　　“打住打住，最便宜的多少钱？”顾清直击重点。
　　“呃……”
　　老板明显顿了一下，然后从犄角旮里拿起一根看上去就是便宜货的钓竿，
　　“这根便宜，只要9块9！”
　　顾清听完这话，忍不住多看了老板两眼……还有这种好事？！
　　100块的饵料，买个9.9的鱼竿打折变50，这不就相当于省了40块还白送个鱼竿吗？！
　　“我好像误会你了，你不是奸商，一毛不用找了…”顾清说着，从怀里摸出一张五十、一张十块，放在柜台上。
　　然后……
　　拿起鱼竿和饵料就走！
　　“诶，等等！”
　　老板一看直接急眼了，小哥那饵料要一百啊！
　　“嗯？”
　　顾清回过头来，疑惑问道，“买钓竿就打折，不是老板你自己说的吗？”
　　“我……”老板差点智熄！
　　他不是这个意思啊！
　　哪有9块9的钓竿抵50折扣的？
　　这特么已经不是打折了，这是打开门做慈善！
　　“有什么不对吗？”顾清歪着脑袋。
　　“……我竟无法反驳。”
　　老板深深无力，只能怪自己嘴欠没说明白，“算了，就当交个朋友了，小哥下次记得常来。”
　　“好嘞。”
　　顾清咧嘴一笑，把一大袋饵料挂在鱼竿上，一起抗在肩上。
　　“下次要不要去野外垂钓？”顾清走着走着，忽然在心中思考起这个问题。
　　除了饵料以外，
　　有没有可能这也是影响垂钓结果的因素？
　　毕竟在野外才更贴切‘垂钓’这两个字吧？
　　“嗯？”
　　正在这时，顾清眸光微闪，侧目向一个方向看去。
　　那是一条夹在两栋高楼间的幽暗小巷。
　　啪嗒啪嗒…
　　隐约可见，一个娇小的身影，正跌跌撞撞跑来。
　　女孩似乎很慌张，仿佛有什么东西在身后追赶，哪怕撞翻垃圾桶跌倒在地，也只是咬了咬牙立刻跑起来。
　　“怎么回事？”
　　顾清眉头微皱，
　　他发现一些不对劲的地方。
　　女孩衣角被鲜血染红，那不是她身上的鲜血，像是从别的地方沾染到的……
　　有一种从凶杀现场逃脱的既视感。
　　“嗯？”
　　同时，
　　小巷内的女孩儿也看到了顾清，泪眼婆娑的眼中有光亮闪过，仿佛看见了希望，
　　主动向顾清跑来！
　　“大哥哥，可、可以借我手机报警吗？”她咬着嘴唇，尽量压下自己的哭腔，让声音能更清晰一些。
　　“发生什么事情了？”顾清皱眉，
　　他看见女孩膝盖磨破，衣裙沾着血污，凌乱的发丝遮住煞白的脸颊…
　　“有人要杀我哥哥，求求你……帮我报警，再晚一点哥哥会死的。”赵空樱咬着嘴，她一只鞋跑掉了，白嫩的小脚被刮的血肉模糊，
　　可她没有哭，甚至都没有喊疼，只是咬着嘴唇，用颤抖的声音恳求顾清帮帮忙。
　　“真是凶杀案？”顾清讶异，
　　自己这什么体质，怎么每次出门都会碰到不对劲的事情？
　　怕是能和某个万年小学生的事逼体质媲美了吧？！
　　“找到你了……”
　　但就在这同时，一道幽幽低喃突兀响彻，
　　小巷尽头，
　　来来往往的人潮中，一名少年站在那里。
　　人们往来，错肩而过，露出空隙……隐约可见少年那冷漠到不夹杂一丝情感的双眸。
　　这一刻，
　　顾清心有所感，
　　转过头，
　　他与鲜血代理人……刹那对视！
　　……
　　求鲜花，求评价票！！.

第四十五章 【神权】，足以凌驾于一切超凡的至高力量！（求鲜花求评价票）

　　小巷，
　　深幽漆黑，
　　顾清与鲜血代理人……在尽头与末端对视！
　　“大哥哥……”
　　赵空樱脸蛋煞白，下意识躲在顾清身后，小手紧紧抓住他的衣摆。
　　“可把孩子吓的不清。”顾清咧嘴微笑，可眼神深处却在一点点变化，
　　他从对方身上……
　　感受到了一些另类的气息。
　　并非觉醒者，也非神秘鬼祟……但可以肯定，普通人类身上，不可能存在这种气息。
　　一场涉及到超凡的特殊凶杀案？
　　顾清眼睛微微眯起。
　　“让开。”鲜血代理人冷漠，
　　言语间，
　　他主动迈开步子，一步步向顾清走来。
　　“都法制社会了，动不动就要打打杀杀，真是的……”顾清轻叹一声，
　　话音落下……
　　他双眸染血！
　　两对勾玉，由内而外，回旋而出，如两条阴阳鱼交融，又似两轮黑月悬空…
　　这一刻，
　　顾清的视线中，
　　鲜血代理人的姿态悄然变化。
　　无尽的鲜红……
　　堆压在其身后！
　　仿若是一方血池，又像是一座血色山峦，甚至可以说是铺天盖地的血色积云！
　　随着鲜血代理人的迈步，
　　如山似楼的血色积云紧随其后！
　　“什么玩意？”顾清蹙眉，
　　这种状况他还是第一次见。
　　鲜血代理人体内的神秘因子浓度并不高，没有达到觉醒者的程度，
　　换而言之，
　　鲜血代理人不可能觉醒【异能】。
　　可偏偏对方表现出了超凡之力，在身后的血池中……夹杂着一些极其恐怖的力量！
　　甚至……
　　比顾清曾经见过的任何一只【堕天种】都更强！
　　“你的眼睛……”鲜血代理人脚步一顿，
　　他注视着顾清染血双眸，脸色微微发生变化。
　　“看样子，你就是厄倪俄大人口中的【觉醒者】……”
　　鲜血代理人嘴唇微张，在他说话时，脸上一根根血管隆起，如蜈蚣般狰狞扭曲。
　　嗡……
　　平凡之人不可见的血池在此刻莫名沸腾，
　　此地陡然刮起阵阵如刀的腥风！
　　“嗯？”顾清蹙眉，
　　腥风吹起他的外套衣角，
　　也让赵空樱凌乱的发丝飞舞。
　　女孩儿牙关发颤，抓住顾清衣角的小手又紧了几分……
　　“所谓的觉醒者，不过是妄图以凡人之躯接近神明的卑劣存在……”鲜血代理人冷漠，
　　手臂上、脸颊上、一条条青色血管都在隆起，能明显看到血液流动，如上百条虫子在拱动。
　　“全都该被一脚踩死！”鲜血代理人表情陡然狰狞，状若恶鬼，
　　话音落下的瞬间，
　　鲜血代理人脚下大地破碎，
　　涌现出的是……猩红刺鼻的鲜血浪潮！
　　轰隆隆——
　　血浪在巷内奔腾，沿途垃圾桶全部炸裂，甚至于大地都被冲刷到剧烈颤抖，仿佛有地震爆发！
　　等到接近顾清身前时…
　　已是足以淹没一栋大楼的滔天血浪！
　　对此，
　　顾清神情无变，
　　发丝间却有湛青弧光跃动，丝丝缕缕、成千上万……无穷无尽！
　　平地惊雷，以顾清为中心，炽盛如阳的雷暴出现，横推碾压四面八方！
　　须臾间，
　　血海盖压而来！
　　轰——！
　　两种力量在相抵，血浪中雷光大绽，如一轮烈日沉坠其中，将周遭血水蒸发，生生开辟出一方净土！
　　璀璨雷池中，
　　顾清眼神平静。
　　他立身血海，却连衣角都未动摇，所有一切皆尽被雷霆阻绝！
　　在顾清身后，赵空樱小脸蛋煞白，雷霆将她覆盖，护她安然无恙……
　　“这种力量和异能有区别，但是又很相似。”顾清若有所思，
　　眸中血光沉浮…
　　他在依靠写轮眼解析鲜血代理人的力量来源。
　　隐约可以看出，对方的超凡之力，皆来自身后那片跟随的血云。
　　“借助了外力么？”顾清眸光闪烁。
　　“外力？”
　　同一时间，鲜血代理人自红云中一步踏出，
　　他双目赤红，面庞上血管隆起蠕动，神态狰狞如鬼：
　　“这是厄倪俄大人赐予我的【神权】，足以凌驾于一切超凡的至高力量！”
　　话音落下的刹那，
　　顾清瞳孔微缩！
　　他隐约看见……
　　鲜血代理人背后的红云中，一道身影正在走出凝聚，
　　祂背生双翼，面容模糊，似鲜血构成。
　　这一刻，
　　顾清甚至有一种错觉，这道身影正在和鲜血代理人融合，仿佛……要占据对方的身体！
　　轰——！
　　血海沸腾咆哮，仿佛有一头恶鬼在海中起舞，卷起足以冲垮大桥的滔天巨浪！
　　顾清眸绽冷电，
　　万千雷霆爆发之下，一尊雷神虚影拔地而起，巨大手掌横空拍出，以铁索断江之势将血海拍断成两截！
　　然而…
　　更多的血水，主动绕过顾清，向四面八方冲去！
　　轰、轰、轰！
　　小巷两侧高楼坚硬的墙壁被冲垮，玻璃爆炸残渣飞溅，高楼内有人惊恐大叫，但是下一秒就被更大的响动掩盖…
　　血浪，
　　冲进了街道！
　　“血、血海？！”
　　“快逃！”
　　街道上，人们惊恐逃窜，这一幕太过骇然，恍若开闸泄洪般，上万吨血水咆哮而来，要淹没冲垮一切！
　　沿街店铺玻璃炸开，血水冲涌进去，无论是家具，还是来不及逃走的人……全部被淹没！
　　“救命——”
　　有人惊恐惨叫，他看见自己的手、脚，如融化的蛋糕，正在一点点消失，融入血海之中，成为一部分。
　　几秒后，
　　他彻底消失不见……
　　“嘀嘀嘀——”
　　一辆辆汽车疯狂鸣笛，司机油门踩到底，轮胎疯狂旋转，甚至在柏油路面上摩擦出黑色痕迹，想要逃脱血海的扑杀。
　　然而下一刻，一个血浪打过来，汽车、司机，所有的一切都被淹没了……
　　“快叫警察！！”
　　“我不想死，谁来救救我？”
　　一时间，整个八桥街，形同炼狱，惨叫声、求救声，此起彼伏…
　　没有人能明白发生了什么，这是真真正正的超自然现象。
　　那些被血水淹没的人，甚至连一句话都说不出口，就沦为血海的一部分。
　　在血海爆发的起始点，
　　一层又一层血浪翻滚中，
　　鲜血代理人以一种俯瞰的姿态正对顾清：
　　“明白了么，任何觉醒者，都是次等的存在，哪怕费劲一辈子的努力，也无法超越【神权】——”
　　话到一半，他猛地止住，并且偏移头颅！
　　下一秒，
　　缠绕着炽盛雷霆的拳头，擦着鲜血代理人的脸颊，轰然砸下！
　　轰——！！
　　血海炸裂，璀璨雷光贯穿到尽头，将茫茫血海劈成两半！
　　这一刻，
　　顾清悬空而立，
　　黑发飞舞，
　　他保持着出拳的姿势……半张脸化作汹涌的雷霆！
　　万里晴空，陡然阴沉，乌云压天，雷霆将至。
　　“你……”鲜血代理人脸色难看，下意识后退，融入血海中，以此远离顾清！
　　轰隆隆！
　　天空雷云激荡，一道惊雷坠击大地，光亮至顾清身后爆发…
　　炽盛光芒中，
　　顾清双眸染血，
　　声线前所未有的冰冷：
　　“我会把你……活生生打死。”
　　……
　　求鲜花，求评价票！！.

第四十六章 我代表神明的意志行走人间，你知这意味为何？（求鲜花求评价票）

　　八桥街边缘，
　　一个普通小区，门口保安亭内。
　　墨镜捕快坐在椅子上，耷拉着脑袋，翘着二郎腿，似乎快要打瞌睡睡着，
　　他手里，拿着保温杯，腾腾热气往脸上冒，不一会儿墨镜都蒙上一层白雾。
　　“你这还没到中年呢，就保温杯里泡枸杞了？”
　　正在这时候，女捕快推开保安亭大门走了进来，她看了眼保温杯里飘着的几颗枸杞笑了起来。
　　“这不是提前适应养老生活嘛。”墨镜捕快回过神来，把滑到鼻梁下的墨镜往上推了推。
　　“人还没老，心先老了？”
　　“这不是咱们衙门马上要来个变态新人么？”
　　墨镜捕快语气轻松，半开玩笑道，“顾清的审核差不多结束了吧，干干净净的身份，我看顶多再有三天，就该正式入职了。”
　　“不知不觉……连我们两个都算老前辈了？”女捕快掩嘴轻笑。
　　“是啊，五年了吧……”墨镜捕快镜片下眸光闪烁。
　　五年看似不长，但捕快又有几人能……
　　轰隆——！
　　正在此时，保温杯中水面摇晃，几滴微烫的水珠洒落。
　　“嗯？”墨镜捕快眼神微变，
　　他感觉到…
　　自己脚下的地面在颤抖！
　　瞬间，墨镜捕快反应过来，抬头眺望远方！
　　在天际…
　　闷雷雄沉，血光冲天！
　　“出事了！”
　　刹那，两位捕快同时行动，皆是化作残线，往震动来源之地掠去！
　　……
　　此刻，
　　街道已被血海淹没！
　　视线所及之处，皆是鲜红，一望无际！
　　甚至，
　　天空都被渲染成猩红色，恍若苍天啼血，欲要坠下血泪…
　　“世界末日来了吗？”
　　“谁能告诉我……究竟发生了什么？”
　　在一些高楼楼顶，或是没有被血水淹没到的高层楼层，人们眺望窗外，惊恐悚然，无法理解眼前的一幕。
　　倏然！
　　血海被剖开，一道惊雷划破大地与天空，径直冲入云层！
　　闷雷惊天，
　　炽盛如芒的雷光中，
　　顾清发丝飞扬，电弧缠身，单手提着鲜血代理人的头颅……
　　将对方生生拽出血海！
　　“你在试图杀死我？”
　　“我代表神明的意志行走人间，你明白这意味着什么吗？”鲜血代理人冷笑，
　　他没有什么慌乱，肌体在朝着粘稠鲜血转变，似要与血海融为一体。
　　“那就试试。”顾清神情平静，一只手提着鲜血代理人头发，
　　另一只手，
　　握起，成拳。
　　轰然砸下！
　　咚——！
　　这一刻，鲜血代理人面颊凹陷，颧骨崩裂……整颗头颅炸成碎末！
　　紧接着，
　　顾清拳头上残留的雷霆，压缩成一条细线，爆射出去上千米的距离！
　　轰、轰、轰！
　　所过之处，血海被撕裂，大量腥臭鲜血蒸发，蒸腾起一层压在空中的白雾，
　　血海裂缝中，街道重新显露，能看到柏油路面与融化到一半的汽车、路灯等。
　　但就在下一刻——
　　两侧血水涌过来，重新填补空缺，街道再一次被掩盖吞没，
　　就连鲜血代理人炸开的头颅……
　　都在此刻重新愈合凝聚！
　　“我意即是神意……你想杀我，是在和头顶神明作对。”鲜血代理人冷冷注视着顾清，
　　他的脸颊在快速生长，说话时牙齿重新由鲜血凝聚出来，狰狞且诡异。
　　此刻，
　　鲜血代理人的状态，与元素化有些相似。
　　他的身体已经是由血水构成，与这片淹没街道的血海融为一体！
　　血海不灭，他亦不死！
　　“神明？”
　　顾清眸中血芒氤氲，
　　两轮勾玉深邃如渊。
　　这一刻，
　　他视线凝聚，
　　落在鲜血代理人身后，在如山似楼的血云中，
　　模糊轮廓，背生双翼的身影，静静的站在哪里，如在俯瞰人世间！
　　“原来……这种东西，就是神明。”
　　轰！
　　话落，雷云轰鸣，一条条粗大的雷柱，自苍穹坠落，无差别洗礼这片血海！
　　顾清神情平静，
　　嘴唇微张，
　　声音响彻天空与大地！
　　“杀不死？那就把你……连同这片血海，一起蒸发！”
　　……
　　同一时间，
　　两道身影正在快速接近这里！
　　“这种雷霆的气息……”
　　墨镜捕快在高楼楼顶纵跃，
　　飞驰间，他抬头，眺望天空。
　　天际线上，雷云压境，黑沉且压抑……笼罩八桥街的天空，让整个区域陷入黑暗！
　　“是顾清吗？他又在和人爆发超凡之战？”女捕快表情有些古怪，
　　顾清这什么情况？
　　昨天才刚和人打完，现在又……这家伙是事逼体质吗？！
　　正在此时，
　　女捕快神情一滞！
　　他们来到了八桥街，
　　入目的是……滔天血浪！
　　此刻，血水从街道尽头涌来，向外扩张蚕食每个角落！
　　“【万戒疆域】！”
　　女捕快脸色刹那难看，
　　她手掌翻起，掌心正对天空，神秘纹路亮起，透明球罩出现，快速蔓延封锁整条八桥街！
　　轰——！
　　血浪接踵而至，拍打在【万戒疆域】边缘，如撞上高耸山峦，竟短暂被隔绝下来！
　　【万戒疆域】，传承千年的底蕴，在此刻依旧起到了作用，
　　将血浪强势阻绝！
　　“撑不了太久……顶多半个小时。”女捕快咬牙，她的精神力正在快速消耗。
　　“官老爷昨天才出手，今天竟还有人敢在南江蹦跶，是疯了吗？！”墨镜捕快眼中有怒火涌现，
　　立刻，
　　他做出决断：
　　“我去支援顾清，你疏散群众，把普通人救出去！”
　　“好！”
　　女捕快点头，纵跃间消失！
　　同时，
　　墨镜捕快快速向碰撞中心掠去。
　　“到底是谁在和顾清交手？”
　　随着墨镜捕快的深入，他的脸色愈发难看，
　　街道被血水淹没，一楼店铺全部被冲毁，甚至一些房屋已经垮塌……一眼望去，满目疮痍、支离破碎！
　　“混账，该杀！”墨镜捕快冷声肃杀，
　　对方根本不在乎普通人的生死，甚至可以说是在故意波及普通人！
　　轰！！
　　陡然，前方天空，一道惊雷炸开，炽烈刺目的光淹没天地！
　　这一刻，
　　墨镜捕快瞳孔骤缩！
　　前方…
　　一尊高达百米的鲜血巨人，正在一点点站起，遮天蔽日的大手抡起，向前方轰然落下！
　　而在鲜血巨人手掌砸下的位置，
　　一道相较渺小的身影静静站在那里……背靠璀璨惊雷！
　　那是…顾清！！
　　…….

第四十七章 滴血重生，万丈雷霆雷柱落下，大地皆为焦土（求鲜花求评价票）

　　轰隆——！
　　鲜血巨人从血海中凝聚，站起身来顶天立地，只是挥动手掌就带起恐怖的飓风，
　　甚至，
　　旁边的高楼，因为手掌擦过，剧烈颤抖，玻璃尽碎！
　　面对这种恐怖的声势，
　　顾清连眼皮都没抬……
　　炽烈雷光已经击穿了苍穹！
　　一条条、一道道，数以百计的恐怖雷柱从云层中坠下，像是一百条瀑布悬垂，又如同群龙在乱舞！
　　轰——！
　　一道雷霆落下，鲜血巨人肩膀炸开，大量腥臭血水被蒸发，它身躯微微倾斜，双腿踩碎一片血海，溅起如浪涛的血水。
　　然后是第二道、第三道……上百道！
　　刹那，
　　鲜血巨人，身陷落雷！
　　那巨大恐怖的手掌，一点点迟缓，动作越来越小。
　　最终——
　　在顾清身前，半米的位置……彻底停下，
　　再不能前进分毫！
　　这一幕，
　　烙印在墨镜捕快眼中，如刹那永恒！
　　顶天立地的鲜血巨人，保持着挥掌的姿势，一动也不动，身上坑坑洼洼，破败不堪……
　　而在它对面，
　　顾清渺小如尘，在体格上甚至可以用‘微不足道’来形容。
　　但偏偏就是这样单薄的身影，悬空而立，站在那里，不需要任何动作……就让鲜血巨人崩溃在身前！
　　轰隆隆！
　　鲜血巨人开始瓦解，
　　最先是手臂，从中折断，坠落向地面，但断臂在半空中就溶解成粘稠血水，重新回归血海。
　　而后是头颅、胸膛……整个鲜血巨人在自行解体！
　　须臾，
　　顾清瞳孔中有湛青色电弧闪动，
　　他暴动如雷！
　　唰——！
　　光影一闪，顾清降临鲜血巨人胸前，右臂探出，缠绕着无尽苍雷，遽然刺入其心脏！
　　咚、咚、咚！
　　心脏跳动，如闷雷滚滚，强而有力。
　　顾清眸光如电，手臂发力，捅穿心脏，将一道人影……生生砸了出来！
　　鲜血代理人！
　　“要尝试多少次才明白，没用的。”鲜血代理人脸颊血肉模糊，脸颊都被撕裂，说话时面庞两侧露出牙齿，狰狞而可怖。
　　顾清并未回答，眸光依旧平静，
　　又一次，
　　他们对视，
　　如在小巷的开端与尽头那样……四目相对！
　　轰隆——！
　　雷云翻滚，电弧汹涌，天昏地暗。
　　顾清单手抓住鲜血代理人，
　　目光平静如渊，
　　而后…
　　天穹裂开，蓄积在上方的雷池……开闸泄洪！
　　足以将一座雄峰磨灭成灰烬的惊雷，毫无保留的落了下来，将鲜血代理人笼罩！
　　天地皆颤！
　　这一刻，
　　大量血水被蒸发，蒸腾起血红的气体，
　　原本的街道亦是在雷霆之下裂开蛛网般的细缝，丝丝缕缕电弧沿着裂缝游走，方圆百米的范围……全部焦黑如碳！
　　“这就是造成八桥街惨状的罪魁祸首？”墨镜捕快眼神微变，
　　他看到，
　　顾清在用雷霆，磨灭鲜血代理人！
　　磨灭对方的每一寸皮肤，每一块骨骼，甚至连残渣都不想要留下，这种手段……惊世骇俗！
　　“你杀不死我！”
　　隐约间，墨镜捕快听到，惊雷中有沙哑怒吼传出……
　　在到下一秒，
　　天地间什么都不剩下！
　　只有顾清站在哪里，保持着抬手的姿势，
　　风一吹，
　　顾清衣摆飘动，发丝间有无尽雷霆缠绕闪灭……
　　“死了？”墨镜捕快愣住，
　　他刚赶过来，就看到……顾清把人干掉了？
　　又和上次北雾工业区一样，跟在顾清身后收摊子？
　　但就在这个念头刚刚升起的刹那，
　　墨镜捕快脸色一变！
　　他看到，在茫茫血海中，一道人影正在凝聚、走出……赫然是鲜血代理人！
　　“我说过，你杀不死我。”
　　鲜血代理人仰头，凝望着悬空而立的顾清，嘴角扬起有一缕冷漠的笑。
　　“是吗？”
　　同时间，顾清回头，俯瞰鲜血代理人，嘴唇微张，平静问话。
　　这一刻，
　　鲜血代理人……又对上了顾清的双眼！
　　也正是这一瞬间，
　　鲜血代理人本能蹙眉，心底有一种不详预感，
　　可真的要去深究，却只会觉得这一切只是错觉，眨眼就将这种感觉忘的一干二净。
　　轰！
　　亦是在同时，一道赤色光芒射来，墨镜捕快摘下墨镜，眼瞳中绽放出灼热且具有极强穿透力的光线。
　　鲜血代理人头都不偏，
　　赤色光线洞穿他的眉心！
　　然而，
　　只是下一秒，眉心处狰狞可怖的豁口一点点愈合，再次恢复如初。
　　“又来一个虫子？”鲜血代理人姿态极高，目光睥睨，仿佛凌驾在墨镜捕快之上，言语间给人极大不适。
　　“不像是元素化…”墨镜捕快脸色难看，但没有太多意外。
　　连被顾清用雷霆磨灭都能再生，何况是洞穿眉心这种‘小伤’？
　　“妈的，和玄幻小说里的滴血重生一样，这到底是什么异能？”他咬牙低骂，说话时双眼又一次射出红芒！
　　轰——！
　　红芒扫过长空，炙热的高温甚至将空气都蒸发，贯穿出一条类真空地带！
　　“异能？”
　　鲜血代理人冷笑，他依旧不闪不避，任凭红芒穿透自己的身躯，烧灼出一个个恐怖的大洞。
　　这一幕看上去很悚然，他的身体已经破败不堪，甚至能透过一个个大洞，看到他身后的场景。
　　可是，
　　鲜血代理人仍然无事，甚至还可以开口说话：
　　“我所拥有的不是异能这样的低级能力。”
　　“而是战争与毁灭的女神，厄倪俄大人赐予的权柄——【鲜血腥风的掌控者】！”
　　话音落下的瞬间，
　　墨镜捕快脚下大地陡然裂开，
　　一根鲜血长矛，
　　毫无征兆刺穿其胸膛！
　　…….

第四十八章 幻觉非虚假，虚虚实实！喋血身死！（求鲜花求评价票）

　　噗嗤……
　　鲜血四溅，
　　墨镜捕快双目猝然瞪大，口中呕出大量鲜血。
　　从地底冒出的鲜血长矛……
　　刺穿他的胸膛，将他整个人挑了起来！
　　“你……”墨镜捕快艰难抬起头，一双眼睛死死的盯着鲜血代理人，
　　这一刻，
　　他瞳孔深处有强盛的光出现，这是赤色射线发动的前兆！
　　可……
　　这种光亮很快暗淡下去，直至完全消失。
　　墨镜捕快睁着眼睛……停止了呼吸！
　　“解决掉一个。”
　　鲜血代理人神情冷漠，将视线重新转回，看向顾清。
　　同时，
　　将墨镜捕快挑穿的血色长矛消散，墨镜捕快的尸体重重砸在地上，鲜血将地面染红……
　　“接下来，到你了。”鲜血代理人看着顾清，一双眼睛里满是冰冷与自信。
　　他自信顾清杀不了自己，
　　继续耗下去，顾清迟早力竭，而他可以吸收八桥街普通人的性命，以此来恢复状态，始终保持巅峰。
　　这场战斗……在鲜血代理人看来，结局从一开始就注定。
　　“是吗。”
　　又一次，顾清俯视鲜血代理人，嘴唇微张，只吐出这两个字。
　　“装神弄鬼。”鲜血代理人冷哼，
　　他抬手，血海沸腾，搅动起一个个漩涡，
　　每个漩涡中，都有一根鲜血长矛在凝聚，皆是锋锐如芒，让周围空气都冰冷下来。
　　咻——
　　下一刻，鲜血代理人手掌落下，一根根长矛洞穿长空，如万千飞矢齐发，又如流星火雨，将天空都笼罩，没有任何死角！
　　对此，
　　顾清……竟不闪不避！
　　任由长矛洞穿身躯！
　　一个个恐怖狰狞的大洞出现，短暂一秒钟，顾清躯体千疮百孔！
　　“嗯？”
　　然而，鲜血代理人瞳孔骤然一缩！
　　他看到匪夷所思的一幕，
　　顾清的身体……竟然在愈合？！
　　血水从顾清身体的破洞中涌出，裂开的血肉正在一点点合拢，
　　这种方式…
　　竟和鲜血代理人执掌的神权【鲜血腥风的掌控者】一模一样！！
　　“这怎么可能？！”鲜血代理人惊呼，冷漠的脸上，终于动容。
　　他无法理解，
　　为什么顾清展现出了和他一模一样的能力？
　　这一刻，
　　躯体正在合拢的顾清，
　　嘴唇微张：
　　“从始至终，你都在我的幻觉中。”
　　他俯视鲜血代理人，身上的破洞一点点消失，直至完全不见。
　　“幻觉？”鲜血代理人脸色难看，
　　自己什么时候陷入的幻觉？
　　等等……
　　是和顾清对视的时候？！
　　刹那，
　　一些被下意识无视的异样感，正在重新涌上心头！
　　“是你的眼睛……”鲜血代理人凝视着顾清，
　　此刻，
　　顾清双眸猩红，如一捧鲜血晕染，两对勾玉漆黑，只是短暂对视就让人意志涣散，恍若要沉沦深渊……
　　“既然是幻觉，那只要不去相信，就会不攻自破。”鲜血代理人反应过来，他不再去看顾清的双眼，
　　抬起手，
　　又要再次凝聚出血色长矛！
　　然而这一次，
　　顾清有了动作。
　　他抬手，
　　食指与中指并起，向前轻轻一划……
　　轰隆！
　　炽烈雷霆凝成一线，速度之快，如横扫苍穹的极光，眨眼即是千米！
　　“没用的……”
　　鲜血代理人冷笑，任凭下雷霆斩下！
　　噗嗤……
　　他头颅抛飞，在天空中洒下一道血迹，而嘴唇还在张合，道出剩下的话：
　　“我不死不灭，幻觉只是蒙蔽人的小手段……”
　　话到一半，鲜血代理人，眼瞳微微一缩！
　　他竟……生出了一种无力感！
　　嘴唇张合不再有力，眼皮正在变得沉重，视线逐渐模糊，意识飞速远去……
　　这是，
　　死亡的前兆？！
　　“这怎么……可能……”鲜血代理人前所未有的恐惧，一双眼睛在极力瞪大，想要保持神智，
　　可……终究是徒劳！
　　生命之火，如风中残烛，正在一点点熄灭。
　　啪嗒。
　　鲜血代理人的头颅掉在地面，滚动数圈，流下一条触目惊心的鲜血痕迹。
　　在生命的最后关头，意识几乎要完全消散时，
　　鲜血代理人，
　　听到了一句话：
　　“是谁告诉你，幻觉都是虚假？在幻觉中死去，现实中的你也会死。”
　　天空中，
　　顾清俯瞰着下方，神情平静，没有过多的波澜，
　　此刻，
　　他的双眸，正在悄然发生变化！
　　漆黑的勾玉延展，凝成深渊般的五芒星状，一条条细线浮现，与五芒星的五个支角相连……
　　【叮！检测到宿主精神力波动，双勾玉写轮眼升级中……】
　　【当前状态：万花筒写轮眼！】
　　嗡……
　　这一刻，
　　世界正在飞速变化，如同时间倒流！
　　被血色长矛捅穿的墨镜捕快，重新站了起来，胸口处贯穿性的大洞重新愈合，就连衣服都恢复成了原本的模样。
　　他神情错愕，站在原地，不知所措！
　　远处，
　　鲜血代理人滚落在地上的头颅从地上飞起，仿佛视频按下了倒带键，头颅重新回到躯干，伤口断痕亦是消失不见。
　　但不同的是……
　　鲜血代理人双眼发直，失去神采，如一具灵魂被磨灭的傀偶！
　　轰！
　　蔓延至整个八桥街的血水开始崩溃、蒸发，大量红色气体蒸腾升空，
　　被淹没的街道，正在一点点还原成先前的模样，汽车、路灯、公交站台，都在‘浮出水面’，
　　所有的一切，都在回归到原本的状态……
　　只有鲜血代理人站在那里，一动也不动，彻底失去了生命的气息！
　　…….

第四十九章 起因是玩血的傻逼高中生，要杀这孩子哥哥（求鲜花求评价票）

　　八桥街血色褪去，如薄雾的红色气体飘入上空，越来越稀薄，直至最后，完全消失不见。
　　“到底怎么回事？”
　　墨镜捕快愣在原地，望着眼前的这一幕，只觉得匪夷所思。
　　在他的视角里，
　　鲜血代理人从血海中重生后……就站在原地，一动也不动！
　　仿佛中邪一样，就站在原地与顾清对视，画面诡异到了极点！
　　再到现在，
　　墨镜捕快隐隐能够感受到，
　　鲜血代理人……死了！
　　失去了心跳，失去了呼吸，连精神力都在熄灭，
　　滴血重生的效果为什么会突然失效？
　　“顾清……到底做了什么？”墨镜捕快看向半空悬立的顾清，眼中有莫名的神采。
　　半空中，
　　顾清悬停而立，俯瞰着下方的鲜血代理人。
　　他眼中的血色正在逐渐淡去，漆黑的五芒星也在渐渐隐入。
　　“嗯？”
　　忽然，顾清眼眸微微眯起，他发现……鲜血代理人的尸体，有细微的变化！
　　对方右手食指处的一枚戒指，正如风化一般正在点点消散！
　　“…那是什么东西？”顾清神情微怔，
　　还没等他去细想，眼球忽然钻心的疼！
　　“使用过度了吗？”顾清右眼微阖，抬手轻按眼皮，他能感受到眼球异样的灼热与干涩，
　　他隔着眼皮，轻轻揉动，缓解这种感觉……
　　好在，
　　这种疼痛来得快，去的也快，只是片刻就完全消失，恢复如初……
　　顾清轻吐出一口浊气，看到了下方的墨镜捕快。
　　“前辈，我们这么有缘吗，又见面了。”顾清带着笑容，从半空中落下，站在墨镜捕快身边。
　　“是啊，上次跟在你身后，收拾残局，这次又是一样……”墨镜捕快刘意嘴角一抽，
　　他是越来越觉得顾清邪门，
　　接二连三遇到超凡事件不说，还每次都解决飞快，自己刚到，敌人就已经死没影了。
　　连着两次这么搞，刘意都快觉得自己电影里的‘警察’一样……
　　都是经典恰到好处的晚来一步啊！
　　“哈哈，这不是挺好嘛，白拿工资还不用干活。”顾清咧嘴微笑。
　　“好歹让我有点存在感啊……”刘意幽幽叹气。
　　接着，
　　他收敛神色，看了眼死去的鲜血代理人，问道：
　　“对了，你是怎么干掉他的？连你的雷霆都没办法将他彻底杀死，怎么突然就……站着不动暴毙了？”
　　“是你另外一个催眠的能力吗？”
　　刘意想到顾清在考核中展现出双眼变成血红的能力，
　　衙门里有记载，顾清的第二项异能，与【雷神】一样，皆是没有被发现的异能，能力是催眠。
　　但是刘意又觉得不对劲……催眠能让人直接站着不动暴毙吗？
　　“对，催眠，给那个傻逼高中生放了个电影，让他被自己的‘死’给吓死了。”顾清轻笑道。
　　“你这话，还真是……敷衍鬼呢？！”刘意瞪大眼睛，
　　那种滴血重生般的恐怖复活能力……能被放电影给吓死？！
　　“是真的啊！”顾清一本正经的点头。
　　这些话看似随意。
　　但只有顾清自己知道，整个过程，还真就和他说的差不多……
　　当鲜血代理人，从血河中走出，与顾清对视的刹那，就已经被拖入了幻境。
　　幻境中，
　　鲜血代理人杀死刘意是假，刘意发动能力也是假，甚至顾清斩掉鲜血代理人头颅都是假……
　　但是这些虚假中，
　　偏偏有一样是真实的，那就是……死亡的体验！
　　当鲜血代理人头颅被斩掉的刹那，
　　顾清蒙蔽了对方的感官认知，用幻觉模拟出了死亡的全过程体验，以此欺骗鲜血代理人的大脑，
　　让他真的认为自己死了！
　　那一刻，鲜血代理人的大脑本能停止思考，心脏本能停止跳动，身体的一个个器官全部罢工，真正意义上的达成了真实的死亡！
　　从玄乎的角度来说，
　　可以认为……顾清斩掉了鲜血代理人的‘灵魂’！
　　“拉倒，不想说就算了。”
　　刘意心累，摆了摆手，不再这个话题上纠结，而是主动询问最让他在意的地方：
　　“你怎么会突然和人打起来？混沌教会的人又盯上你了？”
　　“应该不是教会的人。”
　　顾清摇摇头，“真要说的话……起因似乎是一场凶杀案？”
　　呲啦——
　　说话时，顾清手掌轻抬，掌心有一簇电弧闪灭消失。
　　远方废墟中，
　　湛青电光陡然亮起，紧接着一团茧状的电弧破开堆积的石砖，快速向着顾清掠来。
　　透过电弧隐约可以看见，茧内似乎有一道娇小的身影……
　　赵空樱蜷缩在雷茧内，眼角噙着晶莹的泪水，眼眸微阖，陷入沉睡。
　　“我其实知道的也不多，但起因应该是那个玩血的傻逼高中生，要杀这个孩子的哥哥。”顾清看着赵空樱，轻声说道。
　　其实今天的事情，
　　顾清自己也有很多疑惑的地方。
　　比如……鲜血代理人口中几次提到的‘神明’、‘神权’究竟是什么？
　　而这些字眼，顾清也从社畜口中听到过！
　　“对了，前辈你知道神明吗？”顾清忽然问道。
　　这一刻，
　　他敏锐发现，刘意在听到‘神明’二字后，墨镜下的瞳孔骤然一缩！
　　“神明？”
　　刘意表情变化明显，他凝视着顾清，“你的意思是……这件事背后牵扯到了神明？”
　　顾清点了点头：
　　“那个家伙在和我交手的时候，有提到‘神明’、‘厄倪俄大人’、‘神权’这些字眼……”
　　“厄倪俄……被观测到的第三位神……”
　　这一刻，刘意眼睛眯起，神情逐渐凝重。
　　…….

第五十章 等这家伙加入衙门……我们是不是都能带薪拉屎了？（求鲜花求评价票）

　　“被观测到的第三位神？”顾清蹙眉，
　　刘意这一句话里，隐藏了太多信息……最主要的就是直接肯定了神明的存在！
　　这世界上……真有神？
　　“昨天夜里，神都衙门总部，往全国各地的衙门发送了一封超高危绝密文件。”
　　“档案封面上，只有一个字——神！”
　　刘意推动了一下滑到鼻梁的墨镜，眼睛都微微迷了起来：
　　“档案内记载了三位神都衙门总部观测到的神明，第一位：神明编号001，大天使长米迦勒。”
　　“第二位：神明编号002，大力神赫拉克勒斯。”
　　“第三位，编号003的神明，正是你的说厄倪俄……鲜血与毁城的女神！”
　　“……”
　　顾清眸光闪烁，这些名字他不陌生：
　　“《圣经》中的米迦勒、希腊神话中的赫拉克勒斯与厄倪俄……这些神话故事里的神明，一个个都来到了现世？”
　　“是的，神话照进现实，这就是当下的真实写照……那些沉寂的‘东西’，正在一个接着一个苏醒，现在我们看到的很可能只是冰山一角。”
　　刘意低着头，看向破损的大地，坑洼的街道：
　　“我们知道的很有限，只知道这些神明正在人世间寻找代理人，神都衙门总部，将这类人称之为【神代】。”
　　“【神代】会代替诸神行走人间，完成一些事情，相应的诸神也会赐予【神代】力量……”
　　“这种力量就是【神权】？”顾清摸着下巴，
　　他记得鲜血代理人提到过【神代】，还说【神代】是凌驾异能之上的力量。
　　“对，你知道？”
　　刘意意外的看了眼顾清，“【神权】……超高危中的高危能力，有多难缠这一次你也看到了。”
　　鲜血代理人执掌的【神权】，可以滴血重生，近乎不死不灭。
　　“真是直白的开挂啊。”
　　顾清听着，忍不住感叹道，“一个没有觉醒的高中生，被神明选中后，就拥有这种变态的力量。”
　　“……变态？你确定？”
　　刘意一听这话，忽然转过头来，盯着顾清上下打量，表情愈发古怪：
　　“你是不是忘记了一件事……干掉厄倪俄代理人的你，也才觉醒不超过一个星期？”
　　“讲道理，我都怀疑你是不是也是代理人？刚好你有两个异能，一个是原本的异能，另一个是【神权】，简直完美符合好吗？！”刘意嘴角抽搐。
　　“……你这么一说，好像我还真的很像是某个神明的代理人？”顾清眨了眨眼，
　　怪不得社畜会问他背后站着哪位神明，仔细一想自己的情况还真是和【神代】很像？
　　“真是变态。”刘意多看了顾清两眼，小声嘀咕道。
　　“这里已经解决了？”
　　正在这时，女捕快夏凛从远处掠来，她疏散完群众，将伤员送走后，第一时间赶过来支援。
　　“解决了。”
　　刘意点点头，示意她放下心来。
　　“又是熟悉的前辈。”顾清礼貌的挥挥手。
　　他还没等两人多说什么，
　　轻打响指，
　　包裹赵空樱的雷茧消散，沉睡的女孩被顾清抱在怀里。
　　“她没受什么伤，应该是受到刺激过度晕过去了，你们记得把她送去医院啊。”
　　顾清把女孩放到女捕快夏凛怀里，继续说道，“她还有个哥哥，也受伤了，应该也在这附近。”
　　“伤员吗？放心，整个八桥街的伤员，我都送出了【万戒疆域】，让后勤组的同事们接手送去医院了。”
　　夏凛从顾清怀里接过赵空樱，动作很轻柔，
　　“好，那我先溜了，剩下的交给两位前辈了！”
　　说完，顾清打算跑路！
　　他对收尾工作是真头大，简直和以前实习整理文件一样，感觉巨麻烦。
　　“去吧去吧。”
　　刘意挥挥手，忍不住吐槽道，“跟在你后面，我都怀疑自己是后勤组了……”
　　“能者多劳嘛。”顾清打了个哈哈，
　　说着，
　　他的身体开始消散，变成一缕缕雷光，向着远处天空飘去。
　　“等这家伙加入衙门……我们是不是都能带薪拉屎了？”刘意摸着下巴，
　　半开玩笑道：
　　“按照顾清这速度和实力，怕是神秘鬼祟冒头的速度，还没他杀的速度快。”
　　“这次又被他一个人解决了吗？”夏凛讶异，
　　紧接着，
　　她想到了什么：
　　“前两天我去衙门的时候，发现老大很看好他，还说可能有机会成为‘九柱’小队的成员。”
　　“我当时还觉得有点夸张，现在看来……”
　　话到一半，夏凛忽然愣住，不只是她，旁边的刘意也愣了。
　　两人的表情……都在变得十分古怪！
　　只见，
　　远处已经要消失的电弧忽然折返了回来。
　　顾清所化的雷霆，穿越大街小巷，回到一处废墟中，把堆压的石砖掀开……
　　翻出了一根钓竿和一袋饵料？！
　　最关键的是，
　　钓竿和饵料都被湛青色电弧包裹，怎么看都像是被顾清事先保护了起来吧？！
　　“不能浪费啊。”
　　隐约间，刘意和夏凛似乎还听到了顾清的声音。
　　在他们怪异的眼神中，
　　缕缕雷霆捎着钓竿和饵料，晃晃悠悠的飞起来，逐渐消失在远处……
　　“……”
　　刘意嘴角抽搐，看着夏凛，幽幽问道，“你确定……老大真这么说了？”
　　“……”
　　夏凛沉默了三秒，
　　“我想……我应该是幻听了。”
　　…….

第五十一章 又一个神明的气息，大力神降临人间？！（求鲜花求评价票）

　　夜幕逐渐笼罩天地，繁星与明月交相辉映。
　　八桥街在人们看来，仍然祥和一片，灯红酒绿，只是……当有人走向八桥街，或是开车进入八桥街时，他们便会双目发直，下意识的原路返回。
　　此刻，
　　八桥街仍然在【万戒疆域】的笼罩下，建设复原的工作正在进行……
　　在八桥街大约两公里外的位置，
　　南江市第一医院，
　　三楼303病房内。
　　赵空远兄妹躺在病床上，盖着病号被沉沉的睡过去。
　　比起精神被过度刺激的赵空樱，
　　赵空远的情况要差很多。
　　他全身上下都裹着白色的绷带，身体有多处软组织受挫，骨头也断了上十根。
　　更可怜的是，整张脸几乎毁容，牙齿被鲜血代理人敲碎了大半，连颧骨都被打裂了，
　　这种身体状况，能捡回一条命都是万幸。
　　“这对兄妹，唉……”
　　门外，刚刚帮兄妹二人换好药水的护士，轻手轻脚的关上病房门，神情有些不忍。
　　“听说男生是被霸凌成这样的？”旁边，另一名值班护士压低声音问道。
　　“嗯……如果不是发现及时，男生多半没命了，再晚送来五分钟可能都抢救不过来……”
　　“太过分了，怎么下得了这么重的手？”
　　“这对兄妹也很命苦……单亲家庭，妈妈一个人在外地打工，听到这个消息差点崩溃，连夜搭车回来，唉。”
　　“要不是送他们来医院的好心人垫交了医药费，真不知道他们要怎么办才好了……”
　　护士们的声音越来越小，最后完全消失，她们走远了…
　　病房内，
　　渐渐安静下来，
　　只剩下赵空远兄妹二人的呼吸声，以及药水滴答滴答坠落声……
　　忽然，
　　窗帘无风自动，拍打着窗台边缘沉闷作响。
　　没有任何征兆，
　　赵空远的病床前……出现了一枚银质的戒指！
　　戒指中心，镶嵌着一枚血色红宝石，在黑暗中散发深幽的红芒……
　　而红芒在凝聚，隐隐看上去，竟像是一道人形轮廓！
　　祂背生双翼，静静站在病房中，一双眼睛……在看赵空远！
　　“我从漫漫人海中选中了你，你拥有他人不具备的潜质，足以承载我的力量……”
　　这一刻，
　　那道身影道出了一段话，与鲜血代理人听到的话……一模一样！
　　这是那一枚戒指！
　　在重复之前说过的话……
　　宛如某种设定好的话语，找寻着特殊的人……
　　亦是在同时，
　　赵空远眼皮颤抖，似乎快要苏醒过来！
　　“我是鲜血与毁城的女神厄倪俄，成为我的代理人，执行我的意志，行走在人间……”
　　“我将赐予你，凌驾于超凡之上的——”
　　“滚！”
　　话到一半，雄沉如雷的呵斥，陡然炸开在病房中！
　　这不是物理层面的呵斥，而是精神层面的咆哮，如天雷一样，在此地炸裂，而普通人却根本不可闻！
　　这一刻，
　　恐怖的精神力波动爆发，席卷苍天与大地，就连夜空都似一面画布，正在剧烈的颤抖！
　　在这种汹涌莫沛的精神力爆发下，
　　血色身影变得模糊，如风中细沙般快速的消散，就连那枚银色戒指都在变成透明，
　　最终……完全不见！
　　嗡——
　　同一时刻，
　　病房空间涟漪顿起，
　　官老爷一步踏出！
　　“一具……神明用来找东西的假偶？……是神明编号003的厄倪俄？只是怎么感觉有点不对劲，这是找代理人？奇怪……”
　　官老爷眯着眼睛，笑呵呵的，臂弯上挎着两个大超市购物袋，里面装满了打折的面条、小面包、鸡蛋，甚至还塞了大桶的花生油。
　　这副模样，哪里有刚才一个‘滚’字喝退神明的霸气？
　　简直活像是刚挤完超市的糟老头子！
　　不对，官老爷确实刚刚挤完超市出来……
　　“这些家伙老老实实成为神话不好吗？到处找代理人，搞的人间都不安宁。”
　　官老爷长叹一声，
　　多看了两眼病床上的赵空远：
　　“别怪老头子我不给你机遇，刚才的那个家伙，一看上去就焉坏焉坏的，保不准藏着什么坏心思呐……”
　　“不过，挡得了这一个，挡不了那数不胜数的漫天神佛。”
　　官老爷苍老却不浑浊的双眼中有微芒闪逝，
　　“那些家伙最近的动静越来越明显了，神明也会急躁？祂们寻找代理人的背后，究竟藏着什么样的目的……或者说，凶险？”
　　“算了。”
　　官老爷挠挠头，拨弄下自己为数不多的可怜头发，“年纪大了，想多了容易掉头发，还是交给年轻人去头疼好了。”
　　“老头子我还是适合干点苦力活，保护脚下这片土地就好了……”
　　“咦？”
　　说着，官老爷眉头一挑，他看着病床上的赵空远，眼中有一抹异样之色。
　　只见，
　　赵空远被绷带缠着的身体……正在散发柔和的莹光！
　　这种莹光，正在治愈他的伤势，甚至是毁容不可修复的脸，都在重新长出嫩肉，如获新生！
　　“在生死的刺激下觉醒了？”
　　官老爷摸着下巴，有些意外，“是治愈系的异能？以后适合往奶妈方向发展……不对，应该说是奶爸？”
　　嗡——
　　正在此时，远方夜空中，有一种特殊的波动，正在悄然浮现！
　　刹那间，
　　官老爷双眼瞪大，看向气息出现的方向！
　　“又一个神明的气息？！”
　　“神明编号002……大力神，赫拉克勒斯？”
　　这一刻，
　　希腊神话中，神王宙斯与阿尔克墨涅之子，天生力大无穷的大力神，
　　降临人间！
　　…….

第五十二章 赫拉克勒斯降临人间找代理人，是找和那个傻逼高中生那样的？（求鲜花）

　　夜幕下，
　　南开区的另一片天空。
　　顾清扛着钓竿和饵料，嘴里咬着根热气腾腾的热狗，慢悠悠向自家走去。
　　“以后得早点‘下班’，便利店关东煮都卖完了，就剩下这么根可怜的热狗。”顾清咬着热狗，含糊不清道。
　　倏然！
　　顾清咀嚼热狗的动作一顿，
　　他察觉到了什么，
　　抬头望天！
　　此刻，
　　顾清注视的地方……夜空正在开裂！
　　星光穿透了云层，璀璨的光芒仿佛一道刺目的光柱，从天外洒落人间，黑压压的城市天穹之上，这一抹光明，恍若永恒的登神长阶！
　　在这连接天空与大地的光柱中，一道魁梧伟岸的身影，正在一步步自苍宇走向人间！
　　“我是大力神赫拉克勒斯……”
　　魁梧身影一双眸子蕴藏神芒，如两团不灭圣火在夜空中永恒燃烧，
　　祂在注视顾清，浑厚似钟鼎长鸣的话语声响彻天上与人间……却只有顾清一人能听见！
　　这是一次，只面对顾清一个人的神明降临！
　　“希腊神话的大力神？”顾清眯起眼睛，表面上未有太多变化，心头却掀起波澜。
　　神话照进现实，又一尊神祗在今天降临人间了吗？！
　　“不用紧张，我对你没有恶意，这次找到你，只想问你一件事……可愿意成为我的代理人？“
　　赫拉克勒斯在金光中璀璨如烈日，成为此刻天地间唯一的光芒，茫茫夜色都被消融了。
　　“代理人？和那个玩血的傻逼高中生一样？”顾清站在原地未动，微微抬头，与金光中的身影对视。
　　“哦？你见过其他的代理人了？是谁的代理人？”
　　璀璨金芒中，赫拉克勒斯在一步步走下，距离顾清越来越近，此刻听到顾清的话语，祂有些意外。
　　“鲜血与毁城的女神厄倪俄。”顾清道。
　　听到这个回答。
　　赫拉克勒斯稍微顿了顿，
　　而后，祂摇头，道：
　　“不……与那不同，我会真正将神力灌输给你，你将执掌我的神权【力】。”
　　赫拉克勒斯看向远处，那是一片巍峨如龙的山脉。
　　“像是这样的山脉，你只需手指轻抬，就可轻易将其拔除。”
　　“听起来很不错的样子……”
　　顾清看着夜色下巍峨的雄峰，摸着下巴，眉梢微挑，
　　但在下一刻，
　　他口中道出的话语，
　　让赫拉克勒斯都意外！
　　“不过，我拒绝。”顾清神情平静，拒绝的没有一点拖泥带水！
　　“嗯？你确定？”
　　赫拉克勒斯伫立在金光中，祂确实感到意外，刚才看顾清的表情，明显有意动，为何又选择拒绝？
　　“大变将至，成为我的代理人，会有相当大的好处……更何况，我与你们人类的立场相同。”
　　赫拉克勒斯又一次出声，祂相当看好顾清，没有就此放弃。
　　然而，
　　面对这些话，顾清态度仍然坚决，没有一丝动摇：
　　“谢谢，不需要。”
　　他把热狗竹签丢进垃圾桶里，抬头看向金光中的赫拉克勒斯，问道：
　　“还有其他的事情吗？没有的话我先走了。”
　　“……”
　　璀璨金光中，赫拉克勒斯有点……无语！
　　奇怪了，
　　一般人成为【神代】不是很高兴吗，为什么在顾清这里还不喜欢？
　　“你走吧……”
　　赫拉克勒斯无语，在金光中摆手，没有要留下顾清的意思。
　　“谢谢，再见。”顾清还很有礼貌的打了个招呼，然后……转身就走了，一点留念都没有！
　　“……真是奇怪的人类。”
　　赫拉克勒斯叹了口气，连接天空与大地的金色光柱在逐渐暗淡，祂的身影也在一点点消失。
　　“不能再耽误了，要抓紧时间再找一个……”
　　消散的金光中，赫拉克勒斯神芒蕴藏的眸子看破茫茫黑暗，眺望某个方向，
　　在那里……
　　赫然是南江市第一医院！
　　很快，
　　金芒彻底消散，天地间恢复漆黑……
　　已经走出一段路的顾清心有所感，
　　他没有回头，
　　但已经感知到，神明的气息正在如潮水般退去，赫拉克勒斯真的走了……
　　“这哪能同意啊。”顾清摇摇头，
　　说没有一点心动，那肯定是假的。
　　顾清和鲜血代理人亲自交手过，很清楚【神权】的可怕之处，没有人会讨厌自己多一种能力。
　　但是……
　　顾清身上有系统！
　　他不确定，成为【神代】以后，会不会被赫拉克勒斯察觉到异样。
　　如果没被察觉还好说，但如果真的被发现……那乐子就大了。
　　顾清又不是非要得到【神权】不可，没有必要冒着这么大的风险去赌。
　　拒绝归拒绝。
　　顾清倒也不会后悔，执掌厄倪俄【神权】的鲜血代理人，不还是被自己干掉了吗。
　　说起来……刚才赫拉克勒斯说，祂和厄倪俄不同，会给予真正的神力？
　　什么意思？
　　顾清蹙眉，信息太有限了，推断不出真相。
　　“至少，大力神看上去……似乎不像个坏家伙？”
　　同时，顾清若有所思，赫拉克勒斯明确表示，祂和人类是同一立场，
　　在自己表现出要离开的念头后，赫拉克勒斯也没有强行留下自己的意思……
　　不说别的，
　　起码赫拉克勒斯比厄倪俄看起来更像‘好人’一点。
　　神明……也分好坏吗？
　　“大力神说的大变在即……又是什么意思？”顾清眸光闪烁，
　　他抬头看了眼黑漆漆的夜空，
　　忽然觉得，
　　这个神秘暗藏的世界，迷雾越来越浓郁了……
　　……
　　与此同时。
　　南江市第一医院。
　　金芒悄然绽放，如照亮天际的第一抹晨曦，驱散病房内的黑暗，
　　赫拉克勒斯站在这里。
　　祂站在这里，伟岸如山岳，一双点燃神芒的眸子，如星辰般璀璨，似亘古不灭！
　　这一刻，
　　赫拉克勒斯在凝视赵空樱！
　　“……我愿意。”
　　赵空樱眨巴着眼睛，她不知何时苏醒，在这一刻……同意了神明的邀请！
　　“那么，从今天起，你便是我的代理人……代替我在人间行走。”
　　赫拉克勒斯留下这样一句话，
　　缓缓消失在了黑暗中！
　　金光也随之暗淡，病房内又一次回归平静，赵空樱怔怔的低着头，看向自己白皙的小手。
　　她感觉……自己好像在这一刻，拥有了能够填山移海的恐怖力量！
　　“你们要不要加入衙门？”
　　正在这时候，
　　病房内又一次响起陌生的声音。
　　官老爷自虚空中一步踏出！
　　他面带笑容，
　　笑眯眯的看着赵空远兄妹……
　　…….

第五十三章 三尸熬制血水，真正的【神代】踏出血池！（求鲜花求评价票）

　　或许是整座城市被大江横穿的缘故，
　　南江的夜晚并不漆黑，相反颗颗繁星点缀灿烂，皎洁月高悬天宇，一副瑰丽而祥和的夜景。
　　但在这样的夜景下，南江市却隐藏着难以想象的暗流汹涌……
　　北雾区。
　　一间舞厅内，
　　九、十点的时间，正是舞厅营业高峰期，门店里灯红酒绿，人们在舞池里肆意扭动身姿，荷尔蒙快速分泌……
　　忽然，
　　大门推开，
　　西装革履的社畜走了进来，
　　现在已经过了他要睡觉的时间，
　　可今天的社畜却一反常态的打破了自己的生物钟，没有躺在床上睡觉，而是来到了这间舞厅。
　　社畜轻车熟路的绕过舞池，没有分出一点眼神给聚光灯下扭动的年轻窈窕身影，径直走向柜台。
　　在柜台旁边，有一扇大门，这是调酒师休息的地方。
　　随后，
　　社畜推门走了进去，身形逐渐消失……
　　……
　　舞厅下方，
　　地下室。
　　社畜顺着楼梯一步步走下去，他整理了一下领带，从上面取下一颗小纽扣。
　　纽扣在脱离领带的一瞬间……开始扭曲变形！
　　随着社畜一个台阶接着一个台阶的往下走，纽扣也在逐渐变大，等社畜走到楼梯尽头时，纽扣已经变成一个足以装下一个人的黑色方盒。
　　社畜站在地下室门口，一只手拎着黑色方盒，另一只手推动鼻梁上的黑框眼镜，低沉开口：
　　“人我带来了。”
　　在他声音落下的同时，地下室大门主动打开！
　　门内，
　　站着两个带着面具的男人，他们在看到社畜后，皆是低头，表达自己的尊敬，并且让开一条路，让社畜走进来。
　　显然……他们的身份，比社畜要稍微低一些。
　　社畜没多说什么，拎着黑色方盒，从他们身边走过，进入地下室。
　　“辛苦你跑一趟了。”
　　几乎是同时，妖媚的声线响起，那是一个娇媚的女人，她身穿旗袍，容貌美艳，坐在无背的高凳上，纤细的大腿交叠在一起，完美曲线毕露。
　　说话时，女人拿起一根玉制烟杆，红唇微张，吞云吐雾。
　　她是这间舞厅的老板，同样也是……
　　“神父大人，这是我应该做的。”
　　这一刻，社畜低头，对女人轻声问好，道出了她的真正名字！
　　如果这一幕被他人看见，必然要惊的手臂上冒起一层鸡皮疙瘩。
　　神父，
　　混沌教会的创始人之一，人类黑暗面的巨擘……‘他’竟然还留在南江！！
　　此刻，
　　这名美艳女子是神父的真实身份，还是又一具分身？
　　没有人知道！
　　神父千人千面，‘他’可以是任何人，任何人都可以是‘他’……
　　“差不多开始吧。”神父单手撑着下颚，另一只玉手拈起烟杆，狭长的狐媚眸子从社畜身上扫过。
　　“好。”
　　社畜点头，一丝不苟。
　　他拎起黑盒子，走向房间中间，在那里立着一方圆池，内部空间大约是十平方米左右。
　　而圆池内……竟摆着两具尸体！
　　一具为男性，中年发福，肥胖秃顶。
　　另一具为女性，大约四十的年纪，手掌皮肤开裂，家庭主妇的模样。
　　下一刻，
　　社畜打开黑色方盒，
　　第三具尸体出现……
　　竟然是鲜血代理人！！
　　“自诩不凡的人……真是可笑……到头来只是傀儡而已。”
　　神父红唇微启，呼出轻盈白烟，烟雾缭绕中，她红唇微微勾起，一抹弧度惊心动魄。
　　社畜一言不发，
　　他将鲜血代理人的尸体摆进圆池中，与其他两具尸体并排而放。
　　这一刻，
　　可以清晰看见，中年男人与家庭主妇……手上都有和鲜血代理人一模一样的戒指！
　　三人……竟然同为厄倪俄的代理人！！
　　“一辈子都触及不到超凡的普通人，真以为能随随便便得到凌驾超凡之上的力量么……”神父嘴角勾起，
　　她看着三具已经死去的代理人尸体，美艳的脸上……竟有些愉悦。
　　咕噜……
　　社畜将鲜血代理人的尸体放下去的那一刻，圆池底部开始涌现出鲜血，
　　随着鲜血的出现，
　　三具代理人的尸体，正在一点点融化，逐渐与血水融为一体。
　　这一幕，
　　与曾经鲜血代理人使用血河吞噬的普通人别无二致！
　　咔擦——
　　同时，中年男人与家庭主妇手上的戒指开裂，化作细碎的粉末，融入血水之中，成为一部分。
　　随着三具代理人的尸体融化，
　　池内鲜血越来越多，越来越浓稠，眼看就要从边缘溢出来时……血水开始收缩！
　　仿佛是池底的闸门被打开，又像是有什么东西在吸收，血水表面出现漩涡，正在以肉眼可见的速度消退下去。
　　啪嗒——
　　紧接着，一只手臂，从血池内伸了出来！
　　这只手臂抓着池子边缘，支撑着身体……一点点从血池内坐了起来。
　　“又和厄倪俄大人见面了……每次见到祂，都有一种去二次元看到老婆的既视感。”
　　血池中人站起身，一只手撑着额头，以此在消除大脑的晕眩感。
　　这一刻，
　　他的容貌完全显露，
　　竟是曾经在顾清干掉死亡骑士后，和社畜一起出现在山林间的死宅！
　　“恭喜你，成为厄倪俄真正的【神代】。”
　　妩媚女子捧着脸颊，狐媚眸子盯着血池中的死宅，红唇轻启……
　　……
　　今天晚上凌晨上架，上架2万字更新，求大佬们支持下首订！！.

第五十四章 爬窗户的官老爷，观测大变降至……（上架求首订）

　　“神父。”
　　死宅自血池中直起身，向艳丽女人轻轻点头，血池中残存的血水在消失，被他的身体逐渐吸收……
　　当血水完全被吸收，池中彻底不见一丁点残留的那一刻，正如神父所说，
　　厄倪俄真正的【神代】……自此诞生！
　　“在今天之前，我国境内还没有出现真正意义上的【神代】……也算是见证了一件有意思的事情。”
　　神父妖媚的眸子眯起，红唇轻触烟嘴，呼出大量白色烟雾。
　　“可惜，本来还有一具傀儡可以吸收。”死宅轻轻摇头，略微有些遗憾。
　　在此之前，
　　厄倪俄设置的假偶找上了鲜血代理人，
　　看似是选择他为代理人，实则只是将其当做傀儡，用他的灵魂，血肉，等等一切，温养孕育出真正的【神代】死宅。
　　在这之后，假偶找上赵空远，同样是要让赵空远成为第四个傀儡，步鲜血代理人的后尘，沦为死宅的养分。
　　可惜的是……
　　“人类的天花板，‘青天’官老爷插手……不过无所谓，官老爷不可能始终盯着。”
　　神父放下烟杆，在烟雾缭绕中，她站起身，莲步轻挪，朱唇微启：
　　“该走了，剩下的事情交给你们了，我会在暗处关注你们……”
　　言语间，
　　神父向门外走去，在烟雾里，她背影朦胧，妖娆动人……
　　这一刻，
　　房间内其余几人，
　　皆是轻轻点头，目送神父推门远去。
　　在神父离去后，死宅目光闪烁，眉头微蹙：
　　“严格来说……这次不算完美，本来神父插手，制造了多起神秘鬼祟骚乱时事件，我会有更多的机会能蜕变。”
　　“但是这些神秘鬼祟都很快被解决掉，车间里的三阶段【堕天种】甚至都没能孵化出来……”
　　“这一切，都和一个人有关。”社畜推动鼻梁上的眼镜，镜片反射微光，
　　他稍作停顿，
　　道出两个字：
　　“顾清……”
　　“一个有意思的捕快新人。”死宅笑了笑，
　　他站起身，池子里已经见不到一滴血水，肌体线条硬朗分明。
　　“帮我拿件衣服来呗？”
　　“要哪件？”
　　“嗯……就要miku的吧，今天是个值得庆祝的日子，适合穿上我的本命纸片人老婆。”
　　“啧啧，你的纸片人老婆可真是够多的。”
　　……
　　翌477日，
　　清晨。
　　砰、砰、砰……
　　顾清躺在床上，忽然觉得很吵，有类似敲门的沉闷声音在响起。
　　“谁啊？”
　　他迷迷糊糊问了一句，揉了揉惺忪的睡眼，睁开一条细缝……
　　就是这一眼，
　　直接给顾清整精神了！
　　只见，
　　窗户外面，正趴着一个快要秃顶的老大爷，正在抬起手砰砰砰敲窗子……
　　“我靠，你有病啊！”顾清一惊，
　　赶紧从床上跳起来，一把拉开窗户，瞪着死鱼眼，直勾勾盯着官老爷。
　　“你这大清早不走正门，搁着扮演蜘蛛侠呢？！”
　　“难道你不觉得敲窗子比敲门更容易让你醒过来？”
　　官老爷一边从窗外翻进来，一边咧嘴露出缺门牙解释道。
　　结果，
　　话刚说完，官老爷的腰，卡窗户上了……
　　“咦？”
　　官老爷扑腾了一下，发现卡的相当牢固，正好动不了…
　　“哈哈，帮我下。”官老爷干笑了两声，看向顾清的目光里充满求助……
　　“大爷，该减肥了……”顾清嘴角抽搐，扯着官老爷的手，把他硬生生拽了进来。
　　“哎，年纪大了，果然飞檐走壁的事情不适合我，想我年轻的时候，翻窗户翻围墙这种事情，简直得心应手……”官老爷扶着老腰，又在感慨忆当年。
　　“合着大爷你翻窗户是因为肌肉记忆？！”顾清眼皮一跳，
　　这多少沾点犯罪潜质了啊！！
　　“怎么大清早来找我？”顾清强行把话题拉回正轨，
　　一边说着，他打开冰箱，拿出一盒牛奶丢给官老爷。
　　“昨天有神明的气息。”官老爷嗦了一口牛奶，嘿嘿笑了一下，打算用这个惊人的消息吓顾清一跳。
　　“哦哦哦。”
　　顾清点点头，然后在洗漱台前，开始刷牙洗脸……
　　“？”
　　官老爷愣了一下，“你怎么不好奇一下？”
　　“神明的事情吗？昨天听一个前辈说了。”顾清拿着牙刷，满嘴泡泡，含糊不清道。
　　“？？？”
　　官老爷瞪大眼睛……是谁，没等他来，先给顾清剧透了？！
　　“那你知道昨天出现的是神明编号002，大力神，赫拉克勒斯么？”官老爷不死心，又问道。
　　“知道啊。”
　　顾清又一次点头，漱了口水，吐出来，“就出现在我面前呢……”
　　“……？”
　　官老爷吧唧一声，把整个牛奶盒子都吸瘪了……
　　昨天，他确实感受到赫拉克勒斯的气息先出现在了一个地方，第二次出现才到南江第一医院。
　　也就是说……
　　赫拉克勒斯第一次出现，是去找了顾清？
　　“祂找你做什么？”
　　官老爷挠了挠头，
　　没等顾清惊讶，反倒是他自己先愣了。
　　赫拉克勒斯昨天不是找赵空樱当代理人么，怎么还去找了顾清？
　　“找我做代理人。”
　　顾清咕噜咕噜漱口，把沫子全部吐了出去。
　　“不过……我拒绝了。”
　　顾清拿毛巾擦擦嘴上的水。
　　“啊？你拒绝了？”官老爷瞪大眼睛，吸了一管子牛奶都忘记喝了。
　　“是啊，吃个蛋么？”
　　顾清说着，已经走到厨房，围上围裙，往锅里倒油，准备开始煎蛋。
　　“……”
　　官老爷神情微怔。
　　为什么？
　　成为【神代】有太多的好处，虽然会被神明要求做一些事情，但却能得到神明的【神权】，付出和收获绝对是对等的。
　　“吃吗？”顾清回过头来，眨眨眼睛，又一次问道。
　　“来一个。”
　　官老爷咧嘴露出笑容，没再纠结顾清拒绝神明的事，在餐桌上坐下。
　　“没想到你还很持家嘛。”官老爷笑呵呵的插着手，静静等待顾清弄早餐。
　　“没办法，家里有个吃货。”顾清撇撇嘴，看了眼苏月瑾的房门，
　　嗯……苏月瑾还在执行任务，今天也没回来。
　　“苏月瑾吗？那个丫头也很不错。”官老爷笑了笑，
　　比起顾清，他知道的更多，现在苏月瑾身上的担子很重，甚至已经不再局限于江南市……
　　不多时，
　　顾清端着两盘煎蛋三明治走出来，
　　一盘放在自己面前，另一盘递给官老爷：
　　“话说，看大爷你的样子，对神明的事情知道的很清楚？”
　　“还好吧，亿般般多。”
　　官老爷故意掐着嗓子，用一种高人的口吻道：“比如……我知道，那些神话中的家伙，为什么会接二连三和雨后萝卜似的往外冒，寻找各自的代理人。”
　　“……那是雨后春笋吧？”顾清一惊，
　　这词语是这样用的吗？！
　　“不重要不重要。”
　　官老爷干笑一声，当做无事发生过，赶紧摆摆手继续说道：
　　“其实说起来也简单，就是天地间有些变化要出现了，连那些神明都会被威胁到，所以才不得不有动作。”
　　“而祂们降临人间又会有所限制，所以……才有了【神代】的出现。”
　　“代理人得到神明的力量，与之相应的就是要为神明办一些事情，可能是寻找某个东西，也有可能……杀死某个存在。”
　　听到这里。
　　顾清眼神闪烁，
　　想到了赫拉克勒斯在劝说自己时说的那句话‘大变在即’。
　　“大变是什么……我靠，你怎么往三明治上挤大便？！”
　　顾清话到一半，突然瞪大眼睛！
　　他看见，
　　官老爷正拿着番茄酱，使劲往三明治上挤，而且堆起来的形状……简直和懒洋洋的发型没有一点区别啊！！
　　“……怎么说话呢，都怪你这个番茄酱口子开的太大，一不小心挤多了。”
　　官老爷嘴角一抽，结果手一抖啪叽又挤出一坨‘(ccbh)粑粑’堆在三明治上。
　　“……”
　　官老爷盯着两坨‘粑粑’的三明治，足足沉默了三秒。
　　然后，
　　他伸出手，悄无声息把自己的三明治和顾清的换了一份……
　　“所谓的大变，能观测到的东西太少了，只知道这种变化连神明都会忌惮……”
　　“你不要以为一边说话我就不知道你在换我的三明治啊！！”
　　顾清眼皮一跳，赶紧‘呸呸’两声，假装往三明治上吐口水。
　　官老爷见状，
　　讪讪的收回手……
　　“你怎么和个小孩子一样。”官老爷嘀咕道。
　　“到底谁像小孩子？！”
　　顾清翻了个大大的白眼，强行把话题拉回正轨，
　　“就连衙门也不知道‘大变’是什么吗？”
　　“当然了，要是什么都知道，你觉得衙门还需要忙头忙尾的吗？还需要为神秘鬼祟霍乱，一直心力交瘁的处理？”
　　官老爷一边看着立着两坨‘粑粑’的三明治，一边苦着脸解释道。
　　“说的也是。”
　　顾清点点头，又想到另外一件事：
　　“话说，大力神找到我的时候，祂说自己的立场是站在人类这一边的，这是真是假？”
　　“赫拉克勒斯么……祂想要让代理人做的事情，和我们人类不冲突，所以可以把祂看做‘善’神。”官老爷郁闷的撑着脸，
　　这也是他没有拦截赫拉克勒斯，和赫拉克勒斯直接起冲突的根本原因。
　　“原来如此……”顾清若有所思，
　　官老爷的话，
　　让他之前的一些猜测得到了证实。
　　神果然有‘善恶’之分……像是厄倪俄那家伙，看上去就焉坏焉坏的，肯定不是什么‘善’神。
　　“对了，昨天你拒绝拒绝赫拉克勒斯后，赫拉克勒斯找了另一个女孩作为代理人，那个女孩和你正好有点关系。”
　　官老爷叹了口气，终于克服了心里困难，把立着两坨红色‘粑粑’的三明治吃了下去。
　　“女孩？”
　　顾清稍微顿了下，心中想到了一个，“被我救的那个孩子吗？”
　　“是啊，就是她。”官老爷塞了一嘴三明治，口齿不清道。
　　“这外挂还搞批发呢？”
　　顾清靠在椅子上，有些感慨，“今天发给傻逼高中生，明天发给可爱小萝莉……什么时候发给我？哦不对，已经发了……”
　　“傻逼高中生？你指的是厄倪俄的代理人？”
　　官老爷看了顾清一眼，灌了大口牛奶，把三明治咽了下去，“那个家伙……似乎有点古怪，和一般的【神代】有点出入。”
　　“古怪？”顾清稍怔。
　　“是的，不过具体是什么就不太清楚了。”
　　“这样啊……”
　　顾清眸光闪烁，
　　要说有什么古怪，他还真没看出来，自己接触【神代】都是第一次，连个可以参考的目标都没有。
　　不过赫拉克勒斯昨天见到自己的时候，也说他和厄倪俄不同，会灌输真正的神力……
　　虽然暂时搞不明白，
　　但顾清还是把这件事记在心里，稍作留意。
　　“好了，吃饱饱。”
　　正在此时，官老爷打了个饱嗝，把最后一点三明治吃掉，擦了擦嘴上的油渍。
　　他站起身，
　　冲顾清露出一个笑容：
　　“今天下午老头子我就打算离开南江了。”
　　“咦？要回老家了吗？”顾清眨了眨眼，这几天都和官老爷在一起，差点都忘记官老爷不是本地人了。
　　“是啊。”
　　官老爷眯着眼睛，“老啦，回老家看看……”
　　说着，
　　官老爷的声音变小，用只有自己能听到的声音，说出了后半句话：
　　“以后……要忙起来了，可能都没有时间再回去了。”
　　“那我送你一程？”顾清没听见后半句话，站起身来笑着说道。
　　“……你这怎么感觉跟要送我入土似的？！”官老爷眼皮狂跳，
　　这种话可不兴说啊！
　　还没等顾清再说话，
　　官老爷已经干脆转身，向着外面走去，一边走着，他还一边挥挥手：
　　“走咯，小家伙！”
　　“……”
　　顾清看着官老爷的背影，忍不住提醒道，“大爷，你走的方向……好像是我的卧室？”
　　“嗯？”
　　官老爷推开顾清的房门，转过头来，“卧室有什么不对吗？”
　　说着，
　　官老爷爬上窗户，身子一翻……消失不见！
　　“？？？”
　　顾清瞪大眼睛，“走窗户走上瘾了？”
　　这老爷子真的是捕快吗，确定不是什么……在逃罪犯？！
　　“不过，起码有点好，这次没卡在窗户上……”
　　顾清正说着，忽然听见，窗户外面传来‘砰’的一声响声，很像是有什么重物落地的声音……
　　“这不会是摔了吧？”
　　顾清惊了，赶紧冲进卧室，往窗户下面一看。
　　却见，
　　官老爷已经走出一段距离，并没有摔倒的样子，而在顾清探出头来时，他似乎有所察觉，
　　转过头来，
　　冲顾清露出一个灿烂笑容：
　　“怎么了，舍不得老头子我吗？”
　　“…没呢，一路走好！”顾清干笑一声，赶紧缩回头去，砰的一声关上窗户。
　　官老爷站在原地，
　　看着顾清的房间，背负着双手，脸上挂着高手般云淡风轻的笑容：
　　“小家伙，快快成长起来，老头子我会多多关注你的。”
　　说完，官老爷还站在原地，摆出大佬的姿态，默默注视着顾清的房间。
　　但就在官老爷确定顾清没看自己之后，
　　他的脸……绷不住了！
　　“我曹了，谁在楼下放了垃圾桶，我刚来的时候还没有啊？”官老爷龇牙咧嘴，捂着自己的老腰，刚才的气场烟消云散，骂骂咧咧的走远了……
　　……
　　与此同时。
　　回到客厅的顾清，
　　耳畔陡然传来许久未见的系统提示音！
　　【叮！小旺季到达，抓紧时间垂钓吧，说不定会赚的盆满钵满哦！】
　　【当前可垂钓次数：3次。】
　　…….

第五十五章 小旺季垂钓，无相之血融合【临渊】，以及……流刃若火！（上架求首订）

　　【垂钓小旺季到来，挥动你的钓竿，尽情享受丰收的喜悦吧。】
　　【当前垂钓次数：三次。】
　　顾清收拾碗筷的动作一顿，
　　他的眸光，
　　在这一刻一点点亮起！
　　一直等待的小旺季……终于到了！
　　而且很重要的一点是，
　　之前累积的次数，可以全部在这次小旺季，一起垂钓用完！
　　“这一次……去外面钓！”顾清眸光明亮，抓起饵料就走！
　　他事先就想好，
　　这次小旺季垂钓，要去一个有山有水的地方，完美还原垂钓场景，给自己全面加持欧皇buff！
　　说干就干，
　　顾清满怀期待，掏出手机，叫了个滴滴车，连洗碗都暂时放下，
　　他打算立刻出发！
　　……
　　当天下午，
　　顾清坐着滴滴，几乎穿越了整个南江城区，到了偏僻临近乡下的边郊。
　　这里依山傍水，湖泊清澈，两岸绿树葱郁，时不时还有说不出名字的鸟类叽叽喳喳。
　　“这地方，还真挺适合垂钓……”
　　顾清摸着下巴，“唯一美中不足的就是……蚊子特么也太多了吧？！”
　　顾清人麻了，
　　就站在这里短短五分钟……蚊子都快堆成山了！
　　啪啦——
　　电弧在顾清身边窜一圈，黑压压的蚊子在噼里啪啦声中死了一片又一片……
　　“别说，还挺解压的……就当杀点蚊子垫刀了。”顾清撇撇嘴，
　　他走到湖泊旁的一块大石头上坐下，
　　看着碧波翻涌的湖面，
　　呼出一口浊气……呼唤系统钓竿！
　　“垂钓！”
　　顾清心“四七七”念一起，墨色玉质钓竿出现在手中！
　　他把饵料拆开，串在鱼钩上，然后……
　　挥杆垂钓！
　　咻——
　　这一刻，破空声响起，银色鱼钩在半空中划过完美的抛物线，在即将坠入湖面时，空间涟漪泛起……
　　鱼钩冲入异空间！
　　“这是……”顾清眯着眼睛，仔细看向空间涟漪，
　　他的视线，顺着鱼钩的沉入，一同来到了另一个世界。
　　这是……
　　一片青绿的草原！
　　一望无际！
　　而亦是在这一刻，
　　顾清的脸上的表情……一点点变得诧异！
　　整个草原上，
　　只有一个生物！
　　它说不出是什么，长着大象的耳朵，又长着鳄鱼的嘴巴，身上还有老虎的皮毛，
　　可等到顾清再看过去的时候，这个生物的模样又变了，脑袋上冒出鹿角，皮毛变成了鳞片……
　　它似乎是多种生物的集合，从它身上可以看到任何一种生物的影子，甚至顾清还看到了一些完全不认识的生物。
　　更重要的是，
　　这个生物无比巨大，脚踩在草原上，仿佛占据了所有空间，要把整个世界都……撑爆！
　　但是下一刻，
　　顾清脸上的表情一变……错愕，又古怪！
　　银色鱼钩，穿空而来，对准这个生物的……屁股！
　　并且，
　　狠狠扎了进去！
　　“吼——”
　　刹那，它大吼，吼声似龙吟，又似虎啸，亦像是鹿鸣……是无数种生物的集合，
　　吼声震荡，
　　顾清的视线就此中断！
　　同时，鱼钩飞射回归，在尖钩的位置……一滴鲜血如梦似幻！
　　【叮！本次垂钓结果：无相之血（无相之兽的精血，可与世界万物相融合，不存在任何副作用）。】
　　“从屁股里钓出来的精血？”顾清瞪眼，
　　怎么越看越奇怪呢？！
　　【提示：可用无相之血为引，将【临渊】完美融合。】
　　【融合后，可用自身精神力温养【临渊】，同样可以使【临渊】解封，达到与血祭相同的效果，并且使用时无副作用，】
　　“……融合【临渊】？”顾清蹙眉，思索的同时，他摸了一下口袋，
　　一颗血淋淋的眼球被拿了出来，
　　正是已经陷入沉睡的【临渊】！
　　这玩意顾清一直揣兜里，虽然吓人了一点，但毕竟是超凡之物，放在家里总觉得不太安全……
　　“上次垂钓出一滴鲜血，觉醒写轮眼，这一次垂钓一滴鲜血，又和眼睛有关系……”顾清眨了眨眼睛，
　　伸出手，
　　轻轻触碰无相之血！
　　刹那，
　　七彩光芒绽放，笼罩顾清……以及他掌心的【临渊】！
　　同时，
　　沉睡中的猩红眼珠，睁开眼皮，绽放红芒，在无相之血的刺激下，它复苏了！
　　咕噜咕噜……
　　令人头皮发麻的声音响起，
　　猩红眼珠，
　　竟正在主动钻入顾清的手掌血肉！
　　“没有不适的感觉……”顾清眯起眼睛，看着【临渊】一点点钻入手掌，
　　没有疼痛，更没有任何异状，
　　如果不是顾清正在亲眼看见【临渊】往皮肉里钻，他甚至不会感觉到身体正在发生变化…
　　这一幕诡异到极点，
　　看上去邪祟无比的猩红眼球，正在钻入顾清体内，可他并未抵抗，甚至是在主动接纳！
　　咕噜……
　　【临渊】如蠕动的蛆虫，撑开顾清的手背皮肤，彻底钻入进去，与他融为一体。
　　“融合成功了？”顾清抬起融合【临渊】的右手，
　　手背上，
　　一枚淡淡的眼球纹身烙印，仿佛是顾清出生时就有的印记，没有任何违和感，已经与他完全融为一体……
　　但是，
　　当顾清心念一动时，
　　咕噜。
　　手背纹身处皮肉被撑开，一颗红色眼球转了几圈后露出来……
　　红芒绽放，
　　狰狞的瞳仁正在打量这个世界！
　　“感觉还不错？”顾清轻轻转动右手，手背上的眼珠子也随之转动……
　　他能感觉到，自己可以随心所欲的操控【临渊】。
　　甚至，
　　自己还能看到【临渊】所看见的景物，这种感觉……有点像是手背上睁开了第三只眼！
　　“第一次垂钓的效果很好嘛。”顾清咧嘴，露出笑容，心情相当愉悦。
　　以前，
　　【临渊】不能用的时候，总觉得心里有一根刺，明明手里有好东西，却只能干瞪眼看着。
　　现在终于可以用上了，
　　就是不知道……【临渊】对【神权】有没有用？
　　如果有用的话，对付那些类似不死不灭的能力，就会多一种解决的办法。
　　不过，
　　光猜测得不出结果，只能等以后碰到【神代】再说了……
　　红芒褪去，
　　【临渊】再度化成眼球纹身，静静的躺在顾清手背上……
　　“还有两次垂钓！”顾清眸光明灿，
　　他现在觉得，
　　没有什么是比垂钓更值得开心的事情！
　　再一次固定好饵料，
　　顾清甩动钓竿，
　　第二次垂钓开始！
　　……
　　这是一个浩大的世界，大陆辽阔无疆，一眼望去看不到边际，空气中有淡淡银色辉光弥漫…
　　在一个古朴古厝的祠堂内，
　　某个某位之子，‘恰好’踩碎一块放在地上的破木板，又‘恰好’从木屑残渣中，捡起一枚戒指。
　　“咦？”少年眨眨眼睛，
　　他盯着戒指翻来覆去的看，
　　怎么看都很像是……空间戒指！！
　　“有这么好运吗，走个路也能捡到空间戒指？”少年脸上浮现兴奋之色，
　　然而，下一秒钟，他兴奋的表情一僵！
　　拿在手里的空间戒指……
　　突然就没了！
　　“怎么回事？！”少年猛地回头，
　　却见一个被细线连着的银色小钩，正钓着他的空间戒指，快速的消失在虚无中！
　　刹那，
　　少年想要追出去，可他脚步刚刚抬起，银色小钩连带着他的空间戒指，一起消失的无影无踪！
　　“我的空间戒指啊！！”
　　短暂呆滞后，少年悲愤的惨叫，响彻云霄……
　　……
　　“戒指？”
　　“空间戒指！”
　　此刻，顾清坐在石头上，望着鱼钩上带来的戒指，神情一下子兴奋起来！
　　刚刚那个画面，怎么看都是把某个玄幻世界主角的戒指给钓了过来吧？！
　　“有没有藏在戒指里的老头？”顾清拿着戒指，有些期待的检查起来，
　　不过……
　　有点可惜，戒指就只是单纯的空间戒指，里面没住老头。
　　“以后会不会钓到有老头的戒指？如果真钓上来的话……岂不是双‘子’鱼？”
　　顾清正想着，脑海里不知道怎么就浮现出官老爷的脸……
　　他猛地打了寒颤：
　　“算了，还是别钓老头了！”
　　万一整个和官老爷一样的老头上来……真有点顶不住！
　　顾清摇摇头，赶紧驱散掉脑袋里奇怪的想法，把戒指戴在左手中指上。
　　“正好，这下不用什么玩意都往裤裆揣了。”
　　说着，顾清把鼓囊囊的口袋翻了出来……玲珑剔透的心脏，装着水滴的小瓶子，以及三管不知道是什么玩意的古怪液体.. ..
　　没错，
　　和【临渊】一样，
　　顾清一直都把车间里搜刮出来的超凡物品带在身上！
　　把这些东西全部转移进空间戒指后，
　　一直鼓囊囊的口袋终于瘪下去恢复正常……
　　“还有最后一次，希望来条大鱼。”顾清深吸一口气，
　　摆好姿势，
　　第三次垂钓，也是最后一次垂钓，开始！
　　……
　　一个昏暗房间内，
　　一名穿着纯黑和服，胡子发白，垂落到膝盖的光头老人，正低头坐在案板前，批改着一些送来的文件。
　　在光头老人身后的椅子上，挂着一件白色为基底的大衣，背部印着菱图案，菱形的正中间，书写着一个大写的‘一’字。
　　而在光头老人的右手边，
　　一把刀身狭长，被收入鞘内的太刀，静静靠在案板桌角，刀柄被房间内跳动的烛火染成橘红色……
　　忽然！
　　虚空洞穿，
　　银色小钩自另一个世界射来，以匪夷所思的速度接近那把太刀！
　　“嗯？”
　　批改文件的老人眉头一皱，抬手向着透明鱼线抓去，
　　在他手掌即将触碰到鱼线的刹那……
　　鱼线迸发精芒，
　　老人伸在半空中的手掌，被一股无法抵抗，近乎于规则般的力量弹开！
　　仿佛……
　　这条鱼线要执行的任务，无人可以打断，无人可以干扰！
　　咻——
　　鱼线飞速收缩，银色小钩勾住太刀的刀柄护手，快速消失在虚空中！
　　“……”
　　烛火下，老人脸色阴晴不定，双目始终盯着自己的太刀消失的位置，许久没有说话……
　　……
　　同一时间，
　　正在进行最后一次垂钓的顾清，只觉得鱼竿一沉，似乎是‘鱼儿’在挣扎！
　　“来了大鱼？！”顾清眼神一凝，
　　手臂发力，将鱼竿猛地拉起！
　　这一刻，
　　一把造型狭长而古老的太刀……从虚空中飞速掠出，落入顾清手掌！
　　【叮！本次垂钓结果：流刃若火！】
　　顾清眼神发直……
　　流刃若火，
　　也就是说，刚才看到的人老人，果然是山本总队长？！
　　自己居然当着总队长的面，把他的斩破刀给钓了上来……
　　有一种虎口夺食的感觉……不对，准确来说，是从老虎嘴里把它的牙拔了，顺便还给老虎舌头打了个蝴蝶结……
　　“流刃若火……”顾清眯起眼睛，
　　凝视着手里的古朴太刀。
　　对于这把斩魄刀，顾清的评价只有两个字——变态！
　　炎系最强、最古老、最强攻击力……等等这些词1.7语，都可以放在流刃若火前面，成为它的前缀！
　　顾清记得，
　　山本总队长很少全力战斗，根本原因就是流刃若火太强大了，卍解时爆发出的力量……整个尸魂界都可能承受不起！
　　“可惜，我不会卍解。”顾清有些可惜，
　　他拿到流刃若火后，
　　一些基本的使用方法与能力，自然而然的映入心中。
　　但其中没有卍解……
　　这一点顾清倒是能理解，
　　在《死神》的设定里，想要卍解还得让斩魄刀完全认可自己……总是就是个很玄乎的说法，
　　有点像是器灵认主的味道。
　　“不过也没事……已经很够了！”顾清兴奋的收起流刃若火，
　　知足常乐嘛，
　　先熟练掌握始解状态的流刃若火再说，万一开个卍解，没控制好，开了‘友伤’把队友给蒸发就有点搞了……
　　【叮！宿主共计垂钓五次，解锁成就：初级小钓手！】
　　【成就奖励：依当前宿主能力扫描……】
　　【扫描完毕，系统正在安排ing……请主人耐心等待。】
　　“还整的这么神秘？”顾清讶异，
　　这系统咋回事，
　　什么时候学会卖关子了？
　　“叮——”
　　正在这时候，
　　顾清口袋里的手机震动了起来，
　　一条微信消息弹窗出来。
　　是苏月瑾发来的：
　　‘姐姐做完任务回来啦！快点一起来一趟衙门……你的入职通知书批下来了！！’
　　……
　　一万字送上！
　　先润了先润了……看了下时间凌晨四点了，
　　剩下的万字白天的时候写出来！.

第五十六章 从今日起，入衙门，为捕快，不回首过去，只看今朝（上架求首订）

　　西望区，
　　光明侦探事务所。
　　“大婶慢走哈。”小胖子挂着笑脸，点头哈腰把一位大妈送出门。
　　“小伙子很不错，配种的速度非常快，下次还找你！”大婶露出笑容，很满意的拍拍小胖子的肩膀。
　　这话一出，小胖子吓的一抖，全身肥肉都颤了起来。
　　“大婶，这话不能乱说啊！”他瞪大眼睛，赶紧给这位大妈送出事务所，
　　旁边，
　　坐在沙发上喝茶的许无忧差点喷了出来！
　　“林天……没想到你的口味……这么独特。”许无忧看着小胖子，沉默了老半响才幽幽说道。
　　“别误会啊！”
　　小胖子苦着脸，把事务所大门关上，赶紧解释道，“我只是给她家里大金毛找了个配种的小母狗……”
　　说着，
　　他在许无忧旁边坐下，撑着脸颊，沮丧的道：“明明都是带刀捕快了，结果还在这里给人家的狗找配种……”
　　“什么时候才能处理一下神秘事件啊。”
　　小胖子长长叹气，
　　自从加入衙门后，他们是一件神秘事件没处理上，
　　如果只是这样就算了，
　　李道明还强行要求他们这些新人轮流守在侦探事务所……处理周围邻居鸡毛蒜皮的小事。
　　“没办法，李道明老大说，要让我们先参加集训才能正式执行任务，集训还有半个月才开始呢。”
　　许无忧说着，想到了什么，表情也变得奇怪起来，“而且……最近的神秘事件，不都被顾清给处理完了吗？”
　　“那个变态？”
　　小胖子小眼睛闪动怪异的光，“说起来也离谱，怕是整个南江的神秘事件都让顾清给撞上了吧？”
　　“……确实。”
　　许无忧噎了一下，这到底是顾清运气好，还是说他运气差？
　　“对了，昨天听说顾清的第二个异能【血眼】也被判定成s级了？”
　　小胖子看着许无忧，忽然说道，“你和顾清交手的时候，他对你用过【血眼】吧，有没有什么感觉？”
　　“当时……有一种身体刹那失控的感觉，连【碧落王火】都有点不受控制。”
　　许无忧微微蹙眉，仔细回想当时的情况。
　　“连【碧落王火】都会不受控制？那顾清的第二异能【血眼】肯定有S级了。”
　　小胖子砸吧嘴，“真是变态啊，这是南江衙门历史以来最凶悍的新人了吧？”
　　“持有两大S级异能……【雷神】与【血眼】22！”
　　说到这里，
　　小胖子拍拍许无忧的肩膀，长叹一声道：
　　“无忧，这要是放在以前，你绝对是衙门里最万众瞩目的新人，但是现在……”
　　他后半句话没说出口，
　　但意思谁不明白？
　　在顾清面前，哪怕是觉醒了S级【碧落王火】的许无忧都只能黯淡无光。
　　“……”
　　许无忧张张嘴，
　　没说话。
　　根本找不到反驳的理由好吗！
　　他们在这给狗配种，顾清已经在干【堕天种】、【神代】了，大家都不是一个次元比个锤子啊！
　　“叮咚……”
　　正在这时候，事务所的门铃被按响，一个脑袋探了进来。
　　“你好，请问有人吗？”来人探头问道。
　　“有有有，您是要给狗狗找精干的配种对象呢，还是钥匙一不小心掉了要配新钥匙呢？”
　　小胖子站起来，显然轻车熟路，和说贯口似的一路连下来，
　　“可爱狗狗配一次三百，钥匙十元钱三把，您配吗……”
　　说着说着，小胖子瞪大眼睛，猛地止住话头！
　　“这不是顾清吗？！”
　　门外，
　　探出来的脑袋，不是别人……正是他们此前在讨论的顾清！
　　“几天不见……这业务开展的挺超乎想象哈。”顾清眨巴下眼睛，侧着身子从门外走了进来。
　　“我靠，误会啊，其实是……哎算了。”
　　小胖子本想解释，话到一半却觉得心好累，只能无力的岔开话题：
　　“你怎么来衙门了？”
　　“来入职啊，苏月瑾说文书已经批下来了，咦……她人还没到？”顾清说着，
　　看了眼事务所大厅，
　　只有小胖子和许无忧，苏月瑾似乎还没来。
　　“你终于正式入职了？”小胖子眼前一亮，他没觉得意外，反而认为理所应当。
　　毕竟，
　　顾清真要有什么问题，没必要接连解决几次神秘事件，让自己暴露在聚光灯下，这种行为太蠢了，卧底想要往上爬，等正式入职混到资历后再亮眼也不迟。
　　“嗯嗯，大家以后都是同事。”顾清露出微笑，一副很好说话的样子，
　　“同事……？”
　　一旁，许无忧看着顾清……表情有些复杂，
　　说是同事没错，
　　可这家伙都能单枪匹马挑翻混沌教会的临时驻地了啊！
　　和顾清这个同龄人比起来，许无忧都要怀疑自己是不是出了什么毛病，到现在还没‘发育’完全……
　　“对了，你们知道一个叫官农民的捕快大爷吗？”顾清忽然问道。
　　“官农民？”
　　小胖子一愣，挠了挠头，“没什么印象啊，有这个捕快吗？”
　　“没有吧？”
　　许无忧想了一会儿，也摇头说道。
　　“我靠，我被骗了？”顾清一惊，
　　真没有官农民这个人？
　　果然大爷是某个隐姓埋名的在逃的罪犯吧？！
　　“官农民？有这个人。”
　　正在此时，一道低沉的声音响起，李道明推开事务所的大门走了进来。
　　“老大。”
　　许无忧和小胖子同时站起来，向这位南江衙门的大佬打招呼。
　　李道明朝他们点点头，
　　而后看向顾清，颇有深意的说道：
　　“不用担心官农民是骗子，他确实是捕快，而且是一个特殊的捕快。”
　　“喔……不是骗子就好，不过，确实挺特殊的。”顾清想到官老爷的一些行为，对‘特殊’二字相当认同。
　　李道明多看了顾清两眼，
　　眼神中夹杂着……一些特别又复杂的情绪。
　　不过，
　　他没有在这个话题上停留，而是说道：
　　“走吧，去地下室，带你完成入职仪式。”
　　“好……苏月瑾那家伙还没来？”顾清先是点头，而后往门口方向看了眼，
　　空无一人，
　　显然，苏月瑾又迟到了。
　　“算了。”
　　顾清摇摇头，没再等她，跟上李道明，向地下室走去……
　　而在顾清和李道明一前一后走出事务所后。
　　小胖子摸着圆滚滚的脑袋，
　　疑惑的前思后想：
　　“真有官农民这个人？”
　　“可是完全没听过啊……”
　　说到一半，小胖子忽然瞪大眼睛，
　　“等等……我好像知道是谁了！”
　　他僵硬的转过头，呆呆的看向许无忧，
　　这一刻，
　　许无忧亦是想到了什么，
　　二者大眼瞪小眼……
　　一同道出了一个恐怖的名字！
　　“觉醒者中最强的天花板，五天之一……‘青天’官老爷！”
　　“草！”
　　小胖子打了个激灵，小眼睛里闪动鸡贼的光芒，八卦之魂都燃烧了起来：
　　“顾清主动问起官老爷，多半他们是有什么联系。”
　　“难道……是小说里面狗血的收徒？官老爷要收学生了吗？！”
　　小胖子胡思乱想，接连咽口水，眼睛都发光，
　　“那可是……世界上最粗的大腿之一啊……”
　　……
　　地下室，
　　一间独立的办公室内。
　　李道明在办公椅上坐下，弯下腰从抽屉里取出一份尚未封口的档案文件，
　　“带证件照了吗？”
　　他把文件纸抽了出来，放在办公桌上。
　　“嗯？还要带照片的？”
　　顾清看了一眼，
　　发现这是自己的捕快档案，上面写了很多信息，诸如姓名、能力、以及……家庭档案，都快把族谱写上去了。
　　不过唯独差了一个东西——照片。
　　“看样子你没带，不过没事。”
　　李道明说着，指了一下对面靠墙壁的椅子，“去坐着吧。”
　　“怎么和以前面试一样……”顾清小声嘀咕，
　　动作倒是没停下，走过在椅子上坐下。
　　“好，保持这个姿势。”李道明说着，
　　又从抽屉里取出一个拍立得，
　　镜头对准顾清：
　　“3、2、1，茄子……”
　　“咔擦——”
　　随着快门声响起，
　　拍立得下面吐出一张新鲜出炉的照片。
　　李道明动作熟练，拿起双面胶在照片背面按了一下，对准文件纸上的照片框贴了下去。
　　“好了，可以了。”李道明把顾清的文件纸塞回档案，封好口，又把档案放回抽屉里。
　　他拍拍手，
　　然后……就没有动作了！
　　“？”
　　顾清坐在椅子上，和李道明足足对视了三十秒！
　　“你看着我干什么？好了啊。”李道明说道。
　　“……就好了？”顾清眼皮一跳，
　　他现在终于明白李道明的‘好了’，指的不是拍好照了，而是整个入职仪式都好了！
　　捕快入职就这么随便吗？！
　　“难道你还想和红旗下讲话一样，发表一段感言，再说几句誓词？”
　　李道明看着顾清，眉梢微挑，
　　“不过……誓词，也不是没有。”
　　他抬起手，
　　指向身后的墙壁。
　　只见，
　　在李道明身后的墙壁上，挂着一副笔走龙蛇的字画，
　　内容是一句话：
　　“从今日起，入衙门，为捕快，不回首过去，只看今朝，不惧生死，愿守华夏无恙。
　　若有朝身死，亦愿化鬼，再庇华夏，护百姓安康。”
　　顾清看着这副字画，
　　嘴唇微张，
　　下意识的要念出来。
　　“嘘——”
　　李道明竖起食指，放在唇边，
　　“这些话，记在心底，不要放到口头上来念。”
　　“……”
　　顾清止住话头，嘴角微微一抽，
　　嗯……
　　如果单单只看眼前这一幕，这些话听上去还真让人有点热血沸腾，
　　但等到顾清一把这些话放到苏月瑾和官老爷身上的时候……
　　逼格简直崩塌了好吗！
　　这些话和他们八竿子打不着啊！
　　正在此时，
　　门外有声音响起，
　　“我来的恰到好处？”
　　肤白貌美大长腿，漆黑的长发束起单马尾。白色体恤略遮窈窕身姿，也挡不住的俏丽无双。
　　苏月瑾来了！
　　“算是吧，正好跳过了无聊的入职手续。”
　　李道明双手交叉在胸前，露出淡淡的笑容，“接下来就是顾清的入职安排了……”
　　闻言，
　　顾清收敛思绪，漆黑的眸子看向李道明。
　　“顾清，从今天起正式入职，为带刀捕快……嗯，暂时由徐州带你执行任务。”
　　“嗯？”
　　苏月瑾走进来，正想要关上门时，动作稍微一顿，
　　疑惑的看向李道明：
　　“直接让徐州带？不用参加训练营了？”
　　按照衙门的标准，
　　每位捕快入职后，都要统一参加为期一年的训练营，从训练营里走出来……才算真正的毕业，才能跟着小队外出执行任务！
　　原因只有一个，
　　新人毕竟是新人，不经过专业且长期的训练，直接去执行任务……真的会死人的！
　　哪怕是身为S级的苏月瑾，
　　当初也是有好好的参加了一年训练营。
　　可以说，
　　顾清是打破先例的头一遭！
　　“这是上面的意思……”李道明靠在椅背上，表情少有的出现了无奈。
　　在昨天的时候，
　　官老爷主动找上了他，插手干涉顾清的事情，直接让顾清免去了训练营！
　　李道明记忆犹新，
　　昨天夜里，自己刚熄灯打算睡觉……官老爷冷不丁的出现！
　　就站在他床头，一片漆黑中幽幽道出一句话：
　　‘像顾清这样的人，就应该早点进入衙门，参加训练营反而是浪费一年的时间了，那小子人品可以的，放心吧。’
　　看着官老爷黑暗中的脸……李道明能说出拒绝这两个字吗？！
　　“上面的人……”苏月瑾歪着脑袋，
　　这个时候，
　　还有谁会关注顾清？
　　“算了，反正是好事。”
　　苏月瑾没细想，一把揽住顾清的脖子，红唇凑到他耳畔：
　　“正好省时间啦，不然你要去参加训练营的话，就不能和姐姐住在一起了，嘤嘤嘤……”
　　“……嘶，如果训练营包吃住的话，还真不是不行。”顾清鼻尖嗅到苏月瑾发梢的香味，他不着痕迹的撇过头去。
　　“咦，训练营确实包吃住……”
　　苏月瑾说着，忽然眼前一亮，抓住顾清的肩膀，使劲摇晃起来，“要不你去参加训练营好了，我也去再‘复读’一年！”
　　“能省下好多吃饭和住宿的钱啊！”
　　“嗯？”
　　顾清也瞪大眼睛，“苏月瑾……你居然是个天才，这种省钱的好办法你也想到了？！”
　　“没事，如果你们打算去的话………”
　　一旁，李道明冷不丁说道，“我会让训练营改下规则，额外只收你俩的钱。”
　　这话像是冷水一样，瞬间浇灭了两人的热情。
　　“无情的资本家。”
　　苏月瑾撇撇嘴，小声嘀咕道。
　　“还有什么事吗？”李道明揉了揉太阳穴，对眼前这两个家伙有点头疼，打算挥手送客了。
　　“还真有点事情。”顾清忽然道，
　　他假装翻裤兜，实则使用空间戒指，将车间搜刮来的三样东西拿了出来。
　　心脏、泪滴、以及三管诡异液体！
　　“帮忙看看这些东西有没有问题？”顾清把它们放在掌心，
　　上一次，
　　他477在微信里问过苏月瑾一次，
　　但是光靠图片分辨超凡物品太不靠谱了，只有真切感受到才能知道真假，
　　也正是因为如此，
　　顾清一直没有使用，把它们留到了今天。
　　“嗯？”
　　没等苏月瑾回答，李道明眉头一挑，主动问道，“这是你从混沌教会临时驻地弄到的？”
　　“对啊。”顾清点点头。
　　“运气不错。”
　　李道明夸赞了一句，在他眉心有一缕微光绽放，仿佛第三只眼要睁开，
　　但是，【天眼】并未完全出现，只是露出一条细缝。
　　“可让二境‘烛’境以下觉醒者精神力暴涨五成的【坠入凡尘的天使之心】。”
　　“一境‘荧’境突破二境‘烛’境的超凡必需品——【仙的哭泣泪水】……”
　　李道明正说着，忽然话语一顿，
　　“嗯？这三管液体是什么？”
　　他看着装在试管里的诡异液体，眉头微微蹙起。
　　李道明可以确定是超凡之物，
　　但是这种东西……他没有见过。
　　“人造合成的？”李道明摸着下巴，饶有兴致。
　　“超凡物品还能合成？”顾清有些意外。
　　“嗯。”
　　李道明轻轻点头，“就像用超凡材料改造武器一样，同样也可以制造出一些……用途莫名的东西。”
　　“这三个玩意，估计只有混沌教会自己知道有什么用了。”
　　闻言，
　　顾清倒也不在意，
　　他把三管液体收起来，只留下【坠入凡尘的天使之心】、【仙的哭泣泪水】。
　　“可以在这里突破吗？”顾清问道，
　　择日不如撞日，
　　确定东西没问题后，顾清打算立刻尝试突破！
　　“嗯？”
　　李道明眼神闪烁，
　　一个觉醒满打满算都不超过一周的新人……居然在做准备要跨入二境‘烛’境？
　　“放心突破吧，这里很安全。”李道明笑道，
　　他眼底有好奇之色闪烁，
　　如果顾清真的能突破成功，那么……他可能又要创下一个记录，
　　南江衙门最快突破二境‘烛’境的记录！
　　“加油哦。”苏月瑾眨眨眼睛，比了个耶，笑容狡黠明媚。
　　“好。”
　　顾清点头，
　　再没有迟疑，
　　拿起【坠入凡尘的天使之心】，一口咬了下去！
　　仿佛咬在棉花糖上一样，
　　这颗晶莹剔透的心脏……在顾清嘴里融化！
　　一股能量，正在飞速汇聚，向着顾清眉心冲去！
　　嗡……
　　这一刻，
　　顾清黑发无风自动！
　　他闭着眼睛，眉心灿灿生辉，漂浮若无根浮萍的精神力，正在凝聚……
　　如跳动的烛火一般，
　　冲击二境大门！
　　亦是在同时，
　　办公室大门被人推开，
　　“老大，风泉村那边出事了，疑似有强大神秘鬼祟出现！”
　　徐州大步走了进来！
　　但就在下一刻，
　　他愣住，
　　呆呆的看着坐在椅子上的顾清。
　　咔擦——
　　细弱碎裂声出现，
　　被顾清握在掌心的【仙的哭泣泪水】裂开，
　　二境‘烛’境的门槛……
　　亦是在同时破碎！
　　顾清，
　　晋级‘烛’境！
　　……
　　上架爆发还差最后五千字，
　　作者菌继续去码字了，
　　应该要到凌晨四五点的样子…….

第五十七章 我不想带薪拉屎！没有土狗的山村！（求鲜花求评价票）

　　办公室内，
　　微风平地起，
　　顾清发梢飞扬，双眸微阖，眉心的辉光正在一点点凝实，恍如找到了根、找到了归宿……
　　“这……”
　　徐州瞪大眼睛，想要说话，但马上想到什么，立刻止住话头，没打扰顾清。
　　接着，
　　他用手指着顾清，
　　又冲旁边的苏月瑾和李道明猛使眼色，
　　眼神里翻来覆去都是一句话：
　　‘这家伙正在突破？！’
　　在徐州不可置信的眼神中，
　　苏月瑾和李道明……轻轻点头！
　　“……操！”徐州在心里骂了出来！
　　开玩笑呢？
　　这才多久……顾清就突破到二境‘烛’境了？
　　此刻，
　　顾清的突破虽然还没有停止，
　　但徐州可以看出……顾清已经突破成功了，
　　现在正处于巩固的阶段！
　　“真的假的啊……”徐州摸了摸脑袋，
　　当时自己从‘荧’境，突破到‘烛’境，前前后后花了快半年的时间吧？
　　关键是，
　　半年时间已经远超其他捕快，属于是相当快的速度了！
　　但是现在……
　　顾清好像才一周不到啊！
　　徐州真要emo了，
　　当时在考核里差点被顾清给干翻不说，现在在修炼速度上……又特么输给顾清了。
　　一个新人，
　　在不同领域，连着两次，把他这个老前辈给吊起来打……
　　徐州人麻了，
　　连话都不想说，当即在旁边椅子上坐下，就这么双眼直勾勾的盯着顾清……
　　也恰好是这时候，
　　顾清眉心如烛火般的辉光渐渐暗淡，
　　巩固完成，
　　他正式迈入二境‘烛’境！
　　“突破了……”
　　顾清双眸缓缓睁开，瞳孔深处有一抹微光闪逝，
　　然而，
　　还没等他仔细感受‘烛’境的玄妙……
　　一双幽怨的眼睛，
　　正直勾勾的自己！
　　顾清：“？？？”
　　徐州就坐在他旁边，
　　撑着下巴，
　　眼睛一眨也不眨！
　　“干嘛呢前辈。”
　　顾清往后缩了一下，小声嘀咕道，“我还以为这里闹咒怨了呢……”
　　听到这话，
　　徐州灰暗无光的眼神有了色彩，
　　他嘴角微微抽搐，
　　回过神来：
　　“恭喜你，突破了。”
　　“谢谢。”
　　顾清眨眨眼睛，
　　他总觉得眼前这位前辈现在的状态有点怪，虽然是在说恭喜自己的话，
　　但怎么感觉和怨妇似的呢……
　　“又一次打破历史……”李道明看着顾清，不动神色的轻声低喃。
　　这一刻，哪怕是他，都有所动容。
　　一周时间突破二境……这种速度，别说是南江衙门，
　　哪怕放到神都衙门总部，也是屈指可数的天才吧？
　　“真快啊，都要追上我啦。”苏月瑾走上来，怒搓顾清脑袋，把他头发揉的跟鸟窝似的。
　　“你现在什么境界？”顾清拍开苏月瑾的手。
　　“你猜，猜中了就告诉你。”苏月瑾笑眯眯，被拍开的手又一次凑上去，试图捏顾清的脸颊。
　　“啧。”顾清翻了个白眼。
　　“好了……”
　　正在这时候，李道明出声，他看向徐州，蹙眉道，“老徐，你刚才说，有神秘案件出现了？”
　　闻言，
夜随;小说:;分"'享群6.!8;5!7!57;!'7!4,,5　　徐州摆脱emo状态，神情逐渐变得正色，点头道：
　　“对，风泉村那边出了一些怪事，疑似有神秘作祟。”
　　李道明眯起眼睛，
　　他调整了一下姿势，从座位上站了起来：
　　“怪事？”
　　“正好，顾清你跟着徐州一起去一趟风泉村，调查并解决这起神秘案件，这也是你捕快生涯的第一起神秘案件。”
　　嗯？
　　顾清眨眨眼，
　　自己这才刚刚入职，转眼就要去处理第一起神秘案件……这来的有点猝不及防啊！
　　“还没准备好？”
　　李道明看了眼顾清，“我寻思你这一天天遇到的神秘案件比别人一年都多……不应该早习惯了么。”
　　“……还真是。”
　　顾清愣了一下，竟然无言以对。
　　“加油。”
　　苏月瑾笑嘻嘻拍了拍顾清的肩膀，“你的人生第一次……任务要好好表现哦。”
　　顾清：“？？．「？”
　　这说话怎么还带大喘气的？！
　　很容易让人误解好不好！
　　“走吧，你现在暂时跟着我的小队，也借着这个机会给你介绍一下其他队员。”徐州拍拍顾清的肩膀说道。
　　“那我走了？”顾清戳了戳旁边的苏月瑾。
　　“嘤嘤嘤，才见面没多久，又要分别啦，再这样下去我只能活在旁白里了QAQ。”苏月瑾扯着顾清的衣角，故作可怜巴巴的模样。
　　“？”
　　顾清翻了个白眼，“明明是你最近一直在执行任务好吧？！”
　　“没办法，最近比较忙嘛。”
　　苏月瑾吐了吐舌头，
　　说着，
　　她忽而小声自语：
　　“得多解决一些神秘案件……钱不够了，要赚点钱……”
　　“什么？”顾清没听清。
　　“没什么啦，你快去啦，别耽误了！”
　　“那我走咯。”
　　顾清指了指手机，“有事微信联系。”
　　“好，挥挥~”苏月瑾笑容明媚，挥手告别。
　　旋即，
　　顾清与苏月瑾告别，跟上徐州，快步离开办公室。
　　“我们南江除了少部分独行的捕快之外，总共有两个固定小队驻扎，其中一个小队就是我带领。”
　　徐州走在长廊上，看了顾清一眼，继续道：
　　“咱们小队一共五人，有两个你已经见过了，刘意和夏凛，他们这次也会跟着我们一起去风泉村，等会你就会看见他们。”
　　“是他们啊……”
　　顾清眨了眨眼睛，
　　这两位老前辈还真是见过几次的老熟人了。
　　“那还有两个呢？”顾清主动问道。
　　“他们得留在南江城区驻守，预防解决突发的神秘案件。”徐州解释道，“下次有机会再介绍给你认识。”
　　“好。”
　　顾清点点头，
　　这时候，
　　他已经跟着徐州走到了楼梯尽头，明媚的阳光投射进来，碎钻似的洒在人身上。
　　顾清看了眼时间，
　　现在正好是晌午，但天气并不炎热，有清凉的风拂面。
　　“嘀嘀——”
　　停在马路边的一辆黑色别克按了两下喇叭，驾驶座摇下车窗，露出一张戴着墨镜，很有混混气质的脸。
　　刘意拉下墨镜，冲着顾清他们招手：
　　“徐队，变态新人，快上车！”
　　“走吧。”
　　徐州笑了笑，走上前去，轻车熟路的坐进副驾驶座。
　　“前辈们好。”
　　顾清微笑，坐进后排，冲他们友好的打招呼。
　　都是老熟人了，他也不至于拘谨，坐在车里很自然。
　　“一晃又是一年，又能看到不少新鲜面孔。”夏凛也坐在后排，掩嘴轻笑。
　　“顾清，这次能不能和之前一样，单枪匹马干翻神秘？实现我带薪拉屎的终极梦想。”刘意拉起手刹，在后视镜里看了眼顾清，开玩笑道。
　　“尽力、尽力……”顾清挠了挠后脑勺，笑容腼腆。
　　“笨蛋，别捉弄新人。”
　　夏凛白了刘意一眼，看着顾清浅笑，嘴角露出可爱的梨涡，“放心啦，你是新人，真有危险肯定也是我们先上……”
　　“你们确定？”
　　正在这时候，徐州转过头来，冷不丁的道，“这家伙……刚刚突破‘烛’境了。”
　　“……”
　　刹那，
　　车内短暂寂静！
　　刘意手一抖，正要启动的车子，当场熄火……
　　这一刻，
　　刘意与夏凛，皆是僵硬的转头，盯着顾清……目光发直！
　　“……？”
　　顾清面对两人的古怪视线，顿了两秒，然后，默默的系上安全带…
　　总觉得他们现在的眼神和当时的徐州很像……
　　这个时候还是不要说话的好！
　　“开车开车。”徐州轻咳一声，悄悄打量了一下，现在表情还僵硬的刘意和夏凛两人……
　　见状，
　　他终于爽了，
　　不能只有自己被顾清打击！
　　得拉两个‘垫背’的才行……
　　“咳咳咳，开车、开车。”刘意回过神来，抓着方向盘的手都紧了一下，
　　顾清在‘荧’境时就能干掉二阶段的【堕天种】，
　　现在都‘烛’境了……
　　不会真让他带薪拉屎吧？！
　　他就开个玩笑，不是真的想当咸鱼啊！
　　刘意嘴角抽搐，再不提这件事，就做无视发生过。
　　紧接着，
　　黑色别克又重新点火，慢悠悠向着远方驶去……
　　……
　　别克驶上城内高速，
　　七扭八拐的开过一个又一个路口，
　　周围人烟肉眼可见的稀少，等到临近风泉村附近时，已经只剩下石头铺成的小路了。
　　“前面的路不太好开车了。”
　　刘意踩了脚刹车，
　　拿出导航看了一眼：
　　“还有……大约一两公里的样子，下车走路吧。”
　　“嗯，下车吧。”徐州点点头，率先拉开车门下车，
　　同时，
　　他打开后备箱，拿出四个背包。
　　加上顾清，正好一人一个。
　　“这里面装的是？”顾清下车，好奇问道。
　　“日常用品，牙刷毛巾什么的，还有一些食物，以及……帐篷。”徐州说着，
　　把其中一个背包丢给顾清。
　　“前辈准备的这么周全。”顾清接过背包，背在肩膀上，掂量了一下，
　　倒是不重。
　　“有时候遇到一些棘手的神秘案件，经常会在外面过夜，准备这些东西都是常态了。”徐州笑了笑。
　　接着，
　　他抬头看了眼天空：
　　“快走吧，太阳快下山了，神秘鬼祟……在夜晚会更活跃，我们调查起来也更方便。”
　　此刻，正如徐州所说，日落西山，辉光渐敛，天地正在逐渐被黑暗笼罩……
　　“还有这个说法？”顾清讶异，
　　这还是他第一次听说。
　　“嗯。”
　　徐州点点头，“听过大半夜出门容易撞鬼这句话吧？在封建时期，古人认为是夜晚阴盛阳衰，人的阳气压不住阴气，所以才会撞上不干净的东西。”
　　“其实，真正的原因是，夜晚神秘因子比白天更活跃，那些鬼东西自然更喜欢夜晚出来搞事，当然……事无绝对，只能说大部分神秘鬼祟是这样。”
　　“原来是这样……”顾清轻轻点头，
　　接着，
　　顾清又想到另外一件事，“话说，我们不能对普通人表露身份吧？这样等会去村子里调查起来岂不是很不方便？”
　　“对。”
　　这时候，刘意把车子锁好，走到顾清身边，解释道：
　　“普通人不知道神秘鬼祟的存在，我们自然也不可能自称捕快。”
　　“所以执行任务的时候，我们一般都是用其他的身份，比如恰好旅游过来的游客，又或者打卡的网红、来调解纠纷的居委会等等……”
　　“这一次，我们的身份是当地便衣民警。”
　　“民警？”顾清眉梢微挑，“得有证件才会让人相信吧？”
　　“证件？有的哦。”
　　夏凛闻言，笑吟吟的从口袋里摸出四本证件……翻开一看，全身警官证，就连顾清的也准备好了！
　　“都是真的，编号可以查得到，毕竟咱们衙门也是正儿八经的官方机构，上头给我们开个绿灯还是应该的嘛。”夏凛说着，把顾清的证件递了过来。
　　“这么好。”顾清接过来翻开一看，
　　看着警官证上穿着警察制服、露出微笑的自己……表情忽然变得有点奇怪，
　　自己什么时候穿了警察制服？
　　怎么看都是直接p的吧！
　　“算了……编号是真的就行。”顾清没纠结，把警官证塞进兜里。
　　正说着，
　　他们一行人已经走过石子小路，
　　站在土坡上，
　　可以看到前方……有村落出现！
　　“到了？”顾清眸光闪烁，
　　从高处眺望，
　　风泉村的全貌一览无遗。
　　这是一个偏小的山村，坐落在三座大山中间，只留下村口一条路，其他方向皆被高耸的山峦阻绝。
　　四面八方都有葱郁树木，其中不乏一些上了年头的老树，树枝散出去如天伞一样，将一些矮小的土瓦屋严严实实的盖住。
　　三面环山，风景自然不会差，同时也让风泉村很凉快，哪怕是夏天也感觉不到有多炎热。
　　但凉快这两个字，有时候，也可以理解成……阴森。
　　“这村子怎么没养狗？”顾清蹙眉，
　　他发现一些不对劲的地方，
　　一般农村肯定会养狗，要么是为了杀着吃，要么是为了看家，闲得无聊养着玩的也不是没有，毕竟农村的土狗太好养活了，吃点丢在地上的剩饭剩菜就行。
　　但偏偏风泉村……一条狗都没有！
　　顾清一眼望去，压根就没有发现狗的踪迹，
(吗赵赵)　　而且，
　　他们现在已经离村子很近了，
　　如果村里真的有养狗，见到生人早就出来汪汪乱叫……绝对不会是像现在这样安静。
　　“进去看看就知道了……”
　　徐州眯着眼睛，眼下临近村庄，似是为了不惊扰某些东西，他的声音也在压低，
　　“小凛，进去后如果发现不对，立刻展开【万戒疆域】，不能让里面的东西逃出来，这里三面环山，一旦脏东西钻进深山……再想把它们揪出来就难了。”
　　“明白。”夏凛轻轻点头。
　　同时，
　　顾清蹙眉，
　　要找神秘鬼祟？
　　这一点……
　　他相当在行！
　　写轮眼在垂钓系统的改造下，能观测到的不再是查克拉流通，而是神秘因子！
　　前几次，
　　神秘鬼祟出现，全都被顾清的写轮眼看破，双目之下无所遁形。
　　“前辈们等一下，我有观测的手段……”
　　顾清眸子微微眯起，
　　这一刻，
　　漆黑瞳仁染血，勾玉回旋轻转，一根根细线将其链接……化作如渊的五芒星！
　　万花筒·开！
　　“嗯？”
　　同一刻，顾清蹙眉，脸色微变。
　　在他视线中，
　　村庄平静无波，即没有代表觉醒者的深蓝，也没有代表神秘鬼祟的赤红。
　　什么都不见，唯有平静……
　　难道，
　　情报错误，这个村子，不存在神秘鬼祟？
　　“你看到什么了？”徐州问道。
　　顾清摇摇头，嘴唇微张：
　　“什么也没……”
　　可话到一半，他猝然顿住！
　　这一刻，
　　顾清的视线中…汗…
　　天空陡然向着代表邪祟的深红色转变，如一捧粘稠鲜血在清水池中化开，
　　一点点蔓延，一点点……将整个风泉村都笼罩。
　　如一头狰狞无形的巨兽，
　　在天地间张开巨口……将这个渺小的村落整个吞吃了进去！
　　……
　　还有一章在凌晨后了！.

第五十八章 特殊案件1011——消失的人体（求订阅）

　　天空深红如血，
　　那一缕缕垂落下来的晚霞，都染上一层深红，如苍天垂泪落下的一条条血色泪痕。
　　“这个村子……”
　　顾清蹙眉，万花筒加持下，他看到……整个村子都陷入在污秽、粘稠的赤色深渊中！
　　“你的【血眼】有看破的能力？有看到什么吗？”夏凛注意到到顾清表情变化，立刻追问道。
　　“这次的神秘……估计比我遇到的任何一只都强。”顾清眸光闪烁，
　　如果将以往的神秘比作一团跳动的污浊烈火，
　　哪怕是车间下正在培育的那头神秘，也没有跳出‘一团’的范畴，顶多是更刺目，更污浊让人不适。
　　但是风泉村的神秘……已经不能用‘一团’来形容，这根本就是一场足以焚尽整片森林的深红鬼火！！
　　“你之前干掉过一只二阶段的【堕天种】，也就是说……最少也是三阶段的【堕天种】。”徐州眉头微微皱起，
　　三阶段【堕天种】，
　　危险程度足以划分到高危，只有入职两年以上的老捕快，才有资格与能力来处理这种级别的案件，
　　而南江已经有半年没有出现过这种级别的神秘了……
　　“走吧，进村。”
　　徐州眯起眼睛，“先找个村民问下村子的情况。”
　　“今天估计是要在这里过夜咯，运气好一点，还能有一户人家愿意收留我们。”
　　刘意双手插兜，向着下方村落走去，刚走没两步，他忽然停下，把墨镜取下，别在衣领上，顺带整理了一下衣冠。
　　“差点忘记了……这次COS的是警察。”他小声嘀咕道。
　　“走吧，再晚点村民估计都要睡觉了。”夏凛说着，快步走下坡。
　　这时候，
　　太阳已经完全沉入西山，天地间彻底被黑夜笼罩。
　　路边草丛偶然会有窸窸窣窣的声音窜来窜去，声音小一些的是昆虫，而更大一些的则是蛇、鼠。
　　徐州带队，走在最前面，找到距离村子门口最近的一户人家。
　　“砰砰砰。”
　　他抬起手，在门板上轻敲了三下。
　　“有人在家吗？”徐州扯着嗓子喊了一声。
　　不多时，
　　门缝被打开，
　　一双眼睛露了出来，
　　这是一双布满血丝的眼睛，似乎熬夜了很多天，长时间没有睡好。
　　“外地人吗？”
　　门内，沙哑的声音响起，那人没有完全打开门，只是露出一条缝，在里面看着顾清等人。
　　“对，我们是……”
　　还没477等徐州说完，
　　门内的人便打断道：
　　“走吧，外地人别来我们这里，我们这里是……被诅咒的村子，你们进来会有不详发生。”
　　闻言，
　　徐州蹙眉，
　　他没有就此离开，在一次开口：
　　“我们知道……风泉村有怪事发生，其实，我们是警察，就是因为听到了传闻，才来这里调查。”
　　说着，徐州从口袋里拿出警官证，放在门缝前，给里面的人看。
　　同时，
　　顾清等人心领神会，也拿出警官证，表明自己的身份。
　　“……警察？”
　　门内的声音稍微停顿了一下，
　　在几秒钟后，
　　木门打开，
　　而门后的画面……却让在场的几人表情皆发生细微变化！
　　这是一个中年男人，两颊消瘦，头发杂乱，一双眼睛干涩发红，
　　让人骇然的是，
　　他的脸颊……只有一半！
　　不像是事故造成，伤口处光滑平整，仿佛生来就是如此。
　　“我的样子，吓到你们了？”中年男人表情复杂，在说话时，脸颊半边张合，可以从裂口处，清晰看到舌头在蠕动，牙齿一次次咬合……
　　“不会。”
　　徐州轻轻摇头，面对这种骇人的景象，他不为所动，反而露出微笑，
　　“我们是警察，这次过来就是为了帮你们解决这件事，放心吧，都会没事的。”
　　他话音平和，有一种让人心安的力量。
　　“警察同志……进来喝口水吧。”
　　中年男人眼神复杂，侧过身，主动让开一条路。
　　“那就麻烦了。”徐州笑着点头，率先走进门内。
　　后方，
　　顾清和夏凛、刘意对视一眼……他们轻轻点头，跟在徐州身后，一并踏过门槛。
　　院子内的景象，
　　让顾清眉头微微皱起。
　　此刻，
　　中年男人的妻儿都还没睡，他们怯生生的躲在角落里，母亲把两个孩子护在身后，警惕的看着进来的顾清，
　　两个小屁孩则是从母亲身后探出头来，好奇又紧张的打量着陌生人。
　　顾清注意到，
　　妇女和小孩的情况和中年男人一样，他们身体的某个部分也缺失了！
　　妇女右臂衣袖空荡荡，断口处平整光滑，仿佛是一块拼接的积木被人拿开。
　　两个孩子，一个丢掉了右腿，另一个……情况似乎好点，从表面上看不出问题。
　　“是那只神秘鬼祟干的？”顾清眸光闪烁，
　　在踏入风泉村那一刻起，
　(ccbh)　他便能明确感知到，空气中充斥着浓郁的被污染的深红色神秘因子，如赤潮一般堆满这片天空。
　　这种感觉让人不适，仿佛……主动踏入万丈深渊！
　　“他们是警察同志。”中年男人冲老婆说道，他挤出一个笑容，可却少的半边脸颊，让他的笑容……比哭还要难看。
　　“警察同志？”
　　妇女闻言，微微一怔，脸上的警惕逐渐消失，她主动走向里屋：
　　“这么晚了还来走访工作，真是辛苦了……我给同志们倒杯水来。”
　　同时，
　　中年男人搬来几张凳子，放在院子里：
　　“坐吧同志们，你们想了解什么？”
　　“不用，我们站着就行。”
　　徐州轻轻摇头，思忖片刻后，他没有选择一来就长驱直入，而是问起了一个，看似不相关的问题：
　　“话说，村子里的大家是不喜欢狗吗？一路走来，都没有看到有哪户人家养狗。”
　　“不是，以前我们这里……是有狗的。”
　　中年男人摇摇头，“大概是半年前吧，村子里的狗在夜晚的时候，莫名对着房子外大叫，也不知道在吠什么，我们出去看没有什么发现，但是第二天起来，村子里很多狗就消失了，我们怀疑村子里进了偷狗贼，连着抓了好几个晚上都没什么收获。”
　　“在那之后狗还在陆续消失，但是又始终没抓到偷狗贼，到最后我们都懒得养了，不想便宜那些该死的偷狗贼。”
　　听完中年男人的解释，
　　顾清微微蹙眉，
　　这些看似没什么问题的话……知晓神秘鬼祟存在的顾清听起来却不太一样，
　　狗的消失，
　　很有可能对应的就是神秘鬼祟的出现！
　　也就是说……神秘鬼祟出现的时间，大概是半年以前？
　　“原来是这样，偷狗贼确实应该得到惩罚。”徐州点点头，话虽然是这么说，
　　眼神中却有异样的光彩闪动，显然，他和顾清想到了一起。
　　在看到中年男人神情缓和一些后，
　　徐州再次主动开口：
　　“我们这次过来，主要是想了解一下，村里……奇怪的事情。”
　　“比如……”
　　徐州没有继续说下去，但一双眼睛，在静静的看着中年男人的脸颊。
　　“……”
　　中年男人摸着脸颊，眼神复杂……有些忌讳，又有些恐惧，
　　但是最后，他长叹一声，缓缓说道：
　　“这要从三个月前说起，先是刘大婶她家的小儿子，半夜发了一场大烧，连着烧了三天三夜，中间请村里的赤脚医生去看过，一些土方子也都用上，但烧就是一直退不下来，到最后……赤脚医生都劝刘大婶再生一个，小儿子眼看是不行了，当时我记得，刘大婶哭了一宿，眼睛都肿的睁不开……”
　　“其实在那个时候，村里都已经做好办丧事的准备了。”
　　“可偏偏就在第四天早上，小儿子一觉睡醒，忽然自己退烧了。”
　　说到这里，
　　中年男人露出苦笑：
　　“然后，怪事就来了，退烧的小儿子，一条手……没了！”
　　他指着自己的脸，
　　“就和你们看到的一样，没有外伤，甚至连痕迹都没有，就这么不翼而飞。”
　　“在那之后，仿佛传染病一样，每隔一段时间，村子里的人就会发烧，等退烧后……身体的某个部位就会消失。”
　　“老一辈的人都说，我们村子是中邪了，那些人被鬼吃掉了身体，鬼把我们当做饵料，早晚有一天会全部啃吃光所有人……”
　　听到这里，
　　刘意皱起眉头，主动问道：
　　“你们没有尝试着搬出村子？”
　　“没用的。”
　　中年男人脸色难看，苦笑着摇头，“我们这里的人，都被鬼盯上了，哪怕走出村子，也会被吃掉身体……赵家兄弟搬出去过，结果一个星期不到，哥哥被鬼吃掉了脑袋，死在家里……”
　　“那之后就没有人敢搬走了，村里人都说，赵家兄弟的举动让鬼发怒了，如果不离开村子，只是吃掉手脚，人还能活着，但离开村子……会死的。”
　　“……”
　　众人听完，陷入沉默，半响没有说话。
　　“喝口水吧。”
　　正在这时，妇女端着几个一次性杯子从里屋走出来，分给顾清几人一人一杯水。
　　“谢谢。”
　　顾清接过水杯，他没有喝，而是微微蹙眉，想到了什么，出声问道：
　　“我想问一下，刘大婶的小儿子，是什么原因发烧的？是莫名其妙发烧，还是着凉、感冒了？”
　　“发烧的原因？”
　　端水的妇女想了一下，“应该是着凉了……那天早上，刘大婶的小儿子不小心掉进了湖里。”
　　“湖？”
　　“请问这个湖在哪里？可以带我们去看看吗？”顾清再次追问，他感觉自己抓住了重点。
　　一切的起因，
　　很有可能就是小儿子失足落水的湖泊！
　　甚至……
　　神秘鬼祟可能就藏在里面！
　　“那个湖泊……已经封了。”中年男人犹豫了一下。
　　“封了？”顾清蹙眉。
　　“对，因为湖泊被污染了，几千条鱼都死了个干净，现在周围臭气熏天。”
　　“可以带我们去看看吗？”顾清再一次追问，
　　这种种迹象，都在表明湖泊有问题。
　　农村又没有工厂，连污染源都没有，湖泊怎么可能会好端端的被污染？
　　“可以。”中年男人爽快答应下来。
　　“辛苦大叔了，这个时候还要出门一趟。”顾清松了口气，
　　他就担心对方会不配合，那样调查起来就会麻烦不少。
　　不过，
　　显然是想多了，警察的身份比想象中的更好用。
　　“不，你们这些警察同志才是真的劳累了。”中年男人挠了挠头，
　　他看上去很憨厚，如果不是脸颊消失了一半，笑起来会很柔和。
　　“那我们就早去早回吧。”
　　徐州笑了笑，主动打开大门，给中年男人让路。
　　同时，
　　顾清注意到一点，这三位老前辈，都只是接过妇女送来的水，一口都没有喝……
　　夏凛感受到顾清的视线，她靠过来，在顾清耳畔轻声说道：
　　“涉及到神秘案件，最好是不要碰任何外来的食物，只吃我们自己带来的东西，倒不是怀疑村民会害我们，主要是……这会让神秘鬼祟有机可乘。”
　　说着，夏凛用手肘戳了戳顾清，“你很警惕嘛，我都打算在你喝的时候提醒你。”
　　顾清腼腆的笑了笑。
　　他始终记得，
　　在村口睁开写轮眼时看到的画面……那是如赤潮一般无边无际的污浊神秘因子。
　　直到现在还充斥在夜空中！
　　在这样的环境下，
　　顾清……真没有心情去喝一杯水。
　　“快跟上。”
　　前方，已经走出一段路的徐州转过头来，催促道。
　　“来啦。”
　　夏凛应了一声，拉着顾清追了上去。
　　夜晚的风泉村很寂静，乡间小径上已经没有什么人在走了，偶尔会有青蛙从田地里蹦出来，呱呱叫两声后又钻进另一堆草丛。
　　顾清跟在中年男人身后，
　　走过十多亩田，路过好几户人家，又转过了两个大弯，
　　终于，
　　目的地抵达。
　　“这种味道……”夏凛琼鼻微皱，
　　他们都没靠近湖泊，就已经能闻到刺鼻的臭味，这种味道像极了下水道的老鼠腐败发臭，尸体仿佛泡在水里，发酵了十天半个月的味道，
　　刺鼻到了极点…
　　“果然被封了。”
　　顾清站在田野，眺望前方，他看到湖泊周围立起一圈木板，上面还有用粉笔写的警示大字——“禁止通行”。
　　“怕再有人掉进去，我们就把湖泊给围起来了。”中年男人解释道。
　　“方便我们进去看看吗？”徐州问道，
　　他们想要调查，
　　自然不可能就这样搁着木牌远远的看。
　　“当然可以，只要同志们不嫌弃……”中年男人说着，主动走向湖泊。
　　湖泊边缘的木板没封死，留有一些空隙，中年男人手用力掰了一下，
　　一条可以过人的缝隙出现。
　　“大叔，你们知道造成污染的原因是什么吗？”顾清一边弯腰，钻过缝隙，一边问道。
　　“说是赵家兄弟养鱼的时候买到了毒饲料，把整个湖泊都给污染了，连带着里面的鱼也死了一干二净。”
　　“被‘鬼’吃掉脑袋的赵家兄弟？”
　　旁边，徐州出声，问道。
　　“对。”
　　中年男人点点头，“因为这个，刘大婶没少去和赵家兄弟闹，说是他们污染了湖泊，才害得自己儿子得了怪病，没了一条胳膊，当时村子里不少人也都觉得是赵家兄弟的错，也是因为这些闲言碎语……赵家兄弟最后才搬走了。”
　　“不过，这些声音，在赵家兄弟死后，就再也没有了。”
　　“毕竟，没有什么怪病，会让人莫名其妙没了脑袋……”
　　说话间，
　　顾清一行人已经钻过木板缝隙，
　　近距离接触到湖泊！
　　一眼望去，
　　全是死鱼死虾飘在水面上，散发着恶臭不堪的味道，就连池水都泛着淡绿的颜色。
　　“嗯？没有？”
　　顾清蹙眉，
　　这一刻，他背对着中年男人，瞳孔里有血色泛起，写轮眼悄然轮转！
　　湖泊内，
　　泛着浓郁至极的赤色光芒，确实存在大量污浊的神秘因子。
　　然而……
　　顾清并未看到明确的轮廓。
　　“是原先在这里，然后离开了，所以残存了大量神秘因子在水里？”顾清低喃自语，若有所思。
　　“没有什么特别的发现。”
　　同时间，刘意亦是轻轻摇头，他也没有收获。
　　“鬼东西逃去了别处？”徐州眉头紧皱，
　　他抬起头，
　　看向苍茫夜色。
　　这一刻，
　　徐州没有注意到的是……
　　污浊湖面的倒影，他自己的影子，没有随着他抬起头，
　　而是……
　　静悄悄的盯着他！
　　…….

第五十九章 水底下的尸体，头颅朝着他们在笑（求订阅）

　　湖面倒影，
　　栩栩如生，如在湖中有一个鬼，悄无声息的凝视他……
　　徐州眺望远方，
　　寻找神秘的踪迹，当他低下头时，湖面的倒影，却又恢复成常态……再次和徐州本人一模一样！
　　对这一切，
　　徐州毫无察觉！
　　“真的逃去了别处？还是藏在这里面，我们没有察觉到？”
　　徐州低着头，双眼看向湖面，在水中，倒影与他静静对视，仿佛刚才的一切只是错觉……
　　“下机器吧。”徐~州蹙眉，
　　他没打算就-这么轻易离开。
　　“好的徐队。”刘意点头，取下背包，拉开拉链，-正在翻找什么。
　　“警察同志们，有什么发现吗？”中年男人靠过来，好奇询问。
　　“大叔，您先回去休息吧，剩下的交给我们就好了。”夏凛微笑，酒窝迷人亲切。
　　剩下的一些工作，
　　普通人不适合留在这里，如果神秘真的在湖泊里，甚至可能直接爆发超凡之战……
　　“这……”
　　中年男人愣了下，但是马上反应过来，憨笑挠头，“明白明白，警察办案嘛。”
　　“那我就不耽误同志们了，晚点工作结束了来我家歇一宿吧。”
　　“好。”刘意抬起头来，笑了一下，
　　在他看着中年男人原路返回后，
　　才将背包里的东西拿了出来。
　　这是一个银色的金属小球，只有半个手掌大，躺在刘意掌心，
　　借着冷冽的月光，
　　可以隐隐看见，小球表面存在一些细缝纹路，顶部有一个小凹槽。
　　“这是？”顾清看去，
　　“【流星虫】，后勤部研发的小玩意，能检测神秘的存在，可以代替我们进到一些危险的地方。”
　　刘意看了眼污浊不堪的湖泊，
　　给顾清继续解释道：
　　“就比如……眼前这个闻着就让人反胃的湖泊。”
　　刘意耸耸肩，“我是不太想进去，这恶心的程度，啧啧……和粪池蝶泳没差多少了。”
　　言语间，
　　他将食指放在小球顶部凹槽，大小正好对应手指！
　　精神力点亮，自刘意眉心处涌现，灌输进入【流星虫】，
　　刹那！
　　【流星虫】在刘意掌心变形，裂缝中钻出轻薄的蝉翼，正中心凹陷下去，特质摄像头旋转突出……
　　“这造型，怎么有点像哈利波特里的金色飞贼？”顾清挑眉，有些讶异。
　　“你别说，研发这个小玩意的后勤部专员，还真是照着金色飞贼的样子来做的。”
　　刘意咧嘴一笑，
　　言语间，
　　他手掌轻抬，
　　【流星虫】振动蝉翼，缓缓悬空而起，在夜色下向着散发着恶臭的湖泊飞去。
　　在抵达湖泊正中间的时候……一头栽了下去！
　　砰！
　　腥臭湖水四溅，【流星虫】快速遁入湖水中！
　　同时间，
　　刘意手里多出一块特殊屏幕，画面连接着【流星虫】的中心摄像头，拍摄到的信息会同步显示。
　　“有看到什么吗？”徐州靠过来，问道。
　　“暂时没有。”
　　刘意轻轻摇头，
　　接着，
　　他主动将屏幕倾斜，让大家都能看到【流星虫】传来的画面。
　　顾清凝眸看去。
　　画面里，
　　【流星虫】正在快速下潜，能看到在肮脏的湖水表层下，堆着大量的鱼虾尸体，有些已经腐朽，只剩下骨头，连带着一点腐肉粘在上面……
　　还有些更恶心的，被不知道是什么玩意的绿色液体包裹着，看上去和正在流脓一样……
　　“还好我晚上没怎么吃。”刘意眼皮一抽，
　　正当他嘴唇微张，想要继续说话时……
　　表情猛地一变！
　　随着【流星虫】的深入下潜，鱼虾的尸体已经完全看不到，
　　取而代之的是……
　　一条条人类的四肢！！
　　它们被埋葬在湖底，如水草一样，随着湖水轻轻的晃动，一根根浸泡到肿胀的手指，微微张开，仿佛在迎接【流星虫】的到来……
　　“操！”
　　刹那，刘意眼皮狂跳，忍不住怒骂出来。
　　毫无疑问，
　　这些四肢……就是风泉村村民消失的身体一部分！！
　　“等等，操控一下【流星虫】，往这个地方去看看。”顾清忽然开口，
　　说话时，
　　他手指指向屏幕的一个方向，
　　在那个位置……似乎存在一个小黑点，但距离太远，看不真切。
　　“好。”刘意深吸一口气，把躁动的情绪压下去，
　　操控着【流星虫】，
　　向着顾清所说的位置快速游过去。
　　【流星虫】振动蝉翼，拨开水流，再次引起水底的四肢轻轻摇晃，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　顾清清楚的看见，
　　在湖底甚至存在不少小孩子的手脚，被水泡到肿胀，皮肉都要绽开流脓。
　　“到了……”刘意低沉道，
　　【流星虫】在黑点的位置停下来。
　　直到这个时候，
　　才可以看出黑点真正的大小和一颗篮球差不多，
　　表面附着着一层黑毛，因为在水底的缘故，这些黑毛微微悬浮，轻轻晃动……
　　见状，
　　顾清眼底有微光乍现，
　　他心底已经有了答案，再一次说道：
　　“……把【流星虫】换个方向。”
　　闻言，
　　刘意点头，操控【流星虫】挥动蝉翼，在水底围着黑球，开始转向。
    .... ....... .......
　　“这是个什么东西？”徐州眉头紧皱成川字。
　　呼……
　　正在此时，【流星虫】完成转向一百八十度，从黑球的背面绕到了正面，
　　亦是这一刻，
　　黑球真正的面目露出……这竟是一颗在水底泡到发胀要腐烂的头颅！！
　　“头颅？”
　　徐州眉头拧的更深了，
　　他身为捕快，不可能被一颗头颅吓到，只是他心中有个猜测。
　　“是被‘鬼’吃掉脑袋的赵家兄弟吗？”
　　正在此时，
　　【流星虫】传来的画面里，突然冒出一层气泡。
　　咕噜咕噜……
　　气泡从头颅底下冒出来，向着水面上升腾而去，似是有鱼虾藏在石缝里。
　　啪——
　　一颗气泡炸裂，
　　亦是这同时……赵家兄弟的头颅，睁开了眼，就这么直勾勾的看着【流星虫】！！
　　“嗯？！”
　　在场几人，脸色皆在这一刻变化！
　　“嘿嘿……”
　　赵家兄弟的头颅，在水下裂开嘴角，一声低沉诡异的笑声，通过【流星虫】传递，
　　在顾清等人耳畔幽幽回响……
　　砰！
　　同时间，
　　屏幕一黑，【流星虫】传来的画面，就此中断！
　　“那鬼东西在嘲讽我们？！”刘意瞪大眼睛，这个想法，让他匪夷所思！
　　一头有智慧的神秘，藏在水下，静静看着他们这些捕快的动作，以一颗腐朽的头颅露出笑容……
　　仿佛是在说，
　　你们……找不到我……
　　……几.

第六十章 刀出鞘，火光打穿天穹！（求订阅）

　　夜色下，
　　湖水微荡，一些鱼虾的尸体随着水波起伏，腥臭气味弥散在空中。
　　“徐队，现在怎么办？”
　　夏凛柳叶弯眉轻蹙，“神秘就藏在水下，要下水作战吗？”
　　“不行。”
　　徐州沉思，轻轻摇头，“水下是它的主场，贸然进去风险太大。”
　　“如果这是诅咒类的神秘，我们光是沾染湖水可能就会遇到问题，比如……像风泉村村民那样，身体的某个部位消失。”
　　“干脆把这个湖泊抽空，让那鬼东西无所遁形。”刘意咬牙道。
　　“抽空整个湖泊？”
　　夏凛眸光闪烁，“如果是这只是一个池塘还好说，但是……”
　　言语间，
　　她目光扫过整座湖泊，一眼望去都快看不到临岸……蓄水恐怕达到了数百万吨的级别！
　　现在他们手里哪里有这种设备来抽干一座湖？
　　“如果是抽干湖泊的话，我应该有办法，”
　　正在此时，
　　一道声音突兀响起，
　　顾清站在岸边，凝视着诺大的湖泊，若有所思。
　　“嗯？”
　　这一刻，听到顾清的话语，在场几人全部将目光看向他。
　　“你有办法？”徐州愣了一下，
　　湖泊的蓄水量摆在这里……没有专门的机器，光是人力能有什么办法？
　　顾清点点头，
　　他并493未说话，而是用实际行动表达，迈开步子，主动向着湖泊临岸走去。
　　晚风渐起，
　　他发丝飞扬，
　　眉心似是有烛火亮起，那是精神力激发的前兆。
　　这一刻，
　　顾清手掌轻抬，中指处的空间戒指，有点点微芒亮起，
　　倏然！
　　他五指发力，向虚空握去，炽烈的火光……自指缝间亮起！
　　比夜空中的繁星还要耀眼，比天上的积云还要厚重，跳动间宛若一颗烈日沉坠，
　　被顾清握在掌心！
　　纵然是铺天盖地，如赤潮一般堆满天空的污浊神秘因子，
　　都在这团烈火出现的瞬间……消融、褪去！
　　“一把……刀？！”
　　徐州猝然愣住，
　　他从顾清掌心的火光中……似乎看到了刀柄的轮廓！
　　几乎是同时，
　　顾清双手微合，
　　自炽烈火光中，握住刀柄，缓缓抽出一把狭长太刀！
　　流刃若火！
　　“一把刀状的【神具】？”徐州眸子微缩，错愕的看着顾清手中握着的狭长太刀，
　　这一刻，
　　他竟然有一种极其刺目，
　　仿佛在直视太阳的错觉！
　　锵——！
　　流刃若火在鸣颤，狭长刀身附着一层跳动的烈火，顾清以斜握的姿势，
　　刀尖轻轻垂在地面，
　　烈火如水银泻地，顺着刀身蔓延到地表，仅仅在0.1秒内，大地……焦黑成碳！
　　刹那间，
　　灼热气浪扑面而来，
　　徐州瞳孔骤缩，
　　“展开【万戒疆域】！！”
　　同一刻，徐州反应过来，暴喝如雷！
　　嗡——
　　无需徐州提醒，炽热的狂风涌动间，夏凛已经抬起手掌，掌心正对天空，
　　【万戒疆域】……呼啸而出！
　　透明圆罩飞速膨胀，以飓风奔袭的速度，顷刻间笼罩整座湖泊！
　　几乎就是在【万戒疆域】形成同一时间，
　　顾清举起流刃若火……
　　对着湖泊，
　　一刀斩下！
　　轰隆——！
　　这一刻，再没有其他声音与动静，漆黑的天地间……只有一道打穿霄汉的惊天火柱！！
　　这是一幅震世的场景，
　　一条炽烈火柱贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整个夜空，成为天地中的永恒之光！
　　轰隆隆——
　　云层分崩离析，红光烧透了长空，整个苍穹都像是燃烧了起来，若非有【万戒疆域】存在，这种景象恐怕数公里外都能清晰看见。
　　“顾清——！”
　　同时，刘意骇然，这是怎样的攻击力？他在怀疑……【万戒疆域】能不能扛得住！！
　　亦是同时，
　　顾清手腕翻转，
　　刀锋垂直落地！
　　天地间，所有溢散的烈火，全部集中在一点，如一头腾飞怒啸的狂龙，向着湖泊冲去……
　　并且，
　　一头栽了进去！！
　　轰——！
　　(ccbh)这一刻，整座湖泊沸腾翻滚，滚起一个又一个水泡，紧接着这些水泡全部破裂，散发出极其刺鼻的腥臭味道。
　　炽盛烈火中，
　　湖水在快速蒸发，形成如积云般的厚重浓雾，堆压在湖泊上空，遮天蔽日！
　　“这……”刘意瞪大双眼，瞳孔中倒映着赤色火光，也照亮了他骇然的神情！
　　这一幕，
　　实在太过匪夷所思，一座蓄水量高达数百万吨级别的湖泊……水位竟然在以肉眼可见的速度下跌！！
　　“这……就是顾清说的，抽干湖水的办法？”徐州嘴角抽搐，
　　这特么是抽？！
　　是直接把整座湖泊都给干蒸发了！
　　“顾清……什么时候得到了这么凶残的【神具】？！”夏凛红唇微张，错愕中甚至有一些……茫然！
　　顾清持有的这把狭长太刀蕴含着令人心颤的高温，
　　一刀斩出……竟可蒸发数百万吨蓄水量的湖泊！
　　夏凛眸光闪烁，
　　灼热的气浪让她热汗流淌。
　　这一刻，
　　她下意识想到了南江衙门老大李道明持有的神具【白斩】，
　　【白斩】号称无坚不摧，万物皆可断，在神具榜上位列13，增加斩下过【堕天种】之上的可怖神秘的头颅。
　　但是，此刻目睹顾清拔刀的夏铃却觉得，比起【白斩】……顾清握住的这把太刀，竟然要更可怕！
　　吼——！
　　忽然，毫无征兆，一声如怨鬼般的咆哮陡然在湖中炸开！
　　那苍茫的白雾在扭曲，
　　隐约能看到一张狰狞可怖的鬼脸！！
　　“怪不得写轮眼看不到神秘的轮廓。”
　　炽烈火光中，顾清黑发下的双眸微微眯起，望着白雾中扭曲的鬼脸，
　　他察觉到了什么，低喃声在夜空中幽幽回荡……
　　在此之前，
　　他睁开写轮眼观测湖泊，确实看到了浓郁的神秘因子，但却找不出具体所在位置。
　　以至于顾清都在心中猜测，神秘鬼祟是不是已经离开这里，去到了别处。
　　但是现在，
　　他可以确定了，
　　霍乱风泉村的神秘鬼祟……就是眼前这一座腥臭的湖泊本身！！
　　整座湖水都是神秘，又哪里来的轮廓显现？
　　“它的本体出现了，将它彻底杀死在这里！”
　　同时间，徐州低喝，狂风覆盖住其双腿，
　　他欲要出手！
　　“吼——！！”
　　又一次，恍若惊雷的怒吼炸开，整个大地都莫名开始摇晃……
　　嗯？
　　顾清眉梢微挑，
　　他注意到，
　　吼声响起的方向，似乎并不是湖泊，而是……
　　顾清转眸，
　　一双黑眸如电，扫向【万戒疆域】的边缘地带，
　　在那里……
　　两头浑身惨白，比楼房还要庞大的神秘，正在撼动【万戒疆域】！！
　　风泉村，
　　不止一头神秘？！
　　…….

第六十一章 335小队，在此拔刀，执行诛杀【百鬼怨】行动（求订阅）

　　月色下，
　　两头苍白神秘如山似楼，两张扭曲惨白的人类面孔，紧紧贴着【万戒疆域】边缘，
　　那两双漆黑没有瞳仁的双眼……死死凝视结界内的顾清等人！
　　“那是……”顾清蹙眉，
　　这是一种人形的神秘，它们浑身惨白如纸，四肢纤长，像是放大千百倍的百节虫，安上了人类的手脚与头颅，相当的怪异~与扭曲。
　　“……这-是【百鬼怨】？！”
　　刹那，徐州瞳孔微微收缩，口中低沉道出这几-个字！
　　“百鬼怨？”
　　顾清微怔，目光看向那两头庞大的神秘，“这种东西叫百鬼怨？”
　　“不，百鬼怨是一个整体，外面那两头孽畜是，这个湖泊里的东西……同样是！”
　　徐州脸色一点点难看下去，“这种鬼东西起初会寄宿在某个东西上，可以是一串链珠，也可以是一座山，一片湖。”
　　“当寄宿的母鬼成长到一定程度，就会开始分裂出子鬼，它们会不断蚕食、同化周围，到最后甚至整座山脉，整个城市……都成为百鬼怨的一部分！！”
　　“我们眼前的这个鬼东西，已经同化了整座湖泊，分裂出了子鬼……该死的，怪不得这头孽畜只是夺走村民的四肢，这是在将他们圈养起来，当做养料不断蚕食！”
　　旁边，
　　刘意同样脸色难看，“不知道这头畜生已经成长到什么程度，子鬼只有我们眼前这两个？”
　　“还是说……整个风泉村都已经被彻底同化？！”
　　这一刻，
　　晚风很凄凉，这种设想太过可怕，如果风泉村真的已经被同化成了百鬼怨的一部分……
　　那么，
　　在场的几位捕快，
　　等同于主动走进了一头鬼的肚子里！！
　　“不用想那么多，干掉母鬼，所有子鬼自然会死。”
　　徐州仍然保持冷静，他看向顾清，沉声问道，“顾清，还需要多久？我们为你争取时间。”
　　“不用争取，三秒就够了。”
　　顾清声音传来。
　　他视线落在湖泊上。
　　此刻，
　　湖泊中的母鬼在抵触烈火，污浊的神秘因子如淤泥一般，正在飞速向这里汇聚，欲要扑灭炽烈的火光。
　　并且……
　　在湖泊中，有什么东西，正在涌起，仿佛要钻出来！！
　　对着一切，
　　顾清只有一个动作，
　　握住刀柄的手腕微抬，一簇烈火，自流刃若火刀尖燃起，而后……蔓延至整个刀身！
　　这一刻，
　　顾清手握流刃若火，
　　恍若握住了一轮璀璨烈日！！
　　【流刃若火·火焚城郭】——！
　　轰！！
　　无尽烈焰，如倾天狂浪，奔涌不息，连绵不绝，弥盖这片天地！
　　烈火中，
　　所有汇聚而来的污浊神秘因子都被燃烧殆尽，
　　那一头正要钻出来的庞然大物……甚至连真面目都没有露出，就彻彻底底葬身在火海中，成为灰烬，融入进大量的水蒸气中。
　　三秒？
　　不，一秒不到，仅此而已！！
　　如雾霭般沉沉压天的水蒸气中，
　　火光逐渐熄灭，
　　顾清黑发随风而动，
　　倏然，
　　他蹙眉！
　　“嗯？”
　　顾清看向远处，结界的边缘地带，两头惨白的神秘鬼祟……还在撼动结界！！
　　母鬼死了，
　　它们还活着？！
　　“秒掉了？”
　　另一边，刘意正准备惊喜顾清强大的【神具】灭杀湖泊母鬼，但是没来得及惊喜一秒，他立刻发现不对！
　　“我们推断错了，这座湖泊不是母鬼，母鬼是其他的东西！！”刘意低骂一声，语速相当快，
　　“顾清，你的【血眼】能不能找到母鬼所在？”徐州咬牙，这个情况出乎意料，他们被摆了一道，
　　连被整个同化的湖泊都不是母鬼，
　　那真正的母鬼……到底是什么东西？！
　　闻言，
　　顾清瞳孔染血，勾玉回旋连线，深邃五芒星赫然出现！
　　“我试试。”他嘴唇微张，话语回荡间，已然纵身跃起，
　　向湖底落去！
　　此刻，
　　整座湖泊被蒸发殆尽后，露出的是焦炭般的大地，
　　原本在湖底的手脚，此刻已经全部成了灰烬，连一点残渣都没剩下。
　　顾清脚踩焦黑地面，一双如血的双眸洞察四方。
　　在他眸中，血光氤氲，湖底有状况，污秽的神秘因子还存在！！
　　轰！
　　同一时刻，结界外的那两头惨白神秘暴走，一条条纤长的人类手臂抡起，疯狂拍打【万戒疆域】。
　　“呜呜呜呜……”
　　它们嘴巴张开，如婴儿般在啼哭，漆黑的眼眶中……竟流淌出青黑色的血泪！
　　更恐怖的是，
　　随着两头惨白神秘的敲打，【万戒疆域】竟如烈风中的画布般，在剧烈的颤抖！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“撑不了太久，这两头分裂出来的孽畜……恐怕接近【堕天种】第四阶段！！”
　　夏凛俏脸发白，眉心璀璨精神力亮起，作为【万戒疆域】的施术者，
　　她的精神力在快速燃烧，以此抵御【万戒疆域】遭到的碰撞。
　　“放它们进来……先把这两头畜生杀了，给顾清争取时间！”
　　这一刻，徐州低喝，眸中有精芒乍现，斩钉截铁！
　　闻言，
　　夏凛眸中闪过一丝决绝，
　　没有任何犹豫，
　　她手掌合并……【万戒疆域】在主动拉开一条口子，
　　将那两头惨白神秘放进来！！
　　它们挤进屏障，那一双双流着青黑色血泪的眼睛，蓦然转动……直勾勾的盯着在场所有捕快！
　　它们的目的只有一个……
    .... ......... ...
　　杀死这些阻碍它们进食的人类！！
　　轰！
　　同时间，
　　两道人影掠空而出，
　　是徐州与刘意！
　　“杀！”
　　徐州低喝如雷，眼瞳中有寒光一闪而逝，背在身后的背包炸开，
　　一个黑匣子出现，
　　徐州一拳将其打爆……将一个黑色长条物体攥在掌心！
　　嗡——
　　精神力震荡，
　　掌心的黑色长条物体，如流水般变形、延展……化作一把足有半米长的黑刀！
　　“南江衙门所属，335小队，在此拔刀，执行诛杀神秘【百鬼怨】行动。”
　　徐州单臂持刀，语气冰冷如铁，刀锋所指——是那在稻田里奔袭的惨白神秘！！
　　同一时刻，
　　刘意站在他身后，亦是黑刀出鞘，持刀而立！
　　无需任何言语，
　　他们主动向惨白神秘发起攻杀！
　　轰！
　　那片稻田完全炸开了，麦子与谷物崩裂成碎屑，隐约可见……黑刀在不断划破长空！
　　“顾清，我们会为你争取时间，你可以安心寻找母鬼。”夏凛同样黑刀出鞘，挡在被蒸发的湖泊前方，
　　她神情紧绷，警惕看向四周，注意任何一点风吹草动。
　　他们不知道百怨鬼究竟将这个村子同化到了什么程度，
　　或许，
　　只有那两头惨白鬼影。
　　又或许……
　　每一个石子，都是一头鬼！！
　　此刻，
　　他们想要做的，只有一件事，挡在顾清身前，拦截任何可能出现的鬼影，
　　直至……顾清将母鬼找出来！
　　……几.

第六十二章 揪出真正母鬼，以烈火将大山覆灭！（求订阅）

　　干涸的湖底，
　　顾清每一步踩下去，大地表层的焦土都会开裂，出现一层如蛛网般密密麻麻的细缝。
　　他双眸染血，在洞察四周。
　　在岸上时，
　　顾清观测到，干涸的湖底深处，仍然有最后一点污浊神秘因子残留，似是风中残烛，到了即将熄灭的边缘。
　　如果没记错的话……
　　赵家兄弟的头颅，原本就摆在那个地方。
　　会是母鬼么？
　　顾清眸光闪烁，向那个方向走去。
　　此刻，
　　在【火焚城郭】的洗礼后，湖底什么都不剩下，死去的鱼虾、人类手脚……
　　包括，赵家兄弟的头颅，皆是化作一捧灰烬，
　　等到顾清走过去的时候，连这一捧灰烬都随着一阵微风刮过，消失在半空中。
　　“有东西在这里。”顾清眯着双眸，
　　灰烬随风而逝，
　　但污浊的神秘因子仍然残留，就在……焦土之下！
　　砰！
　　几乎是同时，土地“四九三”翻滚，焦土破裂，有惨白的身影想要破土而出！
　　然而，它很虚弱，被流刃若火的余温烘烤到濒死的边缘，钻出来的身体布满焦黑的痕迹，散发着浓郁的焦臭味。
　　没等顾清有所动作，
　　惨白鬼影失去所有力量，焦臭的手耷拉在地表，就这样死在顾清身前，甚至都没能破土而出。
　　“不是？”顾清蹙眉。
　　惨白鬼影在逐渐消散，显然彻底死去，可……湖泊外的碰撞震动还在继续！
　　捕快们……还在和百鬼怨厮杀！
　　这仍然是一头子鬼！
　　“母鬼到底是什么东西……嗯？”
　　这一刻，
　　顾清忽然想到什么，
　　他抬起头，
　　一双眸子看向夜空，
　　夜晚繁星点缀，明月灿灿生辉，由于是在湖底的关系，顾清的视线自然而然被局限，
　　只能看到这片狭小的夜空，
　　但就是这样一片狭小的夜空，除去繁星与明月之外，还存在第三样能见的事物——
　　一座巍峨大山！
　　环绕风泉村的三座大山之一！！
　　“终于找到你了。”
　　顾清轻叹一口气，摇头感慨道：
　　“真是一头难搞的鬼，让我第一次拔流刃若火装逼就这么坎坷……”
　　这一刻，随着顾清话语的落下，手中的流刃若火轻轻颤抖，狭长刀身上一抹微光点亮，而后……化作滔天烈火！
　　势不可挡！！
　　……
　　同一时间，
　　地面上。
　　轰！
　　徐州黑刀倾斩，如瀑刀芒暴涨，将前方一头惨白神秘跌倒后退，每一步都踩爆麦田，留下坑坑洼洼大洞。
　　然而，
　　只是下一秒钟，
　　又有三头惨白神秘从大地里钻了出来，
　　纤长的手臂在月色下死灰青黑，乌黑的指甲长而弯曲，在冲天的阴煞气中，往徐州头颅拍去！
　　轰——
　　徐州双腿青光乍现，他以匪夷所思的速度离开那里，紧接着三头惨白神秘的攻击同时落下，
　　这种响动太过于可怕，
　　完全不亚于一栋大厦坍塌，整个地面都炸开了，深坑触目惊心！
　　尘埃漫天中，
　　青光闪烁，
　　徐州出现在远处！
　　他脸色前所未有的难看：
　　“该死，最坏的结果出现了，整个风泉村都已经沦为了鬼村！”
　　此刻，
　　他们陷入了死战，除去最初的两头子鬼外，更多的子鬼正在源源不断的出现！
　　从大地里，石缝中，甚至是一株野草，
　　整个风泉村都在鬼化，阴煞气冲天，将星月都遮蔽！
　　“去他妈的，还说今天要睡觉，这架势怕是没地方睡了，我怀疑每个床板底下都藏着一只鬼！”
　　刘意咬牙，一刀劈开一头鬼祟，苦笑着调侃。
　　他的状况比起徐州要更差一些，
　　衣领被撕裂，墨镜不知道被打飞去了何处，胸口处有三道爪印血痕。
　　“最弱的子鬼都达到了【堕天种】的层次……我们这是捅了鬼窝。”夏凛俏脸微白，
　　在她身前，两头神秘一左一右攻杀而来，利爪在夜色下凄寒刺骨！
　　见状，
　　夏凛双眸一凝，掌心微合，十指相抵的刹那，一层微光在她身上绽放，
　　强劲气浪乍现，两头神秘如遭雷击，当场被击飞！
　　然而，
　　没有人注意到的是，
　　夏凛的背后，一株微小、普通的平凡野花，轻轻在夜风中飘荡…
　　倏然！
　　第三片花瓣中……一只惨白的鬼手伸出！
　　它远超野花的大小，甚至比三层的房屋还要高大，但偏偏就是从渺小的野花中‘长’了出来，
　　静谧无声中，
　　皮包骨的苍白五指……向着夏凛白皙的脖颈抓去！！
　　“夏凛，你身后——！”
　　倏然，徐州看到这边，瞳孔骤缩，低吼如雷！
　　“嗯？”
　　夏凛呼吸一滞，白皙而修长的脖颈……刹那冒出一层鸡皮疙瘩！
　　她猛然回头，
　　却见，
　　惨白的鬼手五指，近在咫尺！
　　这一刻，
　　夏凛娇躯僵硬，脸颊有乌黑阴霜蔓延，毛细血管都在变成青黑，
　　整个人仿佛要与鬼同化，沦为百怨鬼的一部分！！
　　“滚开！”夏凛咬破舌尖，眉心精神力激荡，强行挣脱阴气，黑刀斩出强势将这头鬼逼退！
　　然而……
　　她终究是受伤了，
　　白皙的脖颈处，五个青色手掌印清晰可见，阴气不断蔓延，腐蚀着她的身体.. ..
　　“孽畜！”
　　这一刻，徐州与刘意眸绽冷意，他们想要支援夏凛，然而厉鬼如狂潮，一只又一只……连绵不绝，将他们淹没！
　　仅仅是百米范围的麦田内……却足足存在近数十只厉鬼，并且这种数量还在继续增加！
　　一时间，
　　他们无法挣脱，皆是陷入死战！
　　但就是这一刻，
　　一点微芒，在湖底深处乍现，紧接着……涌现而起的是铺天盖地的热浪！！
　　以湖底为起点，火焰如旋风般冲天而起，成为一条凌驾在世间万物头顶的恐怖火龙卷！
　　这一刻，
　　天空仿佛真的裂开了，
　　浓郁的黑暗中，
　　火焰龙卷拔地而起，以漆黑夜幕为画布……贯穿出一条泾渭分明的炽盛残线！
　　其终点所指，
　　是那巍峨的雄峰！！
　　轰——！
　　这是如百万火山同时喷涌的威势，炽盛的火焰打穿了黑暗，烧穿了苍穹，
　　将山峰……彻底笼罩！
　　这一刻，
　　徐州双目微瞪，
　　他的脸庞被火光照亮，视线所及之处，皆是腾空火焰！
　　烈火中，
　　徐州看到，山峰在逐渐融化，上面所有的树木都被焚毁，那怕是坚硬的石块也沦为灰烬……
　　紧接着，
　　一声惊天动地的鬼啸炸开！！
　　山峰中……一头巨大到遮天蔽日的鬼影，正在试图钻出来！
　　“那是真正的母鬼？！”徐州骇然，
　　这是怎样恐怖的一头鬼？
1.7　　同化了一座山峰，
　　站起来简直遮天蔽日！
　　“吼——！”
　　下一刻，母鬼长啸震空，它想要破开烈火，然而惨白的手才刚刚抬起，便闪电般的收回！
　　炽盛烈火如囚笼，这种温度……它竟然无法承受？！
　　“吼？”
　　这一刻，麦田中的一个个惨白子鬼，居然停下了身形……酷似人类的面孔在颤抖，嘴巴里有细弱的呜咽传出，仿佛在因此害怕！
　　“顾清找到了真正的母鬼！”夏凛美眸闪烁光泽，这一刻，喜悦之情不受控制的涌现而出，
　　顾清把握住了他们争取到的时间，
　　将真正的母鬼揪了出来！
　　“吼！”
　　远处，母鬼在烈火中痛苦尖啸，它的身体开始扭曲淡化，一只手臂已经断掉，还没坠地就被彻底溶解，
　　同一时间，
　　所有的子鬼，开始融化，仿佛母鬼一同承受烈火烘烤……
　　…….

第六十三章 出乎意料的奖励，梦境教室，传授须佐能乎的人！（求订阅）

　　火光烧红半边天，
　　连星辰都暗淡，藏匿在云层中，敛去了辉光。
　　这是足以震惊所有人的一幕，
　　一头高达数百米，与山岳齐高，脚踩地，头顶天的惨白鬼影……此刻正在火焰中嘶吼，被烧成缕缕青烟！
　　骇人的热浪滚滚而来，吹拂过他们所在的麦田，所有麦子全部低伏，空气炙热到仿佛要将杂草都点燃。
　　同一时间，
　　顾清自干涸湖底跃起，轻盈落地。
　　在热浪中，
　　顾清黑发被吹起，斜握流刃若火，自远处一步步走来。
　　他脚步平稳，
　　路过一头头惨白神秘，
　　这些子鬼在痛苦哀嚎，蜷缩在地上，明明没有被烈火烘烤，身体却以肉眼可见的速度变得焦黑，
　　当顾清从它们身边走过时，
　　无需任何动作，
　　一头头惨白神秘，全部保持着跪地的姿势，从头部开始，一点点化作灰烬，飘散在夜空中……
　　同一时刻，
　　远处被烈火笼罩的山峰，在轰隆声中猝然垮塌，
　　那头恐怖的母鬼，留下一声毛骨悚然的尖啸后，彻底化作青烟，消失在这个世界……
　　风泉村，百鬼怨……彻底拔除！
　　“终于……解决了。”
　　徐州瞪大双眼，望着化作灰烬的母鬼与子鬼，一直紧绷的神经终于放松，
　　直到这个时候，
　　他才发现……
　　自己浑身早已被热汗浸湿！
　　谁能想到，
　　百鬼怨的母体，压根不在风泉村内，而是一座环村的大山？
　　可以说，
　　这头【百鬼怨】的威胁程度……足以列入南江衙门历史卷宗，将其归类到最难缠的‘超高危’类神秘！
　　一念及此，
　　徐州侧目看向远处正在走来的顾清……
　　他的神情有些复杂。
　　同样的，谁又能想到，这次执行特殊案件，表现最出色的……居然是一个新人？
　　先是蒸发湖泊，逼的百鬼怨现行，再是洞悉母鬼真相，雷厉风行的斩首破局……这种种的一切，无一不代表着实力与22谙练，哪里像是新人能做出来的？
　　甚至可以说，
　　在这次行动中，作为新人的顾清才是主攻手，而他们这些老捕快，反而成了顾清的辅助……
　　“顾清！”
　　这时候，刘意快步向顾清走去，他身上有些尘土，但一双眼睛仍然明灿，
　　始终盯着顾清手里的流刃若火！
　　“你从哪搞到这么变态的一把【神具】？”刘意眼神中夹杂着不可思议。
　　【神具】：可以理解成拥有超凡异能的物体，可以是一把刀、一把剑，甚至是一块棒棒糖……
　　【神具】的形态不受任何限制，只要拥有异能，既可以看做是【神具】。
　　比如李道明持有的那把【白斩】，异能便是极致的锋锐，堪称无坚不摧，万物皆可断。
　　在刘意看来，顾清手里的太刀状【神具】……内部蕴含的异能，破坏力绝对不亚于最顶级的S级火系异能！
　　“怎么来的？”
　　顾清想了一下，认真回答道，“我如果说……钓鱼钓来的，你信吗？”
　　刘意：“？”
　　他愣了一下，表情古怪的看着顾清：
　　“其实……不想说也没关系的。”
　　钓鱼？
　　骗鬼呢！
　　钓出河神的可信度都比钓出【神具】高啊！
　　“是真的啊！”顾清一脸的真诚。
　　见状，
　　刘意撇撇嘴，连连点头，敷衍道：“嗯嗯嗯……”
　　他没再继续问下去，
　　但是心底却有了一个猜测，
　　最近在流传一个传言……顾清和青天官老爷走的很近，官老爷似乎很看好顾清！
　　甚至，
　　官老爷还为了顾清，亲自出面插手，让李道明把顾清的一年训练营时间给抹掉。
　　然后……现在顾清手里又突然多出来这么一把恐怖的【神具】，
　　很难让人不把这两件事联想到一起吧？
　　“青天官老爷送一把【神具】给自己看好的人，似乎没什么毛病？”刘意小声嘀咕，
　　看向顾清的眼神里……竟隐隐有一些藏不住的羡慕！
　　拥有异能的人很少，拥有异能的物件……更是稀少！
　　【神具】真不是谁都能拥有的，
　　没看见刘意现在还在用衙门统一配置的黑刀么……
　　“对了，前辈，你们手里拿的黑刀是什么？”
　　恰好在此时，顾清看着刘意手里的黑刀，好奇的问道。
　　如果没记错的话，
　　在此之前刘意就背了一个背包，
　　背包怎么也不可能放的下一把半人高的黑刀吧？
　　“衙门发的，带刀捕快都有。”刘意抬起手，黑刀在他掌心变化，如水银一般，又重新变成只有巴掌大的长方体。
　　“外形居然可以变？”顾清讶异，
　　怪不得之前没看出来，原来还有这种功能？
　　“还不错吧？”
　　刘意挑眉，咧嘴一笑，“虽然你的【神具】杀伤力很强，但是没我这个方便……”
　　话到一半，他突然顿住！
　　只见，
　　顾清右手食指上的戒指一亮，流刃若火消失的无影无踪……
　　刹那，
　　刘意表情僵硬，陷入长时间的沉默，半响都没说出话来……
　　“再过几天，你的黑刀也会发下来，不过……你应该是用不上了。”
　　这时候，徐州从前方走来，看着顾清的眼神复杂。
　　顾清本身就已经强到夸张，根本不像是一个二境‘荧’境的新人，
　　现在再有【神具】加持……
　　徐州真的怀疑这世界上还有没有人能够在同境界和顾清匹敌？！
　　“什么时候也给我钓一把【神具】？”
　　夏凛走来，掩嘴轻笑，听到了顾清和刘意的对话。
　　她的状态比起其他两人要稍微差一些，脖颈处的鬼手印磨损了她不少的精神力。
　　但也没有大碍，
　　休息一段时间就会无恙。
　　“下次一定。”顾清眨眨眼睛。
　　“好了……我们还是商讨一下，今天晚上睡哪里吧。”刘意有气无力说道。
　　“怕是只能露营了。”徐州看了眼周围环境，
　　此刻，
　　四周狼藉一片，湖泊被蒸发成焦土，麦田坑坑洼洼，远处一座大山还没了……
　　“这种情况，还得继续维持【万戒疆域】，否则哪怕消除了记忆，村民们还是会察觉到不对劲……等后勤部专员赶过来收尾吧。”徐州说道。
　　闻言，
　　顾清也明白那句只能露营是什么意思……
　　【万戒疆域】持续时间内，普通人会被抹去特定的记忆，并且如提线木偶一般……
　　这种情况，
　　他们自然也不可能跑去找村民借宿。
　　“那就趁着还不算太晚，赶紧找个地方把帐篷搭起来吧，还好我带了蚊香。”
　　刘意说着，眺望了一下远处，指着环村的剩下两座大山说道：
　　“我感觉山上就挺不错……安静，明天早上还能近距离看日出。”
　　“山上？”
　　闻言，夏凛忽然幽幽道，“你就不担心那座山又是一头百鬼怨嘛……”
　　“？？？”
　　刹那，刘意瞪大眼睛，差点就从地上蹦起来！
　　“不会真有吧？！”
　　他实在是不想再碰一次百鬼怨，这种玩意太难缠了……都快整出心理阴影，一点风吹草动都觉得是一头鬼要出现！
　　紧接着，
　　刘意想到什么，紧紧盯着顾清，语速很快的问道：
　　“顾清，应该没有了吧？你的【血眼】能不能看出来？”
　　“放心吧，没有了。”顾清轻轻摇头，
　　在斩掉那座大山母鬼后，
　　他已经全方位观察过一次风泉村，
　　可以确定，
　　此地已经没有残留的污浊神秘因子，所有的鬼祟都已经死去，现在正常到不能再正常。
　　“那就好……”刘意长舒了一口气，
　　总算放下心来。
　　“走吧，找个安静的地方休息。”徐州看了眼天色，说道。
　　此时，
　　四周虽然不再有鬼祟躁动，但因为烈火焚山的缘故，空气中仍然残留着大量灰烬残渣，夜空都显得灰蒙蒙。
　　为了休息环境好一点，
　　徐州特意带着大家翻过麦田，找到一处伴有溪流的山脚安营扎寨。
　　好在，顾清以前大学的时候就有露营的经验，还不至于尴尬的不会扎帐篷。
　　不一会儿，
　　顾清把帐篷扎好，在里面垫上柔软的地毯，总算是搞定了临时住处。
　　他拍拍手，
　　呼出一口浊气，
　　将挂在帐篷顶部的小灯熄灭。
　　“前辈们晚安，今天就先休息啦。”顾清搁着帐篷，冲着外面打了声招呼，
　　不一会儿，
　　几声略显疲惫的回应声传来：
　　“睡吧睡吧，我们已经给后勤部专员发了消息，他们明天一早就会赶过来收尾，到时候我们就能早点回城区了。”
　　显然，
　　经过今天晚上这一系列事情，哪怕是这些老捕快，都感到身心俱疲。
　　“只有条件有限的时候，才会怀念原先的日子有多惬意。”顾清摇摇头，
　　枕在梆硬的地毯上，
　　他有些怀念自家的大床了……
　　“感觉有机会……得特么塞张床放空间戒指里……”顾清小声说着，
　　夜深人静，眼皮开始打架，没一会儿便沉沉睡去……
　　……
　　意识逐渐混沌，
　　但是却有保留一丝清明。
　　恍惚间，
　　顾清似乎感觉自己来到了一间……教室？
　　“嗯？做梦了？”
　　顾清愣了一下，
　　他发现自己仿佛回到了学生时代，正站在学校幽长寂静的走廊上，
　　面前，
　　是一扇木门，右上角的牌子上，写着301班的字样。
　　“真回到高中了？”
　　“可恶，真是‘噩梦’无疑了……要怀念读书也应该回到大学才对吧？”
　　顾清叹了口气，
　　说话间，
　　他拉开教室门……一步跨了进去！
　　然而，
　　出乎顾清意料的是，
　　教室内，没有桌椅，没有讲桌，没有黑板，整个内部空荡荡……
　　只有一人！
　　他背对着顾清，披头散发，身穿黑色紧身作战服，外部配以红色的叠层挂甲，
　　背后……背着一面足有半人高的火焰团扇！
　　“嗯？！”
　　这一刻，在看清楚这个背影的刹那，顾清……瞳孔微缩！
　　只是一眼，
　　顾清认出对方的身份！
　　他是最强写轮眼使用者之一，忍界史上第一个忍村‘木叶’的创始者之一，更是被后人称之为传说中的忍者！
　　这一刻，
　　背着火焰团扇的男人背对着顾清，
　　低着头，
　　口中有低语声传出：
　　“为什么……我会出现在这里。”，
　　紧接着，
　　背着火焰团扇的男人似乎听到了某种声音，
　　这个声音夹杂着不容置疑的规则力量，告诉他想要离开这里，唯有将一项能力传授给进入到这间教室的人。
　　男人眸光闪烁：
　　“要教会他才能离开？”
　　下一刻，
　　男人抬起头，黑发遮住的双眼，平静的凝视着顾清：
　　“看样子，你就是我的学生……我会教会你怎么使用写493轮眼。”
　　“教什么？”顾清眸光闪烁，
　　他隐隐意识到，
　　这不是一个单纯的梦那么简单。
　　“须佐能乎。”
　　男人嘴唇微张，一字一句道。
　　……
　　时间悄然流逝，
　　这处空间实实在在具备梦境的特点，
　　纵然过去漫长时间，都像是只经历了晃眼的一秒钟。
　　终于，
　　教室门打开。
　　顾清……走了出来！
　　这一刻，
　　他双瞳染血，漆黑勾玉回旋如渊，体表有一种淡淡的黑色辉光流转……
　　仿佛有一具骷髅附着在体表！！
　　在顾清背后，那间教室里，背着火焰团扇的男人正在一点点消散，
　　他看着顾清的背影，眼神中有藏不住的诧异：
　　“一个不是宇智波一族的人，却胜过我见到的任何一个宇智波一族的天才，如此短的时间就掌握了完全体的须佐能乎……”
　　话音回荡间，
　　背着火焰团扇的男人彻底消散……
　　这一刻，
　　301教室大门关上。
　　顾清站在走廊上，眸光微微闪烁。
　　他没想到，
　　系统的成就奖励……竟然是让原著中最顶尖的写轮眼使用者，来教会自己进一步运用写轮眼的能力！！
　　怪不得，当时系统扫描了自己的能力，并且在适当时机送达……
　　这简直就是为顾清量身定制的最好奖励！
　　“那边似乎还有一间教室。”顾清抬起头，看向幽长走廊的另一端，
　　在他的感知中，
　　那个方向还有教室的存在！
　　自己……还有第二个‘老师’吗？
　　“会是什么？”顾清眼中满是期待，
　　可就当他准备走向第二间教室时……
　　陡然察觉到了一些不对劲！
　　“有人……在我的帐篷外？！”
　　刹那，
　　顾清警觉，眸光如电，看破层层黑暗，仿佛……在洞悉现实世界！
　　“只能下次来了……只是下次睡觉还能来吗？”
　　话音声回荡。
　　顾清的身形，在走廊内，渐渐淡化，直至最后消失不见……
　　……
　　与此同时，
　　外界。
　　徐州坐在帐篷里，
　　他还没有睡，点亮一盏小灯，正在书写今天的报告：
　　‘特殊案件1011——消失的人体，执行人：335小队以及带刀捕快顾清。’
　　‘真相被揭露，霍乱风泉村的神秘鬼祟为【百鬼怨】，带刀捕快顾清拔刀，一刀蒸发一座大湖……’
　　轰！
　　突如其来，巨响震动，
　　徐州笔锋一滑，在纸上留下一道黑色长痕。
　　这一刻，
　　他猛地抬头，
　　看向动静传来的方向……那是，顾清的帐篷？！
　　“谁？！”
　　…….

第六十四章 碰撞真正【神代】，烈焰樊笼中须佐能乎在起身！（求订阅）

　　黑夜迷蒙，
　　顾清的帐篷背靠溪流，越是夜深人静，越是能听到水流潺潺，时而溪水撞在突起顽石上，溅起一簇簇银色水花。
　　突然
　　溪流中，一朵不一样的水花溅起，像是有小鱼从水底，又像是……有什么东西踏进了水里！
　　这种响动很微小，夹杂在流水声中，几乎完全不可闻。
　　并且，
　　水花只出现了一次，很快销声匿迹，仿佛刚才只是错觉……
　　但在几秒钟后，
　　溪流旁，空无一物的地面上……莫名出现一个湿漉漉的脚印！
　　悄无声息中，
　　脚印蔓延，一步接着一步，向着顾清的帐篷走去。
　　此时，月光皎洁，洒向山林间，可照到脚印时，却没有影子显现。
　　仿佛，
　　有一个透明的人，跨过了溪流，正一步步接近顾清的帐篷！
　　呼呼……
　　晚风阵阵，帐篷的帘子轻轻晃荡，但与其说是被风吹起，倒不如说是被一只透明的手掀开！
　　就在这同时，
　　帐篷内，
　　躺在地毯上睡觉的顾清……陡然睁开双眼！
　　这一刻，
　　他眸光如电，映射苍雷，扫向帐篷外。
　　轰——！
　　璀璨雷光划破了夜空，顾清自地上跃起，五指成爪，纠缠着无尽雷光，向着透明人影所在的位置——
　　猛地按了下去！
　　咚！
　　刹那，巨响轰鸣，大量沙尘弥漫爆裂，一片混沌朦胧中，隐约可见一道透明身影在快速飞撤！
　　尘埃中，
　　顾清黑发飞扬，每根发丝都缠绕着璀璨雷霆，
　　双眼……染血！
　　勾玉回旋成线，五芒星如莲花般在瞳孔中盛放，
　　万花筒开启！
　　这一刻，
　　顾清可以清晰看见，
　　月色下……一道身影正在脱离透明的状态，一点点显现而出，那是一张顾清不认识的脸。
　　“什么人？”顾清声音稍显冰冷，
　　美梦做到一半被打扰……他相当不爽！
　　然而，
　　那人眼见暴露，连话都不说，直接掉头就跑，一头栽进森林中！
　　咻——
　　他速度极快，脚踩树干如猿猴般穿梭，每次纵身最少都是百米的距离。
　　“想走？”
　　顾清眸绽冷光，脚踏大地，轰然暴起！
　　他快到极致，如划破苍茫夜空的飞矢流星，雷光汹涌中比东升的旭日还要璀璨，仅仅三个呼吸间……已然追上那道身影！
　　轰！
　　没有任何言语，顾清杀伐果断，手掌抬起，掌心涌现刺目雷光，如将一轮大日握在手中，向那道身影‘砸’了下去！
　　这一刻，
　　雷光炽盛逼人，仅仅是散溢的电弧，就让旁边大树树干成焦炭，野草更是直接沦为灰烬！
　　“好快！！”
　　刹那，逃窜的人影转过头来，眼瞳倒映雷光，有抑制不住的惊骇涌现！
　　他能感受到这一击的恐怖，
　　如果打中……自己不死也要重伤！
　　可就在雷光要将他吞没的瞬间，
　　一道身影，
　　突兀出现……挡在顾清与此人之间！
　　轰——！
　　这一刻，巨响轰鸣，震动云霄，恐怖的碰撞出现！
　　大地在崩碎，乱石穿空，方圆百米，草木尽毁，化成一片破败之地，大坑深不见底！
　　浓烟与灰烬纷飞中…
　　一件体恤轻轻晃动，
　　其上，
　　绿色双马尾二次元少女的图案清晰可见……
　　“终于见到你了，和老陈交手的人……果然和他说的一样，强到夸张嘛．「。”
　　来人在灰烬中立足，嘴角带着一丝笑意，一双眼眸……始终在凝视顾清！
　　这一幕，
　　本该逼格满满，
　　可问题是……男人的初音未来体恤，时时刻刻都在散发社死的羞耻感！
　　“什么老陈？”
　　顾清眸光如电，眸子深处有雷弧涌动，他看破滚滚浓烟，“你说的是那个拿公文包的家伙？”
　　顾清成为觉醒者时间不长，
　　而到目前为止，
　　能和他交过手，还说的出话来的人……就只有那个拿着公文包的大叔。
　　“诶，对，就那个看上去一丝不苟的社畜大叔。”死宅点点头，笑眯眯道。
　　“所以，他是社畜，你是阿宅？”
　　顾清认出对方体恤上的绿色双马尾少女，
　　“大晚上的，不宅在家里打galgame，满大街跑干什么？”
　　说话时，
　　顾清双眸血光氤氲，五芒星如一朵血莲绽放，他在东西面前的死宅！
　　隐约间，
　　顾清从对方身上，感受到一股似曾相识，但又不太一样的气息……
　　“说的有道理，但这不是‘公务’在身么。”死宅耸耸肩。
　　“大人……没有感受到圣水的气息。”
　　正在此时，先前试图潜入顾清帐篷的那人走到死宅身边，心有余悸的说道。
　　他的能力与隐身藏匿有关，是混沌教会里数一数二的潜伏者，但面对顾清时……他被发现，并且在一个照面内就差点被杀死！
　　“咦？没有带在身边吗？”
　　死宅看向顾清，神情略微有些诧异，接着，他有些可惜的叹了口气，“看来，今天要白跑一趟了。”
　　闻言，
　　顾清微微蹙眉。
　　对方找上自己……是为了寻找某样东西？
　　“不怕贼偷就怕贼惦记。”顾清眼睛眯起，
　　这一刻，
　　他嘴唇微张，轻轻摇头，口吻很平静：
　　“为了能做个好梦……还是干掉你们好了。”
　　话落，
　　顾清手握虚空，
　　五指发力，
　　炽烈火光中，流刃若火出鞘！
　　锵——
　　狭长刀身轻颤，一点火光亮起，随后……燃起足以焚尽一切的滔天热浪！！
　　“晚上的时候就观察到你了，你这把刀是藏在哪里？”
　　火光中，死宅的脸照映成橘色，流刃若火爆发的温度太炙热了，甚至火光没有真正接近，周围的植物就开始自燃，
　　可……死宅对此无动于衷！
　　甚至，
　　他还在看着顾清手里的流刃若火，“除了这把刀以外，你身上还有藏东西的神具吗？”
　　“晚上？对付百鬼怨的时候，你们也在么。”
　　顾清眼神平静，“所以，百鬼怨也是你们混沌教会搞出来的‘杰作’？”
　　“这个锅我们可不背，那玩意和我们混沌教会无关，只是跟踪你们恰好遇到了而已。”死宅摊开手，回答的很干脆。
　　闻言。
　　顾清不再说话，
　　他只有一个动作——
　　拔刀，前斩！
　　轰！
　　这只是普通的一刀，
　　却像是搅动了一方烈焰火海，掀起惊天的炽热大量，铺天盖地向死宅压杀而去！
　　沿途所过，
　　树木被焚毁，野草成灰烬，就连夜空都仿佛被点燃，烧红了半边天！
　　“好可怕的【神具】。”死宅由衷感叹，
　　下一刻，他手臂抬起，鲜血如水流般凭空出现，凝聚成一把锋锐血刃，顷刻间与流刃若火相撞！
　　锵——！
　　两者相抵，血水被蒸发，红色气体蒸腾中，无穷无尽的火星在四溅，就连已经成为焦土的大地都在隆隆作响，砂石如洪水滔天，席卷向四面八方。
　　在他们间，大地像是化成了海洋，沙土一重又一重，如一道道浪涛在汹涌。
　　“这种能力……和我前几天遇到的一个傻逼高中生很像，神明代理人？”顾清眼神平静，
　　在烈火与血水中，
　　他对上死宅的双眼：
　　“看来，那个用血的神明又找了一个新的代理人？我不介意再杀一个。”
　　“¨¨你好像搞错了什么。”死宅笑容渐渐冷漠，
　　言语间，
　　他的眉心处，一点猩红的光亮起，而后……一种莫名威压笼罩天空与大地！
　　轰！
　　虚空如画卷，像是被人扯在手中，用力地抖动，天空与大地都在剧烈摇颤！
　　“嗯？”顾清蹙眉，
　　这一刻，他竟然产生了一种错觉，仿佛……整个世界都在挤压自己！！
　　不，
　　这不是错觉，
　　真的有一种威压笼罩在自己身上，就好像天空与大地同时在向自己施加压力，欲要压弯他的脊梁！
　　这是真正的神明威压，由代理人死宅释放，在人间镇压一切敌！
　　嗡……
　　这一刻，顾清双眸微瞪，瞳孔中五芒星连线，如两株血莲绽放，滂沱瞳力呼啸而出！
　　咚——！
　　天地间，
　　明明没有任何碰撞，却爆发出了沉闷如雷的轰鸣，顾清与死宅之间的虚空剧烈颤抖，气浪爆发，他们两人同时后退一步！
　　“你比那个傻逼高中生厉害。”顾清轻抖手腕，流刃若火刀身轻颤，他仍然强势无比，整个人像是一轮烈日，无比的灼热与逼人。
　　“你对神明代理人有一些误解。”
　　死宅淡笑，可眼神却一点点冷漠下去，“一个傀儡罢了，可不是真正的神明代理，你不会知道【神代】代表的含义。”
　　嗯？
　　不是真正的代理人？
　　那种滴血重生变态的能力还不是真正代理人么？
　　顾清思绪涌现，杀伐动作却未有任何停顿。
　　“是吗？”
　　他斜握(吗诺好)长刀，
　　向死宅的方向踏出一步！
　　嗡……
　　这一刻，地面如湖水，随着顾清脚尖落下，一圈炽热涟漪绽放扩散，
　　而后，
　　大地剧烈颤抖！
　　轰隆隆——
　　土壤供起、破裂，炽亮的光自大地深处亮起，如一座小型火山在此地喷发，爆发出恐怖的冲天火柱！
　　紧接着，
　　第二道、第三道……足足数十道火柱一并喷发，皆是冲天而起！
　　它们打穿了苍穹，汇聚在夜空中，如一个巨大的樊笼，将这片天地都封锁，以高温无情烘烤此地一切生灵！
　　大树成灰烬，野草连残渣都不剩下，一些昆虫与小型动物在疯狂逃窜，然而没跑出多远，它们倒在地面，被蒸发成灰烬。
　　“救命……救命！！”
　　在烈焰樊笼中，先前欲要从顾清身边偷走‘圣水’的男人，此刻正跪倒在地上……他的衣服正在自燃！
　　准确来说，
　　不仅仅是衣服，就连头发、皮肤，骨骼等等一切……都在燃烧！！
　　然而农，
　　对于手下的惨叫，
　　死宅不为所动，他的双眼，始终看着前方。
　　在浓郁黑暗中，
　　一道身披铠甲，头顶天，脚踏地的身影……正在一点点站起！
　　完全体·须佐能乎！
　　……
　　抱歉抱歉，有点卡文，这章本来该凌晨12点发的，晚了点……抱歉抱歉.

第六十五章 魔神虚影撼天地，将【神代】如蚊虫般拍飞！

　　另一边，
　　轰！
　　大动静在深夜爆发，
　　小溪旁的帐篷全部炸碎！
　　徐州豁然起身，一双眼眸闪动寒光：
　　“有人在对顾清动手？”
　　他脸色难看，
　　是谁？
　　又有神秘鬼祟，或者是……混沌教会？
　　锵——
　　徐州神情肃杀，腰袢黑刀出鞘半寸，帐篷内寒芒乍现，
　　“无论是那种……都该杀！”他眼神冰冷，欲要踏出帐篷，驰援顾清。
　　但就在这一刻，
　　一道带着戏谑笑意的声音……突兀响起！
　　“徐队长，你这是要去哪里？”
　　帐篷外，黑夜中，一道人影攒动，他立在那里，挡住徐州的去路！
　　“‘白鬼’许雾……看样子，混沌教会的老鼠，在今天夜里跑出来了不少。”徐州眼神渐冷，
　　下一刻！
　　帐篷炸碎，黑刀斩断长空，往黑夜中那道身影劈去！
　　然而，
　　黑刀落空，那道人影消散，白茫茫的大雾涌现，将徐州笼罩，
　　大雾内，
　　笑声回493荡：
　　“还是委屈徐队长在我的【雾国】里待一段时间了。”
　　“我会杀了你。”徐州持刀而立，话音斩钉截铁！
　　锵——！
　　黑刀横斩，如一条漆黑蛟龙搅动大海，势不可挡，在白雾中剖开一条路！
　　可是，白雾茫茫，仿佛无穷无尽，只是眨眼间这条劈开的路‘愈合’，再一次将徐州封锁在内。
　　“徐队长脾气别这么火爆，动不动就打打杀杀，我只是想把你拦在这里而已。”
　　大雾内，传来白鬼的声音，像是有许多个他在一起说话，分不清楚到底是从何处传来。
　　同时，沉沉雾霭如白霜，不断向徐州逼近蔓延，压缩他的活动空间。
　　徐州眸光微凝，
　　在大雾笼罩的这一刻，他听到外面有厮杀碰撞声响起。
　　…刘意和夏凛也在与人交手？
　　“今晚来的混沌教会老鼠可真不少。”徐州冷哼。
　　“毕竟是重要行动，得拖住你们335小队才行。”
　(ccbh)　浓雾中，白鬼的声音又一次响起，他似乎行走在浓雾里，不断的变换方向，寻找徐州的注意力薄弱点。
　　“就为了对付顾清？”徐州双手握住刀柄，
　　说话时，
　　他眸光闪烁，眼神转动，四处寻找白鬼的踪迹。
　　“也不算对付吧……”
　　这一次，白鬼话到一半，戛然而止，竟被一声更大的响动遮盖了过去！
　　轰！
　　夜空被火光点亮，恐怖的火柱击穿苍穹，成为天地间最耀眼的光！
　　热浪接踵而至，
　　哪怕此地相隔遥远，却依旧受到影响，就连流动的小溪都在翻滚气泡，冒出烟雾，正在被蒸发！
　　“嗯？”
　　徐州蹙眉，
　　他被大雾笼罩，视线看不见远方，但可以确定的是……周围的空气正在变得焦灼炎热！
　　是顾清？
　　他又一次拔出了那把【神具】？！
　　“说实话，我觉得你们这次行动必然要失败，你们混沌教会压根不会明白……那个新人的恐怖。”徐州话音低沉，
　　可是这一次，
　　他没有得到回应。
　　大雾里的白鬼……没有说话！
　　这一刻，
　　徐州不知道的是，
　　白鬼正瞪大双目，看向遥远夜空中的某个方向！
　　与徐州不同，
　　白鬼自然不会被自己的能力遮蔽视线。
　　因此……
　　他清晰看见，在响动爆发的地方，烈火交织成樊笼，将那片天地封锁！
　　更恐怖的是，烈焰樊笼中……一道神魔身影正在起身！！
　　它太过庞大，当背脊完全挺直的那一刻，甚至连夜空都被遮蔽了。
　　“那是……什么东西？！”白鬼瞪大双目，神情骇然。
　　他亲眼看见，
　　那道神魔声音，徒手击穿大山……将一个身影，如拍蚊子一般，狠狠拍在了地上！
　　轰！
　　下一个瞬间，轰鸣声响彻天地，气浪如飓风般席卷向四周。
　　……
　　夜空的寂静被打破，崇山峻岭皆在颤抖。
　　这一切……
　　仅仅是因为完全体须佐能乎拍出了一掌！
　　轰——！
　　死宅在倒飞，身体撞碎一座山，冲进了丛林中，而后……一路横飞！
　　砰、砰、砰！
　　成片的大树被推到，耸立的岩石炸开，甚至是大地都凹陷下去，形成狰狞如蜈蚣的恐怖裂痕！
　　一时间，尘埃弥漫，堆满天空……
　　轰！
　　但是很快，尘埃被撕裂，一道身影破了出来，屹立在半空中。
　　“这是什么能力，好可怕啊。”死宅咂咂嘴，嘴上这样说，可他身上仅仅是有一些尘土！
　　其一双眼眸依旧明灿，始终在注视着顾清！
　　在神魔身影下方，
　　顾清身姿修长，背脊挺拔，他将流刃若火插入地面，双手自然搭在刀柄上。
　　自战斗开始后，
　　他始终屹立在那里，从未踏出过一步！
　　烈焰樊笼内，
　　顾清无需主动出击，这是他的领土，所有一切皆可弹指焚毁。
　　嗡——
　　插入地面的流刃若火轻颤，
　　这片天地……温度骤然升高！
　　“嗯？”
　　同一时刻，死宅蹙眉，他低下头，赫然发现……自己的手掌正在燃烧！
　　“你比和老陈交手时变得更强了……”死宅轻轻摇头，
　　他没有在意被点燃的手掌，
　　依旧在看着顾清：
　　“难怪，神父会对你感兴趣，我不能杀你。”
　　“是么？”
　　同一时刻，
　　顾清嘴唇微张，他自身没有任何动作，魔神虚影却在向前踏步，掀起恐怖的气浪，吹起他的衣摆！
　　轰！
　　地动山摇间，足以遮蔽星月的大手抡起，对着死宅当头拍了下去！
　　死宅眸光一凝，他怡然不惧，不闪不避，眉心处一点微光亮起，而后骤然扩大，比太阳还要刺目！
　　神明威压，再现人间！
　　…….

第六十六章 因为……你打扰到我梦中学习了（求订阅）

　　夜空深邃，不见星光，唯有……樊笼遮天！
　　轰！
　　在这一刻，神魔虚影打爆空气，大手如陨星坠落，在沉雷般的轰鸣中砸了下来！
　　这一景象太过可怕，
　　仅仅是手掌挥动间掀起的气浪，就让旁边一座大山晃动，有碎石飞出，好似下一秒就要崩碎！
　　嗡——
　　紧接着，
　　神明威压降世！
　　死宅眉心陡然炽盛，精神层次的‘光’在爆发，比日月星辰都要更加璀璨~而夺目。
　　轰！
　　神魔大手猝然一顿，如击在一座无形屏障天堑，恐怖的-响动在空气中炸开！
　　“真是……让我很想用上全部的【神权】啊。”死宅眯眼-抬头，
　　神魔大手就悬停在他头顶！
　　他发丝狂乱舞动，眸子像是两道雪亮的刀锋，无穷无尽的神明威压喷发，席卷千米的范围，威势不亚于海啸爆发！
　　这一刻。
　　两者好似隔着空间角力，死宅脚下的大地剧烈颤抖，一层又一层裂纹出现，
　　远远看去，
　　神魔身影，正在以手掌下压，将死宅慢慢按进大地！
　　轰！
　　最终，一声巨响炸开，死宅所立身的那处大地彻底崩裂了，
　　滚滚尘埃中，
　　血光乍现……冲天而起！
　　同时间，
　　顾清抬眸，猩红瞳仁锁定夜空，在那个位置，血光正凝聚成人影，
　　死宅自血水中一步踏出！
　　“你可以试试全力。”顾清眼神平静，语气没有什么肃杀，只是在直述这件事。
　　他心底同样有好奇，
　　真正的【神代】，与先前自己碰上的‘傀儡’，又有什么不同？
　　“要不改天？”死宅笑眯眯，
　　他身边血水滔滔，无边无际，如踏在一条横空的血色河流中。
　　没有当初鲜血代理人的邪祟……反而具备一种圣洁的神性！
　　“毕竟，今天的计划已经失败了啊，留在这里打架也没什么意思。”死宅叹气，轻轻摇头，
　　正如死宅所说，
　　混沌教会夺回‘圣水’的计划已经失败了，
　　他们没能从顾清身上感知到‘圣水’的气息……
　　是被顾清藏到了某处？
　　轰！
　　正在此时，远处夜空下有大动静传来，隐约可见一片丛林垮塌，扬起冲天的尘埃。
　　那是……335小队驻扎的方向！
　　“拖不住了？”死宅挑眉，
　　负责拦下徐州的那些人……已经到了极限吗？
　　死宅撇撇嘴，
　　看向顾清，轻轻挥手：
　　“该走了，改日再——”
　　然而，他话还没说完……恐怖的阴影将他笼罩，伴随而起的还有刺耳音爆！
　　“嗯？！”
　　感知到动静，死宅猝然回眸，瞳孔收缩成针状。
　　在他身后，
　　顶天立地的神魔虚影闪现，一只大手就这么粗暴的盖了过来，要将他当空拍杀！
　　轰！
　　死宅遽然回身，右手向虚空一握，一柄血剑凭空形成，对着大手径直劈了下去。
　　咚！
　　这是一次天崩地裂的大碰撞，气浪如实质般的尖刀，荡向四面八方，一座山头甚至直接因此炸开了！
　　在铿锵声中，
　　神魔虚影手掌虎口开裂，死宅握住的血剑上则是爆开大量血水，二者剧烈震动，先后倒退与横飞。
　　“好强的力量……”死宅再次由衷感慨，
　　他借助着反作用力，在天空中滑行出上千米的距离，显然，他没有打下去的意思，想要快速离开这里。
　　然而，
　　神魔虚影又动了，它穷追不舍，每一脚都踩爆大地，比山岳还要庞大的身体行动起来竟会造成音爆！
　　千米的距离……转瞬即至！
　　轰！
　　又一次，神魔虚影震天撼地，大手横扫长空，所过之处积云崩裂，天空都因此震颤！
　　“又来？”死宅眼皮一跳，
　　电光火石间，他眉心处有微光亮起，神明威压欲要再次喷发！
　　然而这一次，
　　神魔虚影快到极致，竟赶在神明威压爆发之前……将死宅抓在掌心，
　　直接对准烈火樊笼按了下去！
　　嗤！
　　这一刻，死宅的身体，完全被按在火柱上，与高温亲密接触！
　　他的皮肤被蒸发，骨骼成焦炭，整个人都逐渐化作灰烬……
　　轰隆隆——
　　忽然，神魔虚影手掌剧烈颤抖，指缝间喷溅出大量粘稠血水，好似有一条血海在它掌心奔腾！
　　砰！
　　沉闷如雷的巨响中，神魔虚影五指再握不住滔天血海，手掌被生生弹开！
　　“这么热情的‘款待’……真是让人吃不消。”
　　血海中，死宅只剩下一颗头颅……然而却还能说话，并且在轻轻叹气！
　　同时间，
　　大量血水涌来，修复着死宅的躯体。
　　最先是一根脊柱在鲜血中构成，而后一根根惨白骨骼出现，快速组成整副人体骨骼。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　紧接着，
　　肌肉连接骨骼，皮肤覆盖肌肉……他焕发新生！
　　“和那家伙一样的重生能力。”顾清眼睛眯起，这一幕他不陌生，
　　曾经鲜血代理人不止一次用过。
　　再用幻术故技重施干掉对方？
　　事实上……
　　顾清早就有这个想法，并且付出了实际行动。
　　然而，
　　死宅似乎正在被什么东西庇护，精神力核心不可侵入，幻术失效了。
　　“不，我和傀儡有本质区别，那个家伙要是死的次数过多，意志会被【神权】侵蚀，反过来成为【神权】的养料。”死宅摇摇头，
　　他看着顾清，长叹一声：
　　“你一直对我穷追不舍，是想知道我们要找的东西是什么吗？”
　　“是有点，但也还有别的原因……不过，你介意告诉我，你们找的圣水是什么吗？”顾清眸光明灿，与死宅对视。
　　“介意。”
　　死宅毫不犹豫的拒绝，
　　接着，
　　他又有些好奇：
　　“你的另外一个原因是什么？”
　　这一刻。
　　顾清并未说话，
　　只是静静的看着死宅。
　　轰隆隆——
　　夜空乍现惊雷，划破苍茫黑暗，快到肉眼不可捕捉，在瞬息间跨越大地与天空……那竟然是顾清！
　　他身缠苍雷，璀璨而夺目，出现在死宅身前。
　　月色很冰凉，
　　照射在顾清身上时，
　　他嘴唇微动，一句低语幽幽回荡：
　　“另一个原因是……你打扰到我做梦学习了。”
　　“嗯？”
　　骤然，顾清右手手背上，淡淡的眼球纹身裂开，一颗猩红的眼球转了几圈后撑开皮肉翻了出来。
　　红芒绽放，如血雾腾空，沉压笼罩这片天空！
　　“【临渊】？！”死宅瞪大双眸，
　　他无法理解这一幕，
　　【临渊】应该已经失去了全部的能量……为何此刻还能被顾清使用？
　　难道，
　　身为捕快的顾清在暗地里在拿普通人血祭？！
　　锵——
　　下一刻，死宅的思绪被打断，一抹寒光映入眼帘，
　　那是……
　　流刃若火的刀芒！
　　嗤——
　　一滴殷红鲜血坠向大地。
　　狰狞的血痕……正在死宅脖颈上缓缓裂开！
　　……
　　打斗着实有点卡文……给卡麻了，少更了一两张，这两天尽量补回来！几.

第六十七章 在顾清面前，混沌教徒选择自尽！（求订阅）

　　滴答……
　　一滴殷红鲜血，缓缓坠入地面。
　　这不是【鲜血与腥风的掌控者】产生的超凡血水，
　　而是……真真正正的鲜血！！
　　“你……”
　　这一刻，死宅双眸微瞪，不可置信的看着顾清……咽喉处钻心的疼痛在告诉他，
　　他真的被顾清伤到了，
　　被一刀……割开了咽喉！
　　这一刻。
　　顾清双眸深邃，
　　他踏空而立，右臂微抬，手背上猩红眼珠诡异的转动，散发着微弱红芒，
　　流刃若火狭长刀身，就抵在死宅脖颈，只需再前进一寸，
　　就可以彻底割下死宅的头颅！
　　“你要死了。”
　　顾清眸光如刀，手腕在“四九三”发力，抵在死宅咽喉上的流刃若火，如同在对抗一座大山，艰难的向下一点点斩去。
　　嗡……
　　同时，【临渊】剧烈的颤抖，眼球内一条条血丝涌现，愈发的狰狞，仿佛有一头恶鬼要从顾清手背上爬出来！
　　这一刻！
　　【临渊】与【神权】在对抗，引起天空剧烈颤抖，就连漫天星光都因此扭曲。
　　一方要让【神权】蒙尘，斩下代理人的头颅，
　　另一方，欲要挣脱血雾，焕发新生，重新不死不灭！
　　二者截然相反，却在这一刹那分庭抗礼！
　　几秒钟后，
　　这片夜空……轰然炸开！
　　轰！
　　以顾清和死宅立身之处为起点，恐怖飓风席卷八方，如君王的残酷大手，无情蹂躏这片天地！
　　夜空星光颤抖，大地枯草低伏，三人环抱的树木被气浪从中折断，甚至一人高的岩石都因此被掀起！
　　在这种恐怖惊人的响动中，
　　顾清手背上【临渊】虚弱闭上眼眸，
　　而后……
　　他与死宅，皆是倒飞，各自滑行出千米的轨迹。
　　轰！
　　顾清落入一座山峰，这里刹那地动山摇，裂痕从他脚下一路蔓延……
　　远远看去，
　　仿佛山峰都要炸开了！
　　烟尘弥漫中，
　　顾清持刀而立，双眸明灿如电，看破浓郁黑暗，直至远方星空！
　　在那里，
　　死宅同样倒飞，他撞碎了云层，掠出一段距离后，在夜空下立足。
　　“真是……差点阴沟翻船。”死宅心有余悸，看向远方的顾清，
　　他抬起手，摸了摸脖子，流刃若火留下的刀痕正在修复。
　　如果不是刚才，他短暂爆发出了部分神威领域，恐怕真的要被顾清砍掉脑袋……
　　“期待下次和你见面，到时候……或许能真正用上我的【神权】。”死宅直起身，他看向顾清，
　　相隔太远，
　　他并未真正说出话语，
　　而是嘴唇微动，以唇形诉说自己的意思。
　　言罢，
　　死宅从脚到头，身体逐渐化作血雾，一点点消散在夜空中……
　　“建议你别在我睡觉做梦的时候来。”顾清屹立在山巅，
　　他读懂死宅的唇形，回以自己的话语。
　　顾清并未再追，
　　刚才的气浪爆炸，让他和死宅之间的距离拉开，再想追已经不可能追得上。
　　“【临渊】真的可以封印【神权】……”顾清眸光闪烁，
　　他抬起手，
　　手背上猩红眼珠重新回到皮肉下方，再次变成淡淡的狰狞眼球纹身。
　　这是一个意外之喜，说明以后对付【神代】又会多出一种手段。
　　不过，
　　有用归有用，
　　就刚才那么几秒钟的时间……好不容易储存在【临渊】里的能量，又给消耗的一干二净。
　　“真是有够能吸的……”顾清嘴角抽搐，
　　其他觉醒者，会被自己的异能榨干精神力，以前听苏月瑾说还有因为异能太强被吸到肾亏暴毙的。
　　现在自己倒好，
　　没有异能榨精神力，反而是被这么一颗眼珠子吸干……
　　正在此时，
　　顾清想到什么.. ..
　　他身化惊雷，拔地而起，向某个方向落去。
　　这是一片焦土，大树成枯木，野草成灰烬，连地面都裂开了。
　　在茫茫焦土中……
　　隐隐可见一个人影跪在那里。
　　正是先前试图进入顾清帐篷寻找某样东西的混沌教徒！
　　此刻，
　　这个男人已经全身严重烧伤，但还残留下最后一口气，这是顾清有意留手的结果。
　　“告诉我……”
　　顾清向他迈步，嘴唇微张，声音融入晚风中：
　　“你们在寻找的‘圣水’，到底是什么东西？”
　　“……想知道？”
　　那人抬起头来，他的面部被严重烧伤，一双眼睛能勉强睁开。
　　顾清低着头，
　　对上他的视线。
　　就在这个刹那！
　　“为了混沌教会！”男人眼神狞恶，
　　他猛地抬起头，不是为了袭击顾清，
　　而是……燃烧精神力！
　　砰！
　　沉闷声中，眉心黯淡，代表精神力的微光破灭…
　　“……”
　　顾清眸光一凝，
　　在他脚下，
　　混沌教徒身子微微抽搐了一下，几秒钟后，彻底不动……
　　面对顾清的审问，
　　他选择狂热的自杀！
　　“顾清！”
　1.7　亦是这一刻，远方几道身影快速掠来，正是徐州他们！
　　他们眼神冰冷，黑刀如墨，每个人都经历了大战，身上还残留着冲宵的煞气。
　　335小队以最快的速度逼退混沌教徒，
　　赶来支援顾清！
　　然而……
　　眼前的这一幕，让徐州微微一愣，就连脚步都下意识的放慢。
　　晚风凄凉。
　　顾清屹立在月色中，身姿挺拔而修长，浑身纤尘不染。
　　而在他脚下，
　　一个混沌教徒，保持着跪地的姿势，耷拉着脑袋，精神力破灭死去……
　　……
　　ps：剩下的章节要到凌晨后.

第六十八章 那一位想要回来，从青天官老爷身上讨一笔债！（求订阅）

　　“这……”
　　徐州瞪大双眸，思想有些错乱。
　　这真的是混沌教会在对顾清执行某个行动？
　　为什么此刻发生在他眼前的画面是……混沌教会被顾清逼到跪地自杀？！
　　“有这么狂热么。”顾清蹙眉，
　　他有点低估混沌教徒的‘虔诚’，或者说……疯狂。
　　眼前这个男人面对自己，都还没开始拷问，直接就干脆自杀，一点消息都不愿意透露。
　　忠犬也不过如此吧？
　　“顾清，你没事吧……”
　　这时候，刘意关心的问道，但是话到一半，他止住话头，忽然觉得自己问的是废话。
　　因为，
　　无论怎么看……顾清都不像是有事的样子，反而是来找他的混沌教会出事了！
　　“我没事，谢谢前辈们关心。”顾清笑了笑，
　　接着，
　　他想到什么，解释道，“他们今天晚上的行动，应该是为了找一个名为‘圣水’的东西。”
　　“圣水？”
　　夏凛美眸眨动，俏脸上有些疑惑，“有这种东西吗？”
　　她脑海里出现了许多超凡之物，
　　但无一例外，
　　皆和‘圣水’这两个字对不上。
　　“是我们失误了，没能把那些老鼠留下，否则说不定还能问点东西出来。”徐州蹙眉，想到白鬼说的那些话，脸色略微有些难看。
　　他心底其实还有一句话没说出来。
　　之所以没能将白鬼那些人留下，很重要一部分原因就是……徐州急着过来支援顾清，压根就没去追22！
　　可是眼下的情况，
　　徐州实在是没好意思把这句话说出来。
　　支援？
　　顾清好像压根不需要这玩意……
　　“没事，估计被抓了也会和这家伙一样。”顾清摇摇头，
　　他没觉得留下白鬼那些人就真的能问出什么，眼前已经摆着一个自杀的例子，又怎么能确定不会出现第二个？
　　没再去纠结这个，
　　顾清抬起头，看向远方，眸子微微眯起：
　　“对了，这一次，出现了一个阿宅，自称是厄倪俄真正的【神代】。”
　　“嗯？！”
　　这一刻，徐州三人，皆是眸光一缩，神情发生不同变化！
　　……
　　另一边。
　　北雾区，
　　舞厅的地下室内。
　　“回来了。”
　　死宅推开门，略有些疲惫的走进来，一屁股坐在椅子上。
　　此时，
　　旁边的长椅上，社畜呼吸平稳的躺着，脑袋上带了个眼罩，似乎是睡着了。
　　不过，在死宅坐下来的时候，社畜保持着睡觉的姿势，眼罩下的嘴唇微张：
　　“东西没带回来吗？”
　　“嗯，圣水没在顾清身上。”
　　死宅说着，把放在沙发旁边充电的psp拿了起来，屏幕幽蓝的光将他脸照亮。
　　稍微停顿后，又一次开口，话语略微低沉：
　　“而且……他比我想象的更强。”
　　“顾清又变强了？”社畜支起上半身，把眼罩拉了下来，一双眼睛闪烁微芒。
　　“嗯，而且老陈你知道么，我……差点被他砍掉了脑袋。”死宅低着头，
　　psp上弹出游戏的画面，那是他最近正在通关的《战神》。
　　然而，
　　此刻的死宅，明明在看着游戏，眼神却有些涣散，似乎是在回忆什么。
　　“你的脑袋，哪怕砍掉一万次不也无所谓么。”社畜笑了笑，
　　但就在下一刻，
　　他脸上笑容微微僵硬。
　　只见，
　　死宅抬起头，手指轻轻抚摸自己的喉咙，在那里……曾经是流刃若火留下的刀痕！
　　他轻声说道：
　　“不，那时候，我的【神权】失效了，如果不是最后关头爆发了部分神威领域……怕是要玩一场真人‘接头’霸王了。”
　　死宅眯起眼睛，说到最后，他表情恢复如初，开玩笑道。
　　“……失效？”
　　社畜瞳孔微缩，刹那间他想到什么，“是【临渊】？【临渊】还能用？”
　　社畜眉头微皱，
　　他记得清清楚楚，顾清在对自己用过【临渊】以后，【临渊】就失去了全部的力量。
　　除非……
　　“呵呵，有意思，衙门里出现一个狂徒，身为捕快却拿普通人去献祭吗？”社畜眼神微变，这是唯一的可能。
　　“谁知道呢，不过也和我没用全力有关。”
　　死宅耸耸肩，“神父对顾清感兴趣，有想要……让他变成我们同伴的想法。”
　　“不管怎么样，拿到‘圣水’才是当务之急。”社畜轻轻摇头，
　　他眸光深邃，
　　表情略微凝重：
　　“那一位已经等不及了，他迫不及待想要从黑暗中归来，而他的伤势……需要圣水才能恢复。”
　　圣水，
　　起源于西方神话，传闻是耶稣行走人间传道时，收集到了12样具备神性的超凡材料，
　　耶稣将这12种超凡材料融合、提炼，制造出‘圣水’撒向人间，让人们摆脱病痛，让虔诚的教徒得到新生。
　　简而言之……
　　圣水之功效，可活死人，肉白骨！
　　“最近，我好像能听到黑暗中的怒吼，‘他’想要回来，回到人间……从青天官老爷身上讨回当年的那一笔债！”死宅声线低沉，
　　他抬头，
　　似是要透过天花板看穿茫茫夜空：
　　“接下来……我们首要的目标，就是从顾清身上，重新夺回‘圣水’，让那一位的伤势恢复如初。”
　　闻言，
　　社畜微微点头：“我不会拖后腿，神父会帮助我变强……让我足以和你比肩。”
　　“那就再好不过啦。”
　　死宅笑眯眯，揽着社畜的脖子，“毕竟，我们可是约好了，要一起走到世界的顶点，让全世界的人，都知道我们的名字……”
　　“对吧，老陈？”
　　“嗯……”
　　……
　　程曦照破黑暗，
　　风泉村渡过了最可怕的夜晚，重新迎来了黑暗。
　　如今，
　　【万戒疆域】还在持续，南江衙门的后勤部专员已经赶到，大清早就开始修复风泉村被破坏的部分，
　　像是麦田、湖泊、公路，这些修复起来简单，要不了几天就能恢复如初。
　　但是，有些破坏的痕迹，是完全没办法修复了。
　　就比如只剩下孤零零一座的环村大山…
　　其中一座是百鬼怨的主体，被顾清一刀烧了，另一座则是昨夜在顾清和死宅的战斗里被破坏了七七八八，现在的样子与其说是山，倒不如用小土坡来形容更贴切…
　　这种情况，
　　就只能用【万戒疆域】改写部分记忆，找个合适的借口掩盖过去，比如开山炸矿……这个借口就挺不错。
　　“回去咯，谁能想到，一个小村子能牵扯出这么多东西？又是百鬼怨，又是站在混沌教会立场的【神代】……”
　　刘意坐在驾驶座上，一边感叹，一边挂挡踩油门，让黑色别克加大马力驶入大道。
　　后勤部已经接过【万戒疆域】的掌控权，他们终于可以放下心回衙门了。
　　“回去后估计报告都得做一个下午。”夏凛撇撇嘴，对报告很头疼。
　　接着，
　　她忽然想到什么，撑着脸颊，羡慕的看向顾清：
　　“真羡慕你是新人，暂时都不用编写报告……”
　　按照衙门的规矩，新人跟队锻炼的时候，都是由他们这些老人来写总结报告，是记录神秘案件始末，也是汇报给上头新人的表现状况。
　　当然，以顾清的表现，自然不用担心报告上的内容不好看……
　　“诶，这样吗？那太好了，我也不喜欢做这些事情。”顾清眨巴下眼睛，
　　正说着，
　　后排的座位摇摇晃晃，让他眼皮微阖，困意席卷而来，忍不住打了个大大的哈欠：
　　“我想先睡一下……”
　　“这么困吗？”
　　夏凛歪着脑袋，美眸里有好奇，“是昨天夜里的战斗太辛苦啦？”
　　“也不算啦，主要是梦里有重要的事情要做……”顾清说着，声音越来越小，最后彻底微弱，
　　他闭着双眼，渐渐要陷入睡梦中。
　　“梦里有事情要做？”
　　夏凛掩嘴轻笑，“该不会是要做白日春梦吧？”
　　不过，
　　此时的顾清已经没有回话了，
　　他闭着眼睛，似乎已经睡去。
　　“原来493……这个变态的家伙也会累？”
　　前座的徐州，从后视镜里见到这一幕，不由得笑着摇摇头。
　　旋即，
　　他拍了拍刘意，压低嗓音小声道：“开慢一点吧。”
　　刘意无声的比了一个‘ok’的手势，挂挡减速，让别克车一点点慢下来……
　　这时，
　　后座已经陷入梦中的顾清，似乎遇到了什么高兴的事情，嘴角微微上扬…
　　旁边，
　　夏凛捧着脸颊，端详着顾清的侧脸，眨巴下眼睛。
　　看来……真的是在做春梦呀_(:з」∠)_
　　她掩嘴轻笑，没有再去打扰顾清。
　　夏凛不知道的是，
　　沉睡中顾清浅笑的根本原因不是什么春梦，
　　而是……他再一次进入到了梦境教室！
　　“居然真的又回来了。”
　　顾清望着眼前闭合的木门，没有什么犹豫，他推门而入！
　　这一刻，
　　顾清清楚看到，
　　教室内，只有一位老人！
　　老人席地而坐，白胡须垂落至膝盖，身披白色大衣，不怒而自威。
　　…总队长？
　　顾清眉梢微挑，在进入这间教师之前，他想到了一些可能出现的人，
　　总队长……就是猜测人选之一！
　　“你就是老夫的学生么？”
　　这一刻，教室内，席地而坐的和服老人，在顾清进入的刹那，一双苍老的眸子抬起，静静的看着顾清！
　　“钓走了老夫的斩魄刀，还要让老夫来给你当老师……”老人嘴唇微动，没有表示出喜怒，却给人以莫大的压力，仿佛是在面对一头打盹的猛虎！
　　对此，
　　顾清神情无变，
　　他嘴角微勾，带着笑意，心平气和：
　　“请问，总队长是要教我什么呢？”
　　“……”
　　老人沉默，静静的看着顾清，苍老眼眸看不出神情变化。
　　数秒钟后，
　　这位老人嘴唇微张，主动打破沉默，话语声幽幽回荡：
　　“卍解……残火太刀！”
　　…….

第六十九章 找狗这种事，我们捕快是专业的！（求订阅）

　　“南江持续一周的强降雨预计在今天下午结束，大家苦苦等待的天晴终于到来……”
　　电视机里滚动放着天气预报，主持人甜美的声音听上去就让人心情愉悦。
　　“都过一周了，终于舍得天晴了？”
　　顾清赤着上身，从浴室出来，拿毛巾擦着湿漉漉的头发。
　　此时，他正歪着头，用侧脸夹着手机，听筒里传来叽叽喳喳的声音：
　　“嚯嚯嚯，那你岂不是可以出门玩啦？”
　　苏月瑾在电话那头雀跃，她看上去很开心，还一直在嘴里小声嘀咕‘乖乖、摸摸’之类的话，听上去跟在撸猫逗狗似的。
　　“没什么好玩的啊，从风泉村回来到今天都一周了，一件神秘案件也没出现。”
　　顾清把毛巾随手丢到桶里，改成单手拿手机的姿势。
　　“这很正常呀，哪来那么多神秘案件，一个月能有一两次都算是爆发期了。”
　　电话那头苏月瑾声音酥魅入骨：
　　“阿清你越来越不正常了哦，要变成战斗狂魔了吗？”
　　“没呢，因为最近新学会了一个招式，想找人试一试。”顾清撇撇嘴，
　　这一个星期，
　　顾清的生活还真是比较枯燥。
　　苏月瑾还在外地执行任务没回来，南江本地又没神秘事件发生，加上又下暴雨，一整周下来顾清一直宅在家里，
　　除了吃饭和看电视都没别的可干。
　　不对，还是有修炼的……正式入职以后，衙门给了顾清修炼精神力的法诀。
　　有点类似冥想，效果还不错，比起锻炼身体要快太多了。
　　“又学会新招式啦？啧啧，你可真是个大变态！”
　　苏月瑾声线狡黠，“说起来，最近没在你身边好可惜，连你第一次执行神秘案件都错过了，没亲眼看到。”
　　“可惜吗？”
　　顾清哑然失笑，“没事的，之后再遇到什么神秘案件，我给你拍个vlog记录下来？”
　　“好啊好啊。”
　　正说着，
　　顾清顿了一下，
　　他忽然听到……苏月瑾那头传来一声沉闷如雷的低吼！
　　“什么玩意？”
　　“撸猫呢。”
　　“你确定你撸的是猫？”顾清嘴角一抽，
　　刚刚那动静……
　　怎么都不像猫能发出来的吧？！
　　“是呀，老大一只了，我拍张照给你看看．「。”
　　苏月瑾刚说完，就听见咔擦一声快门声，紧接着顾清手机震动了一下，
　　一张自拍照从微信发了过来。
　　“嗯？”顾清疑惑着点开，
　　这一眼……
　　让他眼皮狠狠一跳！
　　只见，
　　照片里一头庞然大物，正肚皮朝上握在地上，一只白嫩的小手正使劲揉搓它的肚子……
　　“？？？”
　　顾清瞪着眼睛，
　　这玩意……还真特么是猫！
　　一头放大了接近十倍的英短蓝猫！
　　虽然体格很大，但却没有老虎的凶悍，看上去还蠢萌蠢萌的，鼓着一张包子脸。
　　顾清仔细看了看，
　　特么的，这皮毛下的肱二头肌，都快比正常人脑袋还大了吧？！
　　“这什么东西？”顾清吸了口气，
　　蓝星上真的有这种生物？！
　　“具备神秘因子的猫，见过没，撒币富婆养的，撸起来可有意思了。”苏月瑾哼哼唧唧。
　　“嗯？”
　　顾清愣了一下，
　　他又一次把照片点开，
　　这时候他才发现……大猫旁边，还有一双穿着热裤的白皙大长腿，
　　不过因为拍摄角度的关系，只在角落里露出一点点，刚才顾清的视线全被大猫给吸引，下意识给忽略了。
　　这双大长腿的主人就是撒币富婆？
　　嗯，顾清的评价是：腿玩年……
　　“想要吗，我送你一只？”
　　正在这时，顾清听到电话那头传来柔媚的声线，虽然顾清没听过，但就冲着这种有钱任性的口吻……绝对是撒币富婆没错了！
　　“算了算了。”顾清赶紧拒绝，这大猫舌头上的倒刺都快和钢筋似的了，可不兴撸啊……
　　“砰砰砰。”
　　正通着电话，顾清这边的房门突然被人敲响，听上去有点急促，似乎有什么急事。
　　“等会，有人敲门。”
　　顾清说着，拿着电话往门口走去，透过猫眼往外看，却是一道矮小的身影。
　　“谁啊。”苏月瑾好奇问道。
　　“隔壁家的小屁孩，最近这几天搬到我们这里来的，一个挺有意思的小家伙。”顾清笑了笑，
　　“先挂了，晚点说。”
　　他挂断电话，把房门打开。
　　“小屁孩，咋了？”顾清蹲下身，让自己的视线和小男孩平视，面带微笑问道。
　　因为这几天下暴雨没怎么出门的缘故，顾清很快和这个新搬来的邻居混熟了。
　　张小白，一个很懂事的孩子，父母是上班族，周末都忙，小屁孩一个在家里，无聊的时候就会跑顾清这儿来串门，
　　来的时候还会带点水果送给顾清，不吵也不闹，总之这小家伙很讨喜，和动不动就拆手办高达的熊孩子完全不一样。
　　“顾清哥哥，我家狗狗不见了，呜呜呜呜……”
　　张小白揉着发红的眼眶，哭的鼻头都红了，“爸爸妈妈都还在上班，顾清哥哥能不能帮我找找。”
　　他扯了扯顾清的衣角，可怜巴巴的仰着脑袋。
　　“狗狗走丢了？小事，包在我身上了。”
　　顾清揉了揉他的脑袋，咧嘴一笑，“小屁孩你不知道吧，其实哥哥是侦探来着，找狗这种事儿简直手到擒来。”
　　嗯……南江衙门的伪装就是光明侦探事务所，自己这么说，似乎也没什么不对？
　　“真的？”张小白眨巴下眼睛，吸溜一下把鼻涕吸进去，小脸蛋上满是期待。
　　“当然啦。”
　　顾清直起身来，“你家狗狗叫什么名字？我们这就去找它。”
　　“关关！”
　　“¨¨官官……？”顾清表情古怪，
　　这名字，怎么有种似曾相识的感觉……等等，官老爷、官官……合着大爷最近没见着是去cos宠物狗了？！
　　“我们快走吧！”张小白也没在意顾清的表情，立刻催促顾清，像是迫不及待要找到狗狗。
　　“好。”顾清点点头，
　　正当他要走的时候，忽然想起什么，转身走向屋内，一边说道：
　　“等我一下，有个惊喜要给你。”
　　“诶？”张小白歪着脑袋，愣在原地。
　　没过几秒钟，顾清回来了：
　　“当当当，我送你的礼物，假面骑士腰带！”
　　说着，顾清把藏在身后的玩具腰带拿出去，笑眯眯的递给张小白。
　　“……啊，谢谢顾清哥哥！”张小白稍微愣了一两秒，才露出开心的笑容，从顾清手里接过腰带。
　　“我们快走吧！去找关关！”他拿到假面骑士腰带后，没有第一时间拆开，又一次催促顾清。
　　“好。”
　　顾清点点头，这一次他没再迟疑，而是拿起一把靠在门边的雨伞，和张小白一起出了门。
　　此时，
　　南江市上空堆积的乌云还未完全散去，在下着最后的毛毛细雨，但阳光已经穿(吗诺好)透了乌云，从天穹上洒下来。
　　“关关、关关！”张小白一边沿着街道往前走，一边大声呼唤狗狗的名字。
　　顾清撑着黑伞，
　　走在张小白的身后。
　　雨水淅沥沥落在伞面上，一滴接着一滴往地下坠落。
　　“小屁孩，你喜欢我送你的假面骑士腰带吗？”顾清忽然问道。
　　“啊？”
　　张小白转过头，看向顾清，眨巴下眼睛，“当然喜欢呀。”
　　“其实，我买错了，你之前说想要假面骑士创骑的腰带，但是我买成了假面骑士W的腰带。”顾清说道。
　　“……”
　　张小白稍微顿了一下，但是下一刻笑容开朗，“没关系啦，这是哥哥送的呀，只要是哥哥送的我都喜欢。”
　　闻言，
　　顾清笑了笑：
　　“真是懂事的孩子农。”
　　张小白吐了吐舌头，继续转过身，呼唤着狗狗的名字。
　　身后，
　　顾清眼睛微微眯起。
　　雨水垂落。
　　他静静看着张小白前进的背影。
　　……
　　剩下章节在凌晨后！！.

第七十章 封印顾清？卍解·残火太刀！（求订阅）

　　细雨微斜，
　　顾清撑着黑伞，行走在街道上。
　　“关关……”
　　张小白还在呼喊，他带着顾清越走越远，但始终没有找到。
　　“顾清哥哥，关关会不会……”张小白咬着嘴唇，神情越来越焦急，眼看要哭出来。
　　“没事的，会找到的。”顾清笑着安慰，
　　说着，
　　他忽然从口袋里摸出一个黑色的小方盒。
　　“咦，顾清哥哥，这是什么？”张小白在看到黑色小方盒时，本来要哭出来的表情微微一变，
　　这种隐晦的情绪……像极了紧张！
　　不过，这种变化只在眨眼间，下一瞬便消失的无影无踪。
　　“gopro，一种便携式的运动相机。”顾清笑了笑，
　　他仿佛没有注意到张小白的变化，
　　自顾自把玩着手里的gopro，并且按了下开机启动键。
　　“啊？”张小白愣了下，小脸上浮现出疑惑。
　　“拍个vlog记录生活，给我的‘电子宠物’看。”顾清说道。
　　“电子宠物？”张小白更疑惑了。
　　“是啊，整天看不到人影，就只能打打电话，聊聊微信，可不就是‘电子宠物’么。”顾清嘴角微扬，毫不留情的吐槽自家苏月瑾。
　　“……”
　　张小白挠了挠脑袋，他不太理解顾清的话，但也没再追问。
　　这时候，他已经带着顾清走出很长一段路，离开了较为繁华的路段。
　　前方，
　　快到烂尾楼了。
　　“这一幕似曾相识，就没有新一点的套路么……”顾清在心底叹了口气。
　　“汪汪汪！”
　　终于，张小白的呼喊有了回应，烂尾楼的方向，传来了一阵阵狗叫！
　　顾清抬眸看去，
　　却见，
　　一条拉布拉多正蜷缩在烂尾楼的角落里，听到张小白的呼喊，耳朵一下子竖了起来。
　　“汪汪汪汪……”
　　它看上很兴奋，摇动着尾巴，朝着张小白就跑了过来。
　　可就在半路，
　　拉布拉多突然停下。
　　它前肢低伏，尾巴夹住，喉咙里低吼阵阵，竟不敢再向前！
　　“关关别怕，这是顾清哥哥，不是坏人。”张小白露出开朗笑容，冲着拉布拉多招手。
　　“是吗？”
　　正在此时，张小白感觉到背后有脚步靠近，一道平静且带着淡淡笑意的嗓音一并响起：
493　　“我怎么觉得，它怕的不是我，而是……你呢？”
　　“嗯？！”张小白刹那反应，鸡皮疙瘩都冒了出来，心中竟升起想要逃跑的冲动！
　　然而……
　　一只强有力的手，抓住张小白的头颅，将他整个人提了起来！
　　“心理素质这么差？这就想要逃了？”顾清薄唇微掀，带着淡淡的笑容。
　　他右臂拎着张小白，
　　稍微一发力，
　　张小白整个身子便如麻袋般剧烈晃动，偏偏他的脑袋又被顾清捏在手里一动不动，
　　乍一看上去，
　　仿佛顾清抓住的不是一个人，而是一个大头玩具，正在被他毫不留情的折腾！
　　“你……”
　　张小白表情惶恐，他想要说话，但顾清晃的他脖子都要断裂，根本就开不了口！
　　“你在奇怪自己为什么会暴露？”
　　顾清拎着张小白的脑袋往上提，强迫这个看上去只有七八岁的孩子和自己对视。
　　“为、为什么……”张小白头皮发麻，只感觉自己脑袋都要炸开了，顾清的力气实在太大，他无法挣脱！
　　但比起身体上的疼痛，
　　张小白更无法理解的是……自己为什么会被顾清发现？
　　他不是张小白，而是奉命执行任务伪装成张小白模样的混沌教徒！
　　异能则是【万面】，
　　可随意改变自己的外貌，甚至连体型都可以改变，精密程度堪比照相机拍出来的照片，和原本的人根本就不会有一丁点差别。
　　哪怕再强的觉醒者，从外貌上也绝对不可能看出差别，这是100%相似度的变化能力！
　　这种情况，
　　顾清怎么能发现？！
　　“因为……”
　　顾清咧嘴，笑容阳光。
　　“你是个不看假面骑士的异端！”
　　刹那，顾清拎着张小白的脑袋，重重往水泥地板砸去！
　　咚!
　　地面碎裂，雨水溅起，张小白凄厉惨叫！
　　他的脸直接和地面亲密接触，鼻梁骨、眉骨全部骨折，就连牙齿都断掉好几颗。
　　鲜血染红地面积雨，如细小的溪流一般，慢慢蜿蜒扩散……
　　“嗯，都清楚的拍到了。”
　　顾清一只手按着张小白的脑袋，另一只手抓着gopro检查拍摄情况。
　　其实，
　　他根本没有买错假面骑士腰带，送给张小白的就是假面骑士创骑的腰带，
　　而假面骑士创骑的腰带，是真正的张小白挂在嘴边，一直想要的礼物，又怎么可能会认不出来？
　　“就……因为这个？”张小白瞪大眼睛，不可思议！
　　他瞬间想明白，
　　肯定是自己在回答顾清那句假面骑士腰带的时候出了错。
　　可是，仅仅因为这个，顾清就拎着他的脑袋，毫不犹豫的往地上砸？
　　要知道他现在的外表……只是一个七八岁的小孩啊。
　　顾清怎么下的去手？！
　　“还有其他原因，比如，你走路四平八稳，远超正常同龄人，再加上狗对你叫……当然，最重要的一点。”
　　顾清保持着单手按压的姿势，
　　他抬起手，
　　指了指自己的眼睛。
　　这一刻，
　　顾清双瞳猩红，两株血色莲花悄然绽放……
　　“我的眼睛，在睡梦中又一次得到了提升，已经正式踏入永恒万花筒阶段。”顾清笑了笑，
　　“嗯？”
　　张小白一愣，他没理解顾清的话……睡梦中，什么意思？
　　下一刻，顾清手臂发力，他已经没时间去思考！
　　“好痛啊啊啊！！”
　　张小白痛苦哀嚎，只觉得整个脑袋都要被压到爆炸，四肢剧烈挣扎，试图挣脱顾清的手掌，
　　然而，
　　顾清的手掌比一座山还沉重，
　　他根本无法撼动！
　　“你们……还不打算出来吗？！”
　　张小白神情愈发狰狞与狼狈，他艰难的侧过头颅，用碎裂流血的嘴巴，冲着烂尾楼的方向大吼！
　　几乎是同时，
　　顾清眸光如电，看向烂尾楼深处。
　　在那里……
　　雨幕朦胧，两道人影正踏着地面积水走出！
　　一人黑衣如墨，神情冷冽，一双眼睛有藏不住的杀意。
　　如果徐州在这里，必定会一眼就认出来，此人就是在风泉村揽住他的‘白鬼’许雾！
　　另一人，却与白鬼的气场完全相反，仿佛是刚从考场里走出的高中少女。
　　她穿着当下流行的jk制服，格裙勒出盈盈一握的腰肢，裙摆下被长筒白袜包裹的双腿又直又白。肌肤雪白细腻，眸如点漆，红唇鲜艳，俊挺的鼻子搭配尖俏的脸庞，如漫画里走出的二次元美少女。
　　“真是没用呀，连带个人来都会失误吗？”jk少女撇撇嘴，黛眉微蹙，不满的看着被顾清单手压制在地上的‘张小白’。
　　说话间，
　　她小手摊开，一枚铜制的徽章静静躺在其掌心！
　　啪嗒。
　　这一刻，
　　随着JK少女走来，
　　顾清眼前的世界正在快速褪色，雨水、街道、烂尾楼，等等的一切全部消失了，取而代之的是……一片纯白！
　　“类似于【万戒疆域】的结界？”顾清看向四周，
　　他仿佛来到了一个独立的空间，
　　在这里，什么都不剩下，视线所及之处，皆是一望无际的虚无纯白！
　　“这可不是什么【万戒疆域】哦，而是……特殊的一次性神具【永恒的无空殿堂】！”jk少女眉眼微弯，
　　在她掌心，
　　原本静静躺着的徽章，在没有任何外力干扰的情况下……突然开裂，碎成两半！
　　一次性【神具】？
　　顾清心中留意，面上却并未有波澜。
　　“所以，你们又是为了‘圣水’而来？(ccbh)”
　　他直起身，换上一只脚，踏在‘张小白’的背上，
　　突遇变故，
　　顾清仍然平静，不存在半点慌乱，一双漆黑深邃的双眸就这么淡淡的看着两人。
　　“不错，圣水对你而言没有用，但却关系着一位黑暗中的存在，圣水能够治疗他的伤势。”
　　白鬼眼神冷冽，盯着顾清，“当然，圣水只是加快那一位恢复的速度，并不影响关键，那一位迟早会从黑暗中归来。”
　　“如果……你非要与教会作对，不愿意交出圣水，那一位会亲自找到你，等待你的下场会很难看。”
　　白鬼的言语冰冷，有一丝威胁，同时却又夹杂着劝说的意味。
　　“说完了？”
　　顾清撇了撇嘴，“事实上，我连你们说的‘圣水’到底是个什么玩意都不知道，是当初车间里的三瓶怪异液体中的一瓶？”
　　说着，
　　他摇摇头：
　　“算了，无所谓，我本来也没打算给你们。”
　　“看样子是谈不了了。”白鬼叹了口气，
　　话落刹那，他身若电光，一把刀出鞘，向顾清当头劈去！
　　呲啦——
　　顾清屹立在原地，一抹雷光自他眼眸深处闪过，紧接着丝丝缕缕的雷霆掠过体表，
　　下一刻……化作无尽苍雷咆哮而出！
　　轰——！
　　顾清甚至不需要任何动作，白鬼的刀就已经被雷霆阻绝，悬停在他头顶半米之外的距离！
　　“啊啊啊啊！！”
　　被顾清踩在脚下的‘张小白’惨遭殃及，被电的惨叫连连。
　　倏然！
　　白鬼瞳孔骤缩，抽刀急速后退，就在下一秒钟，他原本所在的地方……被一道惊雷贯穿！
　　轰隆隆——
　　纯白空间轻轻颤抖，雷霆落点处有璀璨的电弧游走闪灭，兀自散发着毁灭气息……
　　“果然……你真是个强到可怕的怪物。”白鬼看着顾清，脸色有些难看，
　　他握刀的右臂，正在轻轻颤抖，隐约可见湛青色电弧残留在皮肤表面。
　　咔擦——
　　几乎是同时，一声脆响，白鬼手里的刀……炸成了碎片！
　　这一刻，
　　他脸色更加难看，阴沉到如要滴出水来。
　　仅仅和顾清交手一个照面，一条手臂废掉不说，连带佩刀也报废，这种实力……
　　“混沌教会派你们来是送死的么，想要从我手里拿走圣水，起码也要社畜和死宅的那种级别吧？”
　　顾清雷霆环身，根根发丝悬浮飞舞，如一尊雷神降临，立身之处成了绝对的禁地，没有什么东西可以近身！
　　“死宅和社畜？你说的是老陈他们吗？真是有趣的称呼。”
　　jk少女美眸眨动，眼神中有藏不住的好奇，
　　“话说，你为什么会这么强？听神父说你还拒绝了一位西方神明，没有成为祂的代理人。”
　　轰！
　　话到一半，顾清身后炸开沉闷响声，jk少女闪身而至，修长双腿甩动，如长鞭般抽爆空气，对着顾清头顶扫来！
　　“你的力量从何而来？”
　　“难道……是和消失的华夏神明有关系吗？”
　　JK少女在说话，攻势却毫不停顿，气势恐怖惊人，哪怕是高速行驶而来的大卡车也要被这一脚踹爆！
　　然而，
　　这一脚尚未落下，JK少女主动爆退！
　　她在纯白空间中划出一道长痕，直到远离顾清百米后才堪堪停下。
　　“好痛啊……”在她白皙的小腿上，焦黑的痕迹触目惊心！
　　Jk少女并未真正被顾清的攻击命中，仅仅是因为散溢出的雷霆，就被逼的不得不退。
　　这种差距……实在太大，宛若鸿沟！
　　然而，
　　展现出碾压之势的顾清却皱起了眉头。
　　“嗯？”
　　就在刚才，顾清隐隐有一种怪异的感觉，自己的雷霆……变慢了！
　　不，
　　准确来说，是自己的反应速度变慢了，导致释放雷霆的速度一起变慢。
　　尽管，这种感觉转瞬即逝，但仍然被顾清察觉到了！
　　“意识到了吗？”
　　见状，jk少女掩嘴轻笑，眸子亮晶晶。
　　“【永恒的无空殿堂】会让你的一切变慢，你的身体，你的反应，甚至是……你的思绪。”
　　白鬼嘴唇微动，这一刻他的身体在雾化，异能【雾国】正在激发！
　　“到了最后，慢无可慢时，你将会感知不到时间，就连思绪都处于永恒的停滞，被彻底封印在【永恒的无空殿堂】中。”
　　“顾清，【永恒的无空殿堂】就是为了封印你，而我们所要做的，只是拖住你，仅此而已……”
　　说到最后，白鬼的身体已经彻底消失不见，取而代之的是漫无边际的浓郁大雾！
　　呼……
　　雾霭沉沉，呼啸而来，将顾清淹没其中。
　　“不断减慢我的速度？”
　　然而，这一刻，处于大雾中的顾清，双眸却仍然明灿。
　　他嘴角勾起，
　　一抹笑容绽放：
　　“那就将这个空间，彻底破坏掉不就可以了么？”
　　“没用的，【永恒的无空殿堂】可没有那么容易打破，否则我们也不会用在你身上。”
　　大雾中，白鬼的声音响起，但就在下一秒，他忽然一愣。
　　“好……热？”白鬼皱着眉头，他能明显感觉到，【永恒的无空殿堂】空间内的温度正在快速攀升。
　　“森罗万象，皆为灰烬……”
　　这一刻，大雾内，陡然有莫名沉重的低喃声响起，仿佛在诉念某个古老的咒语，又似是在呼唤某个古老的存在复苏……
　　而随着这个声音的诉说，
　　纯白空间内的温度，已经到了一个堪称恐怖的程度！
　　“怎么回事？！”白鬼瞪大双眼，此刻他隐藏在大雾中的本体，已经大汗淋漓。
　　“……流刃若火！”
　　但咒语最后一个‘火’字落下的那一刻，
　　一抹火光，
　　点燃了一切！
　　“卍解……残火太刀！”
　　……
　　接近5000字大章！.

第七十一章 将一切灰飞烟灭，染血的腰带玩具诉说着悲伤（求订阅）

　　西望区，
　　光明侦探事务所。
　　“老大，我们还得干杂活到什么时候啊……”小胖子趴在办公桌前，哭丧着脸说道。
　　“怎么了？坚持不下去了？”李道明喝着咖啡，抬头瞟了~他一眼。
　　“倒不是坚持不下去，就是……总感觉自己正在被人压榨打黑心工。-”小胖子小声嘀咕。
　　“嗯？你的意思是我压榨你？”李道明眯起-眼睛。
　　“难道不是吗……我也没工资呀。”小胖子低着脑袋，不去和李道明对视。
　　“这能叫没工资么，这是为了衙门发展做贡献。”
　　李道明站起身，语重心长的拍拍小胖子的肩膀，
　　“你想想，你今天帮邻居大妈配种，不但收获了快乐，还为衙门赚到了钱，等日后你需要资源突破境界，衙门也会给予你支持，这是双赢吗？不……这简直是三赢！”
　　“……是给狗狗配种。”小胖子小声解释道。
　　“重要吗？不重要，我们要看的是未来，而不是执着当下。”李道明说道。
　　“是吗？”
　　小胖子嘴角一抽，一连串话下来，他通篇听见两个大字——忽悠！
　　“也不用太悲观，再坚持一下，等你去训练营就不会做这些事了，到时候你可能还会怀念……嗯？”
　　正说着，李道明忽然蹙眉，抬起头，透过窗户眺望远方，
　　其眉心处……骤然裂开一道细缝！
　　第三只眼完全睁开！
　　【天眼】！
　　“这是……”
　　李道明眸光一凝，第三只眼绽射精芒，洞穿虚空，看到了数公里之外的景象。
　　“【永恒的无空殿堂】？这种东西怎么会出现在南江？”李道明脸色微变。
　　“怎么了老大？”
　　小胖子见状站了起来，下意识紧张，连身体都紧绷。
　　“一种特殊的封印【神具】，连【堕天种】之上层次的神秘陷入其中都会被永恒封印。”
　　李道明皱着眉头，“这个东西一直掌握在神父手里……是混沌教会要封印什么东西？”
　　倏然，
　　他稍微一顿，猛地想到什么！
　　“那个位置……是顾清？！”
　　……
　　同一时刻！
　　【永恒的无空殿堂】内。
　　顾清身陷大雾，
　　单臂持刀，残火太刀漆黑如渊，刀尖轻垂向下。
　　这一刻，刀身上没有炽盛的烈火，甚至看不到一丝火光。
　　可，周围的温度仍然在攀升，好似有一颗无形的太阳，正在烘烤这处空间，
　　短短数秒，
　　此地已堪比世上最炙热的焚炉！
　　“这是什么能力？”
　　JK少女黛眉微蹙，白皙额角有汗珠一滴滴滚落，白色衬衫被打湿，轮廓若影若现。
　　“还能拖的住吗？”她转眸，看向笼罩着顾清的茫茫白雾，红唇有些发白。
　　站在这片空间中，jk少女肌肤刺痛，有一种……被太阳烘烤的错觉！
　　“我尽力，如果拖不住……接下来就交给你了。”
　　大雾中，传来白鬼的声音，此刻他的声线不再冰冷，反而有些许颤抖。
　　正面顾清，白鬼承受的压力，比起Jk少女要大的太多…
　　“拖？”
　　忽然，大雾内，温润平静的磁性嗓音响起。
　　顾清，
　　主动向前迈出一步！
　　在【永恒的无空殿堂】的影响下，
　　顾清的速度确实在变慢，抬起的脚尖缓缓落下，犹如被放慢的电影录像。
　　可就是这这一个看上去‘慢悠悠’的动作……却让白鬼如临大敌！
　　他明显感知到……
　　一种无法抵抗的热气，犹如涨潮咆哮的海浪，向他扑面冲来！
　　“嗯？”白鬼皱眉，
　　他闻到一股焦臭味，侧目看去……发丝竟被点燃？！
　　“退！”白鬼悚然，口中暴喝，笼罩顾清的大雾快速后撤，如避蛇蝎！
　　然而，
　　只是下一个瞬间。
　　一抹焦黑的残线，划破了苍茫大雾，割裂了整个纯白空间。
　　横立在正中，
　　如一条泾渭分明的分界线！
　　这……
　　赫然是一把捅穿纯白空间的漆黑太刀！
　　“结束了。”
　　顾清嘴唇微张，语速微慢，将这三个字道出。
　　下一刻，
　　烈火冲天，焚尽一切。
　　这是将卍解·残火太刀高温倾泻融于一线的斩杀击，刀锋所指向之处什么都不会剩下，万物皆会飞灰湮灭。
　　其名为——【天·地·灰·烬】！
　　……
　　雨水渐弱，只剩下最后的毛毛细雨，一些行人已经不在撑伞，就这样走在雨幕中。
　　啪嗒。
　　忽然，地面积水被踏破，溅起小朵水花。
　　顾清弯下腰，
　　从地上捡起掉落的黑伞，以及……躺在血水里的假面骑士腰带。
　　“汪汪汪…”
　　拉布拉多还守在这里，当它看到顾清突然从虚空中出现，似乎被吓坏了，夹着尾巴冲顾清低吠。
　　“……”
　　顾清抬起手，想要去摸拉布拉多的脑袋，但手掌最终没有落下去，就这样悬停在空中。
　　他沉默着，眼神有些冷。
　　假面骑士腰带上的血迹，被细雨冲刷，渐渐恢复如新……
　　顾清低着头，
　　看着假面骑士的腰带，许久没有说出话来。
　　张小白，
　　是真实存在的。
　　他确实是一个懂事的孩子，假面骑士的死忠粉，每次提起创骑都会眉飞色舞，哪怕顾清没看过都被他说的知道了一些剧情。
　　顾清记得，再过三天，是张小白的生日。
　　所以，
　　他买了创骑的腰带，作为生日礼物送给他。
　　然而，生日还没到，混沌教会出手，取代了张小白的身份，以此为机会接近自己。
　　那么……
　　真正张小白去了哪里？
　　结果不言而喻。
　　“小屁孩，帮你报仇了。”顾清眼帘低垂，
　　对白鬼三人，
　　他没有留手，一把烈火，将他们全部烧成了灰烬，连尸体都没留下。
　　哪怕是颜值绝色的jk少女也是如此，惨死在卍解·残火太刀下……顾清不会有怜香惜玉的想法。
　　“看上去，你的情绪不太好？”
　　正在这时候，一道沉稳的嗓音，毫无征兆出现在顾清背后。
　　刹那，
　　顾清回首，五指发力，欲要从虚空中抽刀！
　　然而下一刻，
　　他动作顿住。
　　站在自己身后的不是别人，而是……李道明。
　　“来多久啦？”顾清说道。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　他没有回答李道明的问题，反而主动开口询问。
　　“在你从【永恒的无空殿堂】里出来之前。”李道明笑了笑，
　　有些话，他没说。
　　【永恒的无空殿堂】相当特殊，无法从外界被攻破，哪怕是再强的超凡者也做不到，这是类似规则的力量。
　　但偏偏衙门里有一样东西，正好与之相对——可破一切结界的一次性神具【破界针】！
　　一次性神具，顾名思义，只可使用一次，但却能应对任何结界，珍贵性可想而知。
　　但为了顾清，
　　李道明将【破界针】带了出来。
　　不过，还没等【破界针】派上用场，顾清自己打破了结界，回到了现世。
　　“混沌教会没有底线。”李道明忽然说道。
　　“嗯……”顾清眸光闪烁，轻轻点头。
　　“在今天之后，他们会付出代价的，封印你的代价，以及……伤害普通人的代价。”李道明眯起眸子，
　　这一刻，
　　他的声音，有些冰冷……
　　……
　　远处。
　　一栋高楼上，
　　两道身影并肩而立，微风吹起他们的衣摆与发梢。
　　“他们都死了。”社畜忽然道，
　　“嗯，也算是死得其所。”
　　死宅笑了笑，没有什么在意，“我们的目的是圣水，但这次行动……却还有第二个目的。”
　　【永恒的无空殿堂】是为了封印顾清，但封印之后并非是要让顾清永远沉沦，
　　而是……要将他带回混沌教会，用某些特殊的手段让他成为同伴！
　　“可惜，浪费了【永恒的无空殿堂】，唯一的一次性神具，以后也不会再有了。”
　　社畜眸光闪烁，“顾清身上有大秘密，他又一次变强了，居然连【永恒的无空殿堂】都无法阻挡他。”
　　“是啊，正因为他变强的速度太夸张，神父才会猜测在他可能和消失的华/夏神明有关系……”
　　死宅说着，忽然伸了个懒腰，神情很放松，“但是无所谓，顾清很快会成为我们的‘同伴’。”
　　他的姿态让人不解，
　　明明封印失败，却并不在意。
　　“嗯，我们还有后手，姜璎珞为此牺牲了。”社畜轻轻点头。
　　“为了让顾清成为‘同伴’，这是必要的牺牲，姜璎珞死了，但她换来的是教会的未来。”
　　死宅眯起眼睛，“顾清如果能站到我们这边，对我们接下来……改变世界，会起到相当大的作用。”
　　“接下来，就等待姜璎珞的能力发动，让顾清成为我们的‘同伴’，不，准确来说，是成为傀儡……”社畜低沉道。
　　言语间，
　　他眺望着某个方向，
　　那是，
　　顾清的住所！
　　“真是可惜，这是一个很值得认真的对手。”
　　死宅摇了摇头，由衷叹气。
　　“我该走了，神父交代了一些事情，我得去完成……”社畜忽然道。
　　“去吧老陈。”
　　死宅点点头，他目光闪烁，“我也有事情要做了。”
　　“衙门的……神明代理人……”
　　……
　　凌晨没有章节了，今天早点睡觉，明天把作息换过来，白天放出更新！
　　一直通宵还真有点难抗……几.

第七十二章 梦中，幽灵少女，我们是青梅竹马对吗？（求订阅）

　　回到家，
　　顾清收起雨伞，随意的放到靠墙的角落。
　　他迟疑了一下，还是打开微信，给苏月瑾弹了一条语音通话。
　　“喂喂喂，咋啦。”
　　刚一接通，苏月瑾欢快的声音便响了起来，充满活力，让人心情不自觉变好。
　　“刚刚出门遛弯，还真遇到了神秘事件。”顾清说道。
　　“啊？”
　　苏月瑾那边停顿了好几秒，随后幽幽的道，“你快看看你的手上有没有东西？
　　“嗯？”
　　顾清愣了一下，下意识的低头看一眼。
　　然而，
　　手掌干干净净，什么都没有。
　　“没有啊。”
　　“我还以为你拉屎没洗手呢……不然怎么能有这样的‘运气’？”
　　“滚粗！”顾清嘴角勾起，
　　苏月瑾的玩笑话，让他原本有些沉闷的心情，稍微缓解了一些。
　　“说起来，这次神秘事件我拍下来了，你要看吗？”顾清把玩着gopro，他已经把录制的视频导了出来。
　　“发来看看！！”
　　电话那头的苏月瑾语速明显加快，“是和百鬼怨一样难对付的神秘吗？还是说是其他的什么东西？”
　　“你看了就知道。”
　　顾清笑了笑，点亮屏幕，把录制的视频发了过去。
　　然后……
　　苏月瑾就陷入了长时间沉默！
　　“你确定……你没发错视频？”她“四九三”拿着手机，看着正在播放的视频，半天才幽幽的开口。
　　“嗯？没发错啊。”
　　苏月瑾：“……”
　　她低着头，
　　看着手机，再次陷入沉默。
　　只见，
　　在顾清发来的视频里，正在播放一个画面。
　　一个模样可爱，不过七八岁的小孩，正被顾清单手拎着，猛地摇晃脑袋！
　　仔细一看，小孩的脸都白了，看上去都快岔气了！
　　这还不算完，
　　下一秒……
夜",随!??小?:说'?:分""享.;;群6'?85',7"5"7"7";!4;"5　　顾清抓着小孩的脑袋，狠狠灌进了大地！
　　只听‘轰’的一声，地板都给砸裂开了……
　　“你这是在玩殴打小朋友真人版吗？！”苏月瑾精致的嘴角微微抽搐，
　　这视频……
　　要是放到外网上，百分百要被人当成变态举报啊！
　　“怎么样，好看吗？”顾清问道。
　　“嗯嗯嗯，好看，就是下次不准拍了。”苏月瑾敷衍道。
　　虽然知道顾清是在对付神秘事件，
　　可是这种画面……也太有‘冲击力’了啊！
　　“下次再给你录点更‘劲爆’的，嗯……怎么突然有点痒？”
　　顾清正说着，忽然蹙眉，他感觉手臂有点痒，
　　“奇怪，我这才刚洗完澡……”
　　“怎么啦？”苏月瑾问道。
　　“没什么，应该是出去一趟有脏虫子跑进衣袖蹭到皮肤了，正常过敏，没事。”顾清摇摇头，眸光闪烁，
　　稍微停顿一下后，对电话那端的苏月瑾继续说道：
　　“先挂了，我打算去把‘圣水’找个地方藏起来。”
　　说完，
　　顾清挂断了电话。
　　今天见到李道明的时候，李道明告诉了他一个新的消息……混沌教会想要夺回去的‘圣水’，可能知道是什么东西了！
　　李道明猜测，‘圣水’是一种特质的疗伤药，混沌教会的人想要以此去治疗一个三年前被官老爷打伤的人！
　　“藏在什么地方合适……”顾清故作沉思，轻声低喃。
　　他没想太久，
　　推开没人住的储物间大门，
　　打开保险柜，
　　故意把手放进口袋，实则手指上的储物戒指散发微光，三瓶管状液体被他拿了出来。
　　“虽然不知道到底哪一瓶才是圣水，但全部藏起来就不会有错吧？”顾清挑眉，
　　说着，
　　他把三瓶管状液塞进保险柜，但在没人注意到的黑暗中，三瓶管状液又忽然消失，顾清只是做了一个往保险柜里放的假动作！
　　而后，
　　顾清关上保险柜的门，设置好密码锁，锁住的……却是空气！
　　做完这一切，
　　顾清起身，走出储物间，轻轻关上大门。
　　他这么做的目的是为了引出一些东西。
　　鱼饵已经布置好……现在要做的就是静静等待上钩！
　　“困了，早点休息吧。”顾清打了个哈欠，
　　他随便搞了点东西吃，便回到卧室，躺在床上，沉沉的睡去……
　　……
　　落日逐渐西沉，当天地间最后一抹余晖消失后，黑夜接管了世界。
　　顾清躺在床上，
　　似乎是因为白天真的累了，他睡的很沉，鼻息间呼吸声稍重，隐隐有鼾声响起……
　　在他房间里，
　　一切都很平静，没有任何异样，
　　可当时间一点点流逝，时钟指针指向9：00的那一刻——
　　顾清的身体，
　　忽然有了异样！
　　一个透明的影子……正在一点点从顾清身体里钻出来！
　　她身穿jk制服，容颜精致，鼻梁挺巧，身体轮廓趋近于透明，虚幻如幽灵。
　　“我……已经死了吗？”
　　刹那，JK少女姜璎珞神情恍惚，看向顾清的眼神中……
　　隐隐有些惊骇！
　　在【永恒的空无殿堂】内，她被顾清一刀腰斩，尸骨都没能留下，瞬间化作灰烬，
　　现在，
　　姜璎珞在自己的能力作用下，重新活了过来，然而……被顾清腰斩成两半的血腥画面，仍然在脑海里一次又一次重现，如循环播放的录像带！
　　她摇摇头，将思绪驱散。
　　精神系A-02——【遗失的傀儡术】。
　　这是姜璎珞的能力，
　　并且，
　　发动条件极其苛刻，一生只可发动一次，代价……是生命！
　　当姜璎珞被人杀死后，
　　她会以灵魂的姿态，附着在杀死她的凶手身上，并且……可以尝试控制凶手，让其成为自己的傀儡！
　　“开始吧。”
　　姜璎珞虚幻的身体轻轻飘起，
　　悬浮在顾清上方，
　　她的脸，正对着顾清的脸，而后……缓缓下沉，
　　白皙而虚幻的额头，轻轻贴在顾清的额头上。
　　刹那，
　　光华绽放，
　　姜璎珞消失，进入顾清的梦中！
　　……
　　“喂，顾清，快醒醒……”
　　睡梦中，顾清听到有人在呼唤自己，这个声音很亲切，似乎是自己认识多年的朋友。
　　“…谁？”他缓缓睁开眼，
　　却见，
　　一只白嫩的小手正在自己眼前轻轻晃动。
　　那是一个容貌精致的可爱少女，正撑着脸颊，静静的看着自己，她眸子微弯如月牙，笑容间露出尖尖小虎牙。
　　顾清黑眸微凝，看了眼四周。
　　“教室？”
　　此时，正好是下课，学生们很喧闹，每个课桌上都堆满书本，教室最前面的黑板上写着‘高考拼搏倒计时一百天’的粉笔字。
　　他眼神有些涣散，
　　距离高考……还有一百天？
　　哦，是了，现在自己正在念高三，为了高考正在准备最后的冲刺阶段。
　　“等会下课一起去吃饭嘛？”少女趴在顾清课桌前，穿着白色长筒袜的双腿轻轻晃动，彰显着少女的青春与美好。
　　“不了，我想要复习一下。”顾清摇头拒绝，
　　面前的少女，给她一种亲切感，仿佛真的认识了很多年，是相当要好的朋友。
　　名字……似乎是叫姜璎珞？
　　“可是，今天是我生日诶，你不和我一起庆祝吗？”姜璎珞低垂着脑袋，似乎有些低落。
　　“…生日？”这两个字，让顾清愣了一下，似乎有些恍惚，但是很快明悟，歉意的冲少女笑了笑：
　　“我忘了，抱歉……等会我们去哪里吃？”
　　“吃你想吃的就好.. ..”姜璎珞浅笑甜美，顾清眼神变化掩饰的太好，她没有察觉。
　　“好。”
　　顾清看着她，笑了笑，轻轻点头…
　　……
　　此时正好是10月份的季节，
　　校园里一朵朵桂花绽放，挂在枝头，散发着淡淡的清香。
　　微风一吹，
　　枝头的桂花轻颤，缓缓飘落下来。
　　少女伸出手，接住几朵飘坠的桂花。
　　“好香呀。”姜璎珞鼻尖轻嗅，眸子微微眯起。
　　她和顾清漫步在桂花树下，风吹来时朵朵桂花飘落，有些许花瓣沾着她的发梢…
　　“等等。”
　　顾清忽然说道，他没等姜璎珞说话，伸出手按住她的肩膀。
　　“桂花飘在你头上了。”
　　几乎是同时，姜璎珞耳畔响起温润的嗓音，顾清抬起手，轻轻拈下一朵落在少女头顶的桂花。
　　“谢、谢…”姜璎珞小声说，她低垂着脑袋，仿佛很羞怯，不敢去看顾清的双眼。
　　可是这一刻…
　　她低垂的眸子中，却不存在任何娇羞情绪，有的只有平静。
　　“走啦，吃饭去。”顾清微笑，对这一切，他仿佛没有察觉。
　　姜璎珞轻轻点头，她将散落到耳畔的发丝捋到一旁，露出明媚笑容…
　　……
　　食堂。
　　人山人海，
　　打饭的窗口排满了队。
　　顾清和少女端着盘子，挤过人群，来到餐桌上。
　　“诶，我们为什么要来吃食堂呀。”姜璎珞歪着脑袋，似乎有些不解。
　　“省钱啊。”顾清笑了笑，没有解释。
　　“其实，我请客啦，不用节省的，不过……你开心就好了。”
　　姜璎珞笑容甜美，起身将肉丸夹起，放到顾清碗里，“你最爱的狮子头。”
　　“你怎么知道我最喜欢吃狮子头？”顾清看着碗里的狮子头，稍微顿了一下。
　　“因为我们是最好的朋友啊。”姜璎珞眨巴下眼睛。
　　她的言语有一种蛊惑的力量，让人不自觉下意识的去相信。
　　“最好的……朋友吗。”顾清轻轻点头，
　　他夹起狮子头，轻轻咬了下去，不紧不慢，细细咀嚼。
　　“话说，你高考志愿想好怎么填了吗？”姜璎珞忽然问1.7道。
　　“怎么了？”顾清抬头。
　　“我要和你填一样的志愿！”
　　姜璎珞表情认真，“不是说好了吗，我们大学也要在一起读书，毕竟从小学开始，我们就一直在一个学校，突然分开的话……”
　　她微微顿了一下，美眸有些暗淡，“我会舍不得你的。”
　　“这么说，我们岂不是青梅竹马？”顾清笑了笑。
　　“青梅竹马？”
　　姜璎珞俏脸一下红了，“这么说……也确实没什么问题啦。”
　　“这么说来，我们大学也确实应该在一起啊。”顾清笑着点头，似乎认可了少女的话。
　　“所以你想填哪里呀，我们之后也不分开好不好？”姜璎珞眨巴下眼睛，轻轻撩动发丝，遮挡着微红的俏脸，
　　这句话，她说的很慢，仿佛鼓足了勇气。
　　然而，
　　这一次，顾清没有回应，
　　依旧慢条斯理的吃着碗里的饭菜，
　　当他咽下最后一口狮子头的时候，放下筷子，轻轻开口：
　　“谢谢。”
　　“什么？”姜璎珞愣了下。
　　“谢谢你，让我又尝到了食堂的味道，这是一段……我很怀念的时光。”顾清轻声说。
　　刹那，
　　因为这句话，姜璎珞表情僵硬，娇躯紧绷！
　　……
　　二合一长章送上！
　　接下来的章节在凌晨后！.

第七十三章 无限月读，傀儡反噬！（求订阅）

　　“谢谢你，让我又尝到了食堂的味道，这是一段……我很怀念的时光。”
　　一句平静的话语，
　　却犹如惊雷，在姜璎珞心中炸开！
　　“你在说什么奇怪的话呢。”她歪着脑袋，迷茫不解，看不出任何破绽。
　　“其实，我对梦境比你更熟悉。”
　　顾清轻轻摇头，将一切幻想都打破，“实不相瞒，我每天都在梦里学习，对这种感觉……早就熟悉到不能再熟悉了。”
　　“……”
　　闻言，姜璎珞表情微变，甜美的笑容一点点消失。
　　这一刻，
　　周围的一切景物都在远去，班队如长龙的学生们一个接一个消失，拿着饭勺添饭的阿姨渐渐淡化，紧接着一排排整齐的餐桌开始破碎…
　　到最后，
　　整个食堂，除了顾清和姜璎珞两人所坐的这个餐桌，其他皆成虚无！
　　“如果没有猜错的话，你的能力应该是要让我彻底敞开心扉，相信你是真正存在于我身边亲近的人。”
　　“当我彻底相信你的那一刻……结果会是什么？”
　　顾清双手放在餐桌上，在他身前碗筷如虚幻的泡沫，同样在逐渐消失，
　　对此，
　　顾清无动于衷，看了眼沉默的姜璎珞，
　　他继续道：
　　“既然你不想说，那我就猜测一下，比如修改掉我的记忆？让我哪怕走出梦境还会相信你的存在？又或者说……干脆成为你的傀儡？”
　　“你竟然发现了……”姜璎珞俏脸微白，十指紧握，心中有骇浪涌起！
　　她无法理解，
　　顾清是怎么察觉到异样的？
　　她的能力，会在梦中不断的蛊惑、诱导，将自己身份合理的插入对方的记忆，让对方真的相信身边存在一个叫做22‘姜璎珞’的人。
　　就像是在刚才在梦中的那样，姜璎珞将自己设置成顾清的青梅竹马，并且不断暗示顾清，引导顾清相信自己。
　　而当顾清真正敞开心扉的一刹那，就是【遗失的傀儡术】完成时！
　　届时，
　　顾清的一切都会被姜璎珞操控，成为无法反抗她的傀儡……
　　这是一种绝对的掌控能力，没有人能够逃脱，哪怕有意识抵抗，也会在梦中慢慢被蛊惑，被能力诱导，最终完全相信。
　　【遗失的傀儡术】虽被列为A级，但危险程度绝不会比任何一个S级差。
　　它没能被评价成S级只有一个原因……代价太过沉重，超凡者需要付出生命，且一生只能对一个人发动！
　　如果，
　　【遗失的傀儡术】没有限制，可以与其他异能一样随意使用，
　　其恐怖程度，将会无法估量！
　　甚至……可以去争夺古往今来最恐怖异能之席位！
　　但是现在，
　　顾清看破了这一切，哪怕姜璎珞搭上了自己的生命，发动了【遗失的傀儡术】，但仍然是失败了！
　　“我最近得到了一滴血，对身体感知敏锐了不少。”
　　顾清言语平静，在轻声解释。
　　无相之血，除了让他融合【临渊】之外，也让顾清的身体在悄无声息中改变，其掌控能力到了一个匪夷所思的程度。
　　毫不客气的说，
　　哪怕顾清体内，有一滴鲜血有异样，都会被他第一时间察觉！
　　因此，在顾清和苏月瑾打电话，发现身上有些发痒的时候，他就已经察觉到了自己体内有异样……
　　而这种种一切，在正常情况下，根本就不可能发生，
　　哪怕纵观整个世界，可能都只有顾清这一个‘异类’的存在，能以这种方式破解姜璎珞的能力！
　　“总之……给了我一个不错的体验，我确实很怀念学校的食堂。”顾清平静道。
　　“还不算彻底失败。”姜璎珞咬紧银牙，赶在顾清有动作之前，她虚幻的身体冲出，如幽灵般要进入顾清的身体！
　　“也可以硬来吗？看起来和夺舍一样。”顾清轻轻摇头，
　　毫无征兆，
　　顾清右手手背，皮肤被撑开，一颗诡异的猩红鬼眼钻了出来，打量着这个世界。
　　这一刻，
　　姜璎珞只觉得一股寒意爬上背脊！
　　明明她已经死去，处于幽灵状态，但仍然感受到……刺骨的心悸！
　　“不可能，【临渊】怎么可以带进梦里？！”姜璎珞小脸煞白，
　　对于别的超凡者，
　　【临渊】只是封印异能，不会真的造成什么实质性的伤害。
　　但对于姜璎珞……
　　这就是避之不及的毒药！
　　她已经死去了，现在还能够以幽灵的状态活着，完全依靠她的能力【遗失的傀儡术】。
　　换句话说……姜璎珞本身，就是一种‘异能’！
　　一旦被【临渊】盯上，失去异能的姜璎珞，会被彻底杀死，消失在这世上！
　　“因为它是我身体的一部分啊。”顾清笑了笑，
　　他轻轻抬起手臂，
　　鬼眼转动，
　　倏然！
　　盯上姜璎珞！
　　“不要！”姜璎珞面无血色，虚幻如幽灵的娇躯快速向后掠去，然而……红芒如雾，接踵而至！
　　嗡……
　　猩红鬼眼冷冰冰，红芒顷刻间到来，将姜璎珞全身笼罩。
　　只是瞬息间，
　　姜璎珞紧蹙秀眉，俏脸痛苦，如身陷泥潭，动弹不得，透明的身体变得更加虚幻，仿佛正在遭受莫大的折磨，下一秒就要彻底消失…
　　“别……”她很痛苦，并且虚弱，红唇微张，只能轻吐出一个字，看向顾清的目光里充满了哀求。
　　“说起来，你给我做的这场梦，其实破绽还是太多了。”顾清向她走去，在说话间，一双眸子染血，
　　勾玉回旋，连接成线，如两株血色莲花在绽放！
　　“真要说幻境，我应该比你熟练？”顾清薄唇轻勾，
　　这一抹笑容，
　　落在姜璎珞眼中……却犹如恶魔！
　　“不……”姜璎珞还想要说什么，红唇微启，吐字虚弱，
　　但只是下一秒钟，
　　她微微怔住，
　　美眸发直，神情呆滞。
　　这一刻，
　　姜璎珞的世界里……只剩下一双血色的眸子！！
　　在意识沉入幻境前的最后一刻，
　　姜璎珞听到一句轻飘飘的话在耳畔响起：
　　“用幻境折磨人这种事……好久没做了，还真有点期待啊。”
　　这一刻，
　　顾清用上了最近在梦境中学到的新能力，
　　一种将写轮眼“催眠眼”的能力发挥到极致的能力——【月读】！
　　……
　　一段时间后。
　　姜璎珞悬浮在空中，被一层如轻纱的红芒包覆，
　　她美眸翻白，朱唇微张，舌尖耷拉在嘴边，一双被白色长筒袜包裹的长腿轻轻颤抖，似乎遭受了很恐怖的折磨……
　　“这么快就玩‘坏’了？”顾清见状，有些‘遗憾’的叹了口气。
　　他解除幻境，
　　双眸中血色逐渐淡去，眼瞳恢复漆黑深邃。
　　手背上【临渊】亦是逐渐合上眸子，重新回到皮肉下方，化作不起眼的淡淡纹身。
　　“不、不要——”
　　正在这时，失神状态中的姜璎珞回过神来，她跌倒在地上，蜷缩着身体，纤细的双臂环抱，单薄的娇躯轻轻颤抖，眼神里有藏不住的恐惧。
　　如果不是因为她是幽灵状态，恐怕要在这一刻忍不住啜泣流泪！
　　顾清的【月读】折磨太过可怕，
　　在【月读】空间内，一切因素包括地点、质量，甚至是时间都被顾清所掌控！
　　外界只是短暂半分钟，可在【月读】内却仿佛经历了无尽岁月，每分每秒都在被痛苦折磨，换做一般人连心智都要崩溃，当场成为白痴。
　　哪怕是姜璎珞，此刻的第一反应，也只是蜷缩着身体，在后怕中颤抖！
　　“还没死吧？”顾清忽然说道。
　　“你……你想要干什么。”姜璎珞环抱着膝盖，瑟缩在地上，听到顾清的声音俏脸都吓白了。
　　“再对我用一次能力。”顾清用不容置疑的口吻说道。
　　“嗯……？”姜璎珞愣住，呆呆的看着顾清。
　　这是什么……要求？
　　顾清主动要求自己操控他？
　　还没等她反应，
　　顾清又一次平静开口：
　　“没听到吗？”
　　“嗯嗯嗯！”姜璎珞点头如捣蒜，幻境中的恐惧挥之不去，她不敢拒绝，立刻从地上爬起来。
　　“真的要用吗？”但是到临头，她又犹豫了，这要求……真的没问题？
　　万一自己用了，
　　惹的顾清发脾气，再来一次幻境折磨……姜璎珞娇躯轻颤。
　　“让你用就用。”顾清说道。
　　他皱了皱眉头，
　　似乎有些不耐烦了。
　　“好！”姜璎珞打了个寒颤，单薄的身躯微微发颤，她再没有耽搁。
　　踩着小碎步，走到顾清身前，抬起白皙的小手，轻轻触碰到顾清的额头。
　　刹那！
　　微光绽放…
　　欲要再次试图操控顾清的身躯！
　　然而，
　　顾清只是皱了皱眉头，站在原地没有半点反应。
　　“再来一次。”他又道。
　　“啊……还来？”姜璎珞可怜的眨了眨眼睛，顾清到底要干什么？
　　不过这一次，
　　她学聪明了，没再多问，再一次催动能力，试图操控顾清。
　　但结果仍然没变，
　　微光消失后，顾清依旧没有受到任何影响。
　　“再来一次。”顾清说道。
　　“好……”姜璎珞弱弱493的点头。
　　嗡……
　　光华流转，失败！
　　“再来。”
　　失败。
　　“再来！”
　　又是失败！
　　“再来一次吧。”
　　结果……仍然是失败！
　　在顾清的要求下，
　　姜璎珞一次又一次，一次又一次，接连施展十几次能力，全部以失败告终！
　　到了最后，
　　她连身体都变得愈发透明了……
　　“我、我已经不行了，真的不行了放过我，我已经放不出来了……”姜璎珞声音颤抖，她感觉自己被榨干了，已经一滴都没有了！
　　“不行，你必须给我再施展一次，赶紧的。”顾清又一次强硬的下令。
　　“我、我……”姜璎珞都要哭出来了，
　　准确来说，
　　如果她不是幽灵，在这种折磨下，早已经哭的稀里哗啦了……
　　没办法，
　　姜璎珞用尽最后的力气，抬起纤白的食指，轻轻点在顾清额头。
　　微弱到几乎看不见的光芒绽放，
　　只是一眨眼就彻底消失，
　　操控仍然以失败告终！
　　但是这一次，
　　顾清却没有再去要求姜璎珞。
　　他似乎得到了满足，就这样静静的看着姜璎珞，等待什么事情的发生。
　　“嗯？”
　　同时，姜璎珞娇躯轻颤，她白皙的额头处，有一种符号正在亮起……那赫然是一枚眼球状的纹身，
　　与顾清右手手背上的一模一样！
　　“？？？”姜璎珞瞪大美眸，纹路凝聚，清纯脸蛋又增添一抹妖冶。
　　这一刻，
　　她清楚的感知到，
　　自己……竟然被人种下了【遗失的傀儡术】的烙印？！
　　而那个人是…
　　姜璎珞僵硬的转动脖子，
　　呆呆的看着顾清。
　　没错，
　　她的主人……是顾清。
　　“怎么样？厉害吧？”
　　顾清低着头，笑眯眯的看着跪倒在地上的姜璎珞，
　　“【临渊】与我融合后变异出来的新能力，除了禁止能力之外，还有一定几率反噬对我使用能力的超凡者。”
　　在一次次对顾清使用【遗失的傀儡术】后，
　　姜璎珞终于‘幸运’的抽到了‘一定几率’……她被自己的异能操控，成了顾清的傀儡……
　　……
　　也是二合一章节！.

第七十四章 系统吃醋？！惊喜连连，2次垂钓（求订阅）

　　狰狞邪祟眼球纹路，在少女白皙的额前缓缓勾勒显露，
　　最终完全成型！
　　姜璎珞清纯且略显幼态的脸添了一抹妖冶…
　　“怎么……会……”幽灵少女呆呆瘫坐在地上，双眸发直一阵失神。
　　当烙印彻底打下那一刻起，
　　她的心中……再也升不起一丝对顾清的反抗之心！
　　“事实证明，多次抽奖果然‘保底’机制的。”顾清摸着下巴，
　　【临渊】的反噬，虽然有几率，但是架不住顾清这么一直逼着姜璎珞对自己用啊！
　　也得亏姜璎珞的能力，想要完全发挥作用，必须得让顾清敞开心扉，
　　否则顾清也不可能用站在这里，任由姜璎珞不断释放能力，最后成功反噬…
　　“咦？”正在这时，顾清发现一件事……自己居然可以通过烙印，直接控制姜璎珞的身体！
　　比如……
　　顾清心念一动，
　　姜璎珞抬起纤白的胳膊，
　　念头再起，
　　少女藕臂无力垂下。
　　“怪不得叫傀儡术？”顾清眼里有微光，仿佛得到了有趣的玩具，
　　“……别……弄了……好不好？”幽灵少女嘴角抽搐，俏脸苦涩，
　　在顾清的意志操控下，她只能眼睁睁看着自己被摆弄，意识是清醒的，但却无法违抗。
　　这种感觉，就像是成了提线木偶，所做的一切都要根据身后‘主人’的意志。
　　“等会，还没体验完呢。”顾清正说着，姜璎珞忽然惊叫一声，
　　她俏脸微红，虚幻的身体轻轻颤抖，裹着白色过膝袜的修长双腿绷直…
　　“别…”姜璎珞欲哭无泪，看向顾清的眼神里满是哀求，
　　“噫，好hentai的能力，还好我是正人君子。”顾清摇头，轻叹一口气，
　　正说着，
　　幽灵少女忽然又惊叫一声……
　　她双眼迷蒙，上半身伏在地上，好似被折磨到腰肢都失去了力气。
　　“不要……”姜璎珞朱唇微启，俏脸上只剩下哀求。
　　“这体验，啧啧，和玩VR一样呐，真是……太过分的能力了，开发这种能力的人应该要受到‘谴责’。”顾清嘴上这么说着，
　　地上的幽灵少女娇躯却再次一颤，这次……她连说话的力气都没了，
　　趴在地上，面色潮红，双眸如水，像是被抽去了骨头，软弱无力……
　　“说起来，你一个三境‘山’境的超凡者，跑来和我一换一，混沌教会还真是舍得啊。”顾清暂时收掉了能力，
　　走到姜璎珞面前，
　　蹲下身，
　　抬手轻戳她的额头。
　　“……为了控制你，值得……”姜璎珞俏脸红潮未退，有气无力的道。
　　“你？”顾清在这个字眼上，加重了音量。
　　正说着，
　　幽灵少女额前的印记再次散发微光，
　　折磨又要到来！
　　“……主人！为了控制主人，这一切都值得……”姜璎珞脸蛋都吓白了，赶紧改口。
　　“哦？”
　　顾清笑了笑，
　　直到听到‘主人’这两个字，少女额前的印记才重新暗淡下去。
　　“理由是什么？找到圣水？”顾清问道，其实当时他发现自己身体有异样时，
　　还以为对方是冲着圣水来的，
　　所以才有了睡觉前的一系列钓鱼动作。
　　但没想到……居然是冲着操控自己来的。
　　“如果能操控主、主人……教会在未来能得到更好的发展，主人有很大的潜力……成长起来会相当可怕．「。”姜璎珞道。
　　“这么看好我？还真是让我有点‘受宠若惊’。”顾清故作惊讶，
　　他又戳了戳姜璎珞的脸蛋，嗯……触感柔嫩……
　　“所以，你现在是个什么状态？幽灵？还是活人？”
　　姜璎珞有气无力道：“我已经死了……现在只是幽灵状态，主人能碰到我，是因为在梦境里……”
　　“哦，也就是说，你现在是‘女鬼’？”顾清点点头，表示理解了。
　　“……主人这么认为也可以。”
　　正说着，
　　顾清耳畔忽然传来一阵轻响。
　　【叮——
　　检测到宿主不好好学习垂钓技巧，反而养了个女奴，这很不好，可能会影响到宿主对垂钓的爱好。】
　　“嗯？！”顾清愣了下，
　　系统抽风了？
　　这是什么鬼提示？！
　　【为了纠正宿主的错误，特发放奖励：2次垂钓机会。】
　　“嘶……”顾清轻轻吸气，
　　纠正错误……奖励？！
　　系统，
　　你这该不会是吃醋了吧？！
　　“我是不是打开了错误的系统启动方式？”顾清摸着下巴，
　　吃醋的系统，好像格外的‘可爱’啊！
　　得到了女奴不说……还外送两次额外垂钓机会，这就是双福临门吗？
　　正想着，
　　顾清心念一动，
　　周围的景象正在快速变化！
　　一缕缕水流从虚空中涌现，向着此地汇聚而来，形成一座大湖，
　　绿意盎然，一株株鲜花破土而出，绿荫大树拔地而起，
　　天空白云飘来，和煦暖阳悬挂高空。
　　只是顾清心念一动，
　　梦想中的完美垂钓场地出现！
　　“第一次梦里垂钓，会不会有额外加成？”顾清看了眼四周，
　　鸟儿叽叽喳喳，展翅飞在树林间，湖泊清澈见底，偶尔有小鱼跃起，水花扑腾…
　　最重要的是……没有蚊子！
　　上次跑去郊区垂钓，那黑压压一片的蚊子，都要给顾清整出心理阴影了……
　　“嗯？”姜璎珞恍然，一个眨眼的功夫，她来到丛林间，湖泊旁，绿草的清香扑面而来，
　　真实到不能再真实的梦境。
　　少女表情细微变化，
　　怪不得，
　　顾清会说自己对梦境很熟悉……单看顾清对梦境的操控，就已经熟练的令人发指。
　　是有特意做过这方面的训练吗？
　　没等姜璎珞多想，
　　顾清有了新的动作，
　　他在湖泊旁盘腿坐下，手中不知何时多出一把漆黑如墨的钓竿！
　　“钓鱼？”姜璎珞眨巴眼睛，她支撑着软弱的身体从地上坐起来，在一棵大树下靠着，静静的看着顾清，眸子里有些好奇。
　　她没有要逃跑的想法，
　　准确来说……当傀儡烙印形成的时候，她的全身心，都只能服从顾清，没有任何抵抗的余地。
　　这就是【遗失的傀儡术】的霸道。
　　咻——
　　正在这时候，顾清在姜璎珞视线中，挥动钓竿，鱼钩前抛！
　　银色小钩在阳光下反射微光，向清澈湖面扎去！
　　“咦……真的是钓鱼吗？”姜璎珞揉着发酸的大腿，俏脸浮现诧异，
　　莫名其妙改变梦境，只为了……钓鱼？
　　但是下一刻，
　　姜璎珞秋水般的眸子微微瞪大，
　　她清晰看见，
　　鱼钩……没有沉入湖中，而是陷入了虚无！
　　“嗯？”
　　顾清眨了眨眼睛，
　　掂量了一下钓竿。
　　他感觉到已经有鱼儿上钩了！
　　这才刚下饵呢……这么快就上钩啦？真是一条愿者上钩的‘鱼’……
　　“起竿收网！”
　　顾清手腕发力，钓竿微微弯曲，鱼线正在飞速收回！
　　下一刻，
　　在姜璎珞惊讶的视线中，
　　一本古朴书籍，
　　被顾清钓了出来！
　　“这是……”顾清眯着眼睛，
　　【叮！本次垂钓结果：上古御兽法门（某个御兽大陆不世出的顶级秘法，它和你现在的情况很相配哦）。】
　　【当前可使用目标：姜璎珞（幽灵状态）。】
　　“？？？”
　　御兽法门……对姜璎珞使用？？
　　这是直接把她从女奴降格成宠物了啊！
　　“不过……我喜欢。”顾清眨眨眼睛，冲幽灵少女招手，
　　“过来一下。”
　　“诶？”没等姜璎珞反应，她的身体自发飞起，幽灵状态向顾清飘去。
　　“主人……你又要干嘛？”幽灵少女娇躯颤抖，小脸蛋煞白。
　　“不折磨你，放心。”顾清说着，
　　食指伸出，
　　轻轻点在姜璎珞眉心。
　　刹那，
　　光华大绽！
　　绚烂的白荧微芒自顾清指尖涌现，如一只只振翅飞舞的萤火虫，向姜璎珞眉心钻去。
　　“¨¨这是？”姜璎珞下意识想要躲避，然而在傀儡术的影响下，
　　她没能做出任何动作，站在原地，任由顾清摆布。
　　数秒后，
　　光芒停息，顾清挪开食指。
　　他露出微笑，满意点头：“好了。”
　　“咦？”姜璎珞脸蛋微怔，
　　她忽然感觉……
　　自己和顾清之间，有了第二种的联系！
　　这种联系，
　　与【遗失的傀儡术】不同，除了霸道的控制之外，还有一种……特殊的密切关联。
　　仿佛…
　　她和顾清成了一个整体！
　　没错，
　　就是整体，
　　如果顾清强大，她会得到反馈，反过来同样如此。
　　但如果顾清的灵魂力量熄灭……她的灵魂亦是会崩裂消亡！
　　并且，这没有反过来的情况，如果姜璎珞死去，顾清不会受到任何影响……
　　这一刻，
　　姜璎珞和顾清签订下了灵魂契约，并且是不平等、单方面霸道的灵魂契约！
　　咔——
　　正在此时，姜璎珞忽然察觉到异样，她低下头……美眸微微一缩！
　　只见，
　　少女修长白皙的脖颈上，一根细小的黑色宠物项圈正在凝聚显现！
　　“宠物……项圈？！”姜璎珞表情一下子僵硬！
　　“还有这个功能？”顾清也惊讶了，
　　他抬起手，在虚空中扯了扯，登时锁链碰撞声响起，项圈和顾清手掌之间，凭空出现一串金属锁链！
　　看上去……
　　幽灵少女真的就和被饲养的宠物别无二致了。
　　“……”姜璎珞僵在原地，她的眼神空洞，幽灵状的身体都仿佛变得苍白。
　　她忽然有点后悔，
　　自己为什么要再活过来？！
　　还不如直(吗诺好)接被顾清一刀给斩了！
　　“这种还是不要随意显露出来了。”顾清轻咳一下，
　　他心念一动，
　　金属锁链消失，
　　只剩下项圈套在少女修长洁白的脖颈上……别说，配合JK制服还挺好看……
　　“能不能……”姜璎珞指着脖子上的项圈，像是僵硬的木偶，
　　她还在做最后挣扎。
　　“当然……”
　　顾清露出笑容，“不能。”
　　干嘛要摘掉？
　　这不是挺好看的么……
　　顾清在心底笑了笑。
　　说是说把姜璎珞当成宠物养，
　　其实是上古御兽法门里，有一种专门针对小鬼的饲养手段！
　　这种手段，和玄幻世界里那些邪修很像，平日里以精气神温养小鬼，
　　关键时刻，可以把小鬼释放出去，附身到一些东西上行动。
　　比如说纸人、木偶……这些天生带着‘惊悚’属性的东西最合适。
　　正好，这种饲养手段，正好可以在已经死去，成为幽灵的姜璎珞身上。
　　从此之后，
　　姜璎珞真正意义上和顾清绑定了，
　　顾清提升实力，她也会跟着提升，如果顾清死去……她亦是会‘殉情’。
　　“还有第二次垂钓。”顾清没去管旁边正在怀疑‘鬼’生的姜璎珞农，
　　他挥动钓竿，
　　开始第二次垂钓！
　　而这一次，
　　顾清通过异次元空间所看到的景象……
　　让他骇然！
　　……
　　又是二合一！
　　剩下的凌晨左右更新！.

第七十五章 斗战胜佛神威，【神代】见【神代】！（求订阅）

　　第二次垂钓，
　　开始了……
　　这是一个混沌的空间，
　　没有阳光，没有黑暗，不存在任何事物，有的只是混沌…
　　忽然，
　　顾清眸光一凝，
　　他在这混沌的空间中……看到了一个人影！
　　轮廓并不真切，如蒙在大雾内，静静的盘坐在地。
　　咻——
　　倏然，银色鱼钩击穿空间壁垒，如一颗闪耀的飞星，降临到了这处空间！
　　如天光降临，剖开混沌，照亮那个人影，
　　那……竟是一个披着袈裟的古猿！
　　袈裟上金色纹路纵横，已经暗淡了，如蒙上了灰尘，曾经的灿烂不再。
　　古猿眼帘低垂，双手合十，一动不动，仿佛亘古就存在于此地的石佛。
　　嗡——
　　鱼钩绽放微光，照亮了袈裟一角，金色纹路反射光芒，宛若要复苏。
　　然而，这只是刹那光华，袈裟逐渐暗淡，一切终究是要归于沉寂了。
　　古猿眼眸微阖，杂乱的睫毛上沉积尘埃，似是已有万古的岁月没有睁开眸子。
　　“斗战……胜佛？！”顾清双眸一缩，如有一道惊雷在心中炸开！
　　这尊石猿……像极了传闻中的大圣！
　　取下了金箍，披上袈裟，宝相庄严……但是，祂似乎出了问题，没有普照万世的佛光，反而沉寂如石。
　　咻——
　　没等顾清再思索，银色鱼钩穿空，轻轻的从古猿身上勾起一根棕色猴毛。
　　下一刻，
　　这个世界在远去，混沌重新掩盖了所有，如陷入了虚无，再也无法窥探。
　　只剩下鱼钩上的一根棕色古猿毛发，在象征着这一切是真实发生的事情…
　　【叮！本次垂钓结束，奖励为：孙悟空七十二变！】
　　“真的是大圣……”顾清双眸微缩，他真的因此骇然了，
　　刚刚那处混沌空间里，所见到的大圣，是诸天万界的某个大圣吗？
　　又或者说……干脆就是他所处的这个世界的大圣？！
　　前者还好说，
　　可如果是后者……大圣为何会变成那般模样？
　　如坐化的顽石，一动也不动，看上去似乎连神性都失去了。
　　“算了，还是看眼前得到的奖励。”顾清摇摇头，这些事情距离他太远，与其在这里胡乱猜测，倒不如干脆不想。
　　他将目光看向奖励：
　　【孙悟空七十二变：万般变化于一身，可变世间万物，能根据变化短暂增幅相应能力。】
　　“这真是让我变成孙悟空？”顾清眨眨眼睛，
　　这奖励……有点厉害啊！
　　根据根据变化短暂增幅相应能力，也就是说……如果自己变成猎豹，就增强速度，变成猛虎，就增强力量493，上天入地无所不能？
　　顾清正想着，
　　忽然耳畔又一道提示音响起！
　　【叮！本次垂钓为一饵双鱼，恭喜宿主钓到‘双子鱼’，奖励追加！】
　　【额外奖励：斗战胜佛之威（神明威压，攻击附带驱魔效果）！】
　　“真来双子鱼啊？”顾清吸了一口气，
　　上次垂钓的时候还想过，会不会钓戒指来个老头‘双子鱼’，
　　结果，这次垂钓，双子鱼就来了！
　　而且……还是神明威压？
　　“是死宅拥有的那种神明威压吗？”顾清眸光闪烁，
　　脑海中，浮现出那天夜晚在风泉村和死宅交手的画面，
　　当时，
　　死宅爆发，一种莫名气息盖压天地，直接影响到了现实事物，连远处一座山头都因此炸开了，恐怖程度可见一斑。
　　“还有这个攻击附带驱魔特效……该说不愧是降妖除魔的大圣吗？”
　　这是给神秘鬼祟附加特攻了？
　　顾清有点手痒，立刻就想找点神秘鬼祟来试试手！
　　神秘现在没有，但说到‘鬼’的话……现在还真有一个！
　　顾清转动眸光，
　　冷不丁的看向姜璎珞。
　　此时，幽灵少女低垂黔首，似乎沉浸在被套上项圈的悲痛中，满脸都是生无可恋，还没发现顾清正在幽幽的望着自己…
　　“还是算了。”顾清摇摇头，
　　毕竟是自己的宠物，打坏就不好了…
　　“也不知道以后会不会再钓出来一个金箍棒？”
　　如果真能出金箍棒……那就真是大圣全套来齐了！
　　十万八千斤的定海神针砸下去，无论是什么神秘鬼祟都得发怵吧？
　　想到这里，
　　顾清双眼明灿，期待未来这一幕！
　　“今天真是个好日子。”顾清由衷感叹，今天的自己好像欧皇的有点过分！
　　不只是收了女奴，额外奖励两次垂钓，现在还钓到了‘双子鱼’，都说福无双至……今天还真不是双至，是特么三重惊喜！
　　“而且，似乎发现了系统的新玩法……以后要不要也多刺激下系统？”顾清摸着下巴，
　　要是能摸清系统‘吃醋’的方法，以后(ccbh)不得天天白嫖垂钓次数？
　　想想……还真有点爽。
　　不过，顾清也就是想想而已，系统哪能真给他这样卡bug。
　　“叮叮——”
　　正在这时候，顾清忽然抬起头，他听到天空中响起震耳欲聋的铃声，
　　仿佛有个超大号的闹钟正挂在天上震动！
　　事实上……
　　还真是闹钟在响！
　　“天亮了？”顾清眨眨眼睛，
　　梦境世界，当然会被外界影响，如果没猜错的话，现在应该是到了早上8点钟。
　　自己设定的闹钟，正放在耳朵旁边响呢……
　　“该睡醒了。”
　　……
　　清晨的光透过窗台洒进来，将顾清盖着的被子照亮半边。
　　“真是做了一场美梦。”
　　顾清伸了个懒腰，从床上爬起来，关掉床头正在叮铃铃响个不停的闹钟。
　　忽然，
　　他对虚无喊了一声：
　　“姜璎珞。”
　　声音落下……
　　墙角的拖鞋，离奇的悬浮起来，慢悠悠飘到顾清身前。
　　阳光照射下，
　　隐约能看到一个身体模糊，带着宠物项圈的Jk少女，正在双手托着拖鞋，向顾清走来！
　　“美好的一天从有宠物帮忙拿拖鞋开始。”顾清感叹，穿上拖鞋，慢悠悠走向洗漱台。
　　幽灵少女咬着嘴唇，小眼神委屈巴巴，眼角仿佛噙着被欺负时流下的晶莹泪珠。
　　“刷牙，洗脸。”
　　正这时候，顾清忽然又开口。
　　“……好的主人。”姜璎珞挎着‘小猫批脸’，又拿起牙刷，给顾清挤好牙膏，递到他面前。
　　“果然，有了宠物以后，会让人不自觉的想偷懒，不好不好，这不是一个好习惯。”顾清嘴上这么说着，动作倒是没一点不好意思，
　　从姜璎珞手里接过牙刷，开始咯吱咯吱的刷了起来。
　　“对了，问个事情，圣水到底是哪一瓶？”顾清满嘴泡泡，含糊不清道。
　　说着，
　　他摊开手，空间戒指微光一闪，三瓶试管液体出现在掌心！
　　昨天，
　　顾清提前知道了自己的身体有异样，怀疑混沌教会有人潜入到身边，想要盗走圣水，故意做了一个把圣水往保险柜放的假动作，当做布置好的鱼饵。
　　如果第二天起来，保险柜被动了，他就可以确定自己身边真的有问题！
　　但是现在的情况，姜璎珞都被反噬成自己的傀儡宠物了，自然也没有再演下去的必要……
　　“主人，是中间这瓶。”幽灵少女低着脑袋，乖巧的道。
　　“其他两瓶是什么？”顾清又问道。
　　“这……我也不知道。”
　　少女轻轻摇头，有些不确定的说道，“或许有可能是制造圣水时的失败品？”
　　“你身为混沌教徒也不知道？”顾清挑眉，对这个回答有些意外，
　　他确定姜璎珞没骗自己，
　　有傀儡术和御兽术的双重限制，姜璎珞连骗自己的心思都会不有，更别提说谎话。
　　顾清又想到当初的牛头马面……还真是一模一样，全都只知道自己该干什么，其他的东西一概不知。
　　“混沌教会的保密工作还真是没的说。”顾清暗自咂舌，只能说，作为人类的黑暗面，直到如今都没有被衙门拔除，确实有本事。
　　“叮——”
　　正在这时候，顾清的手机震动了一下，屏幕亮了起来，
　　有消息？
　　“苏月瑾吗？”顾清挑眉，拿出手机的同时，递给姜璎珞一个眼神。
　　姜璎珞轻咬红唇，心领神会，纤手拿起牙刷，帮顾清刷了起来…
　　至于顾清自己，则是把手机解锁，点开了刚刚发过来的消息。
　　出乎意料的是，
　　并不是苏月瑾的消息，
　　而是……李道明！
　　信息内容很简单，就一行文字：
　　“找到张小白的踪迹了，在……你家楼下附近的下水道里。”
　　“……”
　　顾清一顿，原本的笑容收敛，眸光渐渐冷了下去。
　　出现在下水道里的可以是排泄物，可以是老鼠，也可以是，分辨不出人形的……碎尸。
　　“主人……张小白，我没有参与……”
　　旁边，姜璎珞察觉到了什么，眼帘低垂，睫毛轻轻颤抖。
　　她负责的任务，只是付出生命，以此来操控顾清。
　　“嗯。”
　　顾清轻轻点头，他没有太多的言语，陷入长时间的沉默。
　　直到，
　　又一条消息发来，
　　仍然是李道明：
　　“放心，老谢去了，他会给张小白一个公道，也会……给你一个交代。”
　　顾清仍然沉默，
　　他知道李道明口中的老谢是谁，
　　南江衙门另一个老大，以杀戮突破精神境界的氪命玩家……谢长歌！
　　“谢谢。”
　　停顿许久后，顾清在聊天窗口里打下这两个字。
　　很快，
　　李道明的信息又一次发来：
　　“收拾收拾心思，和你的同事们去一趟医院。”
　　“嗯？”
　　顾清有些意外，
　　去医院干什么？
　　还没等他打字询问，
　　手机再次震动，一条消息醒目：
　　“去见一见……我们衙门的第一位【神代】！”
　　……
　　南江市第一医院，
　　住院部楼下。
　　带着口罩，身穿炮姐体恤的青年，正捧着一束花，向住院部大楼走去。
　　“好多人啊，社恐要发作了……”青年一只手捂着额头，似乎有些头晕目眩。
　　“您没事吧？”
　　旁边的小护士见状，关切的走了上来，柔声询问道：
　　“有什么地方不舒服吗？”
　　“没有。”
　　穿着相当社死的青年摇了摇头，“只是有点社恐而已，离我远点。”
　　他语气冰冷，拒人千里之外，并不想与陌生人交流。
　　“这……”小护士愣了下，被青年这话弄的都不知道怎么回答。
　　“叮咚——”
　　正在这时候，电梯到一楼了，青年没再去搭理小护士，走进电梯里，按下十三楼。
　　门渐渐关上…
　　看着只有自己的电梯。
　　死宅终于长长叹了口气：“总算看不到陌生人了，我怕再待下去……忍不住杀光所有活人啊。”
　　他轻轻感叹，
　　解决社恐的最好办法，难道不就是……把看到的人全部杀光么？
　　“希望今天能早点完成任务，碧蓝航线出北联版本的舰娘了……我还想一发入魂呢。”
　　死宅口罩下的嘴角勾起，跃跃欲试，迫不及待想要回去‘建船’。
　　这次，
　　死宅任务只有一个……即将加入南江衙门的【神代】！
　　“神明编号002，大力神赫拉克勒斯的代理人，还真是有点期待和她碰面啊。”死宅眯起眼睛，
　　为了对付这位素未蒙面的神代，
　　他带来了一件特殊神具——【鬼柴刀】！
　　这是属于陇国本土的神秘事物，曾经是一头可怕鬼祟的掌中兵，
　　而那头鬼祟死后，【鬼柴刀】却残存了下来，仍然拥有着神秘力量，
　　并且……比最初更为邪祟，可直斩人之灵魂！
　　“无论如何，不能让赫拉克勒斯的【神代】加入衙门，现在衙门给的压力已经足够大了，再多一个【神代】……”
　　死宅眸光闪烁，眉头微蹙：
　　“必要时，动用【鬼柴刀】，将那个代理人彻底斩除！”
　　……
　　同一时间，
　　十三楼，三号病房内。
　　“妈，我都说我没事啦，真的可以出院了。”赵空远正拿着手机，冲屏幕露出开朗的笑容。
　　屏幕里，中年妇人满脸关切，眼角堆满皱纹。
　　“小远你不要逞强，伤的那么重怎么可能现在就好了？”她凑到屏幕面前，似是想透过屏幕看清楚儿子的伤势，皱纹堆砌的脸满是关切，
　　“真的好啦。”赵空远说着，就要下床走一走，证明自己真的没问题。
　　“妈，哥真没问题了，我看他活跃的很呢，今天返校参加校运会都没什么问题。”旁边病床上，赵空樱笑嘻嘻，露出可爱的酒窝，给自家哥哥证明。
　　“真的？”
　　“真的啊！”赵空远点头如捣蒜。
　　“还是不行……起码要再观察一天，明天没事你们才出院，我下午下班了给你们端鸡汤了！”中年妇女还是没放心，说什么都不让他们提前出院。
　　“好吧……”赵空远叹了口气，
　　他真不是逞强，是真没问题了啊！
　　自从觉醒异能后……他的伤势就一夜之间全好了！
　　包括毁容的脸，断掉的手骨腿骨，等等全部恢复如初！
　　这种现象完全就是超自然，
　　要不是衙门的人提前来打了招呼，怕是医院都要把赵空远当外星人研究了……
　　“看来我们还是得在医院里多待一天。”赵空远挂断电话，无奈的看向妹妹。
　　“好无聊哦。”赵空樱撅起嘴，她坐在病床边缘，小脚丫子百无聊赖的晃荡。
　　“也不会啦，等下衙门的前辈们会来探望我们的！”赵空远道。
　　“衙门的前辈？”赵空樱眼前一亮，
　　他会来吗？
　　那个拿着鱼竿……看上去很奇怪，但又让人无比安心的大哥哥……
　　“砰砰砰。”
　　正在这时，病房的门忽然被敲响。
　　“这么快就来啦？”赵空樱一下子从病床上蹦起来，
　　光着脚就急匆匆的把门拉开。
　　然而，
　　门外站着的不是她想要见到的人。
　　来人，手捧鲜花，带着口罩，体恤上印着御坂美琴的图案。
　　“初次见面。”
　　死宅看着赵空樱，轻轻微笑：
　　“我来自，
　　混沌教会……”
　　……
　　万字更新送上！.

第七十六章 斩首神代开始，公路上拦路的混沌教会人员，你以为顾青……还是你们的人？

　　“我来自，混沌教会……”
　　死宅手捧鲜花，口罩下嘴角微微翘起，话语声在病房内清晰无比。
　　“教会的人？”
　　赵空樱小脸上喜悦一点点消失，秀眉微微皱起，似即将炸毛的小猫，警惕的盯着死宅。
　　“有什么事吗？”
　　同时，赵空远走来，他穿着病号服，但行动并不迟缓，将赵空樱往后面拉了一点。
　　那天夜里，
　　官老爷邀请他们加入衙门，也将超凡世界的基本常识告诉了他们，
　　兄妹二人……都知道混沌教会是个怎样~的存在！
　　“我代表混沌教会，真诚邀请二位加入。”死宅手捧鲜-花，带着些许笑意，
　　他稍稍一顿，看向赵空远，目光藏有-深意：
　　“其实，我很理解你，曾经……我也被人霸凌过。”
　　对死宅来说，那是一段过去的记忆，还没有遇到神父，成为觉醒者前的记忆……
　　“你也曾经被霸凌吗？那是一段不好的回忆，希望你现在已经走出了阴影。”赵空远笑容善良，尽管面对混沌教徒，
　　他仍然会给予善意。
　　但……
　　“但是，加入的事情，抱歉了，我们没有兴趣。”他毫不犹豫拒绝！
　　赵空远从官老爷那里了解过混沌教会，
　　以他的性格，对这个站在人类黑暗面的组织……有天然的抵触！
　　“混沌教会的大傻逼还想骗人加入？”赵空樱皱着小鼻子，毒舌属性暴露无遗。
　　“这样啊……”
　　死宅轻轻叹气，目光在兄妹二人身上扫过去，“可惜了，本来还想着你加入我们，我们还能一起玩steam上的新游戏双人成行……”
　　“可惜了。”
　　他又一次摇头，轻叹，“你们死掉以后，挂念你们的妈妈，也会伤心吧。”
　　轰！
　　刹那，随着死宅的话音落下，他脚下地砖崩裂炸开，粘稠血水如喷泉狂涌！
　　“嗯？”赵空樱小脚轻点，后退半步，血水如影随形！
　　只是短暂数秒钟，整个病房被血水堆满，并且……淹没到窗户，脆弱的玻璃遽然炸裂！
　　轰隆——！
　　这一刻，如开闸泄洪一般，血水巨浪冲破了窗户，向医院楼外涌去！
　　有人在惊叫，整栋住院部大楼都在摇摇欲坠，如有一条鲜血瀑布悬挂，冲刷这栋高达百米的大楼！
　　这一幕太过惊骇，
　　大量粘稠的血水从13楼窗户冲下来，仿佛医院住院部成了一头鬼，而此刻这头鬼在哭泣，血泪淹没了周围一切……
　　然而，
　　在血海霍乱中，
　　一团柔和荧光却醒目，如星辰般璀璨，圣洁无比，短暂抵挡住了血水蔓延！
　　“这就是混沌教会的行事准则吗……毫不犹疑在公共场合出手。”赵空远脸色难看，
　　他手掌抬起，绽放柔和荧光，将自己与赵空樱一同笼罩。
　　A级-09——【圣母】！
　　这就是赵空远的能力，
　　完美符合他性格的能力，可无条件庇护一定范围内生灵！
　　在他们确定加入衙门后，衙门派出了老捕快，简单指点过过兄妹二人如何运用能力！
　　“没办法，你们拒绝我，让我伤心了。”死宅摇头轻叹，
　　陡然！
　　他眉心亮起，神明威压山呼海啸，横推而出，碾杀八方！
　　“哼。”赵空樱小嘴微撇，冷哼声中，一股同样强大而完整的神明威压爆发！
　　咚！
　　两者轰然相撞，刹那间地砖破裂，墙壁崩开，大楼承重柱都出现裂痕……
　　整个住院部，崩溃在即！
　　正在这时候，
　　释放圣母光芒的赵空远忽然蹙眉，
　　“怎么回事…？”他脸色微微发白，
　　胸腔内，心脏跳动的力度……居然在衰弱？！
　　紧接着无力感、窒息感接踵而至，身体虚弱到仿佛得了贫血的病人。
　　更重要的是，
　　赵空远发现，他手臂上的毛孔，正在冒出红色血珠，血管里的鲜血……正在往外钻？！
　　“他能操控人体内的血液？！”赵空远骇然，对此匪夷所思！
　　“不要想着有人救你们，我既然来杀你们，自然做足了准备。”死宅立身鲜血狂潮中，
　　他眼神冰冷，
　　手捧的鲜花猝然炸碎，一柄锈迹斑斑的刀柄露了出来，那是一把生锈的柴刀，刀身仿佛寄宿着怨鬼，隐隐可以看到狰狞扭曲的鬼脸闪逝。
　　【鬼柴刀】……出鞘！
　　“救我们？我先打死你这个讨人厌的大傻逼！”赵空樱娇喝，
　　她如暴龙穿空，
　　白皙的小拳头打爆空气，比一座山压下来还要恐怖，
　　赫拉克勒斯的【神权】只有一个字——【力】。
　　极致的力量，
　　击穿一切的力量，
　　毁灭一切的力量！！
　　此时的赵空樱，不再和当初一样，只能躲避逃跑……她拥有了能保护自己与身边亲人的力量！
　　轰！
　　娇小的拳头落下，
　　巨响……淹没了一切！
　　……
　　与此同时。
　　距离南江第一医院还有一段距离的公路上。
　　一辆黑色别克正向住院部快速驶去。
　　“这就要见到我们衙门的第一位【神代】，想一想还真有点激动……”小胖子坐在后排，满脸红光，激动两个字都快写到脑门上了。
　　今天，
　　得知衙门要迎来一对【神代】兄妹后，徐州收到命令，要去指引新人入队。
　　正好闲下来的小胖子和许无忧也跟了过来，好奇的想要见一见【神代】。
　　“收一收情绪啊，我怕你再激动下去，直接尿出来了。”顾清瞥了他一眼，不动神色的往旁边挪了一个位置。
　　“？？？”
　　“怎么可能尿出来啊！”
　　小胖子瞪大眼睛，抓着顾清的胳膊，“你不激动吗？我们可是要去见神明的代理人，这也算是和神话故事里的神明有间接接触了吧？”
　　“嗯嗯嗯，激动激动。”顾清敷衍道，
　　间接接触神明吗……别说是赫拉克勒斯的【神代】，祂本人自己也见过啊……实在是很难激动起来。
　　“你就差把敷衍两个字写在脸上了！”小胖子哼唧了一下，满脸肥肉抖了抖。
　　“说实在的，我感觉【神代】……好像还没你旁边坐着的这个家伙‘稀有’。”正在开车的徐州忽然说道，
　　言语间，眼神通过后视镜，轻飘飘看向顾清，充满暗示。
　　“嘶……”
　　闻言，小胖子倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着顾清，“徐队好像说的有道理，【神代】陆陆续续出现，但像顾清这种变态，还真就只有他一个！”
　　“说的好像还真是这么回事……”许无忧点点头，深以为然。
　　“你们的话怎么听起来怪怪的？”顾清嘴角一抽，
　　轰！
　　正在这时，大地突然颤抖，如惊雷般的震动从远处爆发！
　　“嗯？”
　　顾清眼神一变，倏然抬头，锐利如电的眸光看向远方。
　　那是……南江市第一医院？！
　　在震动中，
　　住院部的大楼倾斜，轰然垮塌了！！
　　“医院出事了？”
　　刹那，徐州脸色难看，可就在这一瞬间，他眼角的余光捕捉到，一簇寒光正在向别克车飞射而来！
　　嗤——
　　徐州猛地踩下油门，打满方向盘，别克车车轮高速旋转，引擎呼啸，在马路上甩出一个飘逸的轨迹，
　　轰！
　　下一刻，别克车撞在路边栏杆上，车头保险杆完全凹陷瘪了进去。
　　而在别克车原本所在的位置，
　　一柄金属利剑，自高空掠来，轰然刺入大地！
　　咚——
    ·· ··求鲜花· ·······
　　柏油路马路碎裂大坑，烟尘四起中，隐隐可以看见……一道人影站在金属利剑的剑柄上！
　　“衙门的人……不可接近医院。”
　　烟尘中，脚踩剑柄的人声音沙哑，异常难听，如破风箱鼓动。
　　同一时刻，
　　别克车车门被踢开，
　　几道人影皆是走出。
　　“他妈的，搞什么不好，把我车给搞报废了。”徐州满脸杀气，往地上吐了口唾沫，手中黑刀凝聚，寒光刺骨！
　　同时，徐州心底有些恼火，他这次的目的就只是接引新加入衙门的【神代】，顺便带新人们长长见识，提前接触下未来的同事。
　　也就是说，
　　335小队其他人根本就没来，
　　只有他一人！
　　“偏偏就在这个时候遇到事情……”徐州盯着烟尘中的男子，脸色略微有些不好看，
　　他目光微微转动，
　　看向身后，小胖子和许无忧，这两个新人皆是全身紧绷，如临大敌、
　　显然，真要打起来，他们两个帮不上忙，还得徐州分出手来保护他。
　　旁边的顾清倒是不用担心，
　　等等，
　　顾清？！
　　“我他妈……顾清的事逼体质又发挥作用了？！”
　　徐州眼皮猛地一跳，在心底咆哮，“我就知道，有顾清在身边，准没有好事！”
    .... ......... ...
　　“……前辈，我总觉得你在想什么失礼的事情。”顾清幽幽的看过去，
　　他没纠结这个话题，
　　而是继续说道：
　　“医院那边有状况……我感受到了一些熟悉的气息，一个熟悉的神明代理人……我和他之间，还欠了一次交手。”
　　“你想去医院？”徐州眯起眼睛，读懂了顾清的意思。
　　“去吧，尽可能把【神代】带出来，当然，不要搭上自己。”徐州点头，神情肃杀，空闲的左手虚抬，
　　透明圆罩出现，蔓延向四面八方，笼罩住整个动乱区域！
　　【万戒疆域】——！
　　“我会拦住这只老鼠，另外，支援已经在路上了。”徐州道。
　　“支援？”
　　烟尘中，脚踩金属利剑的男子却摇头，“不会有支援，这次行动，我们已经封锁了医院周围，任何试图接近的捕快都会被我们拦截。”
　　“今天……要加入衙门的那位大力神的代理人，必死无疑。”
　　“我看出来了，你们想找死，一些藏匿的老鼠主动爬出下水道，想要和我们衙门刚正面？”
　　徐州冷笑，声如惊雷：
　　“你不问问自己……你们配吗？！”
　　“如果能扼杀一名【神代】，哪怕死一些人，也是值得。”脚踩利剑的男子声音沙哑。
　　他眼神晦涩，
　　教会以往是蛰伏为主，但最近因为圣水等一系列事，不得不主动行动出手，而每次主动……都会露出些线索，被衙门追踪上，毫不留情的斩断！
　　教会最近已经元气大伤！
　　因此，他们必须要阻止【神代】加入衙门，否则衙门将会再次强大，此消彼长之下，未来很难有教会的生存空间。
　　好在，
　　最近这一系列行动不是完全没有收获……男子视线若有若无的看向顾清。
　　“我先去了。”
　　几乎是同时，顾清脚踩惊雷，如一条璀璨残线，划破长空，径直向医院方向‘砸’去！
　　然而，
　　面对顾清的离去，
　　屹立在剑柄上的男人，不闻不问，竟然没有阻止！
　　“你这是在打自己的脸么，刚刚还在说不能让我们的人接近医院。”徐州看着一动不动的男人，冷笑道。
　　“不，顾清，我不需要阻止。”
　　脚踩利剑的男人看向徐州，嘴角上扬，似笑非笑：
　　“而且，你确定，顾清……还是你们的人？”
　　闻言，
　　徐州瞳孔骤缩！
　　……几.

第七十七章 三具黑棺，死者复苏，傀儡术？抱歉我也有！（求订阅）

　　轰隆隆——！
　　雷光破苍穹，
　　顾清自空中快速接近医院住院部！
　　他看到如浪涛般的粘稠血水，以住院部为起点蔓延，正在吞没整个医院！
　　而位于中心点的住院部，此刻已成废墟，且被浓郁血芒笼罩，
　　其中……隐隐散发着两道浓郁的神明气息！
　　“真是眼熟的能力。”顾清轻喃自语，一双深邃眼眸乍现电光，他看穿了遥远的距离，目光洞悉住院部的废墟！
　　那里血海滔天，有朦胧人影在碰撞，其中一个娇小的身影撼天动地，
　　每次挥拳都让血海炸炸裂，大地颤抖，房屋成废墟！
　　难以想象，
　　看上去娇小的身体，到底隐藏着多么恐怖的力量……
　　“这就是大力神的【神权】吗？”顾清眸光闪烁，
　　话音间，
　　他已如天剑破空，在灿烂炽盛的雷光中，击穿血海领域，降临碰撞的正中心！“四九三”
　　轰！
　　大量血水被蒸发，红色气体蒸腾如云，顾清黑发飞舞，眸绽冷电，立身在这里，无比的醒目与刺眼！
　　他目光看向鲜血领域内的景象……神情微微一愣，短暂错愕！
　　赵空远远远躲在赵空樱后面，双手抬起，整个人都在散发圣洁的光芒，
　　并且，
　　他还在大喊：“妹妹你往前冲，我在后面保护你！”
　　轰！
　　正话音间，赵空樱打爆血海，杀气腾腾，可爱的俏脸都沾染上血雾，如发狂的小暴龙，和躲在后面远远上buff的赵空远形成鲜明反差。
　　“……”顾清愣了下，
　　这两人……角色是不是搞反了？！
　　还有，
　　赵空远怎么看上去那么圣洁，就活脱脱的像是……
　　“圣母降临人间了？”顾清表情古怪。
　　“大哥哥！”
　　同时，赵空樱一拳撕裂血海，血水四溅中，她一双眸子灿灿生辉，看到顾清有藏不住的激动。
　　“顾清……”
　　血水中，死宅身形凝聚，他所在的那处地方，一切皆成废墟，仿佛经历了陨石群洗地，坑坑洼洼一片，可他仍然全盛，自血水中走出，不死且不灭。
　　“没想到还有意外收获，正好，现在带你走。”死宅眼神冰冷，
　　他看向顾清，低喝响彻！
　　“姜璎珞，动手！”
　　然而，
　　“……”
　　“……”
　　回答他的是死寂！
　　顾清依然站在那里，没有任何动静，就这样默默的看着他！
　　“你指的是……那个对我释放傀儡诅咒的少女？”顾清笑了笑。
　　“嗯？”死宅瞳孔骤缩，不详预感涌上心头！
　　“抱歉，她现在是我的女奴，不归你们混沌教会管。”顾清嘴角勾起，双眼明灿，哪里有半点被操控的迹象？
　　“不要听！”
　　赵空远见到顾清支援到来，立即上前和妹妹一起向后退，半途，他听到顾清和死宅的对话，赶紧双手捂住妹妹耳朵，生怕她听到少儿不宜的话。
　　可是，
　　赵空樱双眸闪亮，小脸满是兴奋，就像是……听到了很感兴趣的事！
　　“失败了吗？”死宅冷哼，计划失败，但他神情无变，四周血水在沸腾，翻出一个又一个血泡，如岩浆般在滚动，连大地都被侵蚀。
　　“上次神父交代，所以我没有动用真正的力量，但是这次大力神的【神代】……我必杀无疑。”
　　“你要是挡在我面前，我不会再留手。”
　　他的声线很冷，完整而强大的【神权】爆发，主动向赵空樱迈步，身后是血浪滔天！
　　这一步，
　　让苍天染血，世界陷入血色，完整【神权】下，属于鲜血的领域展开！
　　“那就试试！”顾清黑眸平静，
　　面对染血的世界，
　　他寸步不让，体表窜动如游蛇的电弧，无声诉说着自己的立场！
　　轰——！
　　死宅爆发，右手成拳，打穿虚空，引动血海咆哮，形成盖压天地的巨浪，欲要以此碾杀顾清！
　　顾清眸子一冷，屹立在原地未动，半张脸倏然化作汹涌雷霆，
　　璀璨雷光爆发中，
　　一尊虚影拔地而起，巨掌挥动间，带起无以伦比的澎湃伟力，如截断洪流的堤坝，正对血海拍杀了下去！
　　嗤——！
　　雷霆、血水，两种力量在互相磨灭，大量血色雾霭沉浮，无尽湛青电弧四溅！
　　“现在退开，我还可以不杀你，否则真正【神权】爆发，你挡不住。”死宅隔着雷光与血浪，低沉话音至口中传出。
　　他相当自信，身为神明代理人，确实凌驾于所有觉醒者之上，
　　【神代】不可挡，这不是虚妄的口号，而是真正的现实。
　　“我很期待，所谓的真正【神权】，用出来吧，不要扫兴。”顾清轻笑，夹杂着电弧与血雾的飓风迎面吹来，让他发梢微扬。
　　“如你所愿！”
　　死宅低吼，如雷震响！
　　这一刻，
　　沸腾的血海中，一个庞然大物走出，
　　那是一具足有10米高的骷髅，每一根骨骼都是赤红，如鲜血浇筑而成，邪祟而恐怖，散发着令人心悸的毁灭气息.. ..
　　轰隆——！
　　又是一声巨响，血海中，三具棺材浮出‘水面’！
　　它们通体漆黑，棺面流动如血的红芒，仿佛日日夜夜浸泡在血水中，散发着诡异的幽芒…
　　“血卫，苏醒吧。”死宅声线肃杀，无尽寒意。
　　当话音落下的这一刻，
　　血红骷髅空洞的眼眶内，两簇黑色火焰亮起，如两颗不详的星辰！
　　亦是同时，
　　三具黑棺……正在颤抖！
　　砰！
　　第一具黑棺揭开，里面静静站立着一个中年秃顶，大腹便便的男人，他肤色惨白，眼角与脸颊有青黑色的毛细血管纹路，双眼微闭，如一头沉睡的厉鬼。
　　在这具尸体手上，带着一枚戒指，银光闪烁。
　　砰！
　　紧接着，第二具黑棺棺门倒下，那是一个身材走样的家庭主妇，她的状态与中年男人很相似，尸首泛着青黑色，手上同样戴着银色戒指。
　　而当第三具棺材打开的刹那……
　　顾清瞳孔微微一缩！
　　“……白痴高中生？”
　　第三具棺材里站着的人，竟是被他亲手杀死的鲜血代理人！
　　此刻，
　　鲜血代理人双眼微阖，立在棺材里，尸体没有腐朽，栩栩如生，手上戒指闪烁银芒……
　　谁都想不到，
　　曾经死去的鲜血代理人，会以这样的方式，再次出现在眼前！
　　“释放你们的怨念与怒火，将……这里的一切活物全部杀光！”死宅冷声下令，残酷且1.7无情。
　　“吼——！”
　　话落刹那，血色骷髅张嘴，如万头厉鬼齐声尖啸，刺耳无比。
　　三具黑棺中的尸首，包括鲜血代理人在内……同时睁眼！
　　他们眼眶中，没有眼球，而是燃烧着与血色骷髅相同的黑色邪火，兀自跳跃，不详且诡异！
　　嗡……
　　黑火燃烧，
　　这些死去的人，视线齐齐转动，皆是盯着顾清！
　　刹那，天空昏暗，一道道煞气从三具复苏的尸体身上冲天而起，将穹顶染成黑色，如万千乌云堆积。
　　“将这些死去的人当做傀儡操控吗？”
　　见状，顾清神情无惧，嘴角微微上扬，
　　他摊开手，
　　一个小纸人坐在他的掌心，像是活生生的人，歪着脑袋，打量这个世界。
　　“这种傀儡能力，恰好，我也会。”
　　“姜璎珞……该起来，为你的主人干活了。”
　　…….

第七十八章 二打一被反杀两个，会不会玩？（求订阅）

　　嗡……
　　阴冷的光在纸人上闪过，
　　它站了起来，
　　立在顾清掌心，身体随着微风轻轻摇动，像是具有生命的活物。
　　“嗯？”死宅皱眉，他听到了顾清的话，
　　姜璎珞……傀儡、纸人？
　　“无所谓，哪怕是姜璎珞活过来，也就只是一个三境‘山’境初期而已，何况还是一个没有能力的‘山’境。”死宅眼神很冷，
　　事实也确实如此，
　　姜璎珞能力一生只能使用一次，且只对一人使用，哪怕真正复活过来，也只是空有精神境界的觉醒者，
　　根本不足为惧。
　　“吼——！”血色骷髅下颚大张，瞳孔中幽芒跳动，两团黑火如复苏的鬼魂。
　　它抬手，骷髅十指张开，在虚空中点动，这一刻三具黑色棺材剧烈颤抖，轰然炸开！
　　木屑四溅中，
　　三具傀儡尸首踏出血海！
　　砰！
　　鲜血代理人暴起，双眼没有眼白，完全成了跳动的鬼火，整张脸青黑色经脉纹路明显而狰狞，
　　如一头复苏过来的厉鬼，要来找杀死他的顾清索命！
　　同时，
　　中年男人与中年妇女狞吼震天，一左一右，脚踏血浪，如利剑一般爆射穿22空，煞气冲天！
　　“我的宠物可不会没有用啊。”顾清轻轻摇头，
　　面对三具傀儡的袭击，
　　他仍然不惧，面带些许笑容，神情很平静。
　　“哼。”
　　就在此时，他掌心的小纸人突然动了，像是被一阵风吹起，慢悠悠轻飘飘在空中飞起……
　　不偏不倚，恰好就落在中年妇女额头上！
　　“交给我吧！”
　　只听，软糯的少女声线在四周响起，仿佛是小纸人在说话。
　　下一刻，中年妇女莫名一颤，眼眶内跳动的黑色鬼火猝然凝滞，竟然如褪色一般……
　　向着纯净的白色转变！
　　轰！
　　猝然，本在朝着顾清杀去的中年妇女攻势一转，青黑色的手向旁边一探，
　　拽住鲜血代理人……狠狠往地上一砸！
　　咚——！！
　　鲜血代理人面部着地，大地颤抖裂开，大量粘稠腥臭的血水从伤口里涌现而出。
　　“吼——？”鲜血代理人眼眶中的鬼火一顿，青黑色的脸……僵硬住了！
　　什么情况，
　　‘队友’……背刺自己？！
　　“吼！”鲜血代理人不解，神情暴怒狰狞，七窍流淌脓血，一双手也泛起血芒，向被小纸人控制的妇女抓去！
　　这是死宅的部分【神权】，短暂借用给傀儡，让他们可以发挥部分力量！
　　然而，
　　妇女眼眶里白火跳动，手掌竟然也冒出血芒，一巴掌甩在鲜血代理人的脸上……直接把对方青黑如厉鬼的脸，扇了个血肉模糊，惨不忍睹！
　　鲜血代理人似乎被扇懵了，耷拉着脑袋暂时失去了反应，如同被切断电源的机器。
　　“什么东西？”死宅神情一变，首次骇然！
　　他察觉到了不对，
　　小纸人夺走了中年妇女这具傀儡的操控权！
　　“傀儡术……吗？”死宅脸色难看，立刻就要夺回中年妇女的控制权，
　　但…
　　无半点反应！
　　“还有你，打死你！”
　　同一刻，妇女眼瞳中白火一闪，覆盖血芒的手掌抓住最后中年男人，双臂豁然发力，生生将其整个身体从中撕扯成两半！
　　霎时间，粘稠鲜血溅射，如血雨般落下，妇女双瞳白火炽盛，竟然……以一敌二！
　　“姜璎珞身上到底发生了什么，哪怕她还活着……都没有这么强。”死宅脸色阴晴不定，
　　他可以确定，
　　哪怕是以前活着的姜璎珞，也不可能做到眼前这个程度，
　　姜璎珞死后，成了纸人般的模样……反而更强了？！
　　“不要小瞧我的宠物啊。”顾清笑了笑，
　　上古御兽法门，核心就于一个‘御’字……是主人与宠物的双向互补增强！
　　姜璎珞，拥有‘鬼’的一切特性，自然包括了‘夺舍’、‘上身’！
　　此刻，
　　小纸人正顺着妇女额头往上爬，仿佛是玩具在攀爬大山，看上去略显呆萌。
　　当她彻底爬上去后，
　　站在中年妇女微卷曲的头发里，插着腰，小模样很神气：
　　“果然，我才是王牌驾驶员，以一敌二轻轻松松。”
　　正说着，
　　小纸人不着痕迹的在偷瞄顾清，似乎在有意展示自己的‘强大’！
　　忽然，鲜血代理人四肢一抽，欲要重新站起来，血淋淋的脸也正在愈合，
　　他张嘴，
　　鬼啸即将爆发！
　　啪——！
　　然而，一个大巴掌，毫无征兆的抽了下来！
　　“打死你，想伤害主人，打死你个笨蛋。”小纸人哼哼唧唧，要表现自己的价值，她现在也明白了，
　　自己已经和顾清绑定，如果没有用处，被抛弃的话……结果只会很惨。
　　啪、啪、啪！
　　小纸人站在妇女头顶，做出抽巴掌的姿势，傀儡妇女亦是做出同样的动作。
　　绽放血芒的双手，
　　一下又一下，势大力沉，接连抽在鲜血代理人的脸上！
　　“吼……”鲜血代理人吼叫肉眼可见的虚弱下来，
　　他的脸都快给抽成筛子了！
　　这一幕很诡异，
　　一个中年妇女，抓着一个高中生，猛抽巴掌，仿佛欺负小孩一样，到了最后，一巴掌砸下来……
　　高中生……头都被扇掉了！
　　物理意义上的‘掉’头！
　　噗嗤——
　　鲜血四溅，一颗头颅在地上滚动，两只眼睛瞪大，黑色鬼火正在一点点熄灭…
　　“你的驾驶技术好菜，两个打一个，被我反杀两个，会不会玩？”小纸人伸出手晃了晃，看着架势……似乎在嘲讽血卫！
　　“吼……？”血色骷髅下颚大张，
　　抬起的指骨僵硬在空中，
　　眼眶中的黑火剧烈颤抖！
　　它无法理解，到底发生了什么。
　　极其短暂的时间内，两具傀儡被摧毁，另一具……不但反水了，还在嘲讽自己？！
　　轰！
　　同时间，空气爆裂音猝然响彻，仿佛有一架战机在低空飞行，掀起连串493急促如雷的音爆！
　　赵空樱杀来！
　　“打爆你！”
　　她娇小的身躯环绕圣洁的【圣母】光环，一双拳头摧毁一切，对着血色骷髅当头落下。
　　砰！
　　此地炸开，血色骷髅接连爆退，赵空樱势不可挡！
　　“是我小看了。”
　　这一刻，死宅目光森然，默默盯着附身在妇女身上的小纸人。
　　咕噜咕噜……
　　他脚下血海翻滚，不详的气息愈发浓郁，手握的柴刀锈迹斑斑，刀身上渗出鲜血，隐隐能听到鬼在尖啸…
　　“嗯？！”
　　同一时间，小纸人身体一颤，她快速飞了起来，逃也似的离开妇女头顶。
　　失去小纸人控制的妇女眼瞳中白火熄灭，瘫倒在地，一动不动。
　　“主人，这把刀好诡异，好像能直接对灵魂造成影响……”小纸人逃到顾清肩膀上，仿佛受惊的小猫，声音都有些颤抖。
　　“不用怕。”顾清笑了笑，
　　他抬起手，
　　如逗弄猫儿一样，轻轻揉了揉小纸人的脑袋。
　　轰隆隆——！
　　死宅手持【鬼柴刀】，他的气息来到了前所未有的鼎盛，脚下是血海翻滚，身后是鬼啸冲天，
　　仿佛…
　　死宅握住的不是一把刀，
　　而是，
　　一个鬼的国度！！
　　“这把刀，本来是要用在大力神的【神代】身上……不过，现在用在你身上，也不算亏。”死宅凝视顾清，
　　柴刀在淌血！
　　……
　　剩下章节凌晨后发一个长章！！.

第七十九章 神明在后退！（求订阅）

　　蓦然！
　　死宅动了，他眸光冰冷，【鬼柴刀】散发诡异的幽芒，
　　只是轻轻一划，整个空间都在颤抖，残留下漆黑痕迹！
　　“针对灵魂的【神具】吗？”顾清笑了笑，
　　轰！
　　一点金芒在他眉心亮起，而后快速扩大至全身，一种莫名的力量在复苏！
　　顾清眸光明灿，每个毛孔都在散发无量光，就根根发丝都染上金光，通体如黄金浇筑而成，充满了强大的力感，
　　他屹立在这里，自然而然开辟出一方净土，诸邪不可近！
　　【斗战神佛之威】——降临！！
　　“嗯？！”死宅瞳孔骤然一缩，
　　他对此刻顾清爆发出的气势熟悉到不能再熟悉，
　　这是…
　　神明威压！！
　　锵——！
　　【鬼柴刀】斩下，顾清体表金芒震荡，璀璨而夺目，如一轮烈日爆发！
　　“怎么……可能？！”死宅神情错愕，眼睁睁看见，
　　鬼柴刀，
　　砍在顾清身上……
　　居然，
　　断了！
　　……
　　同一时刻，
　　医院附近的公路旁。
　　咚！
　　柏油马路炸裂，寒光在尘埃中乍现，如蛟龙般游走，辗转腾挪，没有任何规则可言。
　　“滚开！”徐州低喝，黑刀裹挟青光，斩出刺目刀芒，将尘埃割裂，一道身影被逼的快速后退。
　　嗤——
　　闷响低沉，后退的身影腹部衣服裂开，一条血口出现，殷红鲜血很快染红了旁边的衣物。
　　“不愧是衙门的队长，保护两个新人，还能压着我打。”男人声音沙哑，持剑的手在轻轻颤抖。
　　言语间，
　　他看向徐州身后，
　　许无忧和小胖子被保护的很好，没有受到一点伤害。
　　“要不是你们始终龟缩蛰伏，早就将你们在南江的势力连根拔起了。”徐州冷笑，
　　轰隆隆——！
　　正在这时，远处遽然升起一股极其强大的气息，洞穿了苍穹，如一条大河倒冲霄汉！
　　“那是……医院方向？！”徐州瞳孔骤然一缩，
　　这道气息太过浓烈，太过明显，以至于……在他的感知中，就像是黑夜中的烈日，想忽视都做不到！
　　纵观整个世界，
　　唯有神明的气息……才会如此‘刺目’！！
　　祂们生来凌驾众生之上，纵使只是一缕气息散溢，都要傲然于世间，成为天地间唯一而不可忽视的‘光’！
　　“第三位……神明？．「！”徐州骇然，
　　这股气息，
　　不是赫拉克勒斯，亦不是厄倪俄，甚至……不属于在此之前被观测到的任何神明！
　　一个从未出现的神明！！
　　“佛道的气息……是高天原的神明？还是印渡？”手持金属利剑的男子脸色也变了，
　　虽然没有见过这个气息，但是本能的就感觉到这种气息的恢弘、刚正……脑海中第一时间浮现诸天神佛端坐的画面！
　　这是一尊位未知的神明，不在教会的计划之中，是突发的意外状况！
　　“医院需要支援——！”
　　正在此时，男子小巧特殊的耳麦里，突然响起一道急促的声音，
　　话语的内容，
　　让他脸色难看到极点！
　　“我们的【神代】……快要落败了！！”
　　……
　　另一边，
　　医院住院部废墟。
　　锵——！
　　鬼柴刀断成两截，
　　生锈的刀柄，安静的躺在顾清脚边，
　　这把承载鬼祟怨念的【神具】……竟然在触碰到顾清的瞬间直接断裂！
　　“……”
　　刹那，死宅瞪大眼睛，呆呆的看着顾清。
　　金光中，炽盛璀璨的顾清，也默默的看着他。
　　双方目光对视！
　　死宅嘴角一抽，脸色难看到极点。
　　可斩灭灵魂的恐怖【神具】……就这么没了？！
　　“你这刀，生锈了，不太好使。”顾清笑了笑，他通体金芒大灿，斗战胜佛之威山呼海啸，势不可挡！
　　大圣历经九九八十难，斩妖除魔终成道果，在祂面前一切邪祟无所遁形，纵使是一缕自然散发的威压，都可让诸邪低头，自行崩溃消亡！
　　【鬼柴刀】为鬼祟死后留下的产物，
　　以鬼祟之力，去斩顾清……如蜉蝣撼树，不自量力！！
　　“你果然和某个神明有关。”死宅表情阴沉，将断掉的柴刀刀柄随手丢弃，神具已毁，神秘尽失，已是废铁。
　　轰！
　　死宅抬手间，血海汹涌，浪涛击天，一杆赤枪从血水中冲起，锋锐难挡，强势镇压前方金芒环身的顾清。
　　“我真和神明没什么关系。”顾清轻轻叹气，神威震荡间，他黑发飞舞，一只修长的手臂抬起，
　　在虚空中一握……抓住古朴刀柄，
　　流刃若火出鞘！
　　锵——！
　　烈火炽盛，刀芒斩天破地，赤色长枪贯穿长空，两者间形成一股能量风暴，堪比天灾级别的飓风在此地爆发！
　　上千斤的废墟巨石都被震飞，地面上出现一道道大裂缝，像是有无形的刀在乱斩，而这一切仅仅是……气浪鼓荡时造成的破坏！
　　“大哥哥和我一样……也是【神代】吗？”
　　赵空樱一拳打爆血色骷髅一条手，骨头碎屑绽射间，她看向顾清，清澈的眸子中绽放异彩，
　　“那个老爷爷一点都不靠谱，还说我是第一个加入衙门的【神代】。”她撅着小嘴，虽是这么说，眼神却愈发明亮。
　　对她而言，顾清和自己是一类人……这是一件值得高兴的事情！
　　同一时间，
　　两股神明威压碰撞的中心，
　　“嗯？！”死宅心中大震，他察觉到不对劲的地方，
　　顾清散发出的神明威压霸道而无量……
　　仿佛有一尊恢弘无边的神祗屹立此地，万千邪祟皆不可近其身，他的血海正在被逼退消融！
　　甚至，
　　死宅惊骇发现，
　　他所执掌的【神权】，
　　来自于战争与毁城女神厄倪俄的力量……此刻正在被顾清身上散发的威压逼退，
　　仿佛…
　　厄倪俄在惧怕顾清背后所代表的神祗？！
　　“¨¨究竟是哪一位神明？”死宅瞳孔骤缩，一颗心在震动！
　　轰！
　　顾清眸光逼人，根根发丝都璀璨，如一簇跳动的黄金神火，
　　【斗战胜佛之威】完整而强大，盖压天空大地，席卷八方六合！
　　咚！
　　他向前一步，
　　血色浪潮退缩一寸，
　　再向前一步……赤色长枪承受不住，崩裂炸开！
　　这一刻，
　　顾清真的像是那位降妖除魔的斗战胜佛再临人间，哪怕是鲜血与毁城的女神都要被逼退，
　　强大到无法想象！！
　　“哪怕‘神’在退，我也不会退。”死宅微微吸气，神情恢复平静，
　　他从一个平凡的普通人成长至今，经历了常人难以想象的苦痛，
　　是神父将他从至暗的人生中拉了出来，
　　他不会在此刻退，也绝不可能退！
　　轰隆隆——！
　　死宅双眸充血，眼球密布血丝，一张脸的边缘血管隆起，如狰狞蜈蚣爬满脸颊！
　　他在强行调动【神权】…
　　超负荷运转这份凌驾于超凡之上的力量，
　　以此试图操控顾清体内的鲜血！
　　“嗯？”顾清蹙眉，
　　他(吗诺好)的心脏在鼓动，速率出现短暂异常，
　　但……
　　也仅仅是短暂！
　　【斗战胜佛之威】加身，顾清浑身金光璀璨，如披挂上了锁子黄金甲，一切邪祟不可近其身！
　　“噗……”死宅咳血，噔噔瞪倒退，被迫强行中断能力，神情匪夷所思！
　　他…
　　竟然被顾清身上的神明威压，震伤了？！
　　“如果这就是你的全部，那么……该结束了。”顾清眸光如炬，如两团不灭的神火，这一刻的他太过于强大，
　　只是眼神扫来，
　　就让人心中发颤！
　　如果此刻有一头神秘邪祟面对这种眸光……甚至有可能会被压迫到自行消亡！！
　　锵——！
　　流刃若火鸣颤农，
　　通体刀身都染上了一层金光。
　　面对死宅，
　　顾清单臂持刀，轻轻斩下——
　　这一刻，
　　金霞漫天，
　　无边无际！
　　……
　　ps：我有罪……这章本来昨天凌晨四五点就写完了，结果我居然忘记发了……刚刚醒来才发现，抱歉抱歉，给大佬们磕头了，砰砰砰！.

第八十章 近代史上的首次神明交锋，黑暗面的象征神父降临！（求订阅）

　　轰！
　　金光璀璨，将住院部淹没！
　　好似有一颗星辰在此地爆裂，无量金芒映照天穹，无比的刺目与炽烈！
　　“好强盛的神明威压……”
　　赵空樱将血色骷髅踩在脚下，纤细的小腿发力，血色骨骼嘎吱作响，整个头颅爆裂开来，
　　然而，
　　赵空樱没有时间在意血色骷髅，
　　稚嫩幼态的脸蛋被金芒照亮，一双清澈的眸子微微睁大，
　　金芒中心的景象……
　　吸引了她全部的注意！
　　嗤——！
　　顾清发丝飞舞，每一寸肌肤都镀着金芒，双眼绽射金色神辉，
　　真的如一尊神祗复苏了过来，一举一动都带着澎湃的神明威压！
　　这一刻，
　　面对死宅，这位战争与毁城女神的代理人，顾清只有一个动作——
　　持刀，
　　斩下！
　　嗤——
　　死宅瞳孔瞪大，金色光芒将他吞没，这注定是一副震惊世界的画面。
　　甚至，
　　可以说是近代历史上的首一次，
　　两尊散发着神明气息的人类……在人世间，碰撞到了一起！！
　　而结果是，
　　死宅……断臂！！
　　嗤——！
　　流刃若火刀身燃烧着金色神威，摧枯拉朽斩断死宅右半边身体，
　　殷红鲜血四溅飞舞！
　　这是不可逆的创伤……死宅喋血，身躯在颤抖，摇摇欲坠！
　　“不可能……”他毛骨悚然！
　　自己的【神权】……
　　在‘惧怕’顾清身上散发的威压，
　　不再不死不灭，不可滴血重生！
　　竟然失去了效果！！
　　这一次，
　　是顾清和死宅的碰撞，
　　同样也是，
　　大圣与厄倪俄之间的无形争锋！！
　　结果……依旧是后者大败！
　　死宅捂着断臂伤口，
　　脚步虚浮，
　　接连后退！
　　这一刀太可怕，几乎将他半个身体都切开，伤口根本捂不住，大量鲜血从指缝间涌出。
　　并且，可以清晰看到，有璀璨金芒附着在伤口处，正在压制死宅的【神权】恢复！
　　“这就是附魔的攻击特效？果然……真实伤害，就是最真实的伤害。”顾清摇头轻叹，道出一句‘至理’名言。507
　　话音落下，
　　顾清持刀……向前踏出一步！
　　他太过强势，仅仅是这一个动作，就让大地碎裂，天空悲鸣！
　　金色光芒汹涌澎湃，无人可阻挡！
　　“神父的夙愿我还没有为‘他’实现，不能死在这里——！”死宅怒目圆瞪，恍若疯魔，根根黑发飞起，脸颊扭曲血管暴起。
　　轰！
　　血海暴涨，以死宅为中心，向四面蔓延而去，所过之处腐蚀一切有形之质，比世上任何一种强酸物质都要来的可怕。
　　“我保护你们！”赵空远大喊，他抬起手，【圣母】光芒大绽，将自己和赵空樱笼罩。
　　而当【圣母】之光要向顾清散去时…
　　赵空远微微一愣！
　　只见，
　　顾清平静相对，大圣威压镇天荡地，令他自身也炽盛璀璨起来，宛若成为一座太阳神炉！
　　轰——！
　　他并未有任何动作，所有血水在临近时就自行崩裂瓦解，全部被磨灭成灰烬，
　　倏然！
　　“想逃？”顾清抬头，一双眸子彻底化作金色，如燃烧的两轮骄阳，像极了传闻中的火眼金睛！
　　他看穿了茫茫血海，
　　洞悉死宅的行动轨迹……
　　对方，
　　化作血光，拖着残破身躯，在快速远离这里！！
　　轰！
　　顾清踩碎大地，冲天而起，裹挟滂沱而大气的神明气息压了过去！
　　咚——！
　　相隔百米，只是气息呼啸，就引起天地鸣颤，空间都要被震裂，
　　“好快！”死宅猛地回头，神情大变，在他的视线中，一点金芒亮起，正在快速放大。
　　‘轰’的一声，死宅身形不稳，被滂沱气息震伤肺腑，又一次咳血，差点从天穹上坠落下来！
　　“大人，我护您离去——”
　　而正在此时，一声低吼从远处炸开，两道人影正在快速接近这里！
　　“嗯？”顾清蹙眉，侧目看去。
　　却见，
　　医院边缘地带，一个男人浑身染血，半边身子化作岩石，每次跑动间都引起大地震颤，如一座小山在飞奔。
　　而在这个石人身后，还有一个握着黑刀的中年男人正在追杀！
　　此刻，
　　石人一条手臂断掉了，面部覆盖的石甲布满纹路，显然他伤势很重，但一双眼睛却异常明亮。
　　“是……当时监考的前辈？”顾清眸光闪烁，他认出在追杀石人的中年男人，
　　曾经，在衙门有一面之缘，是帮小胖子监考的考官！
　　“混账东西，还想干涉战场？”这位捕快发火，黑刀斩出，石人背部裂开狰狞豁口，岩石碎屑与鲜血一并迸出。
　　然而，
　　石人根本不为所动，硬扛着他的攻击，在朝着顾清冲来，欲要阻止顾清追杀死宅！
　　在半个小时前，
　　混沌教会出动大量人手，只为在医院布下完整杀局，提前扼杀要加入衙门的【神代】赵空樱，
　　为此，
　　混沌教徒死战，挡住要进入医院的捕快。
　　但…
　　当顾清降临战场，第三道神明威压冲破苍穹时……
　　形势逆转！
　　死宅垂危，即将死去！
　　而原本驻守在外围阻止捕快的混沌教徒，也皆是因此不得不改变行动，由阻拦捕快……变成营救死宅！
　　转变之快，只是瞬息！
　　轰！
　　石人不顾伤势，神情狂热无比，竟在这一刻冲天而起，如陨星撞击大地，向顾清撞了过去！
　　“上赶着找死？”顾清眸光渐冷，
　　他嘴唇微张，
　　喉咙中吐出一个音节……竟是惊天动地的熊吼！
　　“吼——！！”
　　顾清躯体膨胀变大，根根黑色毛发竖立生长，顷刻间化作一头人形暴熊！
　　【七十二变】——！！
　　他出手，残暴到极点，巨大的熊掌抓住石人的头颅，
　　五指发力。
　　砰！！
　　石人头颅炸碎！！
　　其庞大的身躯轻轻颤抖颤抖，四肢无力垂下，体表覆盖的岩石正在快速退去，重新回到正常人的外表……
　　黑色暴熊眼神残酷而无情，随手将尸体一丢，如垃圾般掷飞！
　　咚——！
　　石人的尸体在大地上砸出一条沟壑，所过之处尘埃扬起，将一栋大楼都砸跨！
　　“啊！！”
　　在大楼中，有人惨叫，那是一个混沌教徒，都没来得有动作，当场被垮塌的天花板砸倒，建筑钢筋刺穿他胸膛，血水在废墟中蔓延而开……
　　做完这一切，
　　暴熊狂吼震天，向逃窜的死宅追去，每一步落下都让大地颤抖，如小型地震在此时爆发！
　　“当时的神明气息……是顾清？！”当过教官的捕快眼神一变，被这一场景深深震慑。
　　当第三道神明的气息出现时，他亦是在思索……这到底是谁！
　　现在，
　　一切明了！
　　顾清身上的神明威压，如山呼海啸，比烈日都要炽盛，完全不可能忽(ccbh)视！
　　“顾清也是神明代理人？”这位捕快惊骇，这个想法一升起，他竟然觉得极为合理！
　　顾清实在太强，
　　也只有【神代】，才能解释的清楚，顾清为什么在二境‘荧’境，就拥有这样的恐怖战力……
　　同时，
　　暴熊横冲直撞，目光始终锁定前方死宅，根本不存在绕路，有什么东西统统撞碎！
　　“该死……！”前方，死宅狼狈，他咬着牙在坚持，但伤口还在恶化，【神权】根本无法修复顾清造成的伤势！
　　咚！
　　突然，后方巨响震天，死宅下意识回头望去。
　　却见，
　　一栋大楼爆开，一头黑色暴熊撞碎前三层，从浓烟中奔袭而出，如一台推土机，气势恐怖无比！！
　　“要被追上……”死宅瞳孔骤缩，脸色难看到极点！
　　然而就在此时，
　　暴熊的左右两侧，同时有人影窜出，如飞蛾扑火，
　　悍不畏死！
　　他们根本没想活着，完全是自杀式的袭击，只为能阻拦顾清半刻，为死宅争取撤退时间！
　　“死！”暴熊口吐人言，眼神凶残无比，一对闪烁寒光的巨掌伸出，
　　拽住两个混沌教徒的身体，
　　向中心猛地一撞！
　　砰！
　　他们二人头颅相撞，刹那间如西瓜般炸开，红白之物飞溅，
　　暴熊甩去爪子上的鲜血，
　　头也不回，
　　继续向前方冲去！
　　与此同时，
　　在住院部的方向。
　　“滚开！”赵空樱一拳打爆一个混沌教徒，鲜血四溅而出，染红她的衣角。
　　她不想杀人，
　　但在此刻，混沌教徒都发疯了，不要命的冲到他们身前，只为阻止他们追杀死宅。
　　这种情况，
　　根本没有留手的可能。
　　“混沌教会这么团结？”赵空远眼神闪烁，
　　他发现，
　　越来越多的混沌教徒在朝着战场冲来！
　　纵使身后有捕快追杀，依旧义无反顾，任由捕快攻杀也不回头抵抗，只为更快的冲到顾清身前。
　　有的混沌教徒，甚至因为不还手，当场被捕快杀死……但其他人没有动摇，依旧陆陆续续冲来！
　　赵空远神情微变，
　　这种情况……
　　哪怕死宅能离开，
　　此刻出现在医院附近的混沌教徒也要全部死光！
　　“不是团结，而是他们被教会用特殊的手段洗脑了，有些则是身不由己，也有一些是因为别的原因……”
　　正在此时，后方一道人影掠来，提着黑刀，站在他们身边！
　　正是先前追杀石人的中年捕快！
　　“总之，这是一个疯狂的组织，他们不拿人命当一回事……甚至是自己的命。”中年捕快轻轻摇头，
　　说完，
　　他不再有言语，欲要提刀前冲，拦截这些混沌教徒。
　　可就在此时，
　　一声凤鸣响彻天空与大地！
　　医院方圆千米内，
　　所有人……皆是抬头，望天，神情惊骇！
　　“呖——！”
　　一头浑身缠绕着湛青苍雷的凤凰拔地而起，扶摇直上凌驾云端！
　　它眸光如炬，每一根羽毛都如神火浇筑而成，无比的绚烂与华丽。
　　“那是顾清吗？”中年捕快瞪大双眸，他从这头凤凰身上感受到了熟悉的神明威压……
　　绝对是顾清没有错！
　　又是暴熊，又是凤凰……这种变换能力，是顾清所掌握的【神权】吗？！
　　轰隆隆——！
　　乌云囤积天空，凤凰在云层中展翅，一双眼眸俯瞰废墟大地，
　　这一刻，
　　它就是天地间唯一的色彩，万物皆要因此而失去颜色，暗淡无光！
　　“呖——！！”
　　凤鸣震天，
　　囤积在乌云中的雷光……
　　轰然坠落！！
　　炽烈群雷，精准定位每一个混沌教徒位置，开始定点轰炸！
　　“拦住顾——”
　　有混沌教徒要开口，然而话音戛然而止，一道粗壮的雷霆砸了下来，将他吞没……
　　紧接着，
　　所有声音都不见了，
　　只剩下群雷的轰炸响动！！
　　呼呼……
　　凤凰展翅，万物成灰！
　　任何要阻止顾清的混沌教徒……全部死尽！！
　　“只剩下你了。”凤凰口吐人言，顾清的声音响彻天空与大地，传荡出去不知道多少米。
　　这一刻，
　　凤眸炽烈，视线中……只剩下死宅！
　　“看来我猜的没有错……你真的和消失的华夏神明有关。”
　　可就在这一刻，
　　一声酥魅入骨的御姐声线出现。
　　在残破不堪，遍布灰烬与枯骨的战场中，一道靓丽的风景出现。
　　那是一个身穿旗袍的绝美女子，
　　她指尖夹着如玉的烟杆，凭空出现在战场中，踩着高跟鞋，莲步轻挪，向顾清一步步走来。
　　神父……
　　降临此地！
　　……
　　二合一长章节！
　　剩下的在凌晨后！.

第八十一章 可惜没有得到你，七十二变化虎撕碎神父化身！（求订阅）

　　“什么人……”顾清双眸眯起，
　　旗袍女子出现的太过突兀，没有任何征兆，仿佛是从虚空中走来。
　　她脚步轻点，高跟鞋鞋跟响动，夹杂着一种莫名的节奏音符。
　　猝然，
　　顾清所化的凤凰凝眸！
　　在刚才刹那，他听到这种声音……竟产生心神动摇，~恍惚之感。
　　不过，
　　这种感觉只是转瞬即逝，斗战胜佛之威澎湃而恢弘，强势镇压作用于顾清身上的诡异力量！
　　“佛道的气息，又有七十二般变化，这位神明的名字，似乎呼之-欲出了呢……”
　　旗袍女子媚态天成，红唇微翘，一双眸子始终在看顾清，没有分出一丝多余的目光给其他事物。
　　仿佛，
　　天地之间，
　　除了顾清，她再不对任何人或物感兴趣。
　　“顾清，或者称呼你为……斗战胜佛的代理人更合适？”旗袍女子声音不大，却仿佛在脑海里响起，清晰可闻。
　　说话间，
　　她红唇微张，轻轻吸了一口烟杆，呼出淡淡白烟，姿态撩人心弦。
　　“你想的有点多。”
　　天穹中，绚烂的凤凰口吐人言，言语很平静，没有被点破秘密的慌乱。
　　顾清当然不可能是斗战胜佛的代理人。
　　他只是通过垂钓，得到了斗战胜佛的部分能力，仅此而已。
　　没有像其他【神代】那样，必须要为头顶神明办事，以此才能获得力量。
　　可以说，
　　顾清得到的这部分力量，并不存在任何副作用与限制。
　　“不愿意承认吗？也无所谓……可惜，姜璎珞失败了，没能依靠傀儡术得到你。”
　　旗袍女子轻叹一声，绝美的容颜上浮现一抹惋惜。
　　“你的话真容易让人误会。”七彩神凤并未张口，但却有声音响彻苍穹。
　　言语中，夹杂着些许笑意，可一双神蕴暗藏的眸子却很冷。
　　“……主人，我知道她是谁了。”
　　同一时间，凤凰羽翼上，绚烂的羽毛中，小纸人轻轻一颤。
　　“谁？”
　　“人类黑暗面的象征……神父！”小纸人轻轻颤抖，抓住一根凤凰羽，清澈的少女声线微微有些不稳。
　　姜璎珞没有想到……
　　今天竟然能引出神父！！
　　“所以，本体，还是分身？”神凤口吐人言，仍然平静，不存在任何慌乱。
　　“本体？分身？”
　　“谁知道呢……这样的时间太长了，长到似乎连我自己都快要忘记了谁才是本体……”旗袍女子眼眸眯起，似笑非笑。
　　“记性不好，是老年痴呆的表现之一，建议及时就医。”顾清毫不客气！
　　言语间，
　　神凤双翅展开，通体光华大绽，无量的神明威压撼天动地！
　　轰——！
　　他主动出手，自高空俯冲下来，一对璀璨羽翼展开足有数百米，遮天蔽日，在地面上洒下成片的阴影。
　　“换做别人我会动怒，但是你……我还真没有生气，没办法，谁叫你身上秘密那么多……让我好奇的不得了呢。”
　　旗袍女子红唇勾起，一抹笑容惊心动魄，
　　纤白的手抬起，
　　如玉烟杆轻轻一晃……恐怖的一幕出现！
　　旗袍女子所在之处，虚空颤抖，如镜面般碎开，紧接着一颗颗黑色球体从裂痕中出现，
　　它们在环绕着旗袍女子旋转，恍若一颗颗至暗的星辰天体，散发着让人压抑的莫名气息…
　　“呖——！”
　　神凤携带滔天神威，如一轮烈日自天穹坠落，浩浩荡荡砸了下来！
　　“这次就用你好了…”旗袍女子玉指修长，触碰到一颗黑色球体，
　　被触碰到的颗黑色球体快速膨胀变大，其他黑色球体隐没消失，重归虚无。
　　旗袍女子长发飞舞，站在原地不动，莹白的右手抬起，
　　间隔虚空，
　　与冲来的神凤相抵！！
　　咚——！
　　惊天碰撞爆发，她脚下的大地不断崩开，蔓延向远处，撞击带来的沛然力量如泥牛入海，全部被化掉，引导入虚空或者大地中，她并未真实承受。
　　“嗯？”顾清所化的神凤眼眸一眯，璀璨的光一闪而逝，
　　他察觉到了旗袍女子诡异的能力！
　　轰隆——！
　　神凤展翅，最后发出一声清亮凤鸣，庞大的身躯快速缩小，
　　到最后，凤鸣转为虎啸，吊睛白额大虎沐浴着神辉，从刺目的金光中出现，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　虎爪如山，当头砸下！
　　“又是一种变化……”旗袍女子衣摆飞舞，洁白藕臂露出，
　　在空中再次与顾清碰撞！
　　砰——！
　　旗袍女子莹白的拳头上，迸发出柔和的光芒，将顾清那股霸道而狂暴的神威散了出去，令虚空都轰鸣。
　　而脚下卸出的力量，更是沿着大地而行，令远处一栋楼房炸开，成为齑粉！
　　这个景象相当的恐怖，沿途所过，地面开裂，豁口狰狞，足有数百米！
　　“顾清在和谁交手？！”
　　远处，正在赶来的捕快们全部心惊，这是怎样的力量，只是余波扩散，就崩裂掉数百米外的一栋大楼！
　　“妹妹，我怎么感觉……顾清也像是大力神的代理人？！”赵空远倒吸一口凉气，
    ..... 0 .......
　　劲风如刀，从远处刮来，让他头皮发麻！
　　“其实，赫拉克勒斯和我说过……在找上我作为代理人之前，先找到了大哥哥，只不过……大哥哥拒绝了祂。”赵空樱吐了吐小舌头，灵动的大眼轻轻眨动。
　　“嗯？！”
　　这话一出，中年捕快变色，这一点……他是真的不知道！
　　顾清，一个拒绝了大力神的人，此刻表现出来的力量却像极了大力神的代理人……摧枯拉朽，蛮横无比，一力破万法！
　　轰、轰、轰！
　　同时间，顾清所化的猛虎，杀伐惊人，每次扑杀都有一种镇压一切的霸道气势，
　　没有什么东西能挡在他面前，
　　如果有……
　　那就全部横推！！
　　轰！
　　又一次碰撞。
　　“噗……”旗袍女子闷哼，后撤半步，鲜艳的嘴角有滴淌血渍，让她的容颜愈发娇艳。
　　此刻的她，
　　一条手臂……完全报废，无力的垂在身侧！
　　“这具身体已经承受不住了吗？”旗袍女子眼神略显暗淡。
　　她看着顾清，
　　没有什么仇怨冲天，
　　有的只是不舍……一种病态的不舍！！
　　“下一次，希望能够真正得到你，与你融为一体……”
　　她低声诉说着莫名的话语，
　　身躯……
　　正在一点点崩裂消散！
　　……几.

第八十二章 一切因顾清而起，教会退出南江舞台（求订阅）

　　咔——
　　旗袍女子躯体破碎，如碎掉的瓷器娃娃，莹白的肌肤裂开一条条细缝，
　　就连娇媚的容颜，也在出现裂痕，但她一双眸子仍然明亮，
　　始终在凝视顾清！
　　“下一次见面时，期待你会让我更加惊讶……”她红唇微勾，
　　‘砰’的一声，绝美的面庞炸碎，旗袍女子从头到脚彻底化作飞沙，同风而起，一点点消失在半空中…
　　天地间，
　　她那莫名的话语，仍然在幽幽的回响……
　　“说些什么莫名其妙的话？总感觉这个‘神父’精神出问题了。”猛虎硕大的头颅轻轻摇晃，
　　它沐浴神辉，立在废墟之巅，每根毛发都璀璨，充满了神性。
　　吼——！
　　蓦然，猛虎啸天，澎湃的神明威压鼓荡天地，形成一股碾压一切的飓风，横扫整个战场！
　　“啊——！”
　　各处，传来惨叫，那是苟延残喘的混沌教徒，他们被震的七窍流血，连站稳都做不到，一个个栽倒在地，
　　还有人，头颅一歪，吐出鲜血，当场被震死。
　　这一幕太过可怕，
　　一声虎啸，肃清天地，将一切敌都镇压了！
　　“可惜…”
　　然而，猛虎在轻叹，庞大如山的身躯绽“五零七”放无量神光，璀璨中隐隐可见它在缩小。
　　须臾间，
　　顾清从神辉中走出，根根发丝悬浮飘荡，还残留着些许神明威压没有完全散去。
　　“让那个阿宅跑掉了。”他眺望远方，一双金色的眸子在逐渐恢复成原本的漆黑。
　　神父的出现，
　　以一具分身死去的代价，终究是给死宅争取到了逃走的时间。
　　“混沌教会哪怕付出再惨重的代价，也不会失去恶神的代理人。”
　　忽然，
　　顾清所在的这处废墟上空，毫无征兆的响起男子低沉的话语声！
　　嗤——！
　　一条染血的手臂，在空中出现，轻轻往下一拉，如在虚空中推开一扇门户，
　　青衫男子走了出来！
　　“嗯？”顾清眸光一凝，
　　他在刹那认出面前这位的身份。
　　【雾门】——谢长歌！
　　南江衙门内，眼前这位……与李道明并列为第一把交椅！
　　近二十年来，谢长歌与李道明庇护南江，遏制住一切神秘，在黑暗中默默守护着这座城市，维持着人类社会的稳定。
　　为了南江，他们付出很多心血，从青年时期踏入衙门，到如今蓦然回首，已是两鬓斑白……
　　而这一刻，
　　出现在顾清面前的谢长歌……浑身染血，杀气冲天！
　　“恶神代理人对混沌教会很重要，说什么都不可能让他死去，哪怕因此废掉在南江布置了接近十年的底蕴。”谢长歌表情很冷漠，甚至可以说是古板，看不到什么情绪波动。
　　风吹来，
　　他一袭青衫鼓荡，可以看见……衣角染血，猩红刺鼻，仿佛刚从血池中踏出！
　　“……前辈，你这是？”顾清眸光闪烁，这位的杀气太重了，站在他身边仿佛连温度都变冷。
　　难以想象，
　　谢长歌出现在此地之前，究竟经历了怎样一场杀戮，说是从万人坑里踏了出来都有人相信！
　　“杀了一些人。”
　　谢长歌语气古板，像极了旧社会的私塾先生，“混沌教会这次行动孤注一掷，调遣了大量人手，必定会露出马脚……我将那些暴露的人，全部干掉了。”
　　他看向顾清，
　　一双沧桑的眸子还带着挥之不去的杀意：
　　“你被袭击的仇，张小白的死，我帮你先取了一部分‘利息’。”
　　顾清稍微顿了一下：“利息……？”
　　“大概三分之一混沌教会在南江的根基吧。”谢长歌道。
　　“？？？”
　　顾清嘴角一抽，
　　利息……三分之一？！
　　这要是连本带利，岂不是直接把混沌教会在南江的势力直接给灭了？
　　谢长歌似乎看出了顾清的想法，平缓诉说道：
　　“如果不是混沌教会善于隐藏，我们确实想要花费代价将他们在南江连根拔起。”
　　事实上，
　　这次混沌教会针对赵空樱的袭杀，衙门有所察觉，留有特殊的后手，会在危机关头爆发。
　　但因为顾清……准备的后手压根就没用上！
　　赵空樱根本就没到危急关头，顾清表现的太强势，直接一己之力把混沌教会给横推了！
　　“今天之后，混沌教会在南江要抬不起头了，再不构成威胁。”谢长歌道。
　　这一刻，
　　哪怕是他，心中都有动容！
　　他杀掉一批混沌教会的人，
　　而顾清也在这次战场中碾杀了一批混沌教徒。
　　加在一起……
　　恐怕混沌教会在南江已经死去了超过一半的人！！
　　这种代价，沉重到混沌教会无法承受。
　　十年前，混沌教会将手伸向南江，在暗地里滋生邪恶，逐步发展，始终在谋划着什么。
　　但是今天这一仗……
　　直接让混沌教会的十年底蕴报废！！
　　他们再没有在南江搅动风雨的能力，从今天起只能苟延残喘，而这一切归根结底是因为一个人——
　　顾清！
　　谢长歌微微侧目，眼神中都有藏不住的精芒！
　　“话说……现在该怎么收场？”顾清望了眼四周，
　　一片狼藉！
　　要知道……这可是直接在城市内爆发的战斗，比上次和鲜血代理人的战斗波及范围都要更大！
　　【万戒疆域】确实能清除普通人的记忆，
　　但不是直接把人的记忆抹去，而是换成一段符合‘常理’的记忆，让人察觉不到真相。
　　毕竟，某一天的记忆突然消失，是个人都会觉得有问题。
　　比如当时在风泉村，山峰化作百鬼怨的记忆，就被修改成了开山炸矿，整个山都因此被夷为平地了。
　　眼下这情况也差不多……医院都快被干没了，咋圆？
　　“没事，医院破坏找个土木系的觉醒者过来修一修，多花点力气今天之内应该就能搞定。”谢长歌道。
　　“那我的七十二变呢？”顾清眨了眨眼睛。
　　“嗯……也没事。”
　　谢长歌想了想，“你可以发个视频，就说自己在搞行为艺术？逼真一点的行为艺术？或者cosplay？”
　　顾清挑眉：“……行为艺术？”
　　忽然，
　　他想到什么，眼前一亮！
　　“话说，我能不能借这个机会当个网红，顺便带货赚点钱？！”顾清眼睛明亮，
　　他感觉自己掌握了财富密码！
　　“可以。”
　　出乎意料，古板的谢长歌居然点头了！
　　“嗯？”顾清愣了一下，
　　他就随便提一嘴，结果还真行啊？！
　　“衙门以前就有人这么做过.. ..”
　　谢长歌看了顾清一眼，“越是大型事件，造成的冲击力越大，越需要有人站出来，成为焦点人物，将这件事盖过去，如果是一些小型摩擦，倒是无所谓。”
　　“这么说……有些吃奥利给的奇葩网红可能就是捕快？”顾清怪笑。
　　“……”
　　谢长歌斜了他一眼，“虽然不知道奥利给是什么，但总觉得你说的不是什么好话。”
　　对外，用来掩盖事实推到人前的捕快，当然不会是什么奇葩网红，大多是‘散打大师’、‘健身教练’之类的。”
　　正在这时候，
　　徐州眼神明亮，带着许无忧和小胖子从远处赶来！
　　“你怎么就偷偷摸摸成为【神代】了？”徐州上来就是这么一句话！
　　他带着两个新人，没有贸然冲入战场，而是在边缘眺望，
　　顾清身上的神明威压太炽烈了，如烈日一般让人无法忽视，毫无疑问这是只有成为【神代】才能拥有的力量！
　　“不是哦，只是我的能力变化而已。”顾清眨了眨眼睛，一脸真诚。
　　“……”
　　徐州嘴角抽搐，盯着顾清半响说不出话。
　　小胖子一张肥脸都在变色，跟炒菜似的……这时候他似乎理解，为什么顾清当时不激动看到【神代】了。
　　特么的，他自己就是【神代】，激动个屁啊！
　　“所以……我们衙门里，第一位【神代】是你吗？”许无忧幽幽道。
　　“不是的。”
　　顾清挠挠脑袋，腼腆笑道，“我背后没站着神明，不算的，真的只是机缘巧合得了某些类似【神代】的气息与能力罢了”
　　“恶心！”
　　徐州冷不丁道！
　　话是这么说，
　　但语气里……有藏不住的羡慕！
　　徐州实在是憋不住，顾清这进步的速度太离谱了，换谁来心态都要爆炸。
　　别的新人跟在前辈身后慢慢成长，就像是小树苗慢慢生根发芽，最后成长为参天大树。
　　但顾清这边？
　　第一眼看去是小树苗，
　　回头，
　　再看……
　　都特么成珠穆拉玛峰了！
　　“你背后真的没有站着一位神明？”谢长歌1.7忽然开口。
　　他看着顾清，
　　又一次问出了这句话。
　　虽然，
　　顾清屡次否定，
　　但……这个回答实在很难让人信服。
　　顾清变强的速度实在太快了，而这一次更是直接展现出了【神代】才具备的神明威压与特殊能力七十二变。
　　“我也不知道，可能是我运气好？你看我上次去走一趟混沌教会分部，直接得了那么多好东西？”顾清敷衍道，
　　一边说着，
　　他还把手伸进口袋，做了一个‘掏’的动作，把当时从车间里拿到的三管液体又摸了出来，仿佛是在展示自己的‘好运’。
　　闻言，
　　谢长歌多看了两眼顾清，倒是没有继续追责：
　　“东西收好，不要太露白了。”
　　正说着，
　　他突然顿了一下，
　　始终古井无波的脸色差点没绷住！
　　“还有……别在我面前变成我的样子。”
　　只见，
　　谢长歌的对面，正站着另外一个‘谢长歌’，他们二人看上去完全一致，皆是一袭青衫，面色古板，分不出任何区别……
　　……
　　ps：改下作息，剩下的明天早上更新！！.

第八十三章 把混沌教会横推掉的恐怖捕快……居然也存在弱点！（求订阅）

　　“我靠！”徐州瞪大眼睛，视线在两个谢长歌身上来回扫，
　　左看右看，
　　竟然分不清楚谁才是真正的本体！
　　这两个‘谢长歌’，从外貌到气息，居然完全一样！
　　“好玩吗？”
　　谢长歌嘴角轻微抽搐，
　　别说是徐州看不出来，他自己都没看出破绽！
　　另一个‘谢长歌’就站在他面前，神态惟妙惟肖，面部细节完全一致，就跟照镜子似的。
　　最过分的是……
　　对方连自己下意识的嘴角抽搐都给学过去了。
　　“我这不是玩玩嘛。”
　　对面，一模一样的‘谢长歌’笑了笑，一张脸包括身躯都在散发微微的光芒，
　　眨眼间，
　　顾清散去了变化，重新变回自己本来的模样。
　　“你这个能力……倒是不错。”谢长歌轻轻咳嗽了一下，掩盖掉之前变化的神情。
　　他多看了两眼顾清，
　　眼神中有异样的光彩：
　　“有这种变化能力，以后你保护别人，或者隐藏保护自己也简单。”
　　“真是好用的能力……”徐州感叹。
　　正如谢长歌所说，
　　顾清的这种变化之术，在很多场合都能起到意料之外的作用，比如保护某个人，完全可以变成对方的样子，诱敌深入。
　　要躲避追杀危险也是如此，模样一换，往人群中一站，有谁能认得出来？
　　想到这里，
　　徐州又有些无语，顾清的攻伐手段已经很多了，现在又增添这么一种辅助作用的变化能力……
　　怎么感觉天底下好事都给他一个人占完了？！
　　“确实是好用的能力。”顾清‘谦虚’的笑了笑。
　　七十二变指的当然不是变化成七十二种动物，
　22　本质上这是一种躲三灾、求长生的变化之法，所谓千变万化莫过于此，简单来说，只要顾清想，天地间没有什么是他不能变化的。
　　嗯……想要女装……也不是不可以？！
　　“变成女孩子让兄弟们爽一下居然成了现实……算了算了，太哈人了。”顾清打了个寒颤，赶紧掐灭这种想法。
　　“认真来说……以后干坏事是不是都可以用别人的名头，让别人帮我背黑锅？”顾清摸着下巴，在心底研究起七十二变的‘真正’用途。
　　“总感觉你在想什么坏事……”徐州咦了一声，多看了两眼顾清。
　　“怎么可能呐，前辈你误会我了。”顾清眨巴下眼睛，笑容阳光灿烂。
　　“……是吗？”
　　徐州嘴角一抽，正当他想反驳的时候，忽然看到远处，‘咦’了一声，挑眉道：
　　“说起来，你和大力神的【神代】关系很好啊，小姑娘一直看着你呢。”
　　远处，
　　赵空樱正跟着哥哥和中年捕快在打扫战场，但小眼神却时不时往顾清这边看，
　　一双眸子里仿佛藏着星光，一闪一闪，有藏不住的好奇与……敬佩？
　　“因为我救过她吧？”顾清眨眨眼，这种小女孩的情绪他很理解，
　　小孩子嘛，总是会对大人有天然的崇拜，会觉得大人无所不能，干什么都很厉害。
　　“挺好的，毕竟以后的衙门，还得交到你们这些新生代手里。”徐州笑着感叹道。
　　“话说，以后混沌教会还会来找赵空樱的麻烦吗？如果他们还要来的话，我们得做好措施才行。”顾清道。
　　“不会了。”
　　谢长歌摇摇头，“教会元气大伤，近期没有能力再调动今天这种规模的袭击，这次是他们破釜沉舟的一搏，现在失败了，只能再蛰伏一年半载。”
　　“那就好，也省心了。”顾清轻轻点头。
　　正在这时候，
　　顾清忽然发现，远处的赵空樱，正在冲着自己挥动小手，大声喊道：
　　“大哥哥，一起去吃饭嘛？我和哥哥请客呀。”
　　“咦？”
　　见状，顾清眨眨眼睛，还有这种好事？
　　当即，
　　顾清歪着头冲徐州他们问道：“前辈们，这里还有我的事情吗？”
　　“你又想跑路了？”徐州眼皮一跳，哪里还不明白顾清的想法？
　　每次解决完神秘事件，顾清绝对是跑的最快的那个，收尾工作从来都看不见他的影子。
　　不过……
　　“去吧。”
　　徐州笑了笑，“和大家一起去玩玩，你们新生代打好关系也很不错，以后配合起来也会更有默契。”
　　“好嘞。”顾清应了一声，赶紧溜之大吉。
　　收尾工作什么的，绝对不要，这辈子都是不可能做的！
　　“可以跑路了？！”小胖子眼前一亮，
　　正当他打算跟着顾清一起跑路的时候……一道声音冷不丁的响起！
　　“你干嘛去？”徐州斜着眼睛看向他。
　　“……大、大家一起玩玩，和新生代打好关系？”小胖子表情一僵，重复了一遍刚才徐州说的话。
　　“你玩个头？”
　　徐州眼睛一瞪，一把揪住小胖子的衣领，“回想一下刚才你的表现，都快缩的跟乌龟似的了，你还有心思去玩？”
　　“啊这，那帮混沌教徒最少都二境‘荧’境起步，甚至还有不少三境‘山’境，我这不得猥琐发育吗……”小胖子委屈巴巴道。
　　“那为什么人家能打？”徐州指了指顾清。
　　“嘶…人类能和变态去比吗？！”
　　小胖子缩了缩脖子，小声嘀咕道，“前辈真双标，其实就是想压榨我们这些可怜的新人……”
　　“嗯？”徐州音调抬高，眼睛微微眯起。
　　小胖子打了个寒颤，赶紧说道：“请组织放心，我最喜欢做的事情就是收尾工作，一天不做我浑身难受！”
　　“这还差不多……”
　　……
　　对小胖子的‘悲惨’遭遇，顾清是不知道的，他现在正惬意的躺在椅子上，抱着一瓶冰阔落，插着吸管，时不时喝两口。
　　他和赵空远兄妹一起找了一家小饭店。
　　店面看上去不大，一眼就能望到头，但是挺有烟火气，开在学校对面，一到放学时间估计会有很多学生挤进来吃饭。
　　老板还贴心把wifi密码写在饭桌上，显然是为了方便学生们玩游戏。
　　“大哥哥，听说你和我们一样，也是新人呀。”赵空樱撑着脸颊，眸子明亮，嘴角微翘，露出浅浅的梨涡。
　　“是啊，就在你们加入的前几天。”顾清点点头，他咬着吸管，呲溜呲溜吸着肥宅快乐水。
　　一边说着，
　　他还伸出手，一个小纸人顺着手掌哒哒哒走了下来，举着一根比它自己还要高的吸管，扭着屁股爬到可乐上面，把吸管插进瓶口。
　　紧接着，
　　小纸人把吸管头子掰下来，对准自己的‘嘴’……几秒钟后，居然真的有可乐被它吸了出来！
　　“？？？”
　　赵空远瞪大眼睛，差点跳了起来，“纸、纸人在喝可乐？！”
　　“大惊小怪。”
　　正在这时，纸人抬起头，少女清澈的声线响起。
　　只听‘噗’的一声，
　　小纸人居然开始‘膨胀’，变成了一个只有巴掌大小，穿着jk制服的绝美少女。
　　她像极了童话故事里的拇指姑娘，坐在可乐罐的上面，两条白皙长腿轻轻晃动，时不时把吸管掰下来喝两口，俏丽的脸蛋上满是惬意。
　　“纸人只是载体，有了载体，她和我们没什么区别，一样能吃能喝。”顾清笑容柔和，摸了摸姜璎珞头顶。
　　幽灵少女像小猫儿似的，轻轻用脑袋蹭着顾清的掌心。
　　“真厉害啊……”赵空樱眨巴下眼睛，好奇的看着姜璎珞，最后又目不转睛的盯着顾清。
　　她感觉，顾清身上有好多秘密，仿佛无所不能，什么事情都可以办到。
　　“话说，你们玩游戏吗，最近lol手游更新了新英雄，有点手痒。”顾清忽然说道。
　　他瞟了眼贴在桌子上的wifi密码……
　　试问，
　　谁能拒绝得了一个免费的wifi？！
　　当然最主要的是，
　　现在菜还没上，干坐着也尴尬，大家不都说……融入到一起最快的办法就是打游戏开黑吗？
　　“诶？Lol手游吗？我和哥哥平时也有玩。”赵空樱歪着脑袋。
　　“来两把！上号上号！”
　　顾清迫不及待的点开游戏，“你们id多少？我加你们。”
　　“樱樱樱。”
　　“空空空。”
　　顾清：“？”
　　他动作一顿，嘴角微微一抽……
　　这个起名还敢在敷衍一点吗？！
　　“话说，前辈你玩哪条路？我们要打中野吗？”赵空远问道。
　　顾清顿了一下，足足停了好几秒，才幽幽的道：“……建议选个能C的打野。”
　　“嗯？”
　　赵空远愣了一下。
　　“大哥哥是想玩后期的英雄吗？”赵空樱歪着脑袋。
　　“哈哈……算是吧。”顾清干笑一声。
　　此时的两兄妹，
　　还没有意识到事态的严重性……
　　……
　　三分钟后，
　　“fistblood！”
　　正在野区刷buff的赵空远一愣，
　　屏幕中间飘来的一个大大的一血击杀提示。
　　自家中单被对线单杀了！
　　“嗯？猫咪把劫给单杀了？”赵空远倒吸一口凉气，打野怪的动作都停顿了好几秒。
　　看着顾清：
　　“那啥……前辈网卡了吗？”
　　然而，
　　此刻的顾清，正低埋着头，一双眼睛盯着屏幕，两只手动的飞快，似乎正在认真操作，没有回话的功夫。
　　“没事，大哥哥等我单杀对面，这把我能C……”
　　同时间，正在上路操作507的赵空樱话到一半，突然顿住。
　　屏幕上，
　　又是一条击杀消息飘过去。
　　顾清……
　　又被单杀了？！
　　“……”
　　他嘴角一抽，
　　眼神隐隐有点不对劲了。
　　“没事没事，我来帮前辈抓！”赵空远赶紧从野区钻出来，要去中路帮顾清。
　　然而，半分钟后，他和顾清的屏幕一起黑了……
　　“双杀！”
　　对面中单，一只可爱的猫咪，正踩在他们两人的‘尸体’上旋转跳舞…
　　咔——
　　顾清嘴里的吸管被咬了个粉碎。
　　他突然抬起头，
　　看着姜璎珞，冷不丁的道：
　　“能不能顺着网线……把对面这中单做掉？！”
　　赵空远：“？？？”
　　赵空樱：“？？？”
　　更恐怖的是，
　　姜璎珞歪着脑袋，似乎想了一下，很认真的在回答：
　　“应该可以办到，不过要花点时间定位……大概几分钟就好。”
　　“卧槽！”
　　赵空远没绷住，直接从椅子上站了起来，“不至于，真不至于，我们是捕快，不能干犯法的事情啊！”
　　“嗯，也对，你说的有道理。”
　　闻言，顾清点点头，似乎认可了赵空远的话，对姜璎珞说道：
　　“这确实不好，我们不要这么做了……”
　　听到这里，
　　赵空远松了一口气，
　　可就在下一秒，顾清的话语，让他差点咬到舌头！
　　“我们还是把对面中单手机炸掉好了，让他掉线，连不上……”清眼神幽幽，屏幕的光从下方打上来，活脱脱一个阴森大反派。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　这一刻，
　　赵空远兄妹忽然意识到，原来这个把混沌教会横推掉的恐怖捕快……居然也存在弱点！
　　没错，
　　顾清的弱点就是……打游戏巨菜……还很容易破防……
　　……
　　ps：今天看到书评区有在纠结七十二变的读者大大，其实还是要以本书设定为主啦，毕竟咱们这本书也不是洪荒背景，真要以洪荒的标准来个仙术啥的就崩盘啦~~~
　　ps2：以后更新尽量都在白天啦，因为最近网站更新了一些敏感词语，一些正常的词汇也会导致章节被封，白天发可以第一时间找编辑大大解封，这样就能第一时间看到！.

第八十四章 顾清：我成领导了？（求订阅）

　　二十分钟后。
　　当热气腾腾的饭菜上桌时，对面的基地水晶终于在‘轰’的一声中爆掉，
　　胜利——！
　　“终于……赢了……”赵空远瘫坐在椅子上，擦了擦额角的热汗。
　　他是真拿命在C，
　　生怕顾清想不开顺着网线把人给做掉……
　　“要不再来一把？”顾清放下手机，表情舒畅，这就是躺着上分的感觉吗？
　　“……？！”
　　赵空远瞪大眼睛，还要来啊？！
　　“大哥哥，要不我们还是吃菜吧，菜要凉了！”赵空樱默不作声把手机放下。
　　“也是。”
　　顾清看着香气扑鼻的酸菜鱼，颇为赞同的点头，意犹未尽的把手机放下，
　　不过正在这时，手机突然震动，一条消息弹了出来。
　　“嗯？”
　　顾清看着这条消息，神情微微一变。
　　“怎么了前辈？”赵空远刚吃了一口鱼片，动作稍微一顿。
　　顾清抬头，
　　他把手机放下，
　　目光在赵空远和赵空樱身上扫过：
　　“你们的悠闲时间似乎结束了，训练营时间突然提前，就定在明天，到时候衙门里的前辈会来接你们……”
　　说到最后，
　　顾清自己的表情却变得有点奇怪。
　　“可是……训练营开了和我有什么关系？”
　　“为什么我也要去？！”
　　……
　　一天后，
　　一辆崭新的黑色别克在高速公路上行驶飞速！
　　徐州依旧是充当司机，
　　护送赵空远兄妹前往训练营。
　　“前辈，所以训练营和我有啥关系，为什么我也要去……”顾清坐在副驾驶，百无聊赖的撑着脸颊，
　　明明李道明说过，自己不需要参加训练营才对。
　　“到时候你就知道了。”徐州笑了笑。
　　顾清无语。
　　撑着脸颊看风景，不是很想说话。
　　他本来还打算今天睡懒觉呢！
　　“前辈，为什么训练营会设定在咱们南江市和隔壁青灯市的交界处呀？”后座上，赵空樱歪着脑袋，疑惑又好奇的问道。
　　别克车已经行驶了很长一段路了，但显然距离训练营还有一段路。
　　真要说方便的话……不应该设立在南江本地吗？
　　“因为参加训练营的不只是我们南江的新人，咱们整个国家南部地区的新人都会过来，所以保护新人的安全就成了重中之重。”
　　徐州解释道：“训练营设定在南江市和青灯市的交界处，也是为了让两个城市的捕快能够随时支援，真出了事情能更好的保护新人。”
　　“保护？”
　　顾清侧过头，有些疑惑，“混沌教会不是暂时腾不出手吗？”
　　“不，不是混沌教会，而是……”
　　徐州轻轻摇头，脸色微变，“防止神秘鬼祟的袭杀！”
　　“有些神秘，会有针对性的猎杀觉醒者，对这部分强大且拥有智慧的神秘来说，普通人的血已经满足不了它们，想要追求进一步的蜕变……只能猎杀觉醒者！”
　　顾清微微蹙眉。
　　有智慧的神秘……他见识过了，百鬼怨就是。
　　“说到底，我们衙门真正要面对的危险，还是神秘鬼祟……”
　　徐州握着方向盘，眸光闪烁，“混沌教会确实很危险，但他们终究是人，我们依旧可以用人类的思维去揣测针对．「。”
　　“但神秘不是人类，它们行动起来没有规律，甚至连为什么会出现都无从得知，或许今天还是传说的一种怪物，明天就成为了现实，造成一个城市的灭亡。”
　　“所以……衙门才会建立专门的档案应对？”顾清若有所思，
　　他知道，
　　衙门内部是有神秘档案的，里面记载了许多神秘精准的数据，并且这份档案每时每刻都在更新，就是为了让捕快们能够更好的应对神秘。
　　“对。”
　　徐州点头，“你们知道前段时间那个失联的小国家吗？”
　　“您说的是……汤迦国？一夜之间整个国家失联，仿佛从蓝星版图上消失，卫星拍摄只能看到灰蒙蒙一片，疑似是海底火山喷发…”赵空远皱着眉头道。
　　“对，就是汤迦。”
　　徐州从后视镜里看了赵空远一眼，“这件事的背后，衙门推断与神秘有关，在汤迦原本的版图区域，检测到大量浓郁的神秘因子……”
　　“这……”赵空远瞳孔骤缩。
　　一次神秘事件，
　　直接让整个国家都失联，如同从蓝星被抹去？！
　　“所以说，神秘鬼祟，才是人类真正的大敌……”徐州眼睛微微眯起。
　　正说着，
　　别克已经驶出高速收费口，
　　四周的景象，越来越接近边郊，没有什么人烟，崇山峻岭连绵不绝。
　　“训练营，快到了……”
　　……
　　南江市与青灯市的交界地带。
　　训练营的占地面积极大，并且在周围三十里范围内，全部设下了关卡，以军事基地的级别来建立防守制度，保持最高程度戒备，
　　除了来参加训练的新兵以外，没有任何人能抵达这里，哪怕是一只老鼠！
　　嗡隆隆隆——
　　蔚蓝天空中，几架重型武装运输直升机正在缓缓降落，螺旋桨卷起的狂风将地面的风沙尽数扬起。
　　此刻，
　　身穿军装，体格健硕，如铁塔般挺拔的士兵们，正从训练营中走出，来到运输直升机前，搬出一箱箱物资。
　　同一时间，
　　为首的直升机舱门缓缓打开，一袭黑衣，两鬓斑白，面容冷峻的曹无量从直升机上走下。
　　啪——
　　正在搬运物资的军人们，全部放下手里的事情，整齐经敬礼，中气十足的齐声大喊：
　　“营长好！！”
　　曹无量迈着大步走来，眼神扫过在场每一个人，身后直升机扬起的狂风将他的衣角吹的猎猎作响！
　　这位并非南江、青灯两市的本地人！
　　神都衙门总部为了这次新兵训练营，特意将曹无量从神都调了过来，全程负责新人们的训练！
　　“人都来齐了吗？”曹无量声音不大，却让人无法忽视。
　　“报告！我国境内所有南部城市的新人，正在陆续赶来，预计今天晚上八点前，就可以完成全员集结！”
　　“嗯。”
　　曹无量点点头，“把这次集训的新人名单给我一份。”
　　“是！”
　　一个士兵快步跑上前，立刻将名单递到曹无量手中。
　　曹无量接过名单，扫了一眼，整个人脚步微微一顿，双眼有精芒绽射！
　　同时间，
　　跟在曹无量身后的教官，也一同停下脚步，视线看向这份名单。
　　“嗯？！”
　　“大力神的【神代】……S级【碧落王火】……南江今年是要疯了，这么多可怕的新人，这是要踩在神都头上？”身后的教官瞥到第一行，整个人就愣住了。
　　“被称为A级破坏力巅峰的【湮灭】李无为……以及，A级【苍炎鬼】云青鸣……”
　　另一名教官揉了揉眼睛，不可置信道：“还有……S级【天音乐谱】路天恒……他是……‘五天九柱’中第三柱队长的亲弟弟？！”
　　“他娘的，今年这是什么鬼阵容？”最先说话的教官嘴角一抽，忍不住开口，“以往一年难出一个的怪物，今年全凑上来了？！”
　　教官们瞠目结舌！
　　“估计这些小家伙一个个都傲的不行，我们身上的担子很重啊。”一个教官皱了皱眉。
　　如果是资质一般的新人，
　　他们往面前一站，就能将其吓的说话都不利索，但是这些怪物天才……是真的难搞！
　　不服同龄人？怕是连他们这些教官都不服！
　　“正因为如此，上头特意调来了一个人……”曹无量眼睛眯起。
　　“谁？”
　　教官们疑惑。
　　曹无量笑了笑，
　　他伸出手，
　　在衣服的夹层中拿出一份文件。
　　姓名一栏，赫然是两个字——
　　顾清！
　　……
　　临近晚上七点的时候，
　　黑色别克通过层层关卡，驶入比军事基地还要森严的训练营。
　　“就送你们到这里了。”徐州在大门前停车，踩下刹车，拉起手刹。
　　“¨¨所以……我来干嘛？”顾清撇了撇嘴，
　　一路上，
　　他问过徐州好几次，但徐州偏偏就是不说。
　　“进去不就知道了吗？”
　　嗯……就和现在一样……还在卖关子！！
　　“谜语人真可恶。”顾清翻了个白眼，
　　不过，都到门口了，他也懒得再问，干脆拉开车门走了下去。
　　反正，别让他自掏腰包付钱吃住就行……
　　“好高啊。”
　　赵空樱跟在顾清身后，仰头怔怔的望着训练营大门，小姑娘因此被震撼！
　　虽然，这是临时建立起来的建筑，但……绝对不亚于真正的军事基地！
　　“有一种在看电影的感觉…”赵空远咽了口口水，只觉得口干舌燥。
　　特殊材质的防护大门无比沉重，两侧城墙足有十米高，完全可以容纳士兵在城墙上巡逻或是防护。
　　总而言之，完全符合人们脑子里，军事基地的外表模样……
　　“嗯？新人？”
　　正在此时，防护大门被推开，身穿迷彩服的军装男人探出头来。
　　“啊对，我是南江市的顾清，他们是……”
　　顾清正要介绍，
　　忽然！
　　军装男人眼前一亮，快速的打开门，一把拉住顾清的手，直接将他拽进了训练营！
　　“你就是顾清？”
　　“快，跟我来，营长要见你！”
　　还没等顾清说完话……人已经被拽的没影了！
　　赵空远：“？？？”
　　赵空樱：“？？？”
　　他们大眼瞪小眼，站在原地，半响都没反应过来！
　　……
　　“这里是食堂，这里是宿舍……”
　　军装(李的赵)男人正领着顾清，一边往训练营里面走，一边给他介绍道。
　　“哦哦哦。”顾清一边看一边点头，
　　训练营内部，比他想象中的还要大很多，尽管这里是临时建立的基地，但却看不到什么帐篷或者板房，全都是用不知名材质建成的楼房，从外观上看哪怕是从业多年的土木老哥都挑不出毛病。
　　顾清还发现，
　　基地里的导航细节做的很好，地面上用特质的荧光材料标注了地标，各个地点建筑规划很明显……怕是瞎子来了都能摸着地标找到路……
　　“这里是平时操练的训练场，然后还有教室，用来教学理论知识……”军装男人继续介绍道。
　　顾清左顾右盼，
　　听着军装男人的热情话语，他总有一种莫名的错觉……
　　咋感觉自己跟参观的领导似的？
　　“好了到了，营长就在前面。”
　　又走了一段路，军装男人在一栋宿舍大楼面前停下脚步，做完这一切……他还冲着顾清敬了个礼！
　　“啥情况这是？”顾清一脸懵阶，
　　这节奏真不太对啊，自己不是个新人吗？
　　有军官对新人敬礼的吗？！
　　“来了？”
　　正在此时，面前这栋楼的大门被推开，一袭黑衣的曹无量走了出来……并且，还有一股浓郁的火锅香味从房间里飘出来！
　　曹无量笑了笑，
　　侧身让出一条路：
　　“正煮火锅呢，进来一起吃点？”
　　……
　　下一张明天中午更新！.

第八十五章 我想要开后门……我们也想！一群人打着灯笼在茅坑，找死啊！！

　　军用宿舍大楼内，
　　大功率的白炽灯吊在天花板，将整个屋子都照的透亮，火锅冒出的热气一个劲的往上窜，让灯泡灯罩都蒙上一层白雾。
　　此刻，
　　顾清正和曹无量围着火锅，有一茬没一茬的搭话。
　　“……这么说前辈是神都衙门的人？”顾清说着，‘啪’的打开一罐啤酒，隔空敬了一下对面的曹无量。
　　“是啊，不过我老家是南江的，所以这次才会被调过来调教这帮小家伙。”曹无量笑了笑，举起啤酒罐子和顾清隔空碰了一下。
　　“神都那边和咱们南江有啥区别吗？”顾清从辣锅里捞出一片烫好的牛肉。
　　“更大一点儿、人更多一点儿？”
　　曹无量把啤酒一饮而尽，看着顾清摇头笑道，“你早晚会去神都的，只有真正去了，才知道区别……”
　　“去神都吗？其实我觉得南江挺好的。”顾清笑着摇摇头，
　　他发现一件事，
　　面前的这位训练营营长，对自己没有什么架子，交流起来更没有前辈对待后辈的感觉。
　　更像是……平辈间的交流？
　　“站在神都，你看到的风景，和南江是不同的。”曹无量眸子眯起，略微有些深意的道。
　　说完，
　　尚未等顾清再开口……二人脚下大地突兀颤抖！
　　轰隆隆——
　　夜空中，似乎有什么碰撞在爆发，就连摆在桌上的啤酒都在轻轻摇动。
　　“哦？这么快就打起来了吗？”曹无量不为所动，只是轻轻挑眉，边说着还从火锅里夹起一块毛肚。
　　他不是第一次带新人，太清楚这种情况了。
　　肯定是某些新人起了冲突……直接就在训练营里打起来了！
　　曹无量习以为常，这情况太正常了，哪年训练营里不得来点矛盾？
　　说到底，大家都是年轻人，而且还都是全国顶尖觉醒者，谁没点自己的脾气？
　　有矛盾？有纠纷？打一架再说！拳头说话！
　　“我们去看看是那位小年轻吧。”曹无量放下筷子，从座位上站起来。
　　正说着，
　　他忽然想到什么，稍微顿了一下，眼神下意识瞟向顾清，
　　严格来说，顾507清也算小年轻，只是……
　　气息夸张到不像话！
　　曹无量眼底闪过精芒，他的异能可以看到生灵的【气】……
　　以此，
　　可以看出觉醒者或者神秘鬼祟的强弱，甚至是弱点，动作轨迹等等。
　　如果将一个正常二境‘荧’境觉醒者的【气】比作是夜空中的萤火虫。
　　那么顾清的【气】则是……悬挂在天空的炽盛烈日！
　　耀眼到刺目！！
　　以至于……曹无量本能的从顾清身上感受到了威胁！
　　这不是夸大其词，而是事实！
　　也正是因为如此，他才会对顾清以平辈的态度交流。
　　“说起来到时候要你露一手了。”曹无量一边往门外走，一边回头说道。
　　“嗯？”
　　闻言，顾清愣了一下，这话……啥意思？
　　“等下会有人闹起来，火烧到你身上的话，你就狠狠揍他们一顿。”曹无量嘴角勾起，嘿嘿的笑了起来。
　　“我大概知道，为什么我也要来训练营了……”顾清嘴角一抽，心中多半有底了。
　　曹无量笑道：“走吧，一起去看看。”
　　说着，
　　曹无量打开大门，
　　可当他看清楚外面景象时……眼皮狠狠跳了一下！
　　“这刺头……有那么一点点‘小’……”
　　……
　　此刻，
　　训练营，新人宿舍门口！
　　轰——！
　　大地剧烈动摇，浓郁尘埃冲天起，隐隐可以……看到一个娇小的身影一拳打爆了大地！
　　“谁让你插队了？”
　　赵空樱凶悍无比，穿着可爱的洛丽塔小裙子，动起手来却堪比人形战争兵器！
　　白嫩纤细的小胳膊，仿佛藏有滔天的恐怖力量，只是一拳……大地破裂，如炮弹轰炸！
　　而这一幕…
　　引起新人们的注意，
　　一道道目光朝着他们看去！
　　此刻，
　　赵空樱一脚踩在物资箱上，可爱的小脸蛋上满是煞气，指着对面的人在骂！
　　“要是你妈妈没教过你怎么排队，今天我来亲自教教你！”
　　赵空樱很火大，
　　就在半分钟前，(ccbh)她和哥哥排队领取生活物资，但有个家伙突然插队，抢在他们前面要把东西拿走！
　　“是吗？小屁孩，你妈妈是不是也没教过你一个道理……有能力的人，应该得到优待？”
　　对面，留着碎发，身穿皮衣的【苍炎鬼】云青鸣眼睛眯起，有一抹寒光乍现。
　　“找个地方，我亲自把你这个大傻逼埋了，让你去阴间好好排队。”赵空樱脾气上来，寸步不让，脚下的物资箱嘎吱作响，仿佛下一刻就要爆掉！
　　“正有此意。”云青鸣冷哼，身周空气扭曲，温度骤升……这是能力要发动的前兆！
　　“算了，云哥，别和小女孩一般见识，咱们以和为贵啊。”
　　见状，旁边立刻有人眼皮狂跳，赶紧走上来，要拉住云青鸣。
　　“妹妹，打架不好，我们要以德服人，大家都是可以讲道理的。”
　　同时，赵赵空远标准的老好人，正满脸堆笑劝架。
　　然而，
　　尽管如此，
　　赵空樱和云青鸣之间的火气，仍然没有降下去的征兆，甚至愈演愈烈，眼看到了大打出手的边缘！
　　呲啦……
　　这一刻，
　　他们的视线，在空中碰撞，仿佛要爆发出火花！
　　“哔——”
　　正在这时，一声嘹亮的哨声在训练营上空响起，清晰的传到每个新人耳中！
　　“集合了！”
　　新人们眼神微变，这是集合的讯号，在进入训练营时，教官们就说过，只要听到哨声，无论在干什么，都要立刻赶到操练场集合。
　　否则……会遭受惩罚！
　　“这次就放过你。”赵空樱哼了一声，最后瞪了一眼云青鸣，这才收回目光，踏在物资箱上的小脚，也重新放了下去。
　　“这句话应该我来说。”云青鸣直接回怼，一点亏都不肯吃。
　　不过，
　　对喷归对喷，
　　两人终究是没有动手，集合哨已经吹响，第一天来训练营就被教官惩罚就不好了。
　　……
　　五分钟后，操练场。
　　此时，训练营的新人基本已经到齐了，但因为是第一次集合的缘故，队形没有什么讲究，大家都很随意的站着，看起来高矮胖瘦参差不齐。
　　而在操练场正前方的高台上，
　　二十多位教官昂首挺胸，整整齐齐站在这里，如铁塔般强健的身姿挺拔，比苍松还要笔挺！
　　曹无量屹立在前方，背负着双手，一袭黑衣在风中飘荡，整个人充满军人的铁血气质。
　　而在曹无量身边，有个身影……与他并肩而立！
　　这个身影年轻的过分，没有穿军装，站在高台尤为醒目，让人第一眼就看见。
　　忽然，
　　年轻的身影左右看了一眼，
　　紧接着，不着痕迹的往后退了一步，
　　似乎……他正在尽量让自己没有存在感，变得‘透明’！
　　但尽管如此，
　　这道身影还是太突出了……
　　此时。
　　靠近高台的一个新人，注视着这道年轻身影，眼神越来越古怪，
　　迟疑几秒后，这名新人压低声音，很小声的冲着高台上的年轻身影说道：
　　“朋友，快下来，你站错地方了……我们新人要站在下面！”
　　台上，
　　顾清低下头，冲这名新人笑了笑，然后……又往后退了一步，眼看快要站到教官们身后了……
　　“？？？”
　　新人瞪大眼睛，这货……干嘛呢？！
　　退一步有啥用？
　　倒是直接下来啊！！
　　真不怕被教官锤？
　　而正当他想要再劝说的时候……
　　一道雄沉如雷的低吼猝然炸开！
　　“都给我站好！！”曹无量气场全开！
　　这一刻，
　　四境‘海’境的气息释放……镇压全场！
　　咚、咚、咚——！
　　如有惊雷在此地跳动，每个新人都能听到自己胸腔内的心脏在擂鼓，轰隆作响！
　　四境‘海‘境的威压，如山岳一样，压在每个人的胸口。
　　甚至，
　　有些稍弱的新人，额角有青筋鼓起，仿佛要跪下去，费尽全身的力气在对抗曹无量的威压！
　　一时间……
　　诺大操练场，鸦雀无声！
　　“大力神【神代】赵空樱承受了下来，还有和她起冲突的A级【苍炎鬼】云青鸣……”曹无量眼神闪烁，扫过下方人群，注意到几个突出的人。
　　“还有S级【碧落王火】许无忧，A级【湮灭】李无为表现的也不错……”
　　接着，曹无量又注意到一个人，是一个穿着休闲体恤的少年，戴着白色的头戴式耳机，眯着眼睛，脚尖时不时轻轻点地，像是在打节拍，仿佛沉醉在音乐中。
　　“S级【天音乐谱】路天恒……”曹无量眼中绽射精光，
　　如果让他将在场全部新人排列名次，
　　那么以上这些人……就是最顶尖的那一批！
　　面对自己释放的四境‘海’境气息……并未被压倒，反而承受了下来，没有表现出太多的异样！
　　而就在此时，
　　一道略带不满的声音，突兀响起！
　　“教官，我想问一件事。”
　　“嗯？”曹无量看去。
　　【苍炎鬼】云青鸣皱着眉头，盯着高台的一个方向：
　　“训练营里……什么时候允许开后门了？”
　　“后门？这个现象，在训练营里，不会存在。”曹无量笑了笑，
　　面对冲撞他的云青鸣，他竟然并未发火，而是在解释对方的问题！
　　“那我想问……”
　　云青鸣抬起手，手指所指的方向……赫然就是顾清！
　　“那他算什么？为什么可以不参加集训！”
　　“别以为我不知道，我事先看了所有新人的资料，他同样是新人，并且还出自南江……【雷神】、【血眼】双S级异能持有者顾清！”
　　云青鸣嘴角上扬，带着些许嘲讽，盯着曹无量，“怎么，曹营长，你说话是在打自己的脸吗？刚刚还在说没有后门，结果眼前就有一个可以不参加集训的人？”
　　这一刻，
　　偌大的操练场，人声鼎沸！
　　一道道目光，
　　全部集中到顾清身上！
　　疑惑、不解、质疑……等等！
　　“真烧‘火’烧到我身上了？”
　　视线焦点处，顾清嘴角微微一抽，曹营长拿气息压你们……你们找我麻烦干什么？！
　　而此刻！
　　被质疑的曹无量，并未生气，反而嘴角勾起，有一抹隐晦的笑容浮现！
　　“训练营没有后门，但顾清不一样……他和你们不同，当然，如果你们要认为这是‘后门’也可以。”
　　听到这些话，
　　云青鸣神情愈发不满，声音微微抬高：
　　“大家都是新人，凭什么他可以特殊被对待？”
　　曹无量看了他一眼，微不可查的笑了笑。
　　下一刻，
　　他背负双手，目光雪亮，扫过在场每一个新人。
　　“还有谁对此有异议？可以举手。”
　　无声！
　　没有人回答！
　　然而，整个操练场，却有动作，一个个新人，全部在沉默中……举起了手。
　　一个、两个、三个……到最后，整个队伍，大约一半的人都举起了手！
　　“看来，大家都对你站在这里很有异议……”曹无量侧眸，看向顾清，笑了笑。
　　这一刻，
　　他稍作停顿，紧接着低沉话语声响彻全场！
　　“竟然如此，我给你们一个机会，打赢顾清，就有资格去获得开后门的特权！”
　　“而且，我允许你们混战，哪怕一群人打顾清一个……也无所谓！”
　　“只要能击败顾清，我的话就有效！”
　　轰！
　　新人彻底暴动了！
　　没有人不想要特权，他们都是各地的天才，从觉醒后便高歌猛进，始终拥有着其他人没有的特权！
　　在他们各自的家乡，他们被看重，得到最好的资源倾泻，到了训练营……也该是如此！
　　而此刻！
　　人群中，一个小胖子，正瞪大眼睛，正在簌簌发抖！
　　“我靠，这帮人疯掉了？”他只觉得浑身冰凉，口干舌燥！
　　要打顾清？
　　这特么是……打着灯笼在茅坑，找死啊！！
　　“你肯定也不服吧，走，我们一起把那个叫顾清的家伙给干了！”
　　同时间，小胖子身边，一个新人拉了拉他的衣袖，目光狂热的道。
　　“我？我服！”
　　登时，小胖子点头如捣蒜，生怕被牵扯进去！
　　“？”
　　…….

第八十六章 合着你们在合伙钓鱼？！（求订阅）

　　夜色迷蒙，月光渐冷…
　　高台上！
　　顾清混迹在教官中，被一道道目光注视，月色洒在他侧脸。
　　此刻，
　　操练场前所未有的炸裂和沸腾！
　　把顾清干趴下，争取特权……成了绝大多数人此刻强烈的目标！！
　　蓦然，
　　有人动了，那是云青鸣！
　　他第一个提出异议，并且在第~一个动手！
　　“特权只有有能力的人才配拥有。”
　　云青鸣神情冷傲，双手轻轻张开，赤红烈火覆盖体表，整个人都在燃烧，如穿上一副狰-狞的烈火铠甲！
　　咚！
　　他爆射穿空，在黑暗中无比醒目，如一颗燃烧的陨星拔地而起！
　　同一时间，
　　又有人动了！
　　竟然是许无忧！
　　【碧落王火】炽盛且灿烂，如弥盖一方天地的浪潮，
　　在烈火中，
　　他踏浪而行，半边身体化作熊熊烈火……元素化！
　　这出乎新人们的意料，
　　与顾清同样来自南江的许无忧，竟然也在这一刻，毫不犹豫的选择对顾清动手！
　　此刻，
　　许无忧眸光明灿，整张脸都燃烧着火焰，气势相当惊人！
　　“我现在和你之间……到底还有多少差距？”他凝视顾清，在心中道……
　　另一边，
　　头戴白色耳机，闭着眼睛，踏节拍的路天恒忽然一顿。
　　他在听歌，
　　但不代表对外界真的就一无所知。
　　击败顾清争夺特权……路天恒同样很感兴趣！
　　“该换个bgm了……”他轻喃自语，手指抬起，在耳机侧键上按了一下，
　　舒缓的节拍，猝然变得激昂，梦龙乐队燃炸的bgm在耳机内炸开！
　　醒来安静无声，却获得默认。
　　我念头狂奔，耳坠入埃尘。
　　故事的分身，在何处被严惩——《Enemy》！’
　　这一刻！
　　路天恒倏然睁开眼，
　　瞳孔中，
　　一抹精芒一闪而逝！
　　他的气息在暴涨，成几何倍数的在提升，甚至于没有任何动作……就让脚下大地颤抖，裂开一条条细密的裂痕。
　　“【天音乐谱】……可以根据听到的歌曲，增强实力的恐怖S级异能！”
　　周围新人疯狂后退，有人来不及走，甚至直接被震倒在地！
　　轰！
　　刹那，路天恒踩碎大地，借助反作用力短暂腾空，如一只穿梭夜空的惊鸟，快到极致，目接不暇！
　　第二位S级……出手！！
　　这一刻，
　　新人们情绪被推到最高潮！
　　训练营内，两位S级全部出手，一左一右，成为全场视线的焦点，他们展现出的气势太强大，真的盖压了同辈人！
　　“干掉顾清！”
　　新人们大喊，向高台一窝蜂冲过去！
　　可是这一刻…
　　人群中，
　　有那么几道身影，不但没有前进，反而在后退，脸上甚至……有一丝惧怕！
　　仿佛在担心殃及池鱼！
　　“妈耶，找死别拉上我！”小胖子快速后退，一张脸都白了！
　　倏然，
　　他猛地打了个寒颤，
　　一双小眼睛瞪大到了这辈子的巅峰！
　　“我靠！！”小胖子嘴唇哆嗦，
　　他看到了一个恐怖的画面。
　　顾清……
　　面对汹涌的人群，两位S级的针对，数位A级的围攻，
　　不退，反进！
　　朝着人群踏出一步！
　　嗡——！
　　这一刻，顾清双眸逐渐猩红，漆黑勾玉自内而外回旋，深邃黑线连接……两朵血色莲花，悄然在双瞳中绽放！
　　天空，
　　因顾清的眸光……染血！！
　　“嗯？！”
　　刹那，冲在最前方的路天恒身躯一僵，赤色潮汐铺天盖地，将他笼罩！
　　耳机内，正在播放的激昂bgm一顿，原本的热血陡然一变，音调极为毛骨悚然，仿佛……有一只披头散发的厉鬼在耳机里哭嚎！
　　“怎么……回事？”路天恒瞳孔剧烈收缩，他竟然发现自己失去了身体的掌控权，
　　四肢麻木……无法动弹！
　　更让人骇然的是，
　　路天恒竟然看不清楚顾清的脸！
　　明明顾清就在眼前，可他的面容却仿佛蒙上了一层黑雾，朦胧切不真实……
　　是顾清的第二S级异能【血眼】？
　　然而，
　　还没等他有再多的想法。
　　站在高台上的顾清，轻轻抬起手，对着路天恒随意一划。
　　嗤——！
　　路天恒瞳孔骤然一缩，视线内喷出大量鲜血，将他脸颊染红……
　　脖子上，一道狰狞的血线伤口，触目惊心！
　　路天恒僵硬的抬起手，想要捂住伤口，然而更多鲜血从指缝间流淌而出。
　　噗通！
夜;随!!,小.",说,.分.?'享.群6??:8?5,",7,;?57::74,?:5　　他栽倒在地，瞳孔中是挥之不去的震撼……
　　只是一个瞬间，
　　他就被顾清秒了？！
　　……
　　此刻！
　　偌大的操练场……鸦雀无声！
　　所有冲出的新人，包括一个个强势的A级，甚至是路天恒与许无忧这两位S级，
　　全部僵立在原地，犹如石化一般……一动也不动！
　　几秒钟后，
　　“啊啊啊啊！！！”
　　有人惊恐大叫，捂住喉咙，当场跪倒在地！
　　这个惨叫的新人，背脊弯曲，瞳孔收缩成针状，痛苦的在干呕……颤抖着抬起手，指向顾清。
　　“你、你居然在切磋中杀人！！”
　　就在刚才，这名新人看到，周围的人……一个接着一个，被砍掉了脑袋，血流成河！
　　然而，
　　被指责的顾清，根本没有反应，依旧站在那里，就连曹无量等教官也都没有出声，仿佛是默许……
　　默许在切磋中杀人？
　　可还没等这名新人胆寒，他忽然发现一件事……周围没有鲜血流淌，那些已经‘死去’的人，都还活着！
　　不过，每个人都很痛苦，捂着心脏或者喉咙……
　　“刚刚……是幻觉？”这名新人骇然，愣在原地，半响说不出话。
　　下一刻，
　　一道道压抑的惨叫、哭嚎声，在操练场爆发，接连出现！
　　新人们，自死亡幻境中解脱，但意识中仍然残留着对死亡的恐惧……挥之不去！
　　“那是……顾清的第二异能【血眼】？”云青鸣单膝跪地，强行支撑着身体没有完全倒下去，
　　他脸上……只剩下震撼！
　　就在刚才，
　　他看到顾清对他出手，没有什么花哨，只是简单的手掌抬起……而后，他头颅就从脖子上掉了下来。
　　反抗？根本是笑话！
　　碾压，纯粹的碾压！
　　哪怕云青鸣提前知道，看过顾清的资料，知晓顾清有幻觉的能力，但……他依旧挣脱不了！
　　在幻境中真实死亡！
　　另一边，
　　许无忧同样面色惨白如纸，身躯轻轻晃动，摇摇欲坠，这种感觉太可怕了，真的在经历死亡，
　　并且…
　　许无忧心底比任何人都清楚，顾清留手了，否则他们很可能无法活着走出幻境。
　　曾经，顾清在面对鲜血代理人时，就以幻境直接将对方杀死，这件事在南江衙门内早就传开了……
　　“我和你的差距……为什么越来越大了。”许无忧目光复杂，在心中叹气。
　　“这他妈怎么打？！”
　　在许无忧旁边，【湮灭】李无为瞪大眼睛，刚才他同样对顾清出手，但结果赤裸裸，被无情碾压！
　　李无为咬了咬牙，目光扫向旁边，视线所及之处所有新人皆和他一样，捂着胸口或者喉咙，神色中残留着恐惧，身体隐隐在发颤。
　　就连路天恒同样面色惨白，显然也在幻境中落败了！
　　也就是说……顾清只是睁开了【血眼】……就把他们所有人秒了？！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　这不是秒了一个两个，
　　是特么一次性秒了几十个新人，其中包括两名天骄顶点的S级！！
　　李无为僵硬的抬起头看向高台。
　　却见，
　　顾清从始至终都站在原地，
　　甚至，
　　都没有对他们出刀！
　　“也就是说，要击败顾清，除了要具备强大的攻伐能力之外，还要顶得住这种幻境？这怎么可能！”李无为嘴角抽搐，
　　他现在有点明白……为什么顾清能和教官们站在一起，免去集训了！
　　这样的人来集训？
　　根本就是浪费他的时间！
　　“这一幕好熟悉……他奶奶的，还好我跑的快……”
　　人群后方，小胖子眼皮狂跳，心有余悸，同时他也觉得眼前这一幕很熟悉……像极了第一次新人考核！
　　那时候，顾清表现的也无比夸张，不仅仅是把最强的许无忧给碾压了，连给他考核的教官都差点干地上……
　　“所以……这就是你们不上的原因？！”
　　之前想要扯着小胖子一起上去干顾清的新人，此时正跪在地上不断干呕，他抬起头来，满脸‘幽怨’的看向小胖子，
　　以及……
　　小胖子身后那些早就站得远远的人！
    ..... 0 .......
　　其中，
　　除了南江衙门的新人之外，还有赵空樱兄妹！
　　他们同样在第一时间撤退，站在远处，静静的看戏吃瓜……
　　“是啊。”
　　赵空樱撇撇嘴，目光扫过在场一个个凄惨的新人，冷笑道，“一群傻逼，你们根本不知道大哥哥有多强。”
　　“……？”
　　旁人，听到这句话的新人全都嘴角一抽，好不容易稳定下来的情绪差点又崩掉！
　　有些脾气爆的，当场想要骂人，但是一看赵空樱……算了，算了，大力神【神代】，惹不起！
　　“顾清前辈很猛的，他还有手段，你们没看到而已。”赵空远轻轻摇头，
　　他亲眼见过顾清出手，横推混沌教会，现在顾清爆发的战力……怕是连当初的十分之一都没有！
　　“肯定是顾清隐藏境界了，二境怎么可能会这么强。”有人咬牙，目光里满是不甘。
　　“没有，顾清前辈是真真正正的二境……”
　　然而，听到这句话的赵空远轻轻摇头，“只不过，顾清前辈在一境‘荧’境的时候，就能跨境界打三境‘山’……”
　　闻言，
　　所有新人表情一僵，一时间竟然不知道该用什么表情来面对！
　　一境……打三境……这是正常人类能做到的吗？！
　　霎时间，
　　有人想到什么，猛地转过头，幽幽的盯着许无忧：
　　“许无忧，你也是南江衙门的，顾清的情况你不知道？”
　　“我知道啊。”许无忧轻轻点头。
　　“你知道？”
　　问话的人一愣，“那你还对顾清出手？”
　　“我就想看看我现在和他差距有多大。”许无忧平静道。
　　“你……”
　　这名新人差点想跳起来骂人！
　　真要破防了啊！
　　说真的，在场很多人，是看到许无忧出手，他们才跟着一起动的！
　　原因很简单，许无忧和顾清一样，都是南江的人，默认他们互相知道底细。
　　既然许无忧会上，这不就是说明，他觉得能打顾清？
　　不说一定赢，
　　至少有概率吧？
　　可现在听到许无忧的回答许无忧的回答……新人们是真的想骂人！
　　合着是在这里钓鱼呢？！
　　上了个大逼当！
　　……
　　ps：今日第二章，一共8000字更新，还差2000！
　　现在继续去写，但是估计发了会被封，编辑大大应该要睡觉了，如果编辑大大睡了就把剩下2000字放在明天中午一起更新出来！几.

第八十七章 第四柱重建计划，正式启动！（求订阅）

　　高台上，
　　曹无量背脊挺直，目光从一个个神情痛苦，甚至夹杂着惊悚的新人们身上扫过。
　　“现在……你们知道，为什么顾清可以有特权了么？”
　　他背负双手，眼神很平静。
　　对顾清碾压一众新人的表现……他不意外！
　　这就该是顾清表现出来的战力。
　　否则……上头为什么特意要让顾清来一趟训练营？
　　“顾清和你们一样，都是加入衙门没几天的新人，但你们在他面前……不堪一击！”曹无量声音洪亮，在夜空中震荡。
　　“实力！”
　　“想要特权，就给我拿出实力，你要有顾清这样的实力，别说开‘后门’，你仰着脑袋，拿鼻孔对着我说话都可以！”
　　曹无量目光很锐利，被他看到的新人，全部低下头，不敢对视。
　　“更重要的是，顾清为衙门做出的贡献，甚至是对人类做出的贡献……都是巨大！”
　　“这不是在和你们开玩笑。”
　　“在你们享受祖辈的庇护与资源时……顾清已经将混沌教会在南江市的势力，打压到了崩溃的边缘！”
　　“现在的南江市内，已然看不到混沌教会的影子，前所未有的安定！”
　　“你们都清楚混沌教会的危害……培养神秘、肆意破坏人类秩序、制造血祭血祸…“五零七”…这都是混沌教会干出来的事情！”
　　“而现在，南江摆脱了混沌教会的威胁，从这一点看，顾清何尝不是拯救了一座城，庇护了一座城？”
　　“如果有实力，又有贡献的人，都不能得到特权，还有谁能得到？”
　　曹无量声音震荡夜空，长时间的回荡，经久不息。
　　然而…
　　此刻听到这些话的顾清，头皮都要麻了！
　　卧槽，
　　别尬吹了啊！
　　“这……”顾清嘴角抽搐，这都快把自己讲的跟圣人似的了，关键是还当着自己的面讲，要没一定脸皮还真顶不住。
　　不过，
　　顾清其实也能理解曹无量的用意。
　　最近，国内的神秘鬼祟越来越躁动，已经掀起好几次重大灾祸了，直接性导致衙门这边压力骤增。
　　虽然还没到被动，或者人心混乱的程度，但紧张感是与日俱增的。
　　也因此……曹无量不得不用这种手段，给这些新人敲敲警钟。
　　毕竟，
　　这批新生代真的很有天赋，未来或许会走出好几个顶梁柱级别的人物都说不一定。
　　想到这里，
　　顾清若有所思……曹无量的大棒给了，自己是不是该配合一下，给捧甜枣？
　　“其实……”
　　顾清轻轻咳嗽一下，提高自己的音量，“你们都是很强的新人，不要被眼前的失利绊倒，毕竟都年轻，都要向未来看齐嘛。”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　刹那，一道道目光，全部看向顾清，每个人都快绷不住了！
　　这称赞……
　　怎么听起来这么刺耳？！
　　“嗯？”顾清眼皮一跳，怎么没有出现大家打鸡血，嗷嗷有干劲的情况？
　　而且为什么感觉，这些新人的眼神……隐隐夹杂着些许幽怨？
　　就连曹无量都表情古怪的看了过来！
　　事实上，
　　如果是一位前辈，站在这里，击败了所有新人，再来一句夸奖，确实能激励到人。
　　但现在的真实情况是……顾清特么是同辈啊！
　　这么一来，
　　称赞声听起来，就多少有点奇怪了……让人面子往哪里搁……
　　“果然，自己不适合干教育行业。”顾清默默往后退了一步，又把自己‘藏’在了教官之间。
　　他在想，
　　按照这情况，以后生了孩子，还是得让苏月瑾来教育？
　　不对，苏月瑾教育小孩？感觉比自己还不靠谱……
　　嗯？自己怎么就默认孩子他妈是苏月瑾了？！
　　“说起来……苏月瑾应该马上回来了。”顾清在心中胡思乱想。
　　接下来的事情，
　　就和顾清没啥关系了，
　　曹无量‘教育’完新人后，又讲了一系列训练营的规则，大约前后花了十多分钟，训练营的第一次集合宣布散场。
　　顾清看着逐渐散去的人潮，隔着遥远的距离，和赵空樱他们挥了挥手打招呼。
　　从今天起，
　　赵空樱他们就要正式进入为期一年的训练营……要有很长时间看不到了……
　　“话说，曹营长，你们训练营能不能玩手机？”顾清忽然问道，虽然看不到了，但还可以一起开黑啊！
　　该死，有点享受躺赢的快感……
　　“嗯？什么？”曹无量没听清。
　　“啊，没什么。”
　　顾清眨了眨眼睛，岔开话题，“现在可以走了吗？”
　　“走吧，一起。”曹无量笑了笑，和顾清并肩走下高台，向着军用宿舍区走去。
　　“都搞定了吧？接下来应该没有我的事情了？”顾清问道。
　　“没了，不过，今天天色很晚了，要不你明天再回衙门，在训练营歇息一晚上？”
　　“好啊。”
　　顾清笑了笑，
　　接着，他想到什么，忽然说道：“话说，那个站出来挑事的刺头……是你们找的‘托’吧？”
　　他指的是云青鸣。
　　当时，云青鸣对自己提出异议的时候，明确点出了自己的信息。
　　顾清的信息在衙门里算是比较保密的一档，一些老捕快前辈知道，倒还能说的过去。
　　但是……一个新人知道？
　　而且，不只是知道基本信息，就连自己外貌都知道，能直接认出自己，这就扯淡了。
　　摆明了就是配合曹无量演一出戏，故意挑起新人的情绪，来一起‘围剿’顾清。
　　“是的，得让这些小年轻知道，天外有天，人外有人嘛，不能太骄傲。”
　　曹无量毫不掩盖，笑道，“毕竟年轻轻轻就得到恐怖的超凡力量，确实需要压一压，否则容易走入歧途。”
　　“往年，都是用一些其他的办法，可能是‘九柱’小队的成员来，也有可能是一些特殊的神秘道具等等……不过今年这个担子就在你身上了。”
　　“嗯？”
　　顾清挑眉，“那我怎么没有人压一压，衙门不怕我误入歧途的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　刹那，不只是曹无量沉默了，就连跟在旁边的教官一并沉默了！
　　“行了，走吧，别说了。”
　　曹无量深深吸了一口气，强压着抽搐的嘴角，给顾清指了一条路，“那边就是军用宿舍，有空闲下来的新房，早点休息！”
　　“好嘞拜拜。”顾清乐得清闲，也没纠结刚才的话题，冲曹无量打过招呼后，自己走向了宿舍，
　　很快，
　　他消失在夜色中。
　　“……这家伙。”曹无量注视着顾清离去的背影，揉了揉有些发酸的面庞。
　　刚才……他差点没控制住自己的情绪！
　　压一压顾清？
　　“还说没人压你，你自己心里没点数吗？”曹无量小声嘀咕道。
　　说真的，
　　衙门上头还真有些老前辈升起过这样的想法！
　　要让顾清体验一下挫折，不让他过早‘膨胀’，可问题是……拉不下脸呐！
　　总不能真让这些五境的老怪物来吧？这咋可能，年纪、境界摆在这里，怎么可能让人服气？
　　可要是压境界压到和顾清同级……
　　那万一打不过怎么办？！
　　至于请年轻人，比如‘九柱’小队……
　　“曹营长，为什么不请‘九柱’小队的人来压一压顾清？应该可以压的过吧？”
　　恰好在这时候，有一位教官问出了这样的问题.. ..
　　闻言，
　　曹无量瞥了这名教官一眼：
　　“你知道为什么今年上头没请‘九柱’小队的人来‘教训’新人，而是让顾清过来干这种活？”
　　“……也就是说，上面已经把顾清当做‘九柱’小队的成员来对待了？”教官瞳孔一缩，瞬间想明白这句话的含义。
　　‘九柱’小队，所真正代表的意义是……支撑起国家的九根擎天支柱！
　　他们强大无比，屹立在觉醒者的头部，镇压国内超过9成以上的高危神秘事件，每个小队成员都是怪物级别，互相间的配合能力强得夸张，甚至……有对抗神的能力！
　　当国内第一次，神明气息现世时……检测到这一切的，正是‘九柱’小队中的第三柱！
　　众所周知，
　　神都衙门会将捕快小队以编号，如徐州带领的是335小队，而曹无量则是1号小队。
　　但九柱小队……却不存在数字编号！
　　他们是衙门成立之初便存在的队伍，对他们的称呼则是，第一柱、第二柱……至第九柱！
　　毫无疑问，
　　这是屹立在觉醒者山巅的人群，各个作战经验丰富，战力举世无双！
　　甚至，
　　九柱小队降临之处，拥有智慧的神秘，皆是退避三舍，蛰伏不出！
　　“顾清是很强没错，但他现在经历的太少……经验还会有所欠缺吧？”一名教官沉思道。
　　“不，按照上头的意思……顾清已经够格被列入‘九柱’之一！”
　　闻言，
　　在场所有教官，皆是瞳孔骤缩！
　　他们心头大震，不约而同的想到了一件事……
　　“这么说的话……第四柱重建计划……上1.7头决定要开始实行了？！”
　　“不错。”
　　曹无量点头，眸光深邃，“覆灭的第四柱，即将迎来重生，而顾清……极有可能就是其中成员之一！”
　　这一刻，
　　没有人出声，皆是沉默！
　　十年前，第四柱崩塌，举国皆殇！
　　并且在那之后，第四柱的空缺始终没有填补，‘九柱’小队只剩下八柱！
　　这种遗憾，一持续……就是十年！
　　而现在，
　　神都衙门总部，终于要开始正式进行第四柱的重建计划，填补这十年的遗憾空缺！
　　鲜有人知的是，
　　第四柱的重建，与一个人有关系，她同样是南江人……苏月瑾！
　　可以说，
　　是苏月瑾的出现，一手推动了第四柱的重建计划！
　　“南江市……真是让人羡慕……真不愧是建立在龙脉之上的城市。”曹无量眼睛微微眯起，
　　“出了苏月瑾，又出了【神代】……现在，还~~~~~~出了一个顾清！”
　　他拉长音调，由衷感叹！
　　忽然，
　　有一名教官想起什么，若有所思道：
　　“神都的那一位……家乡，似乎也是在南江？”
　　……
　　ps：下一章开始，就可以说是正式进入新的一卷了——围绕着‘五天九柱’的一卷！.

第八十八章 ‘天子’顾清、‘帝后’苏月瑾……第四柱预备队成立！（万更求订阅）

　　大雨滂沱，滚雷擦着屋檐，一波推涌一波，整个天空都如墨汁晕染，灰蒙沉重。
　　小巷中，
　　雨水淅淅沥沥往下淌。
　　一双黑色战靴踏破雨水，紧接着，雪亮刀尖将青石搬砖地面刺破，
　　一袭黑色风衣的青年单手拄着刀柄，跨坐在一头如狼似虎，背生双翅，共有六足的生物上。
　　暴雨倾盆，
　　青年却未沾染丝毫，隐隐可见，体表有湛青电弧闪灭，将所有即将到来的雨水都蒸发了。
　　黑发下，
　　一双眸子明灿而逼人，如蕴含雷霆交织……
　　倏尔，
　　他抬起手，隐约可见，掌心玄妙的咒文正在散去…
　　天地间，
　　透明球罩褪去，【万戒疆域】停止！
　　“地点：南江市，时间：3月10日，目标：【堕天种】四阶段神秘‘天狼’已拔除，
　　执行者——带刀捕快顾清。”
　　青年抬起头，凝望着漫天暴雨，一双眸子微微眯起……
　　他口中低喃幽幽回荡，很快便淹没在雨声中。
　　“叮咚——”
　　正在这时，手机震动声响起，顾清风衣口袋中有微光亮起。
　　拿出手机，
　　上面只有一条消息：
　　‘苏苏：我回来啦。’
　　“笨蛋女人，终于回来了……”顾清嘴角微微勾起，
　　刹那，
　　他起身！
　　赤色烈火凭空出现，将天狼尸体焚烧殆尽！
　　只是瞬息，这头强大的四阶段【堕天种】，化作灰烬随风而起，
　　风一吹，
　　一切都烟消云散……
　　……
　　距离训练营之后，
　　时间已不知不觉过去了一个半月。
　　对顾清而言，这一个半月，有些许变化，比如……他不再跟着335小队执行任务，而是自己单独行动。
　　另外就是……衙门给他配了一辆车！
　　嗯，又是经典的黑色别克，335小队同款……这让顾清怀疑，别克是不是偷偷给衙门塞代言费了？
　　“苏苏：下午三点，机场见哦(ˊ?ˋ*)?*。”
　　顾清拿起手机，看了眼苏月瑾发来的消息，又看了眼现在的时间：
　　1点15。
　　“差不多。”顾清笑了笑，随手将手机丢到副驾驶坐。
　　踩下油门，
　　别克车引擎轰鸣……向机场方向而去！
　　……
　　另一边，
　　顾清开车前往机场的同时！
　　南江衙门，
　　迎来了一位神都衙门的专员！
　　专员只带来了一样东西——一份通过神都衙门总部特批的特殊文件！
　　文件封面上，仅仅只有三个字：
　　第四柱！
　　但就是这三个字……承载的却是一段为期十年的遗憾。
　　“这么快就来了吗……”李道明眯起眼睛，看着眼前将文件送来的专员，心中有说不出的波动。
　　“一切已经准备好了。”专员说道。
　　“嗯。”李道明眸光闪烁，轻轻点头。
　　短暂停顿后，
　　他拿起手机，调到通讯录，点22开了一个名字……
　　顾清。
　　……
　　机场，
　　接机口。
　　顾清倚靠角落墙壁，买了两杯奶茶后，从口袋里摸出手机，看了眼时间：
　　2点50。
　　“还差10分钟，看来我也能当时间管理大师。”顾清笑了笑，
　　干等着也是等，
　　他随手点开某短视频app，划动手指随意刷了起来。
　　“某岛国杀生石突然破裂成两半，传闻杀生石封印着一头千年妖狐……”
　　“嗯？”
　　看到这条新闻，顾清眉头一挑。
　　点开评论区，一水的阴谋猜测论，都在说真的有狐妖现世，岛国要倒霉了等等。
　　真是神秘作祟？
　　顾清倒觉得不是。
　　按照衙门的行事手段，如果这件事真的和神秘挂钩，恐怕立刻就会被封锁全部的消息，一丁点都不会透露出来让普通人知道。
　　就跟汤迦消失在蓝星地图一样，人们只知道是火山爆发，半点神秘都不会提到。
　　不过……也真不好说。
　　毕竟这是某岛国发生的事情，顾清也不清楚他们那边处理神秘是个什么标准。
　　没多管，
　　顾清划走这条新闻。
　　“三川市惊现暴露狂，穿着裤衩玩极限运动，从高楼一跃而下……”
　　“嗯？”顾清愣了一下，
　　要是平常看到这种新闻，他还真的不会关注，但是……
　　拍摄到的变态照片，
　　脑袋上特么居然套着金拱门的外卖袋！
　　这直接让顾清回想到了当时连吃一个星期麦乐鸡的‘悲惨’回忆……
　　“建议赶紧把这种变态抓起来。”顾清默默地道。
　　“叮——”
　　“NJ7782航班已抵达，祝您旅途愉快……”
　　正在这时，接机口传来播报声，顾清抬头看去，大屏幕上消息滚动播放。
　　苏月瑾的航班到了！
　　啪嗒啪嗒……
　　下了飞机的人们陆陆续续从接机口走出来。
　　人潮拥挤，
　　顾清视线却只看一人。
　　她的光芒太耀眼了，以至于让周围人都屏息凝神了一瞬间。
　　此时，
　　暴雨已歇，阳光穿过云层，绕过窗栏，碎钻似的洒在接机口。
　　她白衣胜雪，风衣飒然，漆黑的长发齐腰晃动，踩着十厘米的高跟鞋，压迫感让周围人都忍不住低头。
　　没人会否认苏月瑾是个美人，万里挑一的美人，即使身着风衣，她依然以傲世全场的身材，第一时间吸引住所有男人的视线。
　　一张明艳的脸蛋，眼角点缀泪痣，如同冰雪中一滴妖艳的水。
　　但是，
　　她不会分给其他人任何一丁点目光。
　　一双秋水般的眸子……始终在看着角落里的那道身影！
　　“阿清~”
　　“终于见到你啦。”苏月瑾绕过人群，径直走到靠在角落的顾清身前，
　　纤细白皙的手臂抬起，轻柔的揽住顾清的脖子，
　　星眸对视，红唇微扬，一抹弧度惊心动魄……
　　“喝奶茶么。”顾清抬手，眉梢微弯，眼角带笑，在她挺翘的鼻梁上轻轻刮了一下。
　　“好啊……”
　　苏月瑾笑嘻嘻点头，但忽然，她稍微一顿，皱着眉头，小巧琼鼻微皱，似是在闻什么味道。
　　“不对劲……你身上有女人的味道？！”苏月瑾柳眉倒竖，
　　一把揪住顾清的衣领！
　　“？？？”
　　“哈？”
　　顾清眼皮一跳，差点没把奶茶给洒了！
　　“嘤嘤嘤，出去一个多月，你就有新欢了，哭哭……”苏月瑾憋着嘴，抓着顾清衣领的小手一松，依靠在他胸前，轻轻抚平衣领的褶皱，一双星眸泛着泪光，仿佛下一秒就要哭出来。
　　“什么鬼？”顾清脸都黑了。
　　自己身上……哪来的女人味道？！
　　但只是下一刻，
　　顾清忽然想到什么……特么说的不会是姜璎珞吧？！
　　“要不是我知道你多大，我真要怀疑你是不是属狗的。”顾清嘴角抽搐，
　　他侧了一下身子，
　　拿风衣挡住机场普通人的视线，
　　抬起手……
　　掌心浮现出一个小纸人！
　　“女主人哦嗨哟~”小纸人站起来，冲着苏月瑾轻轻挥手。
　　她表现的很乖巧，低垂着脑袋，一副忠心小女仆，不对……小宠物的模样。
　　不得不说，姜璎珞对自己的定位，还是拎的很清楚的……
　　“这是？”苏月瑾眨巴下眼睛。
　　“当初混沌教会……”顾清开始耐心的解释。
　　几分钟后，
　　苏月瑾小手轻抬，在顾清肩膀上连续拍了好几下。
　　“我就说嘛！”她双眸明亮，一副‘我早就知道你不会背叛我’的模样。
　　“不生气了？”顾清斜着眼睛看去。
　　“干嘛？我为什么要生气，又不是你女朋友！”苏月瑾哼唧了一声，把奶茶从顾清手里抢过来。
　　说是这样说，
　　但对姜璎珞的那句‘女主人’……她倒是半个字都没反驳……
　　“啧啧。”顾清翻了个白眼，心念一动，给姜璎珞发送了一条‘暗号’。
　　登时，
　　小纸人从顾清掌心站起来，拿着一根比她还高的吸管，屁颠屁颠跳起来，给苏月瑾的奶茶插上吸管。
　　“诶，芋泥波波，我的最爱。”苏月瑾呲呲吸着奶茶，
　　接着，
　　她笑容狡黠，在小纸人脑袋上拍了拍：“跟在阿清身边还得干脏活累活，不如跟着我吧！”
　　闻言，
　　小纸人歪着脑袋，一副没听懂的模样。
　　“这一个多月收获还行吗？”顾清岔开话题。
　　“赚了可多小钱钱啦。”
　　苏月瑾提到这个话题，双眸都要化作金币的模样，“这一个多月下来，隔壁东海市的神秘案件都快被我一个人扫荡光了！”
　　“东海市当地的捕快没把你轰出去？”顾清嘴角一抽，这是强行给人‘放假’啊！
　　“不打紧，我有背景。”苏月瑾哼哼了一声，小模样看上去很神气。
　　说到这里，
　　她突然想到什么继续道：“对了，这两天陪我去一趟老地方？”
　　“嗯？”
　　顾清眸光闪烁，而后轻轻点头，“好，没问题。”
　　“早点去，到时候还有个朋友要来我们这儿玩呢。”
　　苏月瑾说着，冲顾清眨动眸子，俏皮道，“是一个熟悉的朋友哟，你也认识哒。”
　　“谁啊？”顾清愣了一下，
　　这那还有什么朋友要来玩？
　　正当他想继续追问时，口袋里的手机突然震动……
　　来电人：李道明！
　　“顾清，你接到苏月瑾了吗，回衙门一趟，有事……”
　　电话中，低沉的嗓音，幽幽响起……
　　……
　　衙门地下室，
　　李道明办公室。
　　“前辈，怎么突然叫我们回来？”顾清推门而入。
　　刚一进来，
　　他微微一顿，
　　因为……
　　办公室内，除了李道明之外，还站着另外一个人！
　　对方很陌生，神情古板，双手拿着一份文件。
　　而在看到顾清和苏月瑾进来后……这个男人做出了一个动作，
　　敬礼！
　　向顾清、苏月瑾敬礼！
　　“这份文件，现在开始，该真正递交到你们手里了。”这位从神都特意赶来的专员话音低沉，
　　双手将文件递交送上！
　　“这……？”顾清挑眉，神情略微有些意外。
　　不过，
　　他动作没停顿，同样是伸出双手，郑重的接过这份文件。
　　“打开看看。”李道明双手交叉，坐在办公桌内，嘴角带着些许笑意。
　　“……”
　　顾清顿了一下，真正拿到这份文件的瞬间，他心底已经隐隐想到了什么。
　　撕开封条，拿出文件，
　　首当其冲的是一句话：
　　“神秘肆虐，霍乱将起，国之动摇，九柱当立！”
　　“即刻起，正式展开第四柱重建计划……”
　　“由‘帝后’苏月瑾担任队长，顾清担任副队长，着手构建第四柱！”
　　这些字眼，
　　让顾清瞳孔骤然一缩！
　　他将文件彻底打开，内部只有几张纸。
　　第一张纸……是苏月瑾的资料！
　　第二张，则是顾清自己。
　　但除此之外……其他纸张，皆为空白！
　　“神都衙门总部下达最高指令，十年前覆灭的第四柱重建迫在眉睫。”
　　专员神情肃穆，语调平整，如在宣誓一般：
　　“文件内的每一张纸，都代表着一位第四柱的成员。”
　　“苏月瑾、顾清……你们要在一年之内，找到五位小队成员，当人数满足五人后，第四柱预备队将会转为正式。”
　　“届时……我国空缺十年的位置，将真正交到你们身上！”
　　“我明白。”苏月瑾眼神平静，对此，她似乎早就有所预料。
　　或者说……
　　她一直在等待这一天的到来！
　　“那么……接下来就交给你们了。”
　　专员神情缓和下来，目光看过苏月瑾与顾清，严肃的脸上露出笑容：
　　“第四柱，空缺了十年，遗憾了十年……而现在，我能亲眼看到新第四柱的诞生，是我的荣幸……”
　　话音落下，
　　这位年迈的专员，露出笑容，苍老的脸上红光焕发。
　　他交代玩这一切，再没有多说什么，只是郑重的对着苏月瑾与顾清再次行礼，而后……转身离去！
　　这位专员，要将消息带会神都衙门总部，宣布第四柱正式重生！
　　这一刻，
　　顾清凝视着专员离去的背影，
　　眸光闪烁：
　　“第四柱……支撑国家的支柱吗……”
　　其实，
　　他在今天之前，就隐约知道了些许风声，但当文件真正批下来时，
　　第一感受，
　　仍然是……震动！
　　“恭喜你们了！”
　　而正在此时，办公室大门再次被推开，335小队徐州他们迈着大步走了进来！
　　“明明只是一两个月，却仿佛过去了好几年……一晃眼，顾清你已经不再是新人……而是第四柱预备队的副队长……”徐州由衷感叹。
　　这种跨度实在太大，让他一时半会都有点反应不过来。
　　“话说，你们有没有想法，有要招收的人选了吗？”刘意好奇问道。
　　这话一出，
　　在场所有人目光都看来。
　　就连李道明都对此感到好奇，
　　第四柱的成员人选……这事关太重大了，未来这批人将会站在顶峰，
　　他们的肩膀上，要扛起的是……将是一个国家的重量！
　　“我可不知道，我加入衙门时间短，没认识几个人。”
　　顾清耸耸肩，看向苏月瑾，“苏月瑾是队长，这种事情交给她了。”
　　“我认识的人也不多啦。”
　　苏月瑾星眸眨动，俏脸上有一抹浅笑浮现，“不过，如果说人选的话，我还真的有一个人，她一定合适……”
　　“谁？”徐州好奇道。
　　“后天就来了。”
　　苏月瑾说着，从顾清手里的文件中，取出一张填写成员信息的纸。
　　“这个位置，我要留给她。”苏月瑾晃了晃手上的纸张。
　　“也就是说现在有一个了？”徐州摸着下巴，“那也就是说还差2个。”
　　“话说，如果暂时没有合适人选的话，你们可以考虑下从其他小队抽调人手？”
　　夏凛思索道，“比如护卫神都的1号捕快小队，以及护卫魔都的2号捕快小队……他们中的人都是怪物级别，抽调过来也不会差。”
　　“九柱小队有抽调人手的权利吧？”
　　苏月瑾点点头：“有确实是有……”
　　“不用着急考虑，毕竟是决定了就不会变的东西，慢慢找合适的人吧，有一年时间。”李道明道。
　　“也对。”夏凛点点头，
　　接着，
　　她又想到什么，微微眨动眼睛，好奇问道：
　　“话说，你们队内的人员构成有想好怎么分配了吗？”
　　夏凛指的，正是小队构成标准，即：将、炮、马、兵、士！
　　“暂时还没想好。”苏月瑾道。
　　“一般小队‘将’皆是作为队长，这是常规……”
　　刘意说着，忽然看了眼顾清：“不过……以顾清的变态程度……”
　　不当‘将’好像有点说不过去啊！
　　“我可以当个小兵，划划水，挺好的。”顾清龇牙，他对‘将’不‘将’的还真没什么想法，巴不得苏月瑾来指挥。
　　“也许考虑启用国外的那一套作战标准？”
　　徐州思索道，“在国外，他们是双战模式，‘国王’、‘王后’，‘骑士’等等……”
　　“不过，国外的配置，一般都有很多人。”
　　一旁，
　　李道明摇摇头：“到时候再考虑吧，配置并非不可变动，只是一个参考标准，一切还是要根据小队的实际情况来。”
　　“而且，我国国内，双将并非没有，护卫魔都的2号队伍就是双将！”
　507　李道明眸子眯起，手指轻轻在桌面上敲动。
　　魔都的队伍是特例，但归根结底是……这支队伍足够强！
　　只有足够强大的队伍，才会启动‘双将’的模式。
　　其实，对于九柱小队来说，这些职位相对是比较模的。
　　因为……
　　哪怕随便在九柱小队里拉出一个人，都能去其他的队伍承当‘将’的职责！
　　对职责的划分，
　　顾清倒是没有太关注，
　　他正盯着手里的文件纸在看，目光聚焦在苏月瑾的资料栏。
　　苏月瑾……代号：帝后！
　　接着，
　　他又看了看自己的代号……空白的！
　　“我的代号是啥？”顾清有些好奇，
　　九柱小队内，每位成员都有着自己的代号，这是实力或特征的具象化！
　　“你可以自己填一个，也可以随着你的活动，慢慢被称作什么……”
　　李道明看了一眼苏月瑾，“就好比苏月瑾，她的代号‘帝后’，不是自己起的，而是一次又一次打出来的！”
　　“能自己起？”
　　顾清眼前一亮，“那我要叫荒天帝！全名独断万古荒天帝！”
　　“……？？？”
　　徐州嘴角一抽，虽然不知道荒天帝是什么……但听上去巨特么中二！
　　为了避免顾清真的以后顶着‘荒天帝’的代号出去晃荡……
　　他赶紧说道！
　　“其实你有代号，现在衙门圈内就有一些你的传言在流传。”
　　“啥？”
　　“‘史上最强新人王’‘神明的私生子’……”
　　顾清：“？？？”
　　什么鬼！
　　比荒天帝差太多好吗！
　　“说起来，还有一个称呼，我觉得很帅。”徐州又道。
　　“什么？”顾清好奇。
　　“天子！”
　　“嗯？”顾清一愣，这什么称呼。
　　但他没想到的是，
　　这两个字一出，
　　刘意和夏凛都是眼前一亮：
　　“对，这个我们也知道，几乎是大半个衙门都知道！”
　　顾清虽然至今为止都在南江活动，
　　但他的战力……已经是公认的强！
　　主杀伐的【雷神】、主控场与诡秘的【血眼】、霸道无量的【神明威压】……
　　仅仅一人，无任何帮助，杀穿南江混沌教会！
　　甚至，
　　他还斩掉了一道人类黑暗面象征‘神父’的分身！
　　在第四柱重建计划开始前，衙门内就已经有这样的话在流传——
　　“很多人都说，如果顾清你不是九柱小队，那么就是‘天子’，未来的‘第六天’！”
　　“‘五天’之外，再多出一天，陇国最强天花板！”
　　刘意一字一句，慢慢将这些话语道出！
　　简简单单一些话，但字里行间……都在透露出顾清的无敌！
　　可以说，
　　无敌之姿，已经打响，并且开始向全国扬名！
　　“‘天子’……虽然很帅，但是……”顾清突然想骂人！
　　莫名其妙，
　　他想到了官老爷！
　　这段时间下来，顾清捕风捉影，其实也知道……当初那个看上去不靠谱的糟老头子，
　　正是陇国的‘五天’之一……青天官老爷！
　　‘天子’……‘青天’官老爷……怎么听上去就和他儿子似的呢？！
　　顾清脸都黑了！
　　“……”
　　同一时间，李道明注意到顾清的表情，嘴角微微一抽。
　　不知道为什么，
　　他竟然猜到了顾清在想什么！
　　“天子可不是说五天中某人的儿子，而是未来龙国战力天花板的预备。”
　　“自衙门成立以来，从没有人被说是天子……顾清，你是第一个。”
　　李道明眯起眸子，
　　凝视着顾清，
　　缓缓诉说出这一段话！
　　‘天子’顾清之名……已经在悄无声息中……抵达到了一个震耳欲聋的地步！
　　……
　　今日份万字更新！.

第八十九章 垂钓【神秘化】……你看前面的人，像不像失格者？！（求订阅）

　　当天下午，
　　别克车在马路上驰骋，晚霞自天穹上洒下，将车窗染红。
　　“这么晚了还把giegie喊出来，giegie不会怪我吧？”
　　苏月瑾双手捧着脸颊，坐在副驾驶座上，一双秋水眸子笑眯眯微弯。
　　“呵呵。”顾清翻了个白眼，没理她，视线看向一旁。
　　“前方五十米处左拐抵达目的地。”
　　小纸人坐在方向盘旁边，双手捧着手机，乖巧的播报导航路线。
　　顾清方向盘打满，别克车穿过层层树荫，拐过弯道，来到一家大院子前。
　　拉起手刹，
　　顾清抬眸看去——
　　红日孤儿院。
　　“到了。”顾清说着，解开安全带，拔掉车钥匙，熄火下车。
　　同时间，
　　小纸人轻飘飘的跳起来，落入顾清的上衣口袋。
　　“一晃眼都大半年没回来了……”苏月瑾走下车，
　　她仰着脸蛋，望着孤儿院崭新的招牌，星眸中有微芒闪过。
　　“这招牌还是你上次回来换的吧？”顾清一边说着，一边打开后备箱，拎出好几箱零食和玩具。
　　红日孤儿院，
　　苏月瑾的第二个家，也是她记事起……真正感受到温暖的地方。
　　哪怕苏月瑾已经离开孤儿院快十年，也仍然没有忘记这个地方，平日里只要有空，就会拉着顾清陪着她一起回来。
　　可以说，
　　苏月瑾赚钱，除了自身修炼开销外，很大一部分都给了孤儿院。
　　“咦？是苏姐姐和顾哥哥来啦！”
　　正在这时，院子里一个个小脑袋冒了出来，就跟地鼠似的噗噗噗往外钻，全是些机灵可爱的小屁孩。
　　眨眼的功夫，
　　小家伙们蹦跶蹦跶跑上来，把顾清和苏月瑾围了个水泄不通。
　　“哟，小萝卜头。”顾清单手拎起一个扎着冲天辫的小男孩，
　　拿手戳了戳他肉嘟嘟的脸蛋。
　　“吃胖了哦？”
　　“才没有嘞！”小萝卜头气鼓鼓的瞪大眼睛，使劲缩腮帮子，似乎是为了让自己看起来更瘦一点。
　　“哎……我伤心了，每次来都给你们带好多零食，结果你还没吃胖，看样子你不喜欢吃这些零食，只好多分一点给其他小家伙了。”顾清叹了口气，一边说着，还示意了一下手里拎着的零食大礼包。
　　“那我胖了，好胖的！”
　　小萝卜头两眼发光，使劲鼓着肚皮和腮帮子，“你看，都胖了好多，院长奶奶都不让我吃啦。”
　　“小屁孩。”顾清哭笑不得。
　　“你们回来啦……”
　　正在这时候，院子深处，头发花白，拄着拐杖的佝偻身影慢慢走了出来。
　　“院长奶奶。”苏月瑾赶紧走上前去，搀扶住老人。
　　“我带着这帮小屁孩去玩玩。”
　　远处，顾清咧嘴，他打算给苏月瑾和老院长一些独处的空间。
　　对苏月瑾而言，
　　老院长……就像是她的第二个母亲。
　　“小屁孩们，快跟我来，零食可都在我手里哦。”顾清笑着，带着叽叽喳喳的孩子们往后院走。
　　“小顾和以前不太一样了……”
　　老院长望着顾清远去的背影，推了一下鼻梁上的老花镜，忽然说道。
　　“是啊，更加像个笨蛋了。”苏月瑾眸光柔软，红唇带笑。
　　“所以……你们什么时候结婚？”老院长忽然冷不丁的道。
　　“结、结婚？！”
　　苏月瑾一个激灵，俏脸刹那红了，支支吾吾道：“还早、还早啦……”
　　“不早了。”
　　老院长笑眯眯，接连看了苏月瑾好几眼，“当时的小姑娘也到了嫁人的年纪了……”
　　“你父母走的早，我也老了，也没什么太大的心愿，除了想让福利院能好好开下去之外，就是亲眼看到你结婚的那一天…．「…”老院长说。
　　苏月瑾红着脸，半响才道：“嗯……到时候一定会通知您的。”
　　“那就好。”
　　老院长笑了笑，稍微顿了顿，接着说道，“对了，小苏……你最近很累吗？”
　　“嗯？没有啦。”苏月瑾摇摇头。
　　“其实，你每年给福利院的钱已经很多了，现在这些小家伙衣食住行都有了保证，各个都是大胖小子……”
　　老院长轻轻拍了拍苏月瑾的手背，“不要累坏了自己，多花些钱在自己身上。”
　　“我的愿望还没实现呢。”苏月瑾抬头，眯着眼睛仰望天穹，晨曦洒在脸颊……她笑容灿烂。
　　“说好了的，要让大家都能住上世界上最好的房子，得到别的小朋友都能得到的东西，让大家能一起笑着拍一张最漂亮的全家福……”
　　“傻丫头，你已经做到了。”老院长轻声说。
　　“还不够……”
　　苏月瑾轻轻摇头，“我想要帮助更多的人……就像，爸爸妈妈他们一样。”
　　“……”
　　老院长眼帘低垂，苍老的眸子中有些复杂，“是啊，就像你爸爸妈妈那样……”
　　16年前，
　　也就是苏月瑾6岁的那年，
　　身为消防员的父母，为救人葬身火海，而那一天被烈火包围的……正是红日孤儿院！
　　“对了。”
　　老院长伸手进口袋里，摸出一张从报纸上裁剪下来的照片，“这些天，我忽然翻到了以前的老报纸，上面……有你父母的照片。”
　　说着，
　　老院长将裁剪下来的报纸递给苏月瑾。
　　苏月瑾微微一颤，
　　她看到，
　　一句话映入眼帘：
　　‘南江市英雄人物，消防员夫妻为救孤儿院，英勇殉职……’
　　下方，
　　一对面容和蔼的消防员夫妻，正冲着镜头露出笑容，这是他们生前留下的影像。
　　“谢谢……”
　　苏月瑾伸出的手在轻颤。
　　……
　　告别了老院长。
　　苏月瑾郑重的收好裁剪下来的报纸。
　　“该去找阿清那个笨蛋了。”她脸上又恢复往日的没心没肺，哼着欢快的小曲儿，往后院走去。
　　红日孤儿院的环境其实很好，占地面积大不说，还有许多空地能给孩子们玩，尤其是后院，天然有一座小池塘，老院长特意在旁边种了些小菜，
　　不过一般情况下孩子们是不能来这里的，毕竟有池塘，对他们来说不太安全。
　　但今天不一样，有顾清带着，平日里对小屁孩们来说是‘禁地’的后院便解封了，能在这里肆无忌惮的玩闹。
　　这不，
　　苏月瑾刚走没两步，就看见顾清正带着一帮毛孩子，围在波光嶙峋的小水塘旁边，
　　而且，
　　在顾清手里，握着一把通体漆黑，质地如玉的钓竿，似乎正在钓鱼。
　　“嗯？你什么时候学会钓鱼啦？”苏月瑾在顾清旁边蹲下。
　　“哼哼，与生俱来的天赋，懂不？”顾清抬手苏月瑾洁白光滑的额头上弹了一下。
　　“好痛诶。”苏月瑾撅起小嘴，不满的嘀咕道。
　　“鱼上钩了！”顾清忽然说道，
　　他手腕发力，鱼竿骤然弯曲，鱼线飞速收回，水花四溅！
　　可是……
　　鱼钩处空空如也！
　　苏月瑾：“？？？”
　　搁着钓空气呢？！
　　“失败啦？”
　　小孩子们凑上来，眨巴着眼睛盯着顾清。
　　“可能是吧。”顾清不在意的笑了笑，
　　没有人注意到的是，
　　当鱼钩破水的那一刻……
　　一缕黑色气体，一并浮出水面，悄然钻进顾清体内！
　　【叮！本次垂钓成功，奖励：虚化（获得虚的力量）！】
　　【叮……检测到宿主该世界基本规则，‘虚化’调整为——‘神秘化’！】
　　【神秘化：引动天地间的污浊神秘因子，将其完全吸收，使自身短暂拥有神秘鬼祟的特征与能力（无副作用）。】
　　“咦？”顾清有些意外，
　　虚化，这一能力在尸魂界中被称为禁忌的力量，可让死神拥有虚的力量，而代价……却很有可能是死亡！
　　不过，
　　在垂钓系统的改造下，虚化成了神秘化……并且不存在任何副作用！
　　“使用【神秘化】后，能短暂得到神秘鬼祟的特征与能力……指的是体质？还是一些奇怪的能力？”顾清心中思索。
　　不过，
　　现在也只是猜想，具体的还得等真正用了才知道，眼下是暂时没机会用了……
　　“叮、叮、叮……！”
　　正在这时，顾清怀里的手机，突然连连震动，将他的思绪打断！
　　“主人，微信来消息啦。”
　　心间，少女清澈的声线响起，姜璎珞正在合格的当一个‘播报员’。
　　“这谁啊，开始短信轰炸了？”顾清挑眉，这才一会儿，消息提示就接连响了几十次！
　　“哇，撒币富婆撒币了！！”
　　旁边，苏月瑾双眸都要化作小钱钱的样子，正飞速划动双手，红包的光将她整张脸蛋都照成红色！
　　“嗯？！”顾清一惊，又撒币了？！
　　他赶紧点开微信，
　　只见，
　　‘相亲相爱一家人’的群聊里，正在被孤高一只狼疯狂刷屏。
　　这种刷屏的手段极其残暴，而且让人看一眼就挪不开视线——红包轰炸！
　　“什么家庭啊这是？”顾清惊了，他点到手都快抽筋了，红包居然还没点到头！
　　足足点了快10分钟，
　　撒币富婆的红包轰炸才停下来。
　　到末尾，
　　她很霸气的在群里甩出一句话：
　　“后天就要见面了，这些就当做是见面礼啦。”
　　“……这就是富婆的人格魅力吗？”顾清眨眨眼睛，
　　这样的见面礼……他还真是喜欢的不得了！
　　建议多来点！
　　“¨¨看样子，你之前说要来我们这玩的老朋友，就是撒币富婆了？”顾清侧眸，看向苏月瑾，忽然想到这件事。
　　“对啊。”
　　苏月瑾点点头，“咱们小队的第三人，就是她啦。”
　　“果然……”
　　顾清点点头，这个他倒是事先猜到了，“话说，这样一来，我们以后的活动经费，是不是有着落了？”
　　小队成员贡献一点儿给队伍……这很合理吧？！
　　“我们终于要走入白吃白喝的不归路了吗。”苏月瑾面露沉思。
　　然后，
　　她和顾清，异口同声道：
　　“真是……美好的未来啊……”
　　……
　　等到天色渐黑时，
　　顾清和苏月瑾走出红日孤儿院，
　　他们决定趁着刚刚抢来的红包还热乎的时候……放肆购物一波！
　　“哎呀，这么多零食，我们是不是可以吃一年了。”苏月瑾笑眯眯看着推车上，堆积如小山的零食。
　　“……我觉得，以我们两个的速度，顶多三天。”顾清认真给出评价。
　　“可恶，都怪推车太小，要不我们再去推一辆装一点？”苏月瑾握紧小拳头，很有干劲，眸子都在发光。
　　“那再来……三车怎么样？！”
　　“冲冲冲！”
　　说干就干，
　　顾清立刻就转身要去推新推车！
　　可是他刚回头，
　　就听见苏月瑾喊住了他：
　　“等等，公司来消息了。”
　　“嗯？”顾清微微蹙眉，
　　公司，指的是衙门……在普通人面前，他们当然不可能直接衙门衙门的叫。
　　“任务来了……”苏月瑾眸光闪烁，
　　她拿出手机，
　　一条消息很醒目：
　　‘抓捕失格的觉醒者——刘章！’
　　‘半月前，原所属洪峰市674捕快小队成员刘章叛变，为夺走【神具】对同伴出手，造(李的赵)成一死一伤。
　　‘现有证据证明，刘章已经流窜到南江市，一旦发现立刻施行抓捕计划！’
　　‘注：刘章已借助夺走的【神具】突破到四境‘海’境。’
　　在这些消息之后，
　　还发来了一张照片……正是刘章！
　　“失格者……”顾清眉头一皱，
　　所谓的失格，指的是失去品格与道德之人……多代表叛变衙门的捕快觉醒者！
　　“来活了。”苏月瑾眼睛眯起，
　　这则消息是南江衙门发来的。
　　她和顾清虽然已经是第四柱的正副队长，但因为暂时还是预备队的缘故，目前还是隶属于南江衙门，
　　等到凑齐五位成员，真正转为正式第四柱时，他们将会直属神都衙门总部，可以说是‘直辖队’！
　　不过，
　　这些不重要。
　　无论属于南江还是总部，苏月瑾都没有道理会放任有概率伤害到普通人的威胁存在。
　　只是……
　　南江这么大，要去哪找这个刘章？
　　“苏月瑾……你抬头看看……”
　　忽然，顾清出声，他的表情有些古怪。
　　“嗯？”
　　苏月瑾微怔，下意识抬头，顺着顾清目光看去。
　　只见，
　　前方一个穿着休闲体恤牛仔裤的中年男人，正在收银台排队结账，手里还拿着一袋泡面……
　　“你觉得……他……像不像照片里的刘章？！”
　　苏月瑾：“……阶”
　　她沉默的低下头，看了眼手机上的照片，又抬头看看前面的男人。
　　男人似乎感知到了什么，忽然转过头来。
　　刹那，
　　三人对视！
　　顾清：“……”
　　苏月瑾：“……”
　　刘章：“……”
　　……
　　二合一章节！.

第九十章 虚化，你是人…还是神秘！（求订阅）

　　顾清、苏月瑾、刘章……三道视线在空中碰撞。
　　相顾无言！
　　轰！
　　下一秒，银行柜台炸开，两旁正在排队的人全部被撞的飞在半空中。
　　混乱中，
　　刘章一言不发，踩碎地板，身如惊雷，掉头就跑！
　　“想走？”苏月瑾柳眉倒竖，右手抬起，绽放霞光——
　　【万戒疆域】！
　　透明球罩降临，快速向整条街道扩散，如弥盖天地的一张大网。
　　“关门打狗。”顾清轻笑，
　　当最后一个字至其口中落下时……
　　电弧游走，雷霆暴虐！
　　轰隆隆——！
　　炽盛电光快过一切，在超市里划出璀璨的轨迹，所过之处货架上的零食飞起……半空中一袋接着一袋炸开，碎屑还没来得及落地，立即被高温融成焦炭，
　　这一刻，
　　雷音轰鸣，电光炽烈，气势惊天！
　　“该死，果然是捕快。”
　　此刻，已经逃窜到街道上的刘章，倏然听到身后沉雷滚滚，
　　他猛地回头，
　　一双瞳孔被雷霆染成湛青！
　　轰——！
　　雷光击碎长空，比任何光芒都来的刺目，比任何507事物都更加灼热，仅仅是一缕气息散发就让天空变色，灰蒙沉沉，如乌山压境！
　　隐约间，
　　可见雷光中有一道模糊人形，他完全融入进了雷霆……或者说，他即是雷霆的化身，一双眸子在绽放刺目的光！
　　“想抓我——？！”
　　刘章瞳孔骤缩成针状，喉咙中炸开雄沉如狮的怒吼！
　　面对这样炽盛可怖的雷光，
　　他竟主动迎击，
　　右手朝着雷霆按了下去！
　　砰！
　　刹那，此地炸开，无尽汹涌的雷霆震荡，湛青电弧如蛇一样扫向四面八方，旁边路灯被一簇电弧从中斩断，停在百米外的小轿车玻璃炸开，整个车身都在燃烧起熊熊烈火！
　　然而！
　　惊人的一幕出现，爆裂汹涌的雷光开始消失，仿佛刘章的右手处出现了一个无形漩涡，正在快速将雷霆吸收！
　　“嗯？”
　　雷光中，顾清抬眸，漆黑深邃的双眸中，一抹湛青电弧闪过。
　　他发现，
　　自己释放出的雷霆，如撞击在了无垠深渊，正在快速被吞没……
　　“尝一尝你自己的能力！”刘章低吼如雷，整张脸无比狰狞，血管隆起中，流淌的……竟是璀璨电弧！
　　【摄取】——可以摄取一切能量，储存在体内，选择性的爆发！
　　这一刻，
　　刘章毫无保留，将所有摄取来的雷霆，全部释放！！
　　轰隆隆——
　　其右手掌心，一簇亮光燃起，那是和顾清一模一样的雷光！
　　“可以吸收我的能力？正好，试一试……”
　　须臾间，
　　顾清嘴唇微张，一双眸子平静如渊，
　　抬手，
　　轻轻抚在面部……
　　刹那！
　　天空与地上，万米范围内，存在的污浊神秘因子……同一时刻躁动、活跃，向着顾清汹涌而来！！
　　凡人不可见，无形中，赤色浪潮，铺天盖地，将顾清淹没！！
　　一副假面……
　　正在缓缓凝聚，覆盖住他的面容！
　　纯白、无暇……偏偏右眼处漆黑、深邃，如一捧墨汁洒落，邪祟又纯净。
　　这一刻，
　　雷光消失了，
　　显露出顾清真正的身形，
　　他站在原地，没有任何动作，双手自然下垂，
　　一袭黑色风衣衣摆轻飘，黑白假面遮盖面容，似神似鬼，无法揣摩……
　　“嗯？！”刘章神情微变，
　　他感知到……
　　顾清的气息，陡然变化，给人一种难以言喻的压抑，如……一头人形的神秘鬼祟？！
　　但在这一刻，
　　刘章的动作没有迟疑，
　　右手拍出汹涌且炽烈的雷光，当头向顾清盖去，欲要将(ccbh)顾清重创！
　　倏然！
　　顾清缓缓抬头，面具下，一双瞳孔……眼白已成深黑色！
　　咚——！
　　他伸出了手，与刘章喷发雷光的右章碰撞，下一刻——
　　“嗯？！”
　　刘章竟在痛哼！
　　他掌心，雷光被掐灭，那是顾清的五指，如五座峰峦，完全无视汹涌电弧，将刘意整个右手手骨都捏碎了！
　　“我的能力……你用的……不太好。”
　　面具下，稍显沉闷、沙哑的嗓音，幽幽响起。
　　虽不见真容，
　　但刘章却本能察觉……顾清似是在轻笑！！
　　“你是人，还是神秘？！”刘章骇然，无视废掉的右手，快速的后退，一双盯着顾清的眼睛中……有血丝涌现！
　　他心中已经掀起惊涛骇浪！
　　明明面对的是一个衙门的捕快，却仿佛是在跟一头神秘鬼祟搏杀……对方以肉身，直接顶着住了他用【摄取】反射出的雷光！
　　还有那副面具……像极了神秘鬼祟的部分身体构造！
　　刘章眼神阴晴不定，这画面超出想象，自他接触到超凡世界以来，人和神秘的区别，始终泾渭分明。
　　人就是人，神秘就是神秘，不可能有生物能介于两者之间……本质上便水火不容！
　　但是今天，
　　刘章竟分不清楚……面前的顾清，究竟是人，还是神秘？
　　轰——！
　　突然，刘意脚下大地颤抖，天空中传来轰鸣……他回头，瞳孔骤缩！
　　苏月瑾踏空而来！
　　她身披白色战衣，整个人都在散发微光，如万千荧火汇聚其身，举手投足间带有莫大的力量，
　　仅仅是在空中踏步，这一简单的动作……就让虚空颤抖，光线扭曲，如将要崩裂！
　　这一场景太过可怕，
　　像极了一尊神明在踏空，从遥远的未知地中走来！
　　“阿清你下手好快，差点没我出场的机会。”苏月瑾轻轻叹息，
　　话语间……
　　她抬手，
　　赤色长刀刀锋鸣颤，与虚空在共振，这是顾清见过的兵器，那天夜晚……苏月瑾踏破黑暗，持此刀而来，将影魔一击斩杀！
　　那一夜，
　　苏月瑾并未用刀。
　　而现在……这把刀在轻轻颤抖，已然出鞘，刀芒冲宵！
　　“你们是……南江的‘帝后’苏月瑾……‘天子’顾清？！”
　　刹那，刘章心神巨震，不可置信呼出这两个名字！
　　同时——
　　一抹刀芒已经降临！
　　须臾间，
　　刘章抬起尚未受创的左手，欲要将这一抹刀芒再次以【摄取】吸收。
　　然而——
　　天空与大地，
　　万物皆为静止。
　　【时停】——！！
　　…….

第九十一章 苏月瑾：能当电影放的【神具】！（求订阅）

　　锵——！
　　刀芒断空，天空……成碎纸，被轻易割裂！
　　“噗……”
　　刘章，咳血！
　　胸膛处，一抹刀痕，狰~狞可见骨！
　　【时停】下，万物皆凝固，他无法躲避，只能引颈受戮……
　　砰！
　　地面炸裂，刘章被-迫，单膝下跪！
　　这一刻，
　　在他身前，
　　顾清黑衣如墨，假面遮蔽真容，气息亦神亦鬼……
　　身后，
　　苏月瑾白衣胜雪，踏空而立，肌体绽放灵动微芒……
　　“你们……”
　　刘章注视着二人，单膝跪在地上，一只手捂住胸前伤口，另一只手如烂泥般无力垂落。
　　“真的是二境和三境？”他满脸苦涩！
　　面对顾清和苏月瑾，他身为四境‘海’境觉醒者……被摧枯拉朽的击败！
　　别说两人联手，
　　哪怕只是一人……他亦无法抵抗，只有落败的这一个可能！
　　“失格者刘章，抓捕完成，执行人——第四柱预备队，苏月瑾、顾清……”
　　苏月瑾自空中踏下，体表绽放的银白光彩逐渐收敛，风衣衣角轻飘摆动，姿态惊艳无双。
　　她手掌抬起，打出一道黑光，这是衙门特质抓捕器具，在触碰到刘章的手腕时，化作漆黑且极具科技感的手铐。
　　刹那，
　　如有一座山峦压在身上，刘章连喘气都感到困难！
　　他低垂头颅，嘴角滴淌鲜血，任由自己被抓捕，没有半点反抗的心思……
　　不，
　　准确来说，
　　是没有半点反抗的能力！
　　“九柱小队的人……也不过如此吧？”刘章在心中叹气，他只能认栽！
　　这一刻，
　　他还不知道……此时的顾清与苏月瑾，正在着手第四柱的重建计划，
　　已经可以和九柱小队划上等号！
　　“可惜……”顾清眼帘低垂，
　　覆盖真容的面具逐渐消散，重新化作污浊神秘因子，凡人不可见的无形赤潮褪去，重新回归天地间。
　　一双眸子，漆黑的眼白，一点点褪色，恢复成常态，那邪祟如神秘的气息，眨眼间消失的无影无踪……
　　顾清凝视着刘章，在心中轻轻摇头。
　　他在可惜，
　　没有用出全力！
　　【神秘化】只是进行到初始状态，尚未到完全状态，刘章就已经倒下……
　　“走吧，押他回衙门。”顾清没再纠结，一只手提起刘章，向自己的别克车走去。
　　“放我下来，我自己会走……”刘章脸都涨成猪肝色，
　　然而，
　　话说到一半……一巴掌直接扫了过来！
　　啪——
　　他当场昏死！
　　“废什么话。”顾清撇撇嘴，
　　拎起软绵绵的刘章，随手塞进后备箱。
　　“东西还没买完呢，要不我们先逛完超市再去衙门交任务？”旁边，苏月瑾眨动眸子，似乎跃跃欲试。
　　“你是想零元购吗？！”顾清开车门的动作猝然一顿，转过头幽幽的盯着苏月瑾。
　　眼下这情况，
　　【万戒疆域】展开，普通人全部失去主观意识，当然也包括收银员……继续逛超市？真想的出来啊！
　　“那还是算啦……”苏月瑾吐了吐舌头，有些可惜，迈着小碎步跟着顾清一起上了车。
　　插上车钥匙，
　　顾清踩下离合，忽然间，他想到什么，微微侧目，看向苏月瑾问道：
　　“对了，你的风衣……是【神具】？”
　　刚才苏月瑾脚踏虚空，引起天地动荡……这不可能是【时停】的能力。
　　“对呀。”
　　苏月瑾点点脑袋，“【虚神衣】，可以获得踏空能力，以及增强力量速度什么的……对了，还能变换造型哦。”
　　说着，
　　苏月瑾的白色风衣流转光华，衣袖缩短，变得单薄，几秒钟后，风衣消失了，取而代之的是……一件胸前印着‘爸爸’两个字的休闲T恤！
　　“你看，这是什么字？”苏月瑾眨巴眼睛，扯着衣摆，指着胸前醒目的两个大字——‘爸爸’！
　　顾清：“？？？”
　　“咦，你不喜欢吗？”苏月瑾歪着脑袋，“那我再变一下。”
　　正说着，
　　T恤又开始变化，
　　不过这一次，版型没变，还是T恤，但胸前的两个字变了，从‘爸爸’变成了……‘顾清’。
　　“你把我名字印胸口干什……嗯？”顾清说到一半，忽然一愣。
　　只见，
　　‘顾清’之后，第三个字出现，是‘吃’字？
　　顾清吃……？
　　啥玩意？
　　没等顾清想明白，第四个字出现了，紧接着就是第五个字。
　　连起来一看……
　　‘顾清吃粑粑XD’——五个醒目的大字后面，还跟了个俏皮的吐舌颜文字，
　　“你特么把【神具】当成led灯在玩呢？！”顾清惊了！
　　“好玩吧？”
　　苏月瑾笑眯眯的，眉眼都弯成了一条月牙儿。
　　闻言，
　　顾清沉思了片刻，忽然问道：“能放电影吗？”
　　“……？”
　　苏月瑾闻言，居然也陷入了沉默，看上去似乎在认真思考……
　　“如果……我记得细节的话，也是可以的？”
　　“……真是个好宝贝。”
　　“是吧？你也这么觉得！”
　　“嗯嗯嗯。”顾清连连点头，看不出是敷衍还是认同。
　　“其实还有个用途……”
　　苏月瑾忽然把脸蛋凑到顾清耳畔，红唇微张，吐气如兰，“夜晚也能玩换装小游戏哦？”
　　“好快的车速！”
　　“？”
　　苏月瑾歪着脑袋，“对你来说，这已经是过快的车速了吗？你变了，变得不再那么有定力了。”
　　“我指的是……我超速了。”
　　顾清默默的抬起手，指了指汽车仪表盘上50的速度，以及……路边限速30的标识……
　　“……”
　　……
　　光明侦探事务所的地下室。
　　“这就把人带回来了？”
　　徐州惊讶的看着面前的苏月瑾与顾清……刘章已经昏死，就被顾清提在手里！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　这速度……是不是太快了一点？！
　　刚刚才把任务发出去啊……
　　“是的，可能这就是好运吧。”顾清感叹道。
　　“好运？哦，我知道了，是你的buff又生效了。”徐州焕然大悟。
　　苏月瑾好奇道：“什么buff？”
　　“顾清的事逼体质buff……”徐州看了一眼顾清，幽幽的道。
　　“……怎么感觉你在骂人呢。”顾清嘴角一抽。
　　“错觉错觉。”
　　徐州赶紧岔开话题，“对了，你们搜身没有？”
　　说着，
　　他看向昏死过去的刘章。
　　“还没有，等着交给前辈们处理。”顾清摇摇头。
　　“他为了一个【神具】甚至不死背叛杀死同伴，现在……该物归原主了。”徐州说着，主动从顾清手里接过刘章，
　　稍一搜身，
　　一个闪烁着幽暗光芒的魔方被徐州拿了出来。
    ..... 0 .......
　　“就是这个？”顾清挑眉。
　　“对，【隐秘魔方】能一定程度上增强我们觉醒者对神秘因子的感知，不过这东西属于洪峰市衙门，到时候他们会派人过来接手，这段时间先暂时寄放在我们这里。”徐州道。
　　“好。”顾清点点头，
　　增强对神秘因子的感知，一定程度能增强修炼速度，听起来不错……但还真对他没有吸引力。
　　写轮眼一开，神秘因子无所遁形，比这个【隐秘魔方】好用的不是一点半点。
　　“我先去把【隐秘魔方】收进仓库。”徐州说完，
　　转身走向地下室走廊尽头。
　　在那个方向，一扇特殊材料制成的大门厚重如山，镇压在尽头，隔绝了一切……
　　轰隆隆——
　　徐州手掌抵在某个机关上，大门在沉闷的轰隆声中一点点被推开。
　　只是刚一开门，
　　汹涌澎湃的神秘因子如潮汐般涌来！
　　这是多种神秘物品堆积此地造成的自然现象……每一样都非同小可，甚至还有觉醒者进阶的超凡材料！
　　“【神具】类……”徐州眸光闪烁，拿着魔方找到一处区域，这里皆是独立的黑匣子，看不到内部空间，但神秘因子波动极为剧烈，甚至还夹杂着浓郁的煞气，让人眉心刺痛。
　　他打开一个空着的黑匣子，动作轻柔小心，将闪烁暗芒的魔方放了进去。
　　咔——
　　检测到【隐秘魔方】，黑匣子自动锁死，密不透风。
　　做完这一切，
　　徐州检查无误后，才缓步退出仓库。
　　轰隆隆——
　　沉重的大门再一次闭合，将一切光线都隔绝。
　　然而，
　　徐州没有注意到的是，
　　在大门关闭，仓库重新陷入黑暗时…
　　摆放在角落，
　　浸泡在标本液体里的一根鳞片手指……
　　微不可查的动了一下！
　　这是……
　　顾清从混沌教会分部缴获来的战利品！！
　　……几.

第九十二章 地狱门户在衙门头顶天空洞开（求定影辊）

　　在徐州进入仓库的同时，
　　顾清单手拎起刘章，跟抓小鸡仔似的提起来看。
　　“看上去长得还挺正气，杀起队友来倒是一点都不手软……当代黑胡子是吧？”顾清挑眉，多看了两眼刘章。
　　“失格者纵观全国都是少数个例……但每出现一个都会对当地衙门造成巨大冲击，甚至影响恶劣的还直接导致捕快小队分崩离析。”苏月瑾道。
　　闻言，
　　顾清眸光闪烁，他倒是也能理解，
　　南江衙门给他的感觉……每个人都很随和，不存在官僚主义上下级，捕快小队互相信任，可以将后背后毫不犹豫的交给队友。
　　以小见大，
　　如果其他地方衙门也是这氛围……那捅刀子真是一捅一个准。
　　黑胡子来了都得两眼发光直呼内行。
　　“为了辅助作用的【隐秘魔方】就毫不留情的对同伴出手……果然二五仔哪里都有。”顾清轻轻摇头。
　　“【神具】很珍“五零七”贵，一些小城市的捕快小队，可能把衙门整个翻过来都找不到几个【神具】。”
　　“洪峰市正好就属于这种情况……出现失格者……也能说的过去。”苏月瑾道。
　　听到这话，
　　顾清侧过脑袋，幽幽的看着苏月瑾：“这么说的话……我是不是得送你点【神具】，防止你把我哪天把我给刀了？”
　　“可恶，我的计划居然被你识破了，我早就想嘎掉你的腰子了。”苏月瑾小舌头舔舐红唇，边说着，还用纤白如玉的食指去戳顾清后腰。
　　“跟你说真话呐。”顾清翻了个白眼，打掉她的小手。
　　“诶？”
　　苏月瑾小动作一顿，歪着脑袋，眨巴眼睛疑惑的看着顾清。
　　“我最近执行任务，攒了好多战功，一直都没用呢。”顾清说道，
　　从干掉【死亡骑士】的开始，他的功勋就一直攒着，到现在已经累计到了相当可观的数字。
　　“你的【虚神衣】虽然很全面，但主要还是起辅助作用，攻杀的手段少了，【时停】也是如此，缺少了攻击力。”顾清仔细分析道，
　　“如果你能得到一个主攻杀的【神具】，实力绝对会再提升一个层次。”
　　说到这里，
　　顾清抬眸，看向苏月瑾：“我现在战功很多，可以帮你换一把主攻杀的【神具】，提升你的实力。”
　　他倒是不心疼战功，自己有垂钓系统，本身就坐拥天底下最大的‘宝藏’，还怕没有好东西？
　　更何况……顾清现在已经有流刃若火，还真不缺【神具】，已经很够用了。
　　“居然想包养我……这就是你诱使我堕落的第一步吗，容我拒绝！”苏月瑾扬起骄傲的小脸蛋。
　　“敢拒绝我？搓你狗头！”
　　顾清唰的一下站起来，抓着她的脑袋一顿猛搓。
　　“笨蛋，你今天要是不收我送的【神具】……我就给你头发全薅掉！”
　　“别薅了、别薅了，真要掉了！！”
　　“那你要不要？”
　　“要啦、要啦……”苏月瑾抱着脑袋，青丝垂落耳畔，小声求饶。
　　“这还差不多。”
　　顾清挪开了魔爪，他知道，苏月瑾这个笨蛋……就是想给他省战功，可问题是这玩意省了干嘛？不就是用来花的么。
　　“等会就去提交兑换申请，要是南江衙门里没有合适的，我们就去找神都总部要。”顾清说道。
　　“都听你的，呜呜呜。”苏月瑾梳理着一团糟的柔顺黑发，可怜巴巴的望着顾清。
　　正在此时，
　　刘章眼皮微动，嘴里传来闷哼声，似乎快要苏醒过来。
　　“要醒了？”
　　顾清斜眸看去，正好坐回椅子上，一把抓住刘章的头发，强行将他拎起来和自己对视。
　　“你要……干什么……”
　　刘章睁开眼，强忍着头皮的疼痛，声音有些虚弱。
　　“我有点好奇，问你个问题。”
　　顾清笑了笑，
　　抓住刘章的手没放下：
　　“为了一个……没有太大作用的【神具】，为什么你要背叛队友？”
　　“……”
　　刹那，刘章瞳孔骤缩，神情……隐晦变化！
　　这种情绪太过复杂，
　　内疚、自责……甚至隐隐夹杂着些许愤恨……
　　“和你没什么关系。”
　　但是很快，刘章很快恢复平静，一双眼睛波澜不起，就这么和顾清对视。
　　“其实，我审问犯人，还是挺拿手的。”顾清嘴角扬起，
　　这一刻，
　　他眼眸逐渐猩红，如有一捧鲜血晕染，漆黑勾玉自瞳仁深处回旋而出，被黑线连接……如两朵莲花在眸中绽放！
　　“这是……？”刘章表情骤然一变，
　　他感觉自己的世界……正在被血色淹没，世界中心有两轮血红的月亮悬挂高空，那是顾清的双眸！
　　“无限月读……用来审讯，再好不过。”顾清幽幽道，
　　可就在这一刻，
　　地下室突然剧烈的颤抖，仿佛大地震在此时爆发，一股莫名的气息……在复苏！！
　　“嗯？”
　　顾清倏然回眸，
　　一双猩红的瞳孔看向仓库的方向。
　　轰隆隆——！
　　漆黑的尽头，徐州突然跑了出来，他神情惊骇，全身都被青色气流包裹，【青枫双速】在全力爆发！
　　“快退——！！”
　　徐州骇然大喊！
　　下一刻，
　　在他身后，一点深幽黑芒亮起，而后……无穷无尽的黑色火焰轰然爆发，如决堤的滔天巨浪，向外飞速扩张，欲要淹没、毁灭一切！
　　“这是什么东西？”顾清瞳孔骤缩，
　　黑色火焰……带着一种寂灭的气息，写轮眼的观测下，他清晰的看见，烈火之中，蕴含着前所未有的污浊神秘因子！！
　　“【时停】——！”
　　同一时刻，
　　滔天黑火凝滞，如录像带按下了暂停键，甚至可以清晰看到……就差一寸，徐州的衣角，就要沾染上火焰被点燃！
　　苏月瑾出手！
　　……
　　与此同时，
　　一辆从训练营开出来的大巴车，正在径直朝着光明侦探事务所开去.. ..
　　训练营的天才们……全员到齐！
　　“又可以见到大哥哥啦。”赵空樱靠在窗边，撑着脸颊，浅笑明媚，小脸蛋上露出可爱的酒窝。
　　“话说，我们为什么要来南江衙门？”李无为靠在座椅上，不解的说道。
　　这才一个半月，距离他们毕业还早呢……
　　“教官们让我们来衙门学习，提前体验下捕快的日常生活。”赵空远解释道。
　　“日常生活？”
　　在她身后，小胖子嘴角一抽，“比如……给狗配种吗……”
　　一提到这几个字，他脸都是幽怨！
　　“我现在十分怀疑，是不是我们走了以后，衙门的脏活累活没人干了……所以，老大故意把我们喊回来当‘苦力’？”小胖子苦哈着脸。
　　“应该不能够吧……我1.7听说是因为最近这个月神秘爆发很频繁，所以才让我们来提前试着处理一下神秘案件吗？”赵空远思索道。
　　“希望如……”
　　轰！！
　　小胖子话到一半，整辆大巴突然猛地一震，差点把他从椅子上颠下来！
　　“出车祸了？”他急忙爬起来，
　　往外一看，
　　这一眼……让他毛骨悚然！！
　　只见，
　　一道漆黑火焰光柱打穿大地，径直冲入云霄，整个天空都在以肉眼可见的速度暗淡下来，令人压抑的恐怖气息四散。
　　以火焰光柱为中心，天空与大地，皆有六芒星阵法正在被勾勒而出，一道只存在于传说中的地狱门户至中心显现，
　　并且……
　　正在一点点洞开！
　　“那是……南江衙门的方向？！”
　　大巴车内，每个新人都瞪大双眼，如坠冰窖，通体生寒！
　　……
　　等会儿还有一章！！.

第九十三章 封印失效，恶魔出现，断指身影，足以灭城的紧急案件！（求订阅）

　　轰隆隆——！
　　黑色火柱贯穿天地，从大地深处而起，径直冲入云崖。
　　在勾勒而成的六芒星中……一扇布满倒刺，悬挂狰狞恶魔头颅的地狱门户，正在一点点凝实！
　　倏然！
　　狰狞的恶魔头颅，空洞的瞳孔中，两团黑色幽火点亮，浓郁而炙热的魔气从倒悬的地狱门户中倾倒而下，
　　整个人间……犹如炼狱，
　　魔气遮天！
　　“那、那是什么……”小胖子牙关打颤，只觉得手背上鸡皮疙瘩一层接着一层冒出，
　　他无法想象，
　　衙门那边……到底发生了什么事？！
　　“地狱……之门？！”路天恒瞳孔骤缩，连戴在头顶的耳机，都短暂时间失去了声音，
　　他的脸色难看到极点！
　　“地狱之门？”赵空樱皱着眉头，轻咬红唇，神情稍显凝重。
　　“连接地狱与人间的桥梁，”
　　路天恒咬着牙，眸光闪烁，“我哥哥曾经说过，当下这个时代，神话在走进现实，神明陆陆续续降世，与之相对应的……恶魔也在22试图重回人间！”
　　“神话中的生物……一个个都要出现了？”赵空远骇然，
　　一想到这种画面就头皮发麻，传说中有太多的恐怖存在，甚至连提起名字都是忌讳，而现在……祂们要一个个来到人间？！
　　“这就是体验‘日常生活吗’，是不是太超规格了一点？”小胖子嘴角抽搐，比起这种‘日常’……
　　他宁愿去给狗配种啊！！
　　眼前的画面太过可怕，天空中地狱门户洞开，谁也不知道下一秒会出现什么东西……但可以确定，即将出现的生物绝对强大，并且对人间充满怨念！！
　　“正好，可以借此机会看一看……这一个月的苦训，我的实力究竟到了什么层次。”赵空樱很霸气，
　　不由分说，
　　一拳打爆巴士车门！
　　她很娇小，穿着可爱的洛丽塔小裙子，但展现出的作风与力量……却极为霸道！
　　这一刻，
　　赵空樱抬眸，
　　看向远处南江衙门的方向，
　　俏脸上异样的光彩闪动。
　　“第一次处理神秘案件，希望大哥哥……可以看到……”
　　……
　　此刻！
　　南江衙门上空，
　　火柱洞穿苍穹，云层分崩离析，邪异的气息汹涌澎湃……
　　“神秘爆发，启动最高级别戒备——！”
　　这一刻，衙门警备力量暴动，一道道身影跃空而起，手中皆有黑刀凝聚，全体驻守在衙门的捕快——
　　拔刀！
　　嗡——！
　　并且，大地剧烈在颤抖，布置在衙门的结界，在此时全部启动，一层层圆形光环自地表浮现，散发着封禁之力，欲要将正在凝聚的地狱之门压回另一个世界！
　　“【万戒疆域】——！”
　　同一刻，所有捕快全部摊开掌心，晦涩难懂的符文腾空而起，在半空中凝聚成巨大的透明球罩，顷刻间笼罩住整个街道、乃至西望区，甚至在朝着整个南江市盖去！
　　无需地狱之门内的生物真正出现，
　　仅仅是散溢出的气息……在场捕快心中，皆是可以确定，
　　这是南江近十年内没有出现的恐怖神秘事件，
　　危险程度——可灭掉一座城！
　　“挡不住……封印结界失效了！”
　　遽然，有捕快惊呼，他看见地表亮起，代表结界力量的圆形光环，有一圈……破裂了！
　　并且，
　　这只是一个开始，一圈接着一圈，所有的圆形光环都开始破裂，地狱之门镇压不住……黑火冲澎湃，席卷天空与大地！！
　　“嘎嘎嘎……”
　　几乎是同时，地狱之门中，一个庞大的身影在往外钻，它大到极点，比蓝星上任何生物都要狰狞，
　　四肢纤瘦，通体覆盖鳞甲，关节处有白骨倒刺。
　　“人、人类……杀、杀光……”
　　它一出现，一双没有眼白的瞳孔，扫过天地，盯死下方捕快……轰然冲了下来！
　　背部，
　　蝙蝠翅膀张开，欲要遮天！
　　咚——！
　　一道人影动了，这速度太快，肉眼无法捕捉，横立在所有捕快面前，背影并不高大，甚至跟地狱之门内的生物比起来，相当的渺小……
　　但是这一刻，
　　这道身影只有一个动作，
　　伸手——
　　五指紧握！
　　咔——！
　　刹那间，冲来的蝠翼生物，身躯猝然僵硬，四肢发僵，竟就这样被捏碎了喉咙！
　　“地狱中的生物……恶魔么？”
　　李道明单手拎着庞大无比的恶魔，背着一个黑匣子，挡在所有捕快身前！
　　“老大好强……！”
　　后方，有捕快惊呼，李道明出现的太强势，眨眼间直接秒杀了一头恶魔！
　　这次危机，
　　难道就这样轻易被化解了吗？
　　不——！
　　天空中，地狱之门仍然在剧烈的颤抖，有一道比起蝠翼恶魔，庞大数百倍的影子……在一点点出现！
　　那是一条燃烧着黑焰的鳞片手臂，
　　手掌……只有四指！
　　“是当时的浸泡在标本里的鳞片手指？”李道明皱眉，眼中闪过寒芒，鳞片手臂少掉的那根指头，与衙门仓库里收押的那根手指……完全吻合！！
　　“人间的味道……我很怀念……”
　　倏然，黑沉沉的苍穹中滚动轰鸣，那是手臂的主人在说话，造成的响动堪比惊雷在空中炸开！
　　轰——！
　　几乎是在话音落下的同时，这条堪比山脉的恐怖手臂，从地狱之门中探出，四指张开，向着李道明镇杀而去！
　　“胆敢杀我探路的族人……找死……！”
　　这一刻！
　　整个天空都仿佛裂开，人们视线所及之处……只剩下这条手臂，在往下按杀！
　　见状，
　　李道明冷哼，眉心第三只眼睁开，绽放刺目的光华……
　　【天眼】！
　　同时间，507
　　他背后背着的黑色匣子炸开，一柄通体纯白，晶莹剔透的长刀在碎屑中掠出！
　　神具——【斩白】出鞘！
　　锵！
　　刀斩苍穹，一往无前，向那鳞片大手挥去！
　　轰——！
　　此刻，异象出现，【斩白】所斩之处，鳞片大手皮肤迸射刺目的火星，大量气浪席卷，引起这处空间剧烈颤抖！
　　“五境……玄牝？”李道明瞳孔骤然一缩，
　　人之精神四境并非极限，
　　突破四境‘海’境后……人之精神与天地相连，无穷无尽，不止不休，是为五境‘玄牝之门’！
　　咚！
　　地面猝然炸开，恐怖气浪掀翻了土壤，李道明手持【斩白】滑行后退，同时那只大手亦是在一点点收回。
　　而就在这一刻，
　　衙门地底深处炸开……两道身影同时踏空而出！
　　一人容颜绝世，白衣无暇，圣洁如玉，只是站在这里就让万物都失去色泽。
　　另一人黑衣如墨，戴一副假面，通体纯白，唯独右眼处如打翻墨水，深邃的黑暗晕染而开，
　　在他手中，抓着昏厥过去的徐州……
　　倏然，
　　假面男子缓缓抬头，
　　一双眼白漆黑，瞳仁猩红的眸子，盯着天空中的地狱之门。
　　“来我们的地盘闹事……地狱的生物……真是嚣张。”
　　面具下，
　　低沉沙哑的嗓音幽幽响彻……
　　…….

第九十四章 那一扇洞开的恶魔之门，将由第四柱击穿！！（求订阅）

　　烈风阵阵……
　　顾清踏空而立，风衣衣摆微扬，如乌云般在滚动。
　　神秘化假面覆盖真容，看不出神情，唯有一双没有眼白的猩红双瞳……在静静凝视遮天蔽日的鳞片大手！
　　“人类……无论多少年过去……仍然不知死活……”
　　那只鳞片手臂，撑在大地，四根手指刺穿土壤，贯穿了天空与大地的尽头。
　　这头恐怖的恶魔生物，正在以大地为着力点，试图钻出地狱世界……降临人间！
　　同时，
　　天地间有惊雷般的话语声炸开！
　　“我的族人……苏醒吧，进入人间……开始你们的杀戮！”
　　倒悬于天穹的地狱之门……因此暴动！
　　轰！
　　布满倒刺的门户顶部，狰狞的骷髅头猝然张大下颚，惊天尖啸爆发！
　　黑火冲天，澎湃且汹涌，席卷天空与大地……
　　这一刻，
　　万鬼出笼！
　　“吼——！！”
　　一头头蝠翼恶魔，如蝗虫一般，从地狱之门中钻出，每一头都在张嘴咆哮，张开蝙蝠翅膀，遮天蔽日！
　　同时间，
　　大地上铭刻的黑暗六芒星中，另一种恶魔在往外钻，它们没有蝠翼，但披覆鳞甲，四肢粗大，利爪如钩，庞大如小山！
　　这一幕太过惊人，只存在于地狱中的生物，来到人间，堆满天空，占据大地，一眼望去，看不到尽头！
　　更为恐怖的是，黑压压的恶魔生物后方，有一道更恐怖、更狰狞庞大的身影，正在一点点钻出地狱之门……
　　那是鳞片手臂的主人——五境玄牝的恶魔男爵！
　　这一刻，
　　恶魔狂潮前，两道身影却醒目，他们一黑一白，屹立在那里，泾渭分明，让人不可忽视。
　　“前辈们照顾好徐队。”
　　一袭黑衣的顾清嘴唇微张，面具下低沉嗓音轻轻回荡而开，说话时，他转过身，手掌轻推，
　　昏厥过去的徐州飞起，向下方捕快们所在之地落去，刘意向前一步，稳稳当当接住徐州。
　　“顾清你……”刘意嘴唇微张，眼中有一抹震撼之色。
　　他从顾清的举动中，看出一个隐藏信息……受伤的徐州交给他们，而这些从地狱中爬出的恶魔……
　　交给第四柱！
　　南江，此刻，是第四柱的管辖范围，那一扇洞开的恶魔之门……将由第四柱击穿！！
　　这一刻！
　　顾清转身，他前方……天空中蝠翼恶魔俯冲，大地上鳞甲恶魔狂奔，数以万计，没有尽头！
　　“吼——．「！”
　　最近的一头蝠翼恶魔只有百米的距离，咆哮声就在顾清耳畔炸开，声浪呼啸而来，吹起顾清的黑发……
　　“下面的畜生，交给我，天上的，交给你。”顾清低喃，目光始终很平静，
　　在他前方，
　　蝠翼恶魔杀来，长爪刺破长空，要斩断他的咽喉！
　　然而……
　　顾清主动卸去踏空之力，恶魔长爪擦着假面而过，
　　他向着大地落去！
　　同时间，一把赤色长刀斩破苍穹，苏月瑾踏空而立，背对顾清，挡住蝠翼恶魔群！
　　那头欲要袭击顾清的蝠翼恶魔……四分五裂！
　　“好哦。”苏月瑾白衣圣洁，眉眼带笑，但气息却极其惊人，震慑天空与大地！
　　她一人，
　　足以拦截蝠翼恶魔群！
　　半空中，
　　急速下坠的顾清无需回头，背后完全交由苏月瑾。
　　他的视线…始终注视下方！
　　地面上，
　　一头头鳞甲恶魔抬头咆哮，粗壮的手臂扬起，欲要将顾清撕裂，然而下一刻……顾清砸了下来，径直落在恶魔群中，当场将一头鳞甲恶魔踩死。
　　轰——！！
　　紧接着，惊天动地的声响炸开，仿佛有山岳轰然垮塌，以顾清落点为中心，大地碎裂凹陷，一头头鳞甲恶魔被震的倒飞，在半空中被气浪绞杀，爆开成血雾！
　　深坑中，
　　顾清身姿挺拔，黑衣烈烈，覆盖真容的假面……似乎更加狰狞，右眼处泼墨般的痕迹，隐隐在扩散，有向外蔓延的趋势！
　　他屹立在这里，
　　周围百米……是生命的禁区！
　　仅仅是下落的动作，就震死周边所有的鳞甲恶魔，血肉横飞中，顾清仍然一尘不染！
　　“吼——人类、杀光！！”
　　前方，更多的鳞甲恶魔冲了上来，数量之多，让人头皮发麻！
　　“杀掉这些恶魔……可以吸收……污浊的神秘因子？”
　　顾清静默伫立，面具下一双眼白漆黑，瞳孔血红的眸子，微微闪动异样的光彩。
　　在他的视线里，
　　被绞杀成碎肉的恶魔尸体，正在散发出赤色如渊的细弱光点，那是污浊的神秘因子，此刻空气中蕴含的浓度……达到了前所未有的巅峰！
　　倏然，
　　顾清动了！
　　他踩碎大地，至深坑中掠出，带起沉雷般的轰鸣，主动迎向气焰冲天的恶魔狂潮！
　　咚——！
　　顾清动若惊雷，两条手臂向前一探，各自抓住一只鳞甲恶魔的头颅，向地面猛的按去！
　　大地刹那裂开，两头鳞甲恶魔当场爆掉头颅死去，然而……恐怖的力量并且就此停歇！
　　冲击力从它们的尸身贯穿出去，在地面上爆裂出两条狰狞的沟壑，一眼望去……足有千米！
　　千米范围内，
　　所有站在沟壑旁边的鳞甲恶魔，全部被绞杀成碎肉，鲜血染红大地，碎肢腾空而起！
　　只是一击……
　　血流漂杵，无数恶魔暴死，成为齑粉！
　　这一刻，
　　所有人都惊骇，这是怎样的力量，随手一击扩散出的气浪……能将上千头恶魔直接震死？！
　　“这就是……第四柱。”刘意骇然，看向顾清的背影……眼神复杂到极点。
　　嗡……
　　天空仿佛更血红了，无形的赤潮弥盖天地，而顾清成了漩涡的中心点，赤色邪祟的神秘因子向他疯狂汇聚……尽数吸收！
　　滴答……
　　神秘化假面右眼处，漆黑的痕迹在扩散，已经完全突出了假面的边缘……仿佛有一根狰狞的墨色犄角……正在生长出现！！
　　同一时刻，
　　也不知是不是错觉，
　　顾清的短发，好似生长了一些，垂落到了双肩处……
　　“¨¨这种感觉……还不错……”
　　假面下，一双没有眼白的猩红眸子微微眯起，声线低沉而沙哑…
　　“不过，杀的速度还不够……”
　　话音落下，顾清黑发扬起，湛青雷霆突然爆发，无比的璀璨与夺目！
　　身后，
　　三头怒啸冲来的鳞甲恶魔猝然一顿，被肆虐爆发的雷霆磨灭成灰烬，随风消逝在空中…
　　对此，
　　顾清连头都没有回，他站立在原地，一双眼睛始终看向前方。
　　在那个位置……六芒星闪耀，更多的鳞甲恶魔爬出地表，从地狱降临人间！
　　须臾间，
　　顾清双眸一缩，瞳孔聚焦处，一点漆黑的光芒亮起，而后……漆黑如墨的火焰跳动燃烧！
　　【天照】——！
　　这是写轮眼的最强的攻击瞳术，也是最强的防御瞳术……在目标被燃烧殆尽之前，天照之火永不停歇！
　　而此刻，
　　顾清所指定的目标……是地面上，数以万计，所有的鳞甲恶魔！
　　……
　　同一时刻，
　　训练营的新人们冲进战场(李的赵)！
　　“我们来支援了！！”
　　赵空樱气息惊人，力大无穷，打穿大门，踏入这出战场。
　　然而……
　　眼前的画面，
　　让她瞳孔骤然一缩！
　　想象中的激战？
　　没有，
　　根本不存在！
　　捕快们，没有动作，全部站在原地……
　　而在众人之前，
　　一黑一白两道身影，挡住了恶魔狂潮，各自镇压天空与大地！
　　空中，
　　苏月瑾白衣绝世，惊艳绝伦，手握赤色长剑，每一次挥动都让天空降下血雨，一只只蝠翼恶魔被斩碎坠入大地。
　　地上，
　　另一道身影漆黑如渊，一副假面遮盖面容，面具通体纯白，唯独右眼处泼墨般漆黑，而这种漆黑已经彻底‘蔓延’到了面具之外，长出一根狰狞的墨色犄角……
　　他黑发垂腰，炽烈雷霆护身，万物不可近，所在之处即是禁区。
　　一双瞳孔点燃【天照之火】，目光所及之处……
　　群魔身陷黑火，痛苦哀嚎！！
　　……
　　等会儿还有两章！
　　有点卡文……继续去写了……阶.

第九十五章 人间太恶劣，地狱很美好（求订阅）

　　轰隆隆——！
　　天空与大地，黑白两道身影各自屹立，气息惊人，将一切都镇压！
　　“那就是顾清和苏月瑾……”
　　新人们皆是双眼睁大，此刻在他们的视线中……只有这两个稍显单薄，但却凭借一己之力当下无尽恶魔的黑白背影！
　　明明只有两人，
　　却给人以莫大的安心感，
　　仿佛……只要站在他们身后，便不会有任何危险，他们就是擎天支柱，支撑起了要垮塌的天！
　　“我听说，他们就是重生的第四柱……”路天恒深深吸气，低沉道出这句话。
　　“什么？第四柱？！”
　　旁边，新人心神一震，神情骇然！
　　顾清，一个和他们同期的新人……竟然已经拥有了可以列入九柱小队的实力？！
　　在此之前，虽然顾清碾压了他们，但他们对顾清的观感只有一个‘强’字，心中始终没有真正的认知，
　　直到这一刻……第四柱？！
　　没有人不因此错愕！
　　对此，
　　路天恒只是点头，没有多做解释，他始终在望着顾清的背影，眼神中……出现了另外一个身影，
　　仿佛要和顾清重叠在一起！
　　那是路天恒身为第三柱队长的哥哥。
　　五年前，
　　他的家乡将要崩塌，遭受【接触禁忌种】级别的神秘入侵，整座城市摇摇欲坠，
　　人潮在后退，
　　然而，路天恒的哥哥却逆着人潮在前行，孤身一人挡在所有人面前。
　　从那一刻起，
　　路天恒的眼中，永远残留着哥哥的背影，至今都没有消散！
　　而此刻的顾清……竟恰如当初的第三柱队长，
　　他们皆是一往无前，留507给众人的……只是一个遥不可及的背影！
　　轰隆隆——！
　　忽然，天空开始剧烈的颤抖，一股澎湃莫沛的气息……震荡肆虐！
　　那条横穿了天空与大地尽头的鳞片手臂……肌肉隆起，四根手指发力，一座山头被轻易捏碎！
　　这副画面……像极了一个攀岩的生物，找到了支撑点，正在将身体一点点往外拉！
　　一个大到极点的身影从门后出现，天空刹那昏暗，所有光芒都不见了，尽数被遮挡，在大地上留下比山岳还要巍峨的投影……
　　“那、那是……？！”
　　所有人都因此惊骇，甚至有部分实力弱小的新人，控制不住自己的脚步，下意识在往后倒退！！
　　这个身影太可怕了，仅仅是出现了一个头颅，就让天地都失色，一双眼睛仿佛是悬挂高空的太阳，燃烧着永恒不灭的幽暗火焰。
　　它面部布满墨绿色鳞片，缝隙中燃烧着黑色火焰，头顶长着一对狰狞犄角，
　　地狱之门，
　　仿佛下一秒就要被它撑爆！
　　“人间的味道……真是让人怀念……”
　　同一刻，这个身影在张嘴，露出森然獠牙，吐出的话音堪比闷雷轰鸣，惊天动地！
　　轰隆！
　　又一声巨响，这个身影踏出一条腿，地动山摇间，一大片楼房都垮塌，马路上的汽车直接被碾爆，全部的一切都成为脚底板的碎屑尘埃。
　　“维持住【万戒疆域】！！”
　　捕快们在大喊，此(ccbh)刻从地狱之门后钻出来的生物太过惊人，尚未发动攻击，只是一条手臂、一条大腿的出现……居然让【万戒疆域】隐隐出现了颤抖！！
　　嗡……
　　所有捕快都有动作，他们眉心亮起，掌心符文闪耀，动摇的透明球罩再次稳定平复。
　　然而就在这时候……
　　门后的身影，完全踏了出来！
　　咚——！
　　它双足踏地，脚掌所站立之处，黑火燃烧，大地崩裂，虚空鸣颤。
　　这是一道擎天的身影……山岳被它踩在脚下，云层它触手可及！
　　浑身鳞片绽射幽光，背后蝠翼展开，遮天蔽日！
　　五境玄牝……恶魔男爵……降临人间！！
　　“本来和混沌教会的人签订下契约，他们会将我的手指放在一个好点的地方，但是他们失败了，不过失败却也能算是成功……”
　　恶魔男爵双眸绽射黑火，它在天空的尽头低下头，一缕眸光仿佛能洞穿虚空，视线扫过下方一个个捕快，
　　以及……训练营的新人！
　　“一群完美的种子，吞掉你们……我或许有望晋级第六境。”恶魔男爵不满鳞片的脸在微笑，
　　这种笑容……让人不寒而栗！！
　　它的目光太具有侵略性，仿佛将所有人都当成了食物，尤其是在注视到赵空樱时……这种贪婪尤为明显！
　　“竟还有一位神明代理人，果然，人间是个好地方，‘美味’随处可见。”
　　恶魔的低笑，响彻天空与大地，让人通体生寒！！
　　轰隆——！
　　同时间，一道身影动了，李道明眉心第三只天眼散发光华，手持神具【斩白】欲要对这道头顶天，脚踏地的恶魔身影斩杀而去！
　　他始终没动，就为了这一刻，将所有的力量蓄积到一起……对五境恶魔斩出最强盛的一剑！
　　然而，
　　却有一道身影更快，赶在李道明行动之前，闪烁至他身旁，手掌轻轻搭在李道明的肩膀。
　　“前辈，让我们来吧，保护好……那些新人。”
　　这一刻，低沉沙哑，却仍然冷静的声音回荡而开。
　　顾清黑发垂落至腰间，墨色犄角狰狞如魔，从右眼处生长而出，到了这一刻……已经分不清楚，究竟是面具遮盖了脸，还是已经与他融为一体……
　　“……”
　　李道明瞳孔微缩，他嘴唇微张，想要出声，然而顾清的声音再次响起。
　　“相信我们，前辈。”
　　这一刻，
　　李道明沉默数秒，终究是向后退了一步！
　　“……好。”
　　此刻，
　　南江这座城市，真真正正……交到了顾清与苏月瑾的手中，交到了第四柱的手中！！
　　而这也是九柱小队的真正使命，他们不属于任何一个地方，却专门处理紧急高危事件，但凡出现，就意味着完全接手、主导解决本次高位事件！
　　轰——！！
　　下一瞬，李道明身旁炸开气浪，顾清踩碎大地，冲宵而起！
　　他浑身缠绕着雷霆，一头黑发狂舞，浓郁至极的污浊神秘因子在向他汇聚，力量一次、又一次突破，
　　已经抵达了前所未有的极限巅峰！！
　　“嗯？”
　　恶魔男爵转过头，在它视线中，一个黑色小点，正在放大，速度之快，以天地为画布，顾清就是将一切都斩开的漆黑残线！！
　　“找死。”
　　恶魔男爵冷哼，手臂鳞片翘起，喷吐出不详黑火，手指猝然握紧……如陨星般巨大的拳头向顾清当头砸去！
　　轰——！！
　　下一刻，剧烈轰鸣震荡，天空突然一暗，紧接着一抹白光亮起，那是雷霆在轰鸣，如有一轮大日在空中爆炸！
　　气浪成刀，
　　横推天地——！
　　轰、轰、轰！
　　苍穹积云崩裂，形成狰狞裂痕，如整个天空在此刻被打爆，大地更是剧烈颤抖，房屋一座接着一座垮塌，气压形成的飓风，无情摧残碾过一切……
　　“嗯？能抗下我的一击？”恶魔男爵金黄色的瞳孔微微闪烁，它的手臂在微微发颤，这是爆发出力量的自然现象，
　　顾清以拳相抵，
　　面对这样一个庞然大物……他力量沸腾，抗住一切，没有后退！
　　身躯单薄伫立在空中，背脊挺拔如剑，气浪吹起他的衣角，一头黑发在狂舞！
　　“看样子……地狱的环境比我们人间要更‘好’，你沉沦在了‘美好’中……一身力量，荒废了。”
　　顾清缓缓抬头，一双漆黑没有眼白的眸子注视着恶魔男爵，神情仍然平静。
　　尽管，
　　眼前这道身影极其庞大，甚至对方拳面上一块鳞片都要比顾清更为巨大。
　　但……
　　渺小的身影，亦可撼天！！
　　轰隆——！
　　顾清五指发力，在他掌心前，那块大如楼房的鳞片……竟出现一道道裂痕，如镜面一般在崩裂！！
　　“混账——”
　　恶魔男爵怒啸，它真正被激怒，全身上下都燃起恐怖的烈火，另一只拳头抬起……打爆虚空，气势惊天！
　　可就在这一刻，
　　一道雪白的身影出现，苏月瑾踏破苍穹，从蝙蝠恶魔的碎片尸堆中而来，眉心璀璨的荧光亮起，
　　【时停】——！
　　这一刻，
　　恶魔男爵的另一条手臂，越来越慢，最终……完全停下！！
　　又一次，
　　这位地狱中的王者，被迫停下攻势！！
　　“阿清说的没错，在地狱待着吧，人间太恶劣了，你来了……会死的。”苏月瑾美眸微冷，
　　带着无边无际的杀意……将这句话道出！
　　这一刻，
　　所有人都骇然，
　　心中唯有不可置信！
　　……
　　还有一章，但是要到凌晨后了！.

第九十六章 恶魔之血……染红青天！！（求订阅）

　　轰隆……！
　　在遥远的天空尽头，两道渺小身影挡在那里，撼动了自地狱中钻出的恶魔君王！！
　　恐怖的力量沸腾，
　　顾清与苏月瑾横压一切，引起虚空都震颤，仿佛将要崩塌！
　　没有人能保持平静，
　　地狱中的生物狰狞而恐怖，欲要将人间蚕食，
　　然而，面对顾清与苏月瑾，一切源自地狱的恶魔……都被镇压！
　　纵使是五境的恶魔君王……依旧无法跨越他们二人！
　　“这……就是他们真正的~力量吗？”
　　新人们瞪大眼睛，这一幕或许要永远烙印在他们心间，哪怕多年后也不会被磨灭，成为永久的记忆……
　　纵使是老捕快也要因此动容，谁都没有忘记……顾清-只是一个新人！
　　但是现在，
　　这个新人散发的光芒太过耀眼，已经在不知不觉中，成为了支撑起国家根本的九柱小队成员之一！
　　前方，
　　属于顾清与苏月瑾，
　　而后方……则是交到了他们这些老捕快手中，任何跨过他们冲入城市的恶魔，都将会被无情斩杀！
　　轰！
　　同时间，远处的天空发生大爆炸，苍穹都仿佛裂开，成为一副画卷，被人拿在手中，剧烈的抖动。
　　“胆敢藐视地狱的权威，卑微的人类，只不过是口粮而已——”恶魔男爵吼声惊天动地，它全身上下，每一片鳞片都在翘起，漆黑的地狱火自裂缝中喷出，
　　这一刻，
　　它气息恐怖，震动苍天与大地，一对拳头扬起，打出滔天的地狱火，试图将顾清与苏月瑾逼退！
　　轰！！
　　一黑一白，两道身影，同时爆发出恐怖气息，他们仿佛是两颗璀璨不灭的星辰，
　　一颗至暗深沉，一颗光明永恒，
　　面对恶魔男爵的爆发……竟寸步不退！！
　　“苏月瑾……”
　　忽然，顾清开口，他被地狱火笼罩，然而身体不存在任何伤痕，炽盛雷霆环身，一头黑发飞舞，所有火焰都被阻绝，如一尊不死不灭的魔神般强盛！
　　“嗯？”
　　旁边，苏月瑾眉心璀璨，精神力在爆发，【时停】之下，地狱火愈发缓慢，直到最后完全凝固在她身前半米的范围外，
　　仿佛，
　　在此范围内，时间都被遗忘了，永远定格，空明无尘！
　　“你的攻击力……破不了这大傻个的防御……”
　　顾清双眸深沉，
　　这一刻的他太可怕，像极了一头真正的神秘鬼祟，整个身体都在朝着未知诡异的方向演变，一头长及后腰的黑发乱舞，如墨的狰狞犄角吸收天地间的污浊神秘因子，象征神秘化的假面，竟开始朝着他全身覆盖，白色的莫名物质凝聚，如一层外骨骼…
　　神秘化……被推到了最高峰！
　　在这个状态下，
　　顾清的杀伐到达了顶点……足以击穿恶魔男爵的鳞甲！
　　“所以……”
　　他声线沙哑，仿佛从虚无中传来，给人以浓郁的不适感。
　　蓦然！
　　顾清动了！
　　话音并未说完，但他已经暴起，和苏月瑾同时破开地狱火海，掀起冲天的气浪，如两颗对称，且黑白分明的陨星，朝着恶魔男爵砸去——
　　“不自量力……你们也想撼动我？！”恶魔男爵冷笑，一对蝠翼张开，如成百上千架武装直升机在此地，搅起足以掀翻千斤巨石的气浪。
　　它冲到了高天，欲要招来无尽的地狱火，将这座城市无差别的覆灭！
　　可这一刻——
　　竟然有道身影比它还要快，漆黑残线，将天空都给切割开来，那是……顾清！！
　　他出现在云层之上，凌驾在恶魔男爵头顶，
　　此刻【神秘化】的白色物质已经覆盖半个身体……狰狞如鬼！！
　　轰！
　　尖锐惨白的五指握起成拳，只是这一简单动作就将空气捏爆，如掌心有一颗沉雷炸开！
　　“在地狱，你这样的生物我见过很多，但是最终……它们都成了我脚下的枯骨。”恶魔男爵声音很冷，
　　面对顾清，
　　它抬起遮天蔽日的大手，直接粗暴的横推了过去！
　　所过之处，空气、云层等全部分崩离析，单单是掀起的气浪就能让一座山巅炸裂，毫无疑问，这是南江市近10年来遭遇到的最可怕神秘事件，恶魔男爵君临之地……人类皆成枯骨！
　　然而，
　　此刻的顾清……眼神前所未有的平静，握起的右拳，缠绕着无尽苍雷，轰然镇杀了下去！
　　嗡！
　　同时间，在他眉心，一种澎湃的气息爆发，席卷八方六合，横扫苍穹大地……霸道而无量的神明威压，
　　降临人间！
　　顾清……杀伐全开！
　　“嗯？！”
　　第一次，恶魔男爵脸色变了，它从此刻的顾清身上，感受到一股熟悉的气息。
　　那是……斗战胜佛？！
　　“这怎么可能，祂、祂不是……”恶魔男爵金色瞳孔在剧烈震动，一张布满鳞片的脸上，有太多的情绪，
　　惊骇、愕然……不可置信！
　　就在恶魔男爵恍惚错愕的瞬间，
    ..... 0 .......
　　顾清空闲的左手，轻轻握起，在虚无中……抓住了一团跳动的烈火！
　　这团火光太灿烂，如燃烧的太阳，被他握在掌心，灼热高温甚至将扑面而来的漆黑地狱火都焚烧殆尽。
　　“森罗万象……皆为灰烬……流刃若火。”
　　“苏月瑾——接刀！！”
　　锵！
　　这一刻，刀鸣震天。
　　一抹黑光划破长空，剖开地狱火海，径直向苏月瑾掠去……那是流刃若火，
　　卍解·残火太刀！
　　下方，
　　白色身影穿空，苏月瑾神情平静，皓白的手腕抬起，握住顾清掷来的古朴太刀。
　　此前，顾清话无需说完，他们心有灵犀，瞬间明白这一切配合…
　　苏月瑾气息惊人，手持残火太刀，划破虚无，向恶魔男爵咽喉斩去。
　　“这是……什么刀？”恶魔男爵瞳孔微缩，手握残火太刀的苏月瑾……竟让它感受到了刺骨的危机感！！
　　轰！
　　千钧一发，它猛然暴动，双翼卷起，欲要震起罡风，然而——
　　时间流速在减慢，恶魔男爵的动作……一点点慢了下来！！
　　这一刻，
　　顾清的拳、苏月瑾的刀……同时落下！！
　　嗤！
　　鳞甲破碎，
　　恶魔之血……染红青天！！
　　……
　　终于写完了……有点卡文，抱歉，到凌晨才更新……明天调整下状态早点更新！！！几.

第九十七章 天地定格，那片大地等待的君王被杀死在了人间（求订阅）

　　嗤——！
　　墨绿色鲜血从云层之上冲刷下来，似一条浩大的瀑布在奔腾，无尽血雨洒落人间，
　　隐约间……可看到一个庞大身影，
　　在痛苦哀嚎！！
　　“啊——！！”
　　恶魔男爵浑身剧颤，那只比山岳还要庞大的手掌，被顾清强势击穿，从前到后整个全部打爆，漆黑鳞甲碎裂，墨绿血肉横飞！
　　咽喉处，一道狰狞的焦炭伤痕醒目，那是残火太刀留下的痕迹，割开了鳞甲，蒸发了血肉，深可见骨！
　　而在它前方，
　　顾清黑发及腰，半个身体被神秘化的白色骨骼覆盖，利爪自然垂落，缕缕墨绿鲜血顺着爪尖滴淌，向下方地“五零七”面坠去…
　　另一侧，苏月瑾清冷无双，单臂持刀，刀身漆黑狭长，蕴含可怖的热量，连虚空都在扭曲，仿佛要被烧穿…
　　“你们……”
　　恶魔男爵毛骨悚然，望着顾清与苏月瑾，它竟然在后退！
　　蹬、蹬、蹬——！
　　一步，又一步，踏的整个上空都在震颤，它的模样凄惨到了极点，一条手臂炸掉，喉咙伤势狰狞，随着动作……大量鲜血喷发，
　　这个纵横地狱的霸主，
　　竟在人间感受到了死亡的威胁！！
　　轰！
　　这一刻，恶魔男爵有了动作，挥动遮天的蝠翼……向来时的地狱之门掠去！
　　它，怂了！
　　没错，
　　此刻的恶魔男爵，深刻的意识到，继续打下去……自己真的会被眼前这两个人类杀死在人间！
　　“想逃？”
　　倏然，顾清抬眸，这种眼神太冷，完全不像是一个人类该拥有的姿态，更像是一头可怖噬人的神秘，
　　咻——！
　　他击穿空气，在苍穹高天划出黑色轨迹，掀起炽烈苍雷，在万千轰鸣中……粗暴砸杀恶魔男爵！
　　“你们拦不下我——！！”
　　恶魔男爵怒吼震天，庞大的身躯倏然回转，仅剩的一条手臂打爆空气，鳞甲间吐出漆黑地狱火，然而——
　　顾清迎了上来，错过其拳面罡风，踩在这条堪比山脉的鳞甲大手上，神秘化形成的苍白骸骨利爪微微下沉……他向前方奔袭，动若惊雷！
　　这一幕注定惊骇人间，
　　恍若山脉悬空的鳞甲大手上，一道黑色身影逆冲而上，所过之处……所有鳞片全部炸开，血肉被绞杀成雾，露出惨白骸骨！
　　血雾浓郁，漫天无尽！
　　“吼——！”地狱男爵再度痛苦哀嚎，手臂上传来钻心的疼痛，庞大的躯体在颤抖，只是瞬息，几乎整条手臂都成了皑皑白骨，所有血肉都被那道黑色身影击穿磨灭…
　　“从我身上滚下去！！”它彻底发狂，光是怒吼就掀起席卷天空与大地的罡风，仿佛连太阳都能吹灭，
　　然而——
　　那道刺目的黑色闪电，不但没有停顿，反而……愈演愈烈！
　　“天啊……”
　　这一刻，所有人都瞪大双目，只觉头皮发麻，视线中……一道黑色残线，逆着恶魔手臂向前，将天地切割成两半，
　　最终，
　　竟是跃起，以最强势粗暴的姿态，欲要将恶魔头颅击穿！！
　　轰隆隆——！
　　上空发生大爆炸，隐隐可见遮天的恶魔身影在挥拳，其怒火将万物都点燃，让苍穹沦为地狱火海，
　　这种景象可怕到极点，突破了精神四境极限的第五境……受到死亡威胁，正在不顾一切的爆发！！
　　同时间，
　　倒悬于天空的地狱门户完全洞开，内部隐隐能看到狰狞的建筑耸立，那是地狱的景象，在此刻完全显露在人间，等待恶魔男爵回归地狱！
　　然而——
　　一种莫名的力量，似飓风一般，横扫过苍穹，所过之处……万物都凝固，纵使是咆哮的地狱火海都在缓速，
　　如同，
　　整个天地间，被人按下了暂停按钮！
　　但……
　　唯独有一个身影没有受到影响……那是纵身跃起的顾清！！
　　锵——！！
　　刀鸣如凤，震天轰隆，
　　所有人……都清晰看到，在顾清后方，一把古朴长刀飞掠，被苏月瑾掷出，轨迹如光似电，
　　在整个天空都成为慢动作静止的状态下，
　　顾清，
　　接住残火太刀……向恶魔男爵眉心狠狠刺了下去！！
　　画面就此定格，
　　天地无声——！！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　没有人能说的出话，只是抬起头……默默注视苍穹！
　　云层之上，
　　劲风烈烈，
　　顾清踏在地狱男爵眉心鳞甲处，神秘化的骸骨五爪握紧，古朴刀柄轻轻颤抖，漆黑的刀身完全没入鳞甲中.. ..
　　没人可以看清楚他的神情，神秘化已经蔓延半个身体，包括面容在内，皆被苍白物质覆盖……
　　“人类，你叫什么名字……”
　　忽然，恶魔男爵嘴唇微动，1.7沉嗡如雷，响彻长空。
　　这句话，
　　打破了平静……墨绿恶魔血如泉涌！
　　这头五境地狱君主的眉心，如破碎的镜面，快速的龟裂，黑色鳞甲一片接着一片，不断的破裂……
　　“陇国衙门……‘天子’顾清……”
　　这一刻，
　　风中传来了一句话，飘入恶魔男爵耳畔，它瞳孔微微一缩，
　　而后……
　　整个脑袋，彻底炸裂，血雾纷飞！
　　不远处，
　　地狱之门洞开，显露狰狞的地狱景象……然而，它在等待的君王再也回不去，被彻底杀死在了人间！
　　……
　　今天更新比昨天会多一些！.

第九十八章 干涉人间，就由衙门来管，不笑的老大才是好老大（求订阅）

　　苍穹中，
　　遮天蔽日的恶魔身影砸破云层，向下方大地坠落而去。
　　这种动静太恐怖，连空气都悲鸣，仿佛悬在高天的一座浮空岛屿崩塌，轰然砸了下来！
　　“五境的恶魔……死在了大哥哥手里……”赵空樱怔怔抬起眸子，
　　天空中的阴影太庞大，自云端投射下来，遮挡住她的脸蛋，
　　下一刻，
　　惊人的一幕出现，恶魔男爵伤口处迸发的一滴滴恶魔血液，竟是燃烧而起，化作一团团燃烧的地狱火，
　　这是恶魔男爵体内蕴含的最后能量，在死后爆发出余晖，让这片天地降下流星火雨！
　　然而，
　　这些残留的能量，失去了宿主，终究只是无根浮萍，仅仅维持了数秒便开始消散……庞大的恶魔身躯淡化，尸骨碎屑飘满苍穹，漫天地狱火一点点熄灭，
　　这一切，
　　没能坠入大地，在半空中……彻底消失！
　　一缕阳光穿透云层，照亮了阴霾的天空，划过了残破的大地……给这片已经沉暗了许久的天地，带来新的辉光。
　　在这一缕阳光的中心，
　　一道身影静静站立，将云层踩在脚下，沐浴着炽烈的光，一头黑发随风轻舞……
　　“哪来的，回哪去……人间不是你们该待的地方。”他嘴唇微张，一双没有眼白的猩红瞳孔，注视远处，
　　那个方向……是地狱之门！
　　这一刻，
　　随着顾清的话音落下，天空与大地对应的六芒星……竟开始消散！！
　　并且，
　22　倒悬于穹顶的地狱之门，那颗狰狞的恶魔骸骨头颅，闭上下颚，瞳孔中的火焰熄灭，整个门户合拢关闭，快速的淡化，正在重新缩回地狱！
　　仿佛……是被顾清一句话喝退！
　　“又一个神话中的生物，传说中和天堂对抗的恶魔出现了……”
　　苏月瑾踏空而来，与顾清并肩而立，双眸闪动微光。
　　“西方的恶魔，不去西方，跑我们东方来做什么？”顾清眯起眸子，
　　说话间，
　　【神秘化】解除，从如墨的狰狞犄角一点点化作粒子消散，在阳光下折射出晶莹的微光，如星辰碎屑般灿烂……
　　渐渐，
　　露出顾清的面容，他嘴唇微动，声线有些冷：
　　“这么明目张胆出现，真是不把我们衙门放在眼里，西方神话地狱……看不起我们东方？”
　　“谁知道呢。”
　　苏月瑾轻轻摇头，
　　她与顾清屹立在苍穹，皆是在注视远方，眸光同样很冷：
　　“不过不管如何，干涉人间……就由我们衙门来管。”
　　天空寂静，
　　无人回答，闯入人间的恶魔……已经死尽！！
　　这一刻，
　　顾清与苏月瑾的背影，一黑一白，屹立长空，成为永恒不灭的光景！
　　第四柱首次神秘事件——代号：‘地狱之门’结束，
　　五境恶魔男爵……斩除！
　　……
　　“结束了……”
　　下方，李道明眼神闪烁，今天这一切，注定要记载入衙门最高档案，成为永不褪色的历史，在人类近代史击退神秘的记录上留下痕迹浓重的一笔。
　　新生第四柱的强大，绝对超出任何人的预期……他们没有真正组建出五人小队，但已经拥有了斩首五境玄牝的实力，
　　这种战绩，
　　近代史上……谁人能比？！
　　蓦然，
　　在所有人的注视下，
　　天空中的两道身影，解除了踏空姿态，重新落回地面。
　　历经一场大战…
　　他们依旧风姿卓绝，没有什么伤势，气息仍然鼎盛到极点！
　　“这次衙门损失很‘惨重’啊……”顾清落在李道明身旁，眼神有些许怪异。
　　这个惨重，
　　指的不是人员伤亡，
　　而是……整个衙门地下室，连带着上层伪装用的光明侦探事务所，全被拔地而起的火柱给冲没了！
　　如果顾清没记错的话……苏月瑾以前还和自己‘吹嘘’过衙门的地下室耗费了多大的人力物力，现在倒好……一把火下来啥也没剩下。
　　“没多大关系。”
　　李道明摇摇头，“仓库里有保护，贵重的东西都有特质的收纳道具储存，只要那些超凡材料没有受损，衙门的根基就不会被撼动。”
　　“至于恢复地下室……这确实是个大工程，不过后续会有专门的人员处理。”
　　正说着，
　　李道明忽然回头，看向从训练营里赶来的新人们……他笑的很灿烂！
　　“果然，不笑的前辈才是好前辈，这画面‘渗’人呐。”
　　旁边，顾清嘴角一抽，小声嘀咕感叹道。
　　闻言，
　　李道明翻了个白眼，
　　“这是训练营的新人必备的事情……未来他们总要处理神秘事件，提前知道处理流程，并且真正动手干过，到时候才不会出错。”
　　说到一半，李道明顿了一下，他忽然发现，似乎有一个新人……从来没干过收尾的工作……
　　幽幽的目光，就这么盯着顾清！
　　“前辈，我也赞同你的说法，这对新人确实是好事，我也想为衙门帮忙贡献一份力。”
　　顾清表情真诚，可说着说着，话锋却突然一转，
　　“但是……我和恶魔男爵交手后，深刻的认知到了自己的不足，我要尝试着突破第三境‘山’境，可能抽不出时间了！”他表情很严肃，说的有条有理，真是一点毛病都挑不出来。
　　“突破？”
　　李道明稍微顿了一下，表情隐隐有些古怪，“一个月前你才突破到第二境，现在又要破三？”
　　他忍不住在心底怀疑……这不是顾清为了逃避收尾工作在找借口吧？！
　　主要这速度实在太离谱了，其他觉醒者突破后，最少都要有半年的时间来巩固，再尝试突破下一个境界……
　　“是真的。”
　　顾清眨巴下眼睛，“可能和我……在梦中学习有关系？”
　　这句话倒不是在开玩笑，
　　前段时间突破二境后，顾清每个夜晚都在梦境教室中学习，一直持续到现在……在梦境里，时间被拉长很多倍，对精神力的锤炼同样起了作用。
　　“梦中学习……？”
　　李道明嘴角一抽，这个传闻他听徐州说过，顾清特别喜欢做梦，而且还在梦境里学一些什么东西，
　　关键是……顾清的实力还真就在飞涨，简直扯淡的不行！
　　因为这个，
　　李道明之前还好奇的去翻查了衙门的一些特殊档案，
　　结果……整个记载的历史里，除了顾清之外，就没在找到第二个会做梦变强的人！
　　不对，
　　有一个特殊的例子，但是因为时隔久远，不能完全确定，那个人是……庄周！
　　‘庄周梦蝶’中的庄周！
　　想到这里，
　　李道明收敛思绪，轻轻在心中摇头，这梦中变强……也就顾清这一个特例了，其他人真做不到，
　　别问为什么……
　　问就是他试过，然后失败了！
　　“第二境突破第三境的超凡材料是……【玄幽的彼岸之花】！”
　　李道明略一沉思，“你直接去仓库里拿，现在还有库存，突破失败了也没关系，尝507试一下。”
　　其实，顾清开玩笑也好，认真也罢，李道明不会拒绝，都会给足够的材料让顾清去尝试，
　　超凡材料是有些珍贵，但和顾清比起来……浪费一些也没事，哪怕只是提前感悟到三境，也是值得！
　　“我也有突破的感觉了……第四境‘海’境的门槛，我应该可以跨过去！”
　　正在这时，苏月瑾走来，她双眸明亮，如有精芒氤氲，这是精神力几乎要满溢而出的征兆。
　　“没问题，需要的材料，你们自己去仓库拿！”李道明当场批准，
　　对于顾清和苏月瑾……衙门的态度很简单，
　　超凡材料，敞开了用，只要能突破，一切都值得！
　　“走吧，去拿材料，我们争取在一天内突破……到时候一起去接撒币富婆！”苏月瑾眸光明灿，迫不及待的拉起顾清要往仓库跑。
　　“等会，还有一件事……”
　　顾清稍微停了下脚步，“前辈，我想给苏月瑾申请一把【神具】，极限的攻杀【神具】，就用我的战功。”
　　“行！”
　　李道明点点头，大手一挥，示意他们可以走了。
　　说完，
　　他幽幽的转过头，看向远处一个个‘呆萌’的新人，露出灿烂的笑容：
　　“之前我听到了，你们说要来支援衙门，有这种想法很不错，真是一届优秀的新人。”
　　此刻，
　　被注视到的新人，还没有意识到要发生什么，甚至还有一些人以为李道明是在夸赞自己，
　　他们昂首挺胸，神情很骄傲！
　　唯独在人群中…
　　一个矮胖的身影，脸色忽然变了！
　　“老大嘴里的‘支援’……怎么听起来有点怪？！”小胖子脸上的肥肉一抖，隐约间……他察觉到了不对劲！
　　…….

第九十九章 双线程操控，突破与垂钓！（求订阅）

　　夜晚，
　　合租公寓内。
　　“开始吗？”
　　沙发上，顾清靠着背椅，双手搭在膝盖上，掌心朝上，
　　一朵散发幽暗微光的彼岸花静静躺在掌心……
　　在他身边，
　　苏月瑾撑着脸颊，似是在思索着什么。
　　“等等……有什么东西不对劲……”
　　“嗯？”顾清一愣，
　　在他的感知里，附近一切正常，没有任何异样……
　　“我知道了！”
　　忽然，苏月瑾唰的一下站了起来，抓住顾清的肩膀，一双眼眸很明亮。
　　“我们少了……突破用的bgm！”
　　顾清：“哈？”
　　没等他反应，苏月瑾已经拿出手机，打开网抑云音乐，点开了一首bgm！
　　“不论是谁，都有想去逃避的时候，只要在那一刻发挥出潜藏的那种力量……”
　　熟悉的旋律响起……
　　顾清一愣，
　　这不是数码宝贝的进化神曲《BraveHeart》吗？！
　　“怎么样？有没有感觉到……充满了力量！”苏月瑾小眼神充满干劲，直勾勾的看着顾清。
　　“咦，你别说，还真……”顾清眼前一亮，可他话还没说完，
　　bgm……突然变了！
　　旋律一下子变得十分诡异，充满了不祥征兆，有一种下一秒就要出事的既视感。
　　“？？？”
　　顾清差点把手上的彼岸花捏碎！
　　这bgm……特么好像是错误进化成丧尸暴龙兽时放的啊！！
　　他盯着苏月瑾，沉默了好几秒：
　　“你是想把我俩一起造成丧尸吗？！”
　　“难道，你不觉得丧尸暴龙兽很帅吗？”苏月瑾歪着脑袋，沉寂在诡异的bgm中……她居然越来越兴奋。
　　“诶，不说了，有了bgm的加持，我感觉可以突破了．「！”
　　苏月瑾收回目光，鸭子坐的姿势在沙发上，掌心握住一颗眼珠，那是突破四境的必须超凡材料……【幽冥处的千目眼珠】！
　　这一刻，
　　她眉心亮起一簇光芒，如有一团烈火在燃烧，
　　突破……正式开始！
　　顾清：“……”
　　他嘴角微微一抽，
　　眼前这一幕其实很有震撼力，一位三境巅峰强者在突破，精神力影响了现实，平地激起狂风！
　　苏月瑾静静端坐，肌体绽放柔和荧光，逼格简直拉满。
　　但这一切有个前提……
　　忽略掉这诡异的‘阴乐’！
　　现在，顾清很怀疑，苏月瑾会不会下一秒突然进化了，
　　进化成……丧尸苏月瑾？！
　　“算了……”
　　顾清强行忽略掉阴间的bgm，闭上双眼，沉淀心思……
　　他同样开始突破！
　　嗡……！
　　眉心点燃精神力，如荧火般在跳动，从第二境踏入第三境的最根本象征，便是精神力凝结如山，厚重巍峨，坚不可摧！
　　顾清神情平静，
　　掌心间的【玄幽的彼岸之花】轻轻颤抖，散发出的淡紫色光芒如一片雾霭，将他全身包裹……
　　这一刻，
　　诡异的错误进化bgm中……
　　顾清、苏月瑾，同时选择突破！
　　……
　　思绪沉沦，
　　顾清感觉到自己在下坠……四周景物飞速远离，先是陷入深沉的黑暗，而后一点光芒亮起……
　　视线重新迎来光明，
　　顾清的下坠感消失，双脚踩到了地面……
　　“嗯？”
　　他稍微一愣，看向四周……蓝天白云，花草茂密，有虫鸟在林间跃动，
　　显然，
　　这里不可能是合租公寓，而是……
　　“梦境空间？”顾清眸光一凝，他在瞬间分辨出来，这种感觉实在太熟悉，每天夜晚都会经历，想要认错都不可能。
　　要放在平时，
　　顾清会很期待梦境空间，因为这代表他又可以变强了。
　　但现在……
　　他特么正在突破啊！！
　　“我该不会突破到一半睡着了吧？！”顾清嘴角一抽，不应该啊，也不困啊……
　　【叮！检测到宿主正在突破境界，特此奖励3次垂钓次数……】
　　【提示：在梦境中垂钓，效果更佳~】
　　“嗯？”
　　提示出现突兀，超出顾清的预料！
　　“还有这种好事？”他双眼明亮，按照系统这意思，是特意把自己拉到梦境空间来垂钓的？
　　可是这样的话……现实中的自己，到底还有没有在继续突破？
　　“¨¨主人不用担心哦。”
　　正在这时候，
　　顾清耳畔传来少女清澈的声线，
　　清纯绝美的幽灵少女轻飘飘出现，柔荑轻轻搭在顾清肩侧，姜璎珞红唇贴着他的脸颊，小声说道：
　　“我观察啦，现实中主人还在继续突破，没有受到任何的影响，不过主人你怎么忽然突破的时候进入梦境，是做什么？”
　　闻言，
　　顾清轻轻挑眉，
　　看样子是能双线操控？
　　这样一来……他倒不用担心现实里突破失败。
　　“突破太无聊了，进来做个梦，顺便钓鱼玩玩。”顾清笑道。
　　“噢。”姜璎珞乖巧的点头。
　　“说起来……你平时抽奖运气怎么样？”顾清戳了戳姜璎珞的脸蛋，嗯……手感很软，比现实里还要软一些。
　　“……”
　　姜璎珞小脸一下子黑了，“次次抽卡都保底算好运吗？”
　(李的赵)　“非酋竟在我身边？！”顾清惊了，触电似的收正在戳少女脸颊的食指……生怕霉运沾到自己身上！
　　本来，顾清还想着这次换个口味，让姜璎珞帮自己钓个‘鱼’……现在看来……还是算了，太哈人了。
　　该不会真有人抽卡次次大保底吧？！
　　“看我一发入魂！”
　　顾清打个响指，
　　四周场景变化，一座池塘出现，波光嶙峋，清澈见底，有一条条锦鲤摆动长尾，轻轻游曳……
　　墨玉钓竿凭空出现，
　　顾清甩动鱼线……开始垂钓！
　　……
　　同时，
　　现实世界中，背靠沙发而坐的顾清……躯体微微颤抖，眉心的精神力愈发厚重凝实，开始向着巍峨大山演变！
　　第三境‘山’境，
　　近在咫尺！
　　……阶.

第一百章 一刀修罗，万能胶囊，苏月瑾见到死去的父母？！（求订阅）

　　客厅内，
　　劲风鼓荡！
　　顾清眼皮微阖，透出刺目的光，仿佛闭着的双眸似即将点亮的星辰！
　　嗡…
　　眉心处，象征着精神力的虚幻烛火陡然暴涨，一丈两丈……一座雄浑山峰在虚无中拔地而起！
　　倏然，
　　顾清，睁开了眼！
　　这一刻，
　　精神力刺穿虚空，顾清双眸明灿无比，如两团不灭的永恒火炬！
　　在他掌心，
　　散发淡紫色光芒的彼岸花，正沙化成碎屑，一点点消散在虚空中。
　　精神力的质变，超凡材料的消耗，都在象征着…
　　顾清，
　　正式踏入第三境‘山’境！
　　“感觉还不错…”顾清眯起眼睛，精神力的暴涨让他大脑空前清明，
　　如果将之前一秒钟内大脑捕捉的信息定义为‘1’。
　　那么现在，
　　顾清可能达到了‘10’！
　　这是思维速度的质变，带动运算能力同样质变，相对应…各项能力的掌控度同样在暴涨！
　　“不知道为什么，突然有一种错觉，精神力再强一点……好像能直接影响现实？”顾清摸着下巴，一双眼睛，绽射精芒！
　　他直视摆在果盘里的苹果，
　　有一种……即将可以用目光‘挪动’苹果的预感！
　　“感觉还不错。”顾清简单体悟了一下，对新的境界，他已经掌控自如！
　　如果是其他人，突破到新境界，不说多了，起码要花一两个小时巩固一下。
　　但顾清还真不需要！
　　没办法，
　　这就是‘做梦’的好处。
　　“笨蛋女人还没突破完吗？”他斜眼，看向旁边，
　　此时，苏月瑾仍然闭着双眸，眉心有精神力旋涡，气息愈发恐怖，但还是没有彻底踏出最后一步。
　　“正好，借着这个时间，看一下收获。”顾清收敛思绪，
　　507集中精神，
　　在梦境世界中垂钓的收获，
　　正在映入眼帘！
　　【叮！宿主垂钓成功，本次收获：一刀修罗。】
　　【检测到宿主所处世界，一刀修罗适当调整为：一刀阎罗！】
　　【一刀阎罗：激发人体极限的杀伐绝技，可在短暂刹那提升数十倍的攻击力，一刀斩出，如同阎罗在世！】
　　【注：使用后会陷入虚弱，一天只可斩出一刀，不会消耗寿命。】
　　“我这是全部加点都点到攻击力上了吗……”顾清眼皮一跳，
　　本身顾清的攻伐就已经极强，
　　这一点，
　　从他不动用流刃若火，单凭肉体就能打穿五境恶魔的鳞甲就能体现一二。
　　而现在，
　　【一刀阎罗】的出现，再次将顾清的攻伐强度提到了一个匪夷所思的程度！
　　顾清有自信，现在的自己，如果再一次和五境恶魔男爵交手，哪怕没有苏月瑾的协助……
　　只要状态全开，
　　一刀斩出，
　　恶魔男爵不直接暴毙也得重创！
　　“不过，也有明显的缺陷，只能作为压箱底的必杀底牌。”顾清心中思索。
　　【一刀阎罗】是超凡的技艺，
　　会将使用者拥有的所有力量，浓缩至短短一分钟内，一滴不剩地耗尽，以求转瞬之间爆发性的战斗力。
　　用人话来说，就是用完就萎……
　　“很不错，多了一张底牌。”顾清笑了笑，
　　尽管一刀阎罗存在副作用，
　　但以这点副作用换来的提升……绝对值得！
　　他继续往下看。
　　第二次垂钓奖励浮现而出！
　　【叮！宿主垂钓成功，本次收获：万能胶囊（七龙珠）。】
　　【万能胶囊：一种高科技产品，小小的胶囊可以装下摩托、汽车、飞机和房屋等。】
　　【注：万能胶囊里，已自带别墅、跑车、飞机……皆可自由设定外观。】
　　“咦？”
　　顾清眨眨眼，“这玩意……好像意外的很不错啊。”
　　比起【一刀阎罗】，
　　万能胶囊明显就是辅助道具，
　　但顾清现在偏偏就缺这种辅助道具！
　　如果以后只在南江活动到还好，但是身为第四柱，顾清注定了要在全国各地跑。
　　衣食住行始终是个问题，
　　但是现在，
　　一盒小小的万能胶囊完美解决了一切！
　　没地方住？
　　胶囊一丢，平地‘长’出别墅！
　　当然最关键的是…系统巨贴心，帮顾清准备好了一切，
　　车、房，甚至……连飞机都有！
　　全都塞进胶囊里，想用直接就能用，都不需要他自己花钱去买。
　　这已经不是‘钓一送一’了……这是来了直接塞了个全家福大礼包！
　　“以后出任务，不怕被蚊子咬了，真是……完美的生活。”顾清心满意足，
　　忽然，
　　他发现一件事，
　　一个垂钓的功夫，自己好像突然成‘土豪’了？！
　　有车、有房不说，特么连飞机都有了……
　　“不行不行，还是得低调，撒币富婆才是唯一的‘壕’。”
　　顾清摇摇脑袋，
　　继续看向第三个奖励：
　　【叮！宿主垂钓成功，本次收获：招荡的黄金剧场（一次性结界）。】
　　【招荡的黄金剧场：当踏入黄金剧场的那一刻起，唯有死亡才是谢幕，以生命……贡献出一场绝无仅有的完美演出！】
　　【注：招荡的黄金剧场内，一切生灵都将陷落其中，不得踏出半步，纵是施术者自身亦不可离开，同时，没有施术者的允许，哪怕施术者战死，剧场依旧会存在，永远的困陷住目标。】
　　【剧场落幕只有一个可能，即：施术者将所有拉入结界内的生灵全部斩杀！】
　　“一次性的封锁结界？”顾清微微凝眸，
　　这让他想到了当时姜璎珞对自己用的【永恒的无空殿堂】，
　　不过，
　　【招荡的黄金剧场】不同，没有花哨的能力，侧重点只有一个……禁止一切生灵离去！
　　这是绝对的规则，没有什么东西可以打破，
　　说是黄金剧场，
　　倒更像是一场鲜血死斗！
　　唯有施术者斩杀目标才会落幕！
　　“用(ccbh)来抓捕一些擅长逃跑的神秘鬼祟倒是正好？”顾清若有所思，
　　显然，
　　【招荡的黄金剧场】只能在一些特殊的情况下使用，
　　也算是奇招了。
　　至此，
　　三次垂钓奖励全部结束，
　　“这次垂钓倒是很全面，有增强实力的，也有辅助道具，还有特殊情况下的结界……”
　　顾清笑了笑，“果然……我的运气还是不错的嘛……”
　　【叮！垂钓大旺季即将到来，倒计时：15天！】
　　嗯？
　　大旺季？！
　　没等顾清多想，
　　一阵狂风掀起，整个客厅都仿佛要炸开……
　　苏月瑾睁开了双眸！
　　她眼神如剑，仿佛能将万物都击穿，让人下意识想要避开这种视线……不敢直视！
　　同时间，
　　在苏月瑾头顶，精神力形成的漩涡轰鸣，如滔天巨浪在涌动！
　　这一刻，
　　她突破成功，跨过门槛，踏入第四境‘海’境！
　　“恭喜。”顾清眉眼微弯，带着淡淡笑意，
　　伸出手，
　　悬在空中。
　　“耶！”
　　苏月瑾心有灵犀，抬起小手和顾清击掌，
　　紧接着，
　　她眸光亮晶晶，盯着顾清眼睛都不眨：
　　“阿清，你也突破成功啦？”
　　“果然，有我的幸运bgm加持，我们一次就成功了！”
　　苏月瑾双眸明亮，
　　一边心满意足的关掉不详且诡异的‘阴乐’，一边小声嘀咕道：
　　“下次突破，我还得去找一个更好用的bgm……”
　　“到时候提前和我说一下。”顾清忽然道。
　　“诶？为什么？”苏月瑾眨眨眸子。
　　顾清看了她一眼：“我好提前躲起来，别和你在一个房间……”
　　“嘤嘤嘤，你居然嫌弃我……”
　　苏月瑾瑾眨眨眸子，眼眶晶莹，泫然欲泣…
　　“停！！”
　　顾清强行打断她的‘嘤嘤怪施法’，“要不……先陪我出去理个发？”
　　说着，
　　他指着自己垂到腰间的黑发。
　　【神秘化】解除后，
　　虽然如外骨骼般的白色物质消失了，但一头长长的黑发却还留着……
　　“你居然注意到了。”
　　闻言，苏月瑾忽然叹息道，“我还想趁着你晚上睡觉的时候，给你扎个双马尾……”
　　顾清：“？？？”
　　他脸色一黑，
　　拽着苏月瑾就往外跑！
　　“剪，必须现在就去剪掉！”
　　“其实可以留长发的，挺帅的……”
　　“我拒绝！”
　　……
　　街道上，
　　顾清带了顶鸭舌帽，将长发挽起，塞进帽子里。
　　“要不还是别剪啦。”苏月瑾走在旁边，时不时偷瞄一眼顾清，小声嘀咕，还在做最后挣扎。
　　闻言，
　　顾清翻了个白眼，
　　“别想给我扎双马尾，死心吧，女人！”
　　“切，不扎就不扎。”
　　苏月瑾撇撇嘴，忽然声音压低，“也可以试试单马尾……”
　　“嗯？！”顾清斜着眼睛看去，眼神相当危险！
　　“咦，我电话响了，有人发信息给我。”
　　“你这岔开话题的技术有点拙劣。”
　　“是真有信息啦！”
　　苏月瑾说着，把手机拿了出来，真有一条新的消息显示。
　　“是富婆发来的。”
　　“说什么了？”顾清挑眉。
　　苏月瑾低着脑袋，
　　一边看信息，一边说道：
　　“她说……突然有点事情，有个朋友请她帮忙，得去一趟，要晚几天才过来。”
　　“那我们这几天，岂不是没事干了？”顾清摸着下巴，
　　撒币富婆暂时不来了，
　　原本打算审问的失格者刘章也没了…死在了衙门地下室，被地狱火烧的连骨灰都没剩下……
　　这导致，
　　这几天直接没事可干了！
　　难道……要躺平当咸鱼吗？！
　　“可以去孤儿院呀，教小屁孩们读书写字…”
　　苏月瑾话到一半，
　　突然顿住，
　　整个人如遭雷击！
　　其视线……
　　死死盯着黑暗中的某个方向！！
　　“怎么了？”顾清蹙眉，忽然有种不祥的预感，这种表情……他第一次从苏月瑾身上看到！
　　“我刚刚，好像，看到我爸妈了……”.

第一百零一章 小棋子，半人半鬼的父母，真相……是什么？（求订阅）

　　“你……父母？”顾清瞳孔骤然一缩！
　　在苏月瑾六岁那年，
　　她的消防员父母因为一次事故殉职……人死不能复生，怎么可能会让苏月瑾看到？！
　　“我要去看看。”苏月瑾心乱了，纤指伸进口袋，紧紧攥住那一张从报纸上剪裁下来~的照片……
　　迎着黑暗，
　　她快步向转角冲去！
　　“……”
　　顾清皱着眉头，一言不发，紧随苏月瑾身后。
　　“爸、妈！！”
　　苏月瑾脚步加快，她真的从转角的黑暗中，看到了-熟悉的身影……
　　和照片上极其相似的身影！！
　　刹那，
　　黑暗中的两道人影，似是在轻轻颤抖，因苏月瑾的呼唤而动容，
　　然而……
　　他们没有停下，反而加快脚步，似乎在躲避什么。
　　“等等！”
　　苏月瑾瞳孔微一缩，这瞬间她失态，爆发出的速度甚至已经超出普通人的范畴，
　　在两道身影即将没入黑暗前……她赶了上去，将他们拦下！
　　这一刻，
　　借助着路灯微弱的光，
　　苏月瑾看清楚了他们的脸……苍老，眼角有皱纹，头发花白，
　　熟悉却又陌生！
　　“爸、妈，是你们吗……”苏月瑾手指攥紧，一张俏脸竟有些发白，
　　这一幕太过突兀，
　　亲人相见，第一反应不是激动，更多的……是迷茫和无措，
　　她担心这是错觉，只是泡影，认错了人。
　　下意识，
　　苏月瑾想要靠近他们……
　　“你别过来！”
　　然而，中年妇女竟在后退，声音中夹杂着哀求，“小棋子，求求你……不要过来……”
　　“……真的是你们。”苏月瑾瞳孔骤缩，
　　小棋子，
　　是她的乳名！
　　尽管那是很多年前的记忆，但在苏月瑾心中仍然没有褪色，
　　她记得，
　　自己的爸妈爱好不多，唯独喜欢黑白围棋，哪怕下班很劳累，也会坚持每天互相对弈。
　　也正因为如此，他们给苏月瑾取了‘小棋子’乳名，代表着他们对苏月瑾的爱。
　　这一点，
　　哪怕是顾清都知道，以前苏月瑾和他闲聊的时候谈到过。
　　“不要靠近我们。”
　　中年男人神情苦涩，面对苏月瑾，他似乎有很多话想要说，但却说不出口，如鲠在喉。
　　“为什么……”苏月瑾神情迷茫，
　　她不理解，为什么死去多年的父母会突然活过来，也不理解……明明就在眼前，为何不能相认？！
　　“我们……”中年男人艰难开口，他想要解释，
　　然而，
　　话到一半……他猛地捂住胸口，身体剧烈颤抖，整张脸毛细血管突起，变成青黑色，如蛛网般趴在脸上，狰狞到了极点！
　　“神秘化？！”
　　刹那，顾清瞳孔一缩……苏月瑾的父亲，竟然在朝着神秘鬼祟转变，污浊神秘因子浓郁如烈火！！
　　甚至，
　　在他的身上，已经开始散发出，只属于神秘鬼祟的邪恶气息！
　　这一刻，
　　没有人发现的是，
　　藏在顾清风衣口袋里的小纸人……轻轻颤抖了一下，似乎有某种反应，但只是转瞬即逝，很快就恢复平静。
　　“嗯？！”苏月瑾变色，眉心处精神力鼓荡，她本能要出手，压制父亲身上的变化。
　　嗤——！
　　几乎是同时，中年男人掏出一把刀，狠狠刺在自己大腿上！
　　鲜血喷溅，
　　剧烈的刺痛让他眼神恢复清明，脸上狰狞突起的毛细血管一点点平复，整个人逐渐恢复正常…
　　“小棋子，不要靠近我们……”
　　中年男人强忍着痛苦，鲜血染红裤腿，一双眼睛直视苏月瑾，有浓浓的苦涩，“我和你母亲的体内……都寄居着怪物！”
　　“……”
　　苏月瑾沉默不语，柔顺黑发无风自动，澎湃激荡的精神力，预示着此刻她的心情并不平静。
　　“是什么样的……怪物？”
　　顾清皱着眉头，能附身的神秘，衙门档案有记载。
　　这类神秘往往需要和人类共生，但是会改变人的性格、习惯，最后甚至会将人完全同化成新的神秘，之后再去寻找新的宿主，就跟病毒一样。
　　“不知道……”
　　中年妇女咬着牙，“小棋子六岁那年，我们去救火，突然被一团黑影袭击，醒来的时候就已经成了现在这个不人不鬼的样子。”
　　“小棋子，让我们走吧，就和往年一样，只是看你一眼，看到你长大、懂事，我们默默离去……这样……就好了。”年男人满脸苦涩，
　　他不愿意以这副不人不鬼的姿态出现在女儿面前，与其相认，不如就当他死了。
　　“爸妈，我可以帮到你们，神秘鬼祟……我杀了很多，哪怕我没有办法，衙门也会会有办法。”苏月瑾声音很平静，
　　到了这一刻，她已经冷静，
　　或者说，
　　此刻的她……只有一个念头，将试图掌控自己父母的邪物揪出来，彻底诛杀！
　　“叔叔阿姨，邪恶的鬼祟我们杀了，地狱的恶魔我们斩了……哪怕再强大的神秘，在衙门的领地内，也翻不起风浪，一切都会没事的。”顾清道，
　　他眸光闪烁，眼前的一幕，超出意料，但正如苏月瑾所说，衙门的底蕴深厚，或许会有解决这种情况的办法。
　　“不……不行！”
　　然而，听到苏月瑾与顾清的劝说，中年妇女竟像是想到了可怕的事情，下意识要后退！
　　“我们不能靠近衙门，一靠近衙门领地，似乎控制我们的邪物就会知道，会强行控制着我们做出一些……很极端的害人事情！”
　　中年妇女流下两行清泪，“衙门我们是知道的，捕快的事情我们也知道，以前我们就尝试过了，但是没用……有个村子就是被我们求捕快的时候害死了。”
　　她说不出话，
　　那是一段血泪的记忆，回过神时整个村子都惨死，没有一个人活下，邪物操控着他们杀了所有人。
　　“我们想过很多次一了百了，可是只要每次有自杀的念头……邪物就会操控我们，立刻去伤害无辜的人，那种嗜血的冲动，我们根本控制不了。”
　　中年男人脸色难看，他的大腿仍然在流血，一滴接着一滴坠在地上，但对这一切他无动于衷，只是继续艰难的诉说，
　　“那个邪物就是在故意戏弄我们，给我们留下人类的意识，但又不会允许我们逃脱掌控……”
　　说到这里，
　　他抬起头，再次看向苏月瑾，这位父亲几乎是在恳求道：
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“小棋子，当没有看见我们吧，我们只是每年定期来看你，你没事就好。”
　　“抱歉……我办不到。”
　　这一刻，苏月瑾轻轻摇头，她要上前，强行诛杀潜伏在自己父母体内的神秘！
　　然而，
　　就在苏月瑾迈出第一步时……
　　这对年迈的夫妻，气息骤变！！
　　他们竟在同一时间开始神秘化，脸颊两侧爬出青黑色纹路，一双眼睛逐渐化为漆黑…
　　轰隆——！
　　恐怖的邪念如奔腾的长河，自他们身上爆发，直冲云霄，引起整个天空都在震颤！
　　“嗯？！”
　　顾清瞳孔一缩，
　　这一刻，他们二人身上爆发的气息……竟比五境的恶魔男爵都强？！
　　甚至，
　　强大的不是一点半点，恶魔男爵在他们面前，恐怕要被轻易镇杀！
　　“怎么会……”
　　苏月瑾脚步猛地一顿，再迈不出第二步，只是靠近就会如此……如果继续下去，绝对会导致她的父母完全神秘化！！
　　那时候……
    ..... 0 .......
　　她和顾清，可能要直面，两头比恶魔男爵更恐怖的神秘鬼祟！！
　　“退。”顾清很冷静，拉着苏月瑾往后退出一步。
　　也正是后退的举动，
　　控制着苏月瑾父母的邪恶神秘，似乎有所察觉，那种汹涌的波动消失了，两人又一次逐渐恢复正常。
　　“小棋子，你看到了，这就是现在的我们，不人不鬼……”中年妇女捂着脸，似乎不想让自己的女儿看到这一幕。
　　“……”
　　顾清沉默片刻，“叔叔阿姨，能留个联系方式吗？相信我们，一定会找到解决办法。”
　　“唉。”中年男人长长叹气，
　　他看上去很后悔，自责自己不应该被女儿看见。
　　“爸、妈……”苏月瑾轻声唤道。
　　“好吧。”中年男人终究还是点头，他看了眼身边的妻子，后者苦涩点头，打开手提包，拿出纸笔，写下一行电话号码。
　　旋即，
　　妇女眼神复杂，将记载了电话号码的纸团揉成球，丢向苏月瑾。
　　“我们走了。”
　　做完这一切，他们默默转身，要重新走入黑暗中。
　　这一次，
　　苏月瑾只是站在原地，握紧记号码的纸团，远远看着自己父母，再没有阻拦，任由他们离去……
　　路灯的光洒在她精致绝美的脸上，看不出太多的神情变化，只是静静的注视着黑暗，即便那里已经没有了父母的身影。
　　顾清没有说话，只是陪在她身边，让时间一点点流逝……
　　直到许久后，
　　苏月瑾才挤出一丝笑容：“走吧，阿清，不是要去剪头发吗？”
　　“算了吧。”
　　顾清笑了笑，食指轻轻点在她白皙光洁的额头，“正事要紧，我帮你想办法，解决你父母身上的隐患……”
　　可就在这一刻，
　　顾清的心中，
　　一道来自灵魂力量的声音清晰回荡：
　　“主人，那对夫妻有问题，他们在骗人。”
　　小纸人轻轻抖动，
　　姜璎珞，通过灵魂契约，对顾清说出了这句话！
　　刹那，
　　顾清瞳孔收缩如针！
　　……
　　下一章在12点左右能写完！几.

第一百零二章 克苏鲁系的力量……小天使苏月瑾！（求订阅）

　　“嗯？！”
　　顾清神情微变，
　　姜璎珞通过灵魂契约传来的话语……在他心中回荡震响！
　　苏月瑾的父母……有问题？！
　　“怎么了？”
　　苏月瑾歪着脑袋，她注意到顾清表情变化，关心的问道。
　　“没有，刚刚走神了，在想办法解决你父母的问题。”顾清笑了笑，
　　他将一切细微的表情变化都收敛，
　　仿佛，
　　刚才真的只是短暂出神而已……
　　“噢。”苏月瑾应了声，
　　伸出小手，
　　轻轻拍打顾清的肩膀，笑脸明媚：
　　“不用想太多啦，肯定会有办法的，车到山前必有路嘛。”
　　说着，
　　苏月瑾还要伸手去揉顾清的脑袋，“想太多，可是要秃顶的哦多……”
　　“笨蛋，你还反过来安慰我了？”顾清斜了她一眼，拍开她图摸不轨的手。
　　“你才是笨蛋，既然你不剪头发……今天晚上别睡太死！”苏月瑾哼了一声，不怀好意的看了眼顾“五零七”清藏在帽子里的长发。
　　“没事，我锁门。”
　　“切，没意思。”苏月瑾翻了个白眼，
　　说完，
　　她转过身，伸了个懒腰：
　　“走吧，回家！”
　　“嗯。”
　　后方，顾清轻轻点头，望着苏月瑾的背影，眸光微微闪烁……
　　他实在太熟悉苏月瑾了，
　　以至于一眼就能看出来……这个家伙只是在假装无所谓，实则心底比谁都在意……
　　“姜璎珞，到底怎么是回事？”
　　这一刻，顾清在心中，以灵魂契约，问出了这句话！
　　“……我没有真正见过这对夫妻，但是我曾经感受过这种气息，那一次他们和神父碰面，我路过门口，没有直接看到他们的脸，但这个气息我记得，绝对不会记错。”
　　小纸人在顾清的口袋里，轻轻颤抖，声音很不平静，
　　“他们是混沌教会的人？”顾清蹙眉。
　　“不是，但是是混沌教会的合作伙伴……两个非常变态的疯子！”
　　在顾清脑海中，姜璎珞的身影浮现，她眉头紧锁，陷入沉思，“我听陈逐天说过……也就是主人你说的社畜。”
　　“他对这两个人的形容是……比一般的混沌教徒还要疯狂！”
　　“这对夫妻会杀人，甚至是吃人，无恶不作，只是为了达到自己的目的，甚至……他们还在暗地里，用一些特殊的手段，控制了很多人，成为傀儡被他们利用，有许多跟着这对夫妻一同变强的疯子，他们都喜欢隐藏在背后。”
　　“他们是衙门通缉的对象，但是至今为止没有一次真正露面，你去查可能会知道。”
　　“……你确定？”顾清眉头紧皱，
　　姜璎珞的话，实在惊世骇俗，所形容的人……和他看到的苏月瑾父母，根本天差地别！
　　或许是因为写轮眼的缘故，
　　哪怕顾清没有真正开启写轮眼，只是凭借肉眼依旧观察力远超常人，但是刚才面对苏月瑾的父母……他是真的没有看出哪怕一丝一毫的不对劲，
　　无论是神态、还是言行举止，甚至眼神中藏着的对苏月瑾的爱意，都真实到不能再真实。
　　“我确定，那个气息不会错，他们体内有克苏鲁神系邪神的力量，那种力量很混杂，太醒目了，就像是路边下水道里肮脏的老鼠尸体，只要见过一次就不可能认错。”
　　“他们在东节市和神父化身见过一面，那时候他们杀死了东节市整个小队，挖掉了他们的心脏，真正目的是为了举行邪神仪式！”
　　“还有……他们绝对不是被感染，被什么邪物入侵了身体，一定是自发的行为，主动接纳了邪物，或许是为了变强，或许又是别的目的……总之，这是两个为了目的完全不择手段的变态！”
　　姜璎珞咬着牙，哪怕她曾经是混沌教徒，但和这对夫妻比起来……她简直比小绵羊还要无害。
　　这一刻，
　　顾清心中掀起惊涛海浪！
　　但他没有在面上表现出来，苏月瑾就在前面，所有情绪都被压下去，隐藏在心中。
　　“衙门的卷宗……我让人找一找。”顾清声音稍显沙哑，
　　他拿出手机，
　　找到徐州的联系方式，编辑好短信发送过去，一系列动作没让苏月瑾看到。
　　很快，
　　徐州发来了消息，找到了记载‘执棋人’的卷宗！
　　微信内，
　　他发来了长图，将卷宗的内容拍了下来，发到了顾清手里！
　　这一刻，
　　顾清的眸光猝然一凝！
　　卷宗封面上，
　　写着三个大字——‘执棋人’！
　　执棋人：以人为棋子，好布局，残杀无辜，曾造成多次血祸，已有三支捕快小队被残害，具体身份不明，
　　目前已知情情报：喜好孤身一人行动，踪迹不可捉摸，不会在某个地点停留太长的时间，无其他明显特征。
　　危险程度：超高危，一旦发现，可直接斩杀，不必进行汇报！
　　“孤身一人？”顾看到这里，稍微顿了一下，
　　卷宗的记载……和姜璎珞说的对不上！
　　“就算是衙门都不一定知道人数，他们很会隐藏，要不是和他们和神父见过一面，我也不知道会是一对夫妻。”
　　姜璎珞轻轻摇头，语气依旧很肯定。
　　“善于隐藏，也就是说……消防员只是一个隐藏身份，他们在多年前‘假死’，蜕掉了这层‘皮’，又用上了新的身份。”顾清脸色真的有些难看了，
　　衙门的通缉犯，
　　光明正大的成为消防员救人，
　　甚至……
　　还登上了南江报纸，成为了被人缅怀的英雄人物！！
　　没有人会想到，救火的英雄人物，真正的面目……是一对嗜血的‘鬼’！
　　这是一种讽刺，等于在打衙门的脸，但也从侧面说明，这对夫妻隐藏身份手段之高超，足以蒙蔽任何人.. ..
　　“执棋人、小棋子……”
　　并且，随着顾清越越仔细去看卷宗，一颗心越是发凉。
　　苏月瑾的乳名，
　　代表的根本不是什么狗屁的喜爱，
　　这对畜生夫妻……在拿她当棋子，要操控她！！
　　“他们是在针对苏月瑾？从一出生就已经想到了今天的利用？”顾清脸色很难看，想到这个可能，他心底有刺骨的杀意在升起！
　　“我感觉不是，这应该是他们身为‘执棋人’的习惯……”
　　姜璎珞轻轻摇头，解释道，“为了隐藏身份，他们会不断更换身份，在不同的城市，也会生下孩子，而且不是个例。”
　　“可能他们一开始生下女主人的时候，连自己也没想到女主人会在衙门内这样一步步崛起，成为如今的第四柱队长……”
　　闻言，
　　顾清眸光闪烁，
　　在姜璎珞说话的同时，
　　他也看到衙门卷宗上有相对应的记载。
　　可以直接说明，苏月瑾不是他们生下的唯一孩子，不是特殊个例……
　　苏月瑾入衙门是她自己的想法，背后没有执棋人在推动……毕竟这是要和衙门直接接触，执棋人如果干涉，很容易暴露，得不偿失。
　　也只有苏月瑾‘父母’这个身份，绝对干净，只是‘死去的英雄父母’……衙门才会让她1.7站在如今这个位置。
　　九柱小队不容有失，任何一个人都会经过衙门层层筛选，是重中之重。
　　也就是说……苏月瑾的成长，真的只是一个偶然，完全靠她自己，出乎了执棋人的意料。
　　“所以，这两个畜生，是见到苏月瑾强大了，已经在衙门立足，这才又换上曾经的‘面孔’，出现在苏月瑾身边，想要打父母这张感情牌操控笨蛋女人，借助她在衙门的地位，达成一些目的么？”顾清眼神渐冷。
　　“我也这样觉得，很符合执棋人的作风。”姜璎珞连连点头。
　　这一刻，
　　顾清深深吸气，再次睁开眼时……已经恢复平静！
　　没有杀意，
　　没有寒冷，
　　一切……都仿佛没有发生。
　　他抬起手，
　　轻轻拍了下苏月瑾的侧肩，
　　笑道温和：
　　“明天，我们去见一趟叔叔阿姨吧，要尽快找到解决的办法……”
　　……
　　今日份万字更新送上！！.

第一百零三章 错与对，门后的真相，真实视野！（求订阅）

　　翌日，
　　林荫马路上，
　　别克车穿梭驰骋，将树叶阴影碾在轮胎下，阳光在车顶留下斑驳的光点。
　　“话说，要去见叔叔阿姨，我还真有点紧张，是不是应该买点什么东西？”
　　顾清握着方向盘，侧目看了眼副驾驶坐上的苏月瑾，
　　他嘴角勾起，
　　似是在以玩笑话缓解苏月瑾的压力。
　　昨天晚上，
　　他和苏月瑾主动联系她的父母……并且约好，就在今天早上，再见面一次！
　　电话里，
　　苏月瑾的爸妈纠结了很久，但最终还是答应下来，把见面地点告诉了苏月瑾。
　　顾清知道，
　　苏月瑾昨天整晚都没睡，直到现在眉梢都似有似无的蹙起……
　　“完全不用买，建议直接给我打红包，比收买我爸妈来的方便。”
　　苏月瑾歪着脑袋，亮出微信收款码，一双眸子亮晶晶，“来，往这扫！”
　　“可以，闭着眼睛按零，扫多扫少都是缘。”顾清斜了她一眼。
　　“咦，你居然这么大方？”
　　苏月瑾眼前一亮，但是下一刻，她忽然意识到不对，“等等，一直按零……不还是零吗？！”
　　“这都被你发现了，真是个小机灵鬼。”
夜随,;小说分..'享,",群?:!68;.57'"!5!:774!'5　　“混蛋！”22
　　这么一闹，
　　顾清看见，苏月瑾始终紧蹙的眉梢，渐渐松开……
　　“快到了。”顾清忽然道，
　　他按照提到地址行驶，开过一个十字路口后，抵达目的地。
　　这是北雾区的一处老旧的住房楼，墙体斑驳、脱漆，明显上了年头……顾清发现，有许多老人住在这里。
　　“下车吧。”顾清踩下刹车，看了眼苏月瑾。
　　“嗯。”
　　苏月瑾轻轻点头，一边下车，一边拿出手机，再一次拨通了父母的电话。
　　很快，
　　电话那头接通，
　　顾清听到了苏月瑾妈妈的声音：
　　“小棋子？”
　　“妈，我到了……”
　　“门没锁，你直接进来吧……”
　　电话里的声音很疲惫。
　　“好。”苏月瑾走到大门前，轻轻一推，果然没有上锁，
　　门开了。
　　她和顾清对视一眼，一前一后走了进去。
　　“我们在卧室，小棋子……别进来，我们就这样说话就好。”
　　电话被挂断，
　　卧室里，
　　搁着房门，中年男性的声音响起，那是苏月瑾的父亲，他们在卧室里，没有真正走出来。
　　“我们怕控制不住自己……”苏月瑾母亲解释道，说着还轻轻叹了口气，
　　苏月瑾犹豫了一下：
　　“好吧……”
　　她在客厅沙发坐下，间隔着一扇门，她看不到父母的身影，只能听到他们的声音。
　　同时，
　　顾清也在苏月瑾身边坐下，
　　他眸光闪烁，看着紧闭的卧室房门，心中想到昨天和小纸人的对话，
　　苏月瑾的父母……执棋人……
　　信息交替闪烁，
　　顾清短暂思索后，问道：
　　“叔叔阿姨，我们今天过来，是想了解一下具体的情况……比如说，邪物附身在你们身上，有没有要求你们去做什么？”
　　“……”
　　卧室内，
　　稍微安静了几秒后，
　　才重新有声音传来，是苏月瑾的父亲在说话：
　　“我们被附身后……确实有被要求做一些事。”
　　“体内的怪物似乎想要进行某种邪恶的仪式，每个月都会操控我们……去残害一些无辜的人……”
　　“邪恶……仪式？”
　　苏月瑾脸色微微一变，急忙追问道，“具体是要做些什么？”
　　房间内，
　　再一次沉默，
　　紧接着传来女人啜泣声：
　　“我们不知道……每次被操控的时候，都会失去意识，等到醒过来时，身边……会死很多人。”
　　“可能是一户人家，一条街，甚至……是一整个村子。”
　　“我们连自己去了什么地方都不知道，就和傀儡一样，被体内的怪物操控着行动……”
　　“……”
　　苏月瑾沉默不语，纤白的十指攥起，指节微微发白，“还有更详细的线索吗？衙门处理过很多次神秘附身事件，如果能有细节，解决起来会更容易。”
　　“如果说线索的话……有，我们曾经接触到了一个人，那个人似乎和我们体内的邪物有关系，能控制我们体内的邪物，与其说我们被邪物控制，倒不如说是被那个人控制。”
　　门内，苏月瑾父亲的声音传来，似乎有些迟疑。
　　“谁？”苏月瑾追问。
　　“那个人……自称……‘执棋人’。”
　　这一刻，
　　门内传来的话语，让顾清的眼神在刹那隐晦变化！
　　心头一怔。
　　他没有想到，苏月瑾的父母主动提起了执棋人。
　　顾清很意外。
　　我们错了……
　　姜璎珞那时候感知的根本不是执棋人的真身？她误把苏月瑾的父母当成了被控制的‘真身’。
　　所以，姜璎珞的感知，才会和衙门卷宗的记载有偏差？
　　“我出去一下，抽根烟。”
　　顾清忽然站起身，走到苏月瑾身边，拍了拍她的肩膀，笑道：“给你们一家人一些独处的时间，聊聊天吧……”
　　“……好。”
　　苏月瑾顿了一下，眼神有些复杂。
　　顾清没再停留，
　　他从口袋里摸出一根香烟，自顾自的走到门口，
　　平日里，
　　顾清很少抽烟，
　　但此刻……他将香烟点燃，夹在嘴唇中，在心底低声说道：
　　“姜璎珞，你肯定那时候见到的是真身？”
　　“主人……”
　　顾清怀里的小纸人轻轻颤抖了一下，似是有些犹豫。
　　小纸人沉默，这时候哪怕是她自己都有所动摇，开始怀疑自己……是不是真的感知错了？
　　毕竟，
　　她也没有真正见过执棋人……
　　对此。
　　顾清深深吸了一口香烟
　　呼出大量烟雾。
　　忽然主动提起了执棋人，这点让他十分意外。
　　因为这说明一个可能：
　　打从一开始，他们就错了，执棋人表露的真身另有其人，根本不是房间内苏月瑾的爸妈。
　　…他们是说假话？还是说是真的？
　　他又一次看向那道门，却很快收回视线。
　　顾清短暂的思绪便是停止。
　　他不想去思考真与假的问题……
　　不管523发生什么。
　　他今天来这里的目的不会变。
　　“姜璎珞，接下来可能会对不起你，我要……分离出你的部分灵魂，检测苏月瑾父母，确定他们到底有没有问题。”
　　顾清在心中，低声说道，“在这之后，我会给你更多的精神力，帮你温养自愈，不会损害到你的根基。”
　　“主人，不用对不起我，能跟在主人身边，我已经得到了太多的好处，实力各方面都增强了很多很多……”
　　小纸人轻轻摇头，
　　随着少女的低语声响起……它主动碎裂成两半！
　　一些碎纸屑，夹杂在顾清弹下的烟灰里，轻飘飘的飞向半空中，眨眼间消失不见……
　　这是记载在上古御兽法门内最强大的侦查手段……
　　付出鬼魂的部分灵魂体为代价，
　　布置任何人都无法察觉的【真实视野】！
　　三天内，
　　进入这间屋子的人，都会被【真实视野】监视，哪怕是一些风吹草动，都逃不过顾清的‘眼’，更重要的是，范围内的人，根本就不会知道，自己已经处于监控中……
　　这一刻，
　　随着【真实视野】的布置，顾清怀里的小纸人彻底没有了动静，像是陷入了长时间的沉睡。
　　“好好睡一觉吧……辛苦了……”
　　顾清轻轻吐出一口白色烟雾，
　　在烟雾中，
　　他那双漆黑而深邃眸子，彻底敛去所有的神采，只剩下平静……
　　令人发指的平静！
　　眸子中。
　　映着客厅那道紧闭的房门……
　　…….

第一百零四章 招荡的黄金剧场，鲜血死斗在无声中揭开帷幕！（求订阅）

　　西望区。
　　透明球罩撑在半空中，结界的力量笼罩整个街道，在【万戒疆域】的覆盖范围内，普通人被屏蔽，
　　衙门地下室的重建工作正在如火如荼的进行，
　　至于在废墟里进进出出，忙碌不停的身影……自然就是训练营的新人们了。
　　“卷宗我还回来了。”
　　此时，徐州从废墟中走出来，那是最先重建好的档案室，
　　碎砖中，他抬头看了一眼，却见……李道明正站在废墟前，不断指挥新人们干活，模样简直像极了无良包工头……
　　“老大还是那么喜欢折腾新人……”徐州嘴角抽了一下。
　　正这时，
　　踩在废墟边缘的李道明低下头，看着从档案室走出的徐州，推搡了一下鼻梁上的眼镜，道：
　　“你在调查‘执棋人’？”
　　“对。”
　　徐州点头，纵身跃起，落在李道明身旁。
　　他看眼正在忙碌的新人们，将声音微微压低：
　　“昨天晚上，顾清给我发消息，让我把‘执棋人’的卷宗调出来。”
　　“他要调查执棋人做什么？”李道明皱了一下眉头。
　　“不知道，顾清没说。”
　　徐州摇摇头，眸光闪烁，“难道他对上了执棋人？但……执棋人这些年来，从没在南江活跃过，没这么巧吧？”
　　“执棋人在神都衙门总部那边，已经列入了必须铲除的邪端诛杀榜，实力最少也在五境玄牝……已经有三支捕快小队折损在‘他’手里，其中包括了东节市有四境坐镇的283小队。”
　　“而且，执棋人一直是第七柱追杀的目标名单，已经盯了很久……”
　　李道明眼睛微微眯起，绽射寒意，“如果执棋人真的出现在我们南江……”
　　然而，
　　没等他将话说完，
　　轰！
　　天空陡然昏暗，一股邪祟到极点的气息……自城市的边缘升腾而起，引起天地大变！！
　　“嗯？”李道明猝然抬眸，
　　在他眉心，
　　裂开细缝，第三只竖瞳睁开——【天眼】！
　　“北雾区和南开区的交界处……三头神秘复苏……和克苏鲁系的邪神有关系的神秘？”李道明精神力激荡，
　　他在以【天眼】窥探远处，
　　洞悉正在发生的异变！
　　“距离那边最近的捕快是谁？”李道明低沉道。
　　“我已经在联系，发送消息确认……”
　　徐州拿着手机，下一刻，他微微一顿，抬起头对上李道明的视线：
　　“有了，顾清和苏月瑾，就在那附近……”
　　“他们可以赶过去！”
　　……
　　同一时刻，
　　北雾区，
　　老旧的住宅外。
　　“嗯？”
　　顾清呼出一口烟雾，他似乎感知到了什么，
　　抬头，
　　眺望远方天空。
　　只见，
　　原本一碧如洗的蓝天，正在以肉眼可见的速度黑沉下来，如山似楼的乌云堆积上空……一股邪恶斑驳的气息冲宵而起！
　　顾清眼神微变，
　　这股气息很熟悉……与昨天晚上他从苏月瑾父母身上感受到的极为相似！
　　哒、哒、哒。
　　几乎是同时，身后有脚步响起，苏月瑾从房间内走了出来！
　　“衙门发来消息，南开区需要支援，出现了和克苏鲁系邪神有关系的神秘……它们正在肆虐街道．「！”苏月瑾眼神充满肃杀。
　　“和你的爹妈聊好了？”顾清目光看去，
　　“嗯。”
　　苏月瑾轻轻点头，“我们会找到解决的办法，但……当务之急是干掉霍乱的神秘！”
　　“走吧，到我们出场了。”顾清笑了笑，将烟头掐灭，丢进旁边的垃圾桶。
　　这一刻，
　　他转身，风衣衣摆飘荡，如拔地而起的彗星，与苏月瑾并肩冲入高空！
　　……
　　等到顾清与苏月瑾彻底离去后，
　　卧室内一点点平静下来，
　　摆着一张床，一个梳妆台，一个衣柜，简简单单的装饰，但却充满生活的气息。
　　在衣柜前，
　　一对中年夫妻静静站着注视远方。
　　此刻，
　　男人的表情在恢复，痛苦、苦涩、艰难……等等全部消失，只剩下平静，面无表情。
　　“差不多了，诱饵已经放出去，经过这一次，小棋子会相信我们是被克苏鲁邪神操控了。”
　　“嗯，第一枚子已经落下，接下来……就是加深我们的‘人设’。”
　　苏月瑾的母亲同样在说话，她的脸上仍然挂着泪痕，但声音却很冰冷，没有什么感情可言。
　　“那就开始吧。”苏月瑾父亲开口，
　　随着他的话音落下，
　　神情陡然变得狰狞，青黑色毛细血管爬满脸颊……竟又一次往神秘鬼祟的方向演变！！
　　然而，
　　苏月瑾的父亲依旧面无表情，看不到任何痛苦……
　　因为，
　　他们就是真正的‘执棋人’！！
　　……
　　南开区，
　　的交界处！
　　透明球罩笼罩天空与大地，【万戒疆域】内……巨响轰鸣！
　　咚——！
　　一个长着章鱼触须，浑身墨绿色，散发着浓郁邪祟气息的类人状生物……被一道人影抓住触手，
　　粗暴砸进大楼！
　　下一刻，
　　楼房垮塌，人形生物痛苦哀嚎，那条触手被硬生生拽断，粘稠的淡绿色血液泉涌喷出！
　　这赫然是被克苏鲁系的邪恶力量彻底感染的人！
　　与苏月瑾的父母不同，他已经彻底失去了身为人类的意识，完全同化成了神秘，没有挽回的可能。
　　“叫起来……真难听。”
　　远处，屹立在半空的身影轻轻摇头，将比他体格要大数倍的触手，随意丢在地面。
　　倏然，
　　这道身影再次有动作，周身跳跃湛青色电弧，轻轻抬起手，指尖绽射雷光……爆鸣穿空！
　　“吼……”
　　人形生物凄厉惨叫，一条条触手飞舞，大量鲜血喷出，在它胸膛处一个焦黑大洞显现，雷光将它彻底击穿！
　　只是刹那，
　　飞舞的触手失去力气，一条接一条垂落在地上，淡绿色鲜血染红大地，
　　人形生物……被雷光钉死在楼房废墟中！
　　“搞定一只。”顾清眼神平静，指尖跃动的雷光逐渐暗淡。
　　轰——！
　　同一时刻，旁边爆开轰鸣，苏月瑾手持赤色长刀，将另外一头人形生物强势劈开成两半，
　　墨绿色血雨中……
　　她浑身散发莹白光芒，依旧空明出尘！
　　“剩下最后一个了……”苏月瑾双眸明灿，赤色长刀轻轻颤抖，刀尖寒光四溢，直指正前方！
　　在那里，
　　最后一头人形生物挥舞触手，仍然邪恶混乱！
　　“一起出手吧，宰了它，还能赶上时间吃个早午餐。”顾清笑了笑，右手抬起，掌心雷光跃鸣，炽盛且灿烂。
　　然而，
　　就在下一秒，
　　顾清动作突然一顿！
　　心中，
　　有某个声音在响起，以灵魂契约，诉说一些事情。
　　“……”
　　他眸光闪烁，默默转过头，看向身后，
　　那个方向……
　　克苏鲁系的邪恶气息打穿天空，冲入云层，引起天空变化，乌云遮天！
　　“¨¨……爸、妈？！”
　　同时间，苏月瑾瞳孔骤然一缩，
　　她清晰的感受到，气息的源头……竟是她来时的方向……那栋父母住的老宅！！
　　“……前脚刚走，叔叔阿姨就出事了？”顾清将神情变化隐藏，用一种担忧的口吻说道。
　　下一刻，
　　他竟没给苏月瑾任何反应的时间，
　　掉头折返，
　　身化璀璨雷光……冲向苏月瑾父母的住宅！
　　“阿清？！”苏月瑾骇然，
　　她下意识想要追上去，可身后有霍乱的轰鸣响起，那头人形生物仍然在发狂，触手将马路抽裂，周围房屋都垮塌！
　　“叔叔阿姨的事情交给我，如果他们遇到危险……我会将他们带回来。”
　　“我保证。”
　　这一刻，
　　苏月瑾的视线中，
　　顾清已经消失在云海，
　　唯有他的话语声，
　　还在天空中轻轻回荡……
　　……
　　老宅。
　　“该死，邪物又在影响我的心智……”
　　苏月瑾的父亲痛苦的捂住胸口，脸上血管狰狞，皮肤渐渐苍白，一双眼睛如有墨水散开，眼白正在消失不见…
　　“别想控制我！！”
　　他神情狠辣，竟直接将绑在大腿处的绷带扯断，伤口又一次撕裂，鲜血流出，要以刺痛对抗这种控制！
　　旁边，
　　(李了好)苏月瑾的母亲搀扶住他，泪水打湿眼眶，啜泣轻微，神情柔弱……
　　砰！
　　就在这一刻，阳台轻轻震颤，烟尘四起中……一道缠绕着湛青电弧的身影从天而降！
　　“叔叔阿姨……”
　　顾清黑发微扬，丝丝缕缕弧光跃动，
　　他眼帘低垂，
　　透过落地窗，看穿卧室的景象，
　　此刻，
　　苏月瑾父亲在痛苦抵抗邪物的控制，
　　这个头发花白的中年男人汗水打湿了衣襟，额角有青筋跳动，正在经受常人难以想象的折磨。
　　然而，
　　顾清眼神平静，没有什么担忧、怜悯，
　　以一种毫无起伏的声线，说出了一句话：
　　“你们……是执棋人么？”
　　“孩、孩子……你在说什么？”苏月瑾父亲艰难的抬起头，整张脸都涨红充血，捂住胸口，剧痛在折磨他，用尽了所有的力气对抗邪物，连说话都在发颤。
　　“……”
　　顾清沉默不语，
　　他只有一个动作，
　　张开手掌……金色光芒浮现，一座小型的黄金剧场轻轻旋转，栩栩如生！
　　一场鲜血死斗，
　　随着顾清手掌摊开，在无声无息中……揭开帷幕！！
　　【招荡的黄金剧场】——启动！！
　　…级…
　　等会儿还有一章！.

第一百零五章 今天，刚刚重建的第四柱……要再次崩塌，天子染血死去（求订阅）

　　“嗯？”
　　金光璀璨中，黄金剧场降临天地，绽放出的光华将苏月瑾父母笼罩！
　　这一刻，
　　四周的景物在消失，无论是苏月瑾父母，还是顾清，都明显感受到了失重感，
　　仿佛…
　　他们正在跌落去另一处空间！
　　咔——！
　　顾清掌心间，那一座散发璀璨金芒的黄金剧场……猝然崩裂！
　　金色碎屑飘飞在空中，
　　鲜艳的红色地毯一望无际，
　　金色奢华的剧场看台高耸入云！
　　这一刻，
　　没有观众的剧场布置完毕，‘演员’已就位……唯有鲜血才会让这一切画下句点！
　　“你们是打算一次又一次引诱苏月瑾那个笨蛋，引导她跳进你们慈爱的陷阱么…”
　　顾清脚踩鲜艳的赤色剧场地毯，
　　如踏在血池中，
　　一双黑白分明的眸子静静注视苏月瑾的父母。
　　“如果我没猜错，这一次，你们也想要演出痛苦的模样，假装是邪物要操控你们的身体……但最终你们还是会努力控制下来，让苏月瑾心疼你们，相信你们，为了以后更好的布局是吗。”
　　“……”
　　对面，苏月瑾的父亲脸上的痛苦一点点消失，他没有被揭穿的愤怒或者失态，
　　有的只是面无表情：
　　“……我们自认没有露出马脚，你是怎么发现的？”
　　“通过一些523途径猜测到你们身份，顺带布置了一些手段，”
　　顾清摸了摸口袋，在那里小纸人静静沉睡，他没有太多的解释。
　　“衙门的第四柱副队长，‘天子’顾清……倒是我们小瞧你了。”
　　苏月瑾的母亲看了眼四周，眉心精神力在鼓荡，
　　这一刻…
　　她没有实质性的动作，但却在以精神力撼动【招荡的黄金剧场】！
　　“嗯？”
　　刹那，苏月瑾的母亲发现了结界的特殊之处，规则的力量禁止了一切人进出，
　　哪怕是顾清这个施术者自己！
　　“你这是想要用结界困住我们？不让我们接近小棋子？不过……这不是一个好办法，你自己也会永远留在这里。”
　　苏月瑾的母亲洞察力惊人，只是瞬息间就察觉到了特殊，言语中虽有轻微疑惑，但神情始终平静。
　　“你说对了，但也错了……你们死后，我自然有出去的办法。”
　　顾清很冷漠，
　　黄金剧场的金色碎屑将他环绕，
　　一片晶莹与璀璨中，
　　他抬起眸子，
　　看向苏月瑾父母，杀意……呼之欲出！
　　“杀我们？所以，(ccbh)你特意支开小棋子，是打算瞒着她，让她从始至终都不知道我们的事情么？”
　　苏月瑾的母亲再一次看向顾清，目光很锐利，仿佛能洞穿人心，
　　她早就察觉到，
　　顾清……是孤身一人前来！
　　一念及此，
　　苏月瑾的母亲轻轻叹气：
　　“你真的很疼爱小棋子，为了居然她愿意做到这一步。”
　　说到‘小棋子’三个字时，她的语气很温柔，眼神却平静到没有什么情感。
　　“衙门的‘天子’，到目前为止，你的每一步都走对了，但你还是高估了自己的实力……今天，你注定杀不了我们，只会是有来无回。”
　　苏月瑾的父亲，嘴角微微上扬，第一次……露出了笑容的弧度！！
　　“就算杀不死你们，也能永远将你们困住，那个笨蛋女人永远不会知道你们的事情……她还是能保持开朗，相信自己的父母，是为了救人而奋不顾身的英雄。”
　　顾清发丝扬起，
　　半张脸化作汹涌雷霆波动！
　　【招荡的黄金剧场】的规则之一……
　　纵使是施术者战死，依旧可将目标封锁，永远留在‘剧场’内！
　　轰！
　　这一刻，顾清出手，引动雷光降临，将前方击穿，气息浩荡不可挡！
　　“哪怕，你自己死了，永远见不到小棋子……也无所谓？”
　　苏月瑾父亲轻轻摇头，
　　他抬起手，
　　食指与中指拈起，如虚空中出现了一副棋盘，而此刻他在天地间落子！
　　咚——！
　　随着苏月瑾的父亲……不，随着‘黑子执棋人’的手指落下，
　　虚无中，
　　一枚黑色围棋出现，比磨盘还要巨大，散发着诡异的波动，将击来的湛青雷霆全部击碎！
　　轰隆隆……
　　电弧四分五裂，在虚空中散开，千丝万缕，璀璨炽盛且密密麻麻…
　　“是，但结果……死在这里的人只会是你们。”顾清声音平静，
　　面对两尊五境强者……
　　他竟主动选择迈步！
　　这一刻，
　　戴在头顶的鸭舌帽飘落在地，一头黑色长发无风自动…
　　一双瞳孔，刹那猩红，如鲜血晕染，
　　莲花绽放……
　　万花筒永恒不灭！
　　轰隆！
　　一尊身影拔地而起，全身覆盖狰狞铠甲，如一尊魔神降世，挥动大手拍杀了下去！
　　【完全体·须佐能乎】！
　　同一刻，
　　苏月瑾的母亲，亦是‘白子执棋人’，抬起纤细的左手，
　　向虚空指去！
　　咚——！
　　恐怖的一幕出现，黄金剧场上空裂开，一抹白光从高空中砸了下来，
　　那是一枚白色的棋子，绽放刺目的白光，仿佛一颗星辰从太空中下坠，
　　落点……
　　正是须佐能乎！！
　　顾清神情无变，
　　瞳孔中血色莲花转动，他没有动作，但须佐能乎已经暴动！
　　本来拍杀的大手去势一收，朝着从天而降的白色棋子抽了过去，
　　轰——！
　　二者相撞，在剧场中心掀起恐怖的气浪，带起的罡风吹动顾清的黑发……也让铺在地面的赤红地毯剧烈抖动，像极了一条血色长河在奔腾！！
　　“果然，你很强，继续成长下去，未来或许会成为最强的‘柱’，真是无愧……‘天子’之名。”
　　劲风中，‘黑子执棋人’看着顾清，轻轻摇头：
　　“可惜了，衙门刚刚重建的第四柱……转眼就要再次崩塌。”
　　话音落下，
　　他抬起手，
　　黄金剧场在此刻颤抖！
　　地面上，隐约有一道道虚幻的黑线浮现，正在交织成一副棋盘！
　　其面积之大，
　　占据整个结界空间，一望无际，仿佛不存在边界。
　　顾清、两位执棋人……皆在此刻落入棋盘中！
　　“这是一场生死对弈，也是一场不公平的对弈……”
　　‘白子执棋人’身躯轻轻飘起，立在棋盘正中，向下俯视顾清：
　　“我们二人，对你一人，黑白双棋……皆是为了镇杀你而存在。”
　　这一刻，
　　挡住雷光的黑色棋子、镇杀须佐能乎的白色棋子，全部在散发刺目的光，它们位于棋盘上的两个对角，
　　看似它们隔空博弈……
　　实则，
　　杀机沸腾，暗中所指……皆是顾清！
　　一张由两位执棋人布下的弥天大网，
　　已然形成！！
　　…….

第一百零六章 等你死后，我们会告诉小棋子，你是为了我们奋战至死（求订阅）

　　光华绽放，
　　如万千星光垂落人间，一条条棋盘黑线交织纵横，形成一个个点位。
　　而顾清所在之处，
　　赫然就是棋盘的正中心……‘天元’！
　　倏然，
　　棋盘光华大灿，一条条横竖线仿佛活了过来，在虚空中舞动，竟试图往顾清体内钻去！
　　“嗯？”顾清眸光微凝，一簇湛青雷光自黑眸深处闪过…
　　下一刻！
　　他纵身跃起，炽烈雷光环身，如一把破空的天剑，将一切都斩断，一条条棋盘细线全部在他身前崩裂，欲要~冲出棋局！
　　然而…
　　顾清瞳孔骤缩！
　　眼前景象在倒转，
　　莫名间……
　　他又回到了原地，站在棋盘的中心天元点-位！
　　“能改变我的方位？”顾清微微蹙眉，执棋人的能力在衙门档案里记载极少，只有三个字‘善操-控’！
　　只因为，
　　执棋人出手次数极少，而每次出手……皆没有活口留下！
　　“众生皆为棋，即便你是陇国的第四柱也不例外。”黑子执棋人眼神很冷，
　　他抬起手，
　　隔空在棋盘上再落一字！
　　轰——！
　　黑棋遮天，如一座巍峨大山，向顾清砸去！
　　“喜欢下棋？那我今天……就将你们的棋盘砸烂。”顾清眼神眯起，一抹寒光乍现，
　　倏然，
　　他黑发飞舞，眉心间一点金芒亮起，而后瞬间扩散至全身……
　　完整而强大的神明威压，
　　降临此地！
　　咚——！
　　这一刻，顾清屹立在原地未动，神明威压却澎湃如天河，倒灌苍穹……将当头落下的黑色棋子抵在半空！
　　同一时间，
　　屹立在高天的白子执棋人眸光微凝，面向顾清，轻轻一挥手……
　　顾清眼前景象再变……他竟在主动撞向一枚白色棋子！！
　　轰——！
　　顾清神情无变，似是料到了这一可能……
　　刹那间，
　　他通体金金芒大灿，【斗战胜佛之威】滂沱而无量，一路横推出去，直接将那一枚白色棋子碾成了碎末！
　　“吼——！”
　　这一刻，顾清瞳孔化作金色，如永恒不灭的黄金瞳，
　　其喉咙中，吐出一个音节，下一刻已是惊天动地的恶魔怒吼！
　　咚、咚、咚！
　　他的躯体在变大，遮挡住大量的阴影，一片片漆黑的鳞片钻出皮肤……
　　曾经死在顾清手里的五境恶魔男爵，
　　在一次重现人间！
　　【七十二变】——！
　　一对遮天蔽日的蝠翼展开，如大日般的双眼中，燃起的不再是地狱火，而是……金色神炎！
　　“嗯？连五境玄牝都能演变？果然……传闻没有错，你是斗战胜佛的代理人。”黑子执棋人眼神闪烁，
　　第一次，
　　从他眼中……看到了些许疑惑！
　　“但是，祂应该……”
　　倏然！
　　空气崩裂的轰鸣，盖过低沉的自语，
　　恶魔男爵挥动拳头，砸穿了空气，掀起刺目的金光！！
　　“算了，不管是什么原因……你是祂的代理人，我们更有理由要杀死你。”黑子执棋人摇头，将思绪驱散，
　　面对顾清所化的恶魔男爵，
　　他再度抬起手，于虚空中拈起一枚黑色棋子！
　　嗡……！
　　一枚又一枚黑色棋子出现，成千上百，不可计数……如一颗颗至暗星辰天体，堆满整个黄金剧场上空！
　　遽然，
　　所有棋子悬空飞射，化作一道道黑色流光，尽数向恶魔男爵庞大的躯体砸去！
　　恶魔男爵燃烧着神光的眸子一闪，
　　神明威压席卷而出，如飓风般盖压天地……要将所有棋子在半途就拦截下来！
　　他根本没去管这些棋子，目标很明确，一对拳头径直砸杀前方的黑子执棋人！
　　然而…
　　恶魔男爵燃烧着神光的拳头落空，
　　黑子执棋人……消失了？！
　　不对…
　　是他的位置被调换，又一次回到了棋盘正中心的‘天元’！！
　　下一瞬，
　　一枚接一枚棋子砸了下来……能量的光芒将恶魔男爵淹没！
　　轰、轰、轰！
　　黄金剧场剧烈颤抖，空无一人的观众席上掀起大风暴，环绕整个剧场的岩柱崩裂出纹路，摇摇欲坠…
　　在尘埃与能量光华的中心，
　　隐隐可以看见…
　　一道庞大的身影在撼动苍天！
　　咚、咚、咚！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　每一拳打下，就会引爆一片黑色棋子，恐怖的力量将一切都淹没，当真像是当初的五境玄牝恶魔男爵活了过来，再次展现地狱君王的风姿！
　　准确来说，此刻顾清所演化的恶魔男爵，比真正的本体……还要强上一丝！！
　　“你如果以为我们的能力，只是调换位置，就大错特错了。”
　　突然，白子执棋人轻声开口，话语中……透着让人毛骨悚然的寒意！
　　“嗯？！”
　　刹那，顾清金色瞳孔一缩，一种莫由来的窒息感……涌上心头！！
　　以顾清所在的‘天元’位为中心，
　　八枚白色棋子，呈口字形落下，将他围困在正中心，
　　瞬间，
　　顾清意识到什么，一颗心在下沉。
　　围棋的规则……当棋子四面皆被围困，即代表这枚棋子失去了‘气’，不能继续在棋盘中，要被抹去存在！
　　此刻，
　　顾清所在的‘天元’已完全被白色棋子围困，
　　换而言之…
　　他的‘气’已经彻底消失，
　　围棋的规则生效……一股莫名，不可抗拒的力量，正在试图将顾清从棋盘中抹去！！
　　“胜天半子，天亦可战而胜之，你没有机会！”
　　黑子执棋人眼神冷漠，
　　他在凝望顾清所在的‘天元’位，七彩斑斓的能量光华汹涌，绚烂却又杀机森然，任何生物陷入其中都要被抹去存在，连一丝灰烬都不会剩下。
　　“衙门的‘天子’……在你死后，我们会找到离开这个结界的办法。”
　　黑子执棋人轻声诉说，仿佛在宣判一个注定的结局，
　　“放心，等我们出去后，会告诉小棋子，你是为了保护我们而和邪物奋战至死，不会玷污你在她心中的形象，给你最大的光荣……嗯？！”
　　刹那，
　　他话音终止！
　　在‘天元’位，一道漆黑的残线，拔地而起，挣脱七彩斑斓的规则能量……如倒冲苍穹的陨星，瞬息间临至黑执棋人身前！！
　　这一刻，
　　顾清黑发飞舞，半个身体化作惨白，神秘化的外骨骼覆盖，狰狞骨爪缠绕着炽烈的苍雷……
　　向黑执棋人心脏刺了下去！
　　……几.

第一百零七章 砸翻棋盘，至暗神权，两位代理人？！（求订阅）

　　轰！
　　苍白的骸骨利爪裹挟着万钧雷霆，将黄金剧场的上方天空都撕裂，
　　在虚空中，
　　残留下一道清晰可见狰狞裂痕！
　　“居然能挣脱？”黑子执棋人皱了皱眉头，这一幕让他意外，顾清从规则的抹杀中挣脱，并且向他杀来，气息仍然鼎盛！
　　刹那间，
　　黑子执棋人眸光一凝，眉心亮起一点微芒，而后……炽烈如阳！
　　这一刻，
　　五境玄牝的精神力爆发，宛若一颗惊雷炸响，在平地掀起狂风！
　　恐怖的动荡中，
　　黑子执棋人抬起手，两指间捏一枚虚幻棋子，屈指一弹……
　　爆射穿空！
　　当——！
　　这一刻，棋子撞上利爪，碰撞的中心处……一根根耸立而起的石柱崩塌，被打的崩飞“五二三”到空中上百米高！
　　黄金浇筑而成的无人看台轰隆颤抖，铺满赤色地毯的地板，更是直接裂开粉碎，不断蔓延与崩裂……
　　乱石穿空，尘埃遮天！
　　蹬、蹬、蹬！
　　在这样的末世景象中……
　　顾清后退三步！
　　每一步落下都像是千万斤的重物在起落，引起虚空颤抖，仿佛要如镜面一般龟裂！
　　“原来如此…”
　　同时间，屹立在原地，未被撼动的黑子执棋人面无表情，一双眼睛看向顾清……
　　此刻，
　　顾清长及后腰的黑发披散，一袭黑色风衣轻轻摆动，
　　一副假面遮盖面容，面具纯白无暇，唯独右眼处有泼墨般的黑色晕染，一根狰狞的墨色犄角自右眼的黑色部分延展而出…
　　此刻，
　　他像极了一个鬼祟，象征【神秘化】的苍白物质蔓延至半个身体，苍白而狰狞的骨爪手背上……
　　竟有一颗猩红眼珠破开了皮肤！
　　【临渊】——！
　　“用从混沌教会那里拿到的邪物，破掉了规则的抹杀吗？不过，你只有这一次机会…”黑子执棋人轻轻摇头，
　　仿佛是为了印证这句话，
　　顾清右手手背的猩红眼珠……滴淌鲜血，流下一行血泪，正在重新闭合！
　　抵御【胜天半子】的抹杀规则，它耗尽了所有储存的能量，再一次陷入沉睡……
　　“一次机会就够了，我已经知晓你们的能力…“
　　面具下，响起顾清低沉沙哑的声线……话落，他再一次暴起，化作漆黑残线，击穿了长空，速度之快，仿佛把这片空间都剖成了两半！
　　轰！
　　同一时间，白子执棋人动了，她手臂抬起，在虚空中一划，又是八枚棋子落下，呈口字形，要将顾清的‘气’再次封锁！
　　然而…
　　顾清神情无变，黑发狂舞间，湛青电弧扫过体表……激荡八方！
　　这一幕太过可怕，
　　万千雷霆肆虐，仿佛在为顾清护道，清扫掉沿途所过的一切，八枚棋子全部被击穿，被完全分解了！
　　白子执棋人手臂再动，食指点动虚空，棋盘又一次震动，无形中一条条黑色细线仿佛活了过来，在拉扯顾清的身体……要将他再一次拽回‘天元’！
　　从始至终，
　　两位执棋人都站在高空，他们却不允许‘棋子’跳出棋盘，始终要将顾清限制在‘天元’位，
　　当真像是主宰人间的执棋人，以操控人为乐！！
　　轰——！
　　但，这一刻的顾清，前所未有的强势，金色浩瀚的神明威压几乎要化作实质，将他全身笼罩，如披挂上了那一副传说中随大圣征战的锁子黄金甲！
　　一条条试图操控顾清的棋盘细线全部崩断……顾清一往无前，【斗战胜佛之威】退避诛邪，万法不可近其身！！
　　“想当棋手？给我滚下来！！”
　　顾清声震苍穹，面具下一双没有眼白的猩红眸子燃起神光，如同长明不灭的神火在燃烧……
　　炽烈雷光中，
　　他伸出手，
　　拽住了黑子执棋人的衣领……向下方棋盘掷去！！
　　咚——！
　　巨响震天！
　　虚幻的棋盘在此刻炸开，一条条纵横的黑线全部崩断……紧接着，就连一枚枚棋子消散，七彩的光华映射天空！
　　“苏月瑾的人生，我不允许……任何人来操控。”顾清屹立长空，一袭黑衣飘荡，无量而霸道的神明威压四溢！
　　这一刻，
　　他杀意冲宵，以最粗暴的方式，将棋盘砸烂，将一切掀翻！
　　执棋人？
　　小棋子？
　　全都去他妈的！
　　嗤——！
　　可就在这一刻，一道至暗且带着毁灭气息的光，突然自棋盘废墟中掠起……顾清瞳孔骤缩！
　　这道光太快，堪比瞬移般的速度，在瞬息中洞穿虚空……临至他身前！
　　“噗…”顾清身躯微颤，
　　神秘化的苍白骨骼碎裂，
　　一滴滴鲜血……顺着黑色风衣的衣襟，向地面坠落……
　　这一刻，
　　棋盘的废墟中，
　　一道身影缓步走出，带着诡异的邪性，通体散发着幽暗的光，随着脚步的落下，他走过的地方成了挥之不去的黑暗地带，仿佛连那片空间都消失了…
　　“其实，有些时候，我也很想将棋盘砸了，你看……像现在这样，我们正面碰撞，不也挺有意思么？”黑子执棋人抬起头，
　　嘴角勾起，
　　话语声响彻九天十地！
　　“……”顾清捂着胸口，鲜血止不住的在滴淌……尽管【神秘化】状态下的他，拥有超强的自我再生能力，但此刻……伤势却在恶化！
　　黑光中，有一种莫名的能量，带着浓郁至极的毁灭气息.. ..
　　而这种气息，
　　顾清很熟悉……【神权】！！
　　同一时间，顾清瞳孔再缩，他发现站在不远处的白子执棋人，身上同样有气息在汹涌翻滚……
　　竟与黑子执棋人1.7别无二致！
　　两个……同一位神的代理人？！
　　……
　　北雾区，
　　轰！
　　苏月瑾刀鸣震天，将最后一头收到克苏鲁气息污染的人形生物斩杀，墨绿色鲜血染红大地。
　　“全部解决了。”她轻轻吐出一口浊气，正欲还刀入鞘时…脸色骤变！
　　莫由来的……一颗心疼的厉害！
　　“怎么回事？”苏月瑾捂住胸口，
　　下意识，
　　她抬起眸子，
　　看向远方天空，那是她父母的住宅，
　　也是……
　　顾清赶去的方向。
　　……
　　还有1章，继续去写了！
　　打斗确实会卡文……大大们见谅一下，尽量早点写完在凌晨发出来.

第一百零八章 难缠的‘天子’，无愧柱之职（求订阅）

　　【招荡的黄金剧场】内，
　　轰——！
　　巨响轰隆，两道光影在穿梭，他们不断的碰撞，气浪一路横推出去，将空间都要打裂开了，
　　也就是因为黄金剧场的特殊性，否则换做其他的结界……可能只是这种气浪的碰撞，就会被直接震碎崩塌！
　　气息翻滚中，
　　顾清眸灿冷电，骸骨五爪握紧成拳，缠绕着璀璨雷光，一击粉碎长空，与黑子执棋人再一次碰撞！
　　咚——！
　　黑子执棋人半步不退，同样以拳对之，刹那间……地上的鲜红长毯完全炸开，黄金铸成的观众席倒塌，耸立的石柱一根接着一根被气浪撞断！
　　“虽然身上有克苏鲁的气息，但是这【神权】不是克苏鲁邪神的力量，你是谁的代理人？”顾清眼神锐利，如燃烧着神火，看穿奔腾的气浪，直视黑子执棋人！
　　纵使他胸口在淌血，彻底将衣襟染红，但气息仍然没有萎靡，反而愈发强盛，霸道无边！
　　“你可以猜猜。”
　　黑子执棋人笑了笑，
　　话音落下，
　　他的瞳孔深处掠过一抹至暗的光，一种极其斑杂的气息突然出现，并且愈演愈烈！
　　克苏鲁系的邪物气息再次出现！
　　刹那间，
　　黑子执棋人手臂化作章鱼触须，邪祟斑杂的波动汹涌，对着顾清直接横扫而来！
　　顾清瞳孔微缩！
22
　　这一击太可怕，如果五境玄牝的恶魔男爵面对，只看会有一个结果——惨死！
　　“为了得到力量，你们将克苏鲁系的邪物吃进了身体里么？”顾清冷静相对，骸骨利爪探出，将章鱼触须拽在手里，
　　五根苍白的指爪发力……
　　他要将这条触须直接粉碎！
　　然而…！
　　一道身影杀了过来，掀起惊天的气浪，又是一对章鱼触须扫了过来，击在顾清侧身…
　　咔——！
　　神秘化的苍白骸骨破碎，
　　顾清……倒飞而出！
　　轰！
　　他的身体，撞碎一根又一根耸立的岩柱，最终砸进黄金铸成的观众席，掀起漫天的黄金粉尘！
　　而在顾清原本所在的地方，
　　白子执棋人出现，
　　她的状态与黑子执棋人一模一样，皆是面容狰狞扭曲，青黑色的毛细血管爬满脸颊两侧，一条手臂化作章鱼触须扭动…
　　“吃？这个词形容的不太对，准确来说……我们是‘骗’过了克苏鲁系的邪物，将它融合进了我们的身体。”
　　白子执棋人笑了笑，她仍然是苏月瑾母亲的那张脸，曾经刊登上了南江市的报纸，被评为英雄人物。
　　而现在，这张英雄的脸，却如厉鬼般扭曲、狰狞…
　　“顶着这副面孔……真是让我感到恶心。”
　　这一刻，观众席的废墟炸开，在黄金尘粉碎屑中，一道苍白的身影踏了出来。
　　顾清吐出一口血沫，一双眸子凝视执棋人。
　　“你们这两个畜生，没有自己的脸可以用吗？”
　　此刻，
　　他的状态并不好，
　　白色的神秘化外骨骼布满裂痕，被章鱼触须扫中的右臂已经断了，鲜血顺着尖锐的骨爪一滴滴流淌下来，
　　就连脸上的面具都隐隐有裂缝出现…
　　但！
　　顾清一双眼眸仍然明亮，瞳孔里燃烧的神火不曾熄灭，纵使身躯破败，背脊依旧挺拔，屹立在废墟中……
　　巍然不动！！
　　“这张脸，是小棋子喜爱的脸，我们又怎么舍得换呢。”黑子执棋人笑了笑，用温柔的语调，说最冷的话。
　　就在最后一个字道出的瞬间……远处的废墟炸开了！
　　一道惨白的身影快到极致，如将天地斩成两半的冷刀，向黑子执棋人杀来！
　　“你在生气吗？”黑子执棋人面无表情，
　　他抬起手，
　　章鱼触须甩动，邪祟的气息肆意狂暴，如横断天地的邪龙，欲要将这道杀来的惨白身影镇杀！
　　顾清一言不发，一双眸子却很冷，面对沾染克苏鲁邪神气息的触须……他不闪不避！
　　刹那间…
　　墨绿色鲜血四溅！！
　　轰——！
　　这个景象太过骇人，所有甩动的邪神触须全部在空中就断裂成两截！
　　顾清在以最冰冷最残酷的方式对敌，没有雷霆、没有神明威压，直接用利爪粗暴将这些触须从中扯断了！
　　他沐浴墨绿鲜血，
　　在沉默无声中，杀到了黑子执棋人身前……五根骸骨利爪，捅穿其胸口！
　　“噗…”
　　刹那，黑子执棋人瞳孔微缩，口齿间有大量鲜血喷出，甚至夹杂着些许内脏碎片…
　　顾清眼神很冷，
　　没有任何言语，能从他身上感受到的……只有杀意！
　　“阿清……”
　　可就在这一刻，顾清瞳孔微微一颤，一道熟悉到不能再熟悉的声音……突然在他身后响起。
　　本能，
　　在告诉顾清……这不可能！！
　　刹那间，
　　他回过头，五爪握住炽烈的雷霆，要将身后说话之人斩杀！
　　然而…
　　回过头，看见的是……一张绝美的脸。
　　她挂着泪痕，红唇轻轻抿起，秋水般的眸子中满是不可置信…
　　是苏月瑾！！
　　“你为什么要……杀我爸爸？”她看着顾清，也看着顾清那刺入她父亲胸膛的利爪，一张俏脸苍白如纸，眸子中的迷茫与错愕让人心脏都颤抖。
　　“……”
　　顾清瞳孔收缩如针状！
　　幻觉？！
　　不，
　　血色莲花始终绽放在双瞳中，
　　永恒万花筒在告诉他……这一切，都是真实，而非虚妄！
　　无论是外貌，
　　还是气息，所有的一切……都完全符合真正的苏月瑾！！
　　可【招荡的黄金剧场】一旦使用，内部的人无法离去，外人亦是无法进入……这是无法撼动的规则。
　　两者矛盾，
　　短暂影响到了顾清的思绪，他的动作……出现一丝微不可查的停顿！
　　嗤——！
　　就在这刹那，
　　一只手臂，毫无征兆，从后方……刺穿了顾清的腹部！
　　“……”
　　沉默中，顾清身躯轻颤，大量鲜血喷溅而出！
　　前方，
　　几滴温热的血，溅落在了苏月瑾的唇角……她竟伸出猩红的舌头，舔掉了嘴角的血渍！！
　　“这就是斗战胜佛代理人的味道吗？果然很美味。”苏月瑾在微笑，然而一张脸却在变化，重新变回白子执棋人。
　　这不是幻术，
　　是一种更为高超诡异的手段，从气息到外貌，皆是完美的变化！
　　滴答、滴答……
　　鲜血染红顾清的黑色风衣，也令他脚下的红色地毯越发鲜艳…
　　终于，
　　他的眼神一点点暗淡，始终燃烧着的神火也熄灭了，血色莲花枯萎凋零，就连覆盖面部的神秘化假面都开始消散…
　　“结束了，衙门的‘天子’……真是有够难缠。”
　　顾清身后，黑子执棋人将手臂抽出，他的脸色同样不太好看，微微有些苍白，胸前大洞透体而过，鲜血不断喷出。
　　他后退了半步，
　　523看着顾清的尸体，
　　此刻，
　　顾清身上所有气息都消散了，
　　他静静站立在那里，背脊依旧挺直，睁着暗淡的双眸，望向前方，一动也不动…
　　无神昏暗的瞳孔中，
　　似乎还倒映着苏月瑾的容颜……
　　“洛基大人赐予的【神权】是真实的‘虚假’……任何人都不可能看破。”
　　白子执棋人看向顾清哪怕死去，也依旧屹立不倒的躯体，眸光微微闪烁，“辛亏没让他继续成长下去，否则……衙门怕是真的要出现‘第六天’。”
　　“一个被‘六天’镇压的时代……真是让人毛骨悚然。”
　　旁边，
　　黑子执棋人捂着胸膛，粘稠的鲜血自指缝间涌出，脸色很不好看：
　　“该死，我的伤势估计要很长一段时间才能恢复……这段时间要低调下去，最好不要和衙门起冲突，哪怕暂时放弃控制小棋子的计划也无所谓。”
　　“嗯。”
　　白子执棋人点了点头，目光看向四周，“先找到结界的出口，离开这里……”
　　突然！
　　她话到一半，戛然而止，不可置信的转头……看向已经死去顾清！！
　　这一刻，
　　顾清残破的躯体似乎有了反应，一头黑发轻轻扬起，那双暗淡的眼眸深处……一簇金芒亮起！
　　干涸的躯体内，一股澎湃的精神力激荡，正在影响现实，于顾清头顶形成漩涡，海纳百川，吞天盖地！
　　“这怎么可能？！”黑执棋人骤然变色，
　　只是一眼，他便认出，这是境界突破的征兆与异象！！
　　‘死’去的顾清…
　　在突破第四境‘海’境？！
　　……
　　终于写完了……稍微有点晚，抱歉.

第一百零九章 一分钟之内，杀了你们（求订阅）

　　咚、咚、咚…
　　残破的躯体内，心脏跳动如擂鼓，其音滚滚如雷！
　　这一刻，
　　顾清正在复苏，一双瞳孔中的神火抑制不住，璀璨而炽热，缕缕眸光能洞穿虚空！
　　“他没有完全死去，在尝试突破第四境，杀了他！”
　　黑子执棋人变色，纵使伤口在淌血，他依旧率先动了！
　　顾清表现的太可怕，以三境就可挫伤自己，而现在……他不但没有死去，反而在突破极限，
　　浴火重生，
　　向第四境‘海’境迈去！
　　第一次…
　　两位执棋人感受到了刺骨的威胁！
　　轰——！
　　黑子执棋人踏碎了大地，斑杂的邪气自他身上而起，洞穿了结界上空，冲入了无垠的深处！
　　他邪祟而恐怖，浑身被黑光覆盖，所过之处连空气悲鸣，完全被湮灭了。
　　这是源自于一头【接触禁忌种】层次神秘鬼祟的能力，极致的毁灭力量，能将万物分崩离析。
　　曾经，
　　执棋人以这种手段，杀死了东节市的捕快小队，挖出了他们的心脏…
　　以谎言与诡计之神洛基赋予的【神权】，执棋人‘骗’过多种力量源泉，将它们吞噬，融入体内！
　　“去死吧。”黑子执棋人神情狞恶，将黑光压缩在一线，先前正是这种手段洞穿了顾清的胸膛！
　　这一刻，
　　他故技重施，
　　要将顾清彻底杀死！
　　呼……
　　劲风烈烈，
　　顾清残破的风衣被吹动，如一朵翻滚的乌云。
　　黑光，
　　近在咫尺……只差一线就要洞穿顾清的眉心！
　　猝然！
　　顾清动了，一双眼睛恢复了聚焦，以微小的幅度侧身，黑光擦着脸颊而过……他毫发无损！
　　同一时间，
　　凝聚在顾清头顶的精神力漩涡轰鸣，精神力潮汐剧烈起伏，如滔天巨浪在涌动！！
　　咔——
　　一声微不可查的碎裂声，自顾清掌心间响起，一枚蕴含超凡之力的眼珠，正在逐渐沙化、消散…
　　这是三境进阶四境所必须要的超凡材料——【幽冥处的千目眼珠】！！
　　当初，
　　顾清与苏月瑾为了突破，在南江衙门的仓库里，各自拿了三份超凡材料，确保突破能够顺利完成。
　　结果，他们全部一次成功，超凡材料因此剩余。
　　现在，
　　苏月瑾留下的四境材料破碎，预示着……
　　“你成功了？．「！”黑子执棋人脸色微变，
　　他终究还是晚了，
　　没能拦下，
　　顾清真的突破到了第四境‘海’境！！
　　咚——！
　　刹那间，一道光影闪过，以黑子执棋人反应不过来的速度，掐住他的脖子，莫沛的力量激发，将其按进大地——
　　一路横推！
　　轰、轰、轰——！
　　地面开裂，观众席被撞碎，所过之处什么都不剩下，只有一道如巨型蜈蚣般狰狞的沟壑！
　　浓郁烟尘中，
　　隐隐可见，顾清一只脚踏在黑子执棋人胸膛，一双眸子中蕴藏无尽神火，无量而霸道的神明威压降世！
　　这种气势，
　　像极了真正的斗战胜佛降临人间，将魑魅魍魉全部诛灭，万邪都要退避三舍！！
　　咻！
　　同时刻，一道白影闪烁临至顾清身后，但还没等她真正出手……一个缠绕着雷霆的金色巴掌扇了过去，如拍蚊虫般将她抽飞！
　　咚！
　　刹那，白子执棋人倒飞出去，撞跨一根根耸立的岩柱，身体砸穿大地，掀起冲天的尘埃。
　　“一分钟。”
　　这一刻，顾清尤其平静，沉寂许久……他第一次开口！
　　眼帘低垂，
　　注视着踩在脚下的黑子执棋人，
　　声线沙哑而冷漠…
　　“你……！”黑子执棋人嘴角咳出鲜血，面容狰狞，略有些痛苦，
　　他不理解，
　　为什么顾清只是一突破……
　　就跟之前完全不是一个层次？！
　　仿佛强了数十倍！！
　　他没去管顾清道出的话语，
　　身躯化作一缕青烟，自顾清的压制下逃离，再次出现时已在数百米开外。
　　另一侧，
　　被拍飞的白子执棋人从废墟中站了起来，身上沾满碎石与尘埃，右臂扭曲断裂，鲜血一滴滴坠落，看上去狼狈无比。
　　这一刻，
　　他们都在注视远处翻滚的烟尘，在那里，顾清屹立其中，背脊挺拔，气势惊人！
　　“一分钟之内……杀了你们。”
　　猝然！
　　滚滚烟尘中，
　　响起一道低沉而沙哑的声音…
　　顾清道出了后半句话！！
　　“嗯？！”黑子执棋人瞳孔骤缩，本能察觉到一股寒意！
　　锵——！
　　刀鸣轰隆，烟尘浓雾被斩开，一线寒光乍现，
　　天地……一分为二！
　　“噗…”黑子执棋人咳血，脚步噔噔噔后退，神情……无比骇然！
　　他侧过头，
　　右臂……不翼而飞，
　　血如泉涌！！
　　一个照面，
　　他连反应的时间都没有……就被顾清斩下了手臂？！
　　锵！
　　又一次，刀芒降临，顾清穿破了烟尘，出现在黑子执棋人身后，古朴长刀从后方刺入他胸膛！
　　黑子执棋人身躯一震，‘哇’的一声吐出大量鲜血，整个人差点跪倒在地！
　　快、太快……他竟跟不上顾清的速度？
　　这一刻，
　　顾清神情很平静，没有莫沛冲天的气息，没有刺骨的杀意，有的……只是平淡。
　　如一汪沉寂的清潭，又似亘古就存在的大石，不存在任何外放的气息，但却恐怖到了极点，一举一动都带着惊天的杀伐，连五境玄牝都能重创！
　　“¨¨五十五秒。”他嘴唇微张，
　　咻——！
　　第三刀降临，
　　黑子执棋人闷哼，额角有冷汗流淌，他真的‘跪’了下去，被砍断双腿……裸露在外的白骨茬子着地，
　　鲜血肆流！
　　“五十四秒。”
　　又一声轻喃，不存在任何杀意，只是平静的诉说，但(李了好)却让人毛骨悚然！
　　轰！
　　黑子执棋人只听到耳畔炸开轰鸣，
　　紧接着，
　　另一道身影被丢了过来，重重砸在他的身边，趴在地上……四肢被拧断，失去了反抗的能力！
　　那是……白子执棋人！！
　　“阿清……你……”
　　这一刻，白子执棋人强忍着痛苦，她的脸又一次变化，化作苏月瑾的模样……痛苦的盯着顾清！
　　然而，
　　回应她的是一把锐利的刀……刺穿了脸颊，将她钉死在地面！！
　　“五十秒。”
　　顾清眼帘低垂，
　　这一刻，
　　他单手持刀，
　　脚下……鲜血流淌，染红大地，这是执棋人的血。
　　【一刀阎罗】开启，
　　这一分钟之内……顾清将提升数十倍的力量。
　　现在，
　　过去了十秒，
　　两个执棋人……全部重创濒死！级！
　　…….

第一百一十章 为什么你这么傻（求订阅）

　　鲜血滴淌，
　　染红执棋人身下的地面。
　　他们的生机在快速消散，而顾清……却愈发强盛！！
　　“真的很可惜，我们会输在这里。”
　　黑执棋人咳出大口鲜血，这一刻，他意识到了一件事……
　　自己，
　　必死无疑！！
　　然而，
　　他没有慌乱，更没有痛苦，有的只是平静，就这么看着顾清：
　　“哈哈哈哈哈哈，我们不能再下棋，但是我很期待你下的这一步棋，你这棋很臭……呵呵呵。”
　　这一刻……
　　黑子执棋人竟然在笑！
　　“想必，你支开小棋子的借口，是要来帮我们解决邪物，而现在，我们马上要死了……你只能带着我们的尸体回去。”
　　“对小棋子来说，这是你的错，你的失误让我们‘死’在了邪物手里，让她再次失去了父母。”
　　“多么讽刺的事情，到头来你所做的一切……只能换来小棋子的痛苦，她会对你失望，甚至是恨你！”
　　黑子执棋人畅快大笑，随着他的动作，口齿间再一次涌出大量鲜血，
　　然而……
　　他无动于衷，依旧笑的痛快！
　　嗤——！
　　一抹寒光闪过，
　　黑子执棋人笑容凝固，一把刀刺穿他的心脏！
　　鲜血四溅，
　　顾清手握刀柄，鲜血将他手掌染红…
　　这一刻，
　　黑子执棋人眼神一点点暗淡下去，
　　这张苏月瑾父亲慈祥的脸，慢慢的失去了生机……永远523定格在了这一幕。
　　噗通！
　　他面部朝下，跌倒在地面，殷红血液从身体下面流出，顷刻间然后大地…
　　“真的很可惜，我们会输在这里。”
　　旁边，白子执棋人看着旁边已经死去的黑子执棋人，出乎意料，她很平静，没有任何波澜，反而坦然相对。
　　身为执棋人，这么多年来，他们换了一个又一个身份，披上了一次又一次伪装，到了最后……他们对生命，只剩下漠然！
　　为了得到力量，他们不在乎人性与人命，对他们而言，世界就是棋盘，所有人都是棋子。
　　即便是他们的女儿，也即便是……他们自己。
　　以他们的死，
　　下最后一步棋，似乎……也还不错。
　　这一刻，
　　白子执棋人嘴角微微上扬，
　　“动手吧，也杀了我，然后……让小棋子恨你，我很期待这样的结果。”
　　嗤——！
　　下一刻，鲜血喷溅，她的喉咙被割开，一双眼睛失去了聚焦，几个呼吸后……
　　倒地而亡！
　　“四十五秒…”顾清嘴唇微张，轻轻道出这几个字。
　　手中的刀在淌血！！
　　黑发垂落，
　　挡住顾清的神情…
　　对不起苏月瑾吗？
　　或许有吧，
　　无论执棋人有多么可恨，可说到底他们在苏月瑾面前，始终都在扮演父母的角色，
　　对苏月瑾而言，
　　执棋人就是她真正的父母，是带给她温暖的父母，也是南江市的消防员英雄。
　　甚至可以说，
　　苏月瑾加入衙门的初始动机，就是想要成为她父母那样的人，成为帮助别人的‘英雄’……
　　而现在……自己亲手，杀了她的父母……
　　“咳咳……”顾清轻咳，嘴角一缕鲜血滴淌而出，
　　他的伤势太重了，
　　尽管在最后关头突破到了四境‘海’境，可伤势不会愈合，胸前、腹部，都有贯穿性的大洞，直到现在还在滴淌鲜血…
　　但，
　　顾清的一双眸子仍然明亮。
　　他不后悔杀死执棋人！
　　当他做出这个决定时，就已经做好了任何准备，哪怕……苏月瑾真的因此痛苦，甚至恨上自己也无所谓。
　　顾清想要的，只是苏月瑾能够一直认为，自己的父母是为了救人能豁出命去的英雄……而不是什么狗屁的邪端执棋人！
　　一些事情，
　　就永远埋葬吧……
　　至此，
　　执棋人死亡……！
　　这场鲜血死斗，终于落下了帷幕，以两位五境玄牝的死，
　　划下最沉重的句点！
　　砰！
　　亦是这一刻，
　　【一刀阎罗】持续时间结束，
　　顾清脚步踉跄……差点栽倒！
　　“副作用来了……？”他双瞳瞪大，只觉五脏六腑都在被烈火灼烧！
　　若非，双手拄着流刃若火的刀柄，他可能已经倒下。
　　这种副作用超乎顾清的意料，
　　疼痛感与虚弱感一并涌来……他真的虚弱到了极点，就连视线都开始模糊……
　　他太想太想倒下了，
　　倒在地上，
　　沉沉的睡上一觉……
　　然而，
　　在这同时，
　　结界开始消散，
　　铺满地面的鲜红地毯，化作碎屑般的赤色光点，洋洋洒洒飘向天空。
　　环绕整个剧场的黄金观众席崩塌，如沙尘般风化，融入大地中，
　　最后，
　　连大地都开始崩塌了，这(ccbh)个特殊的结界世界……开始大范围的崩溃！
　　“还差最后一点。”顾清支撑起身子，
　　在破碎的世界里，
　　他用尽所有的力气，背起苏月瑾的父母，一步，又一步，向着散发光亮的方向走去……
　　那是结界的出口。
　　……
　　结界外，
　　已是落日时分，整个天地都洒满余晖…
　　此刻，
　　一道身影正在快速赶来！
　　苏月瑾秀眉微蹙，轻抿嘴唇，一张绝美的脸有些紧张。
　　此刻，
　　四境的精神力澎湃，感知扫过远处天地，可她……没有感觉到克苏鲁系的邪恶气息！
　　顾清已经去了很久，
　　邪物气息也消失了很久……为什么，他还没有回来？
　　忽然！
　　苏月瑾脚步一顿，美眸微微一缩！
　　只见，
　　遥远的地平线上，
　　一道身影一步步走来……他走的太慢了，像是垂暮的老人，一袭黑色风衣破碎，鲜血染红了全身，
　　那始终挺拔的背脊弯曲了，背着两个鲜血淋漓的人，落日的余晖染红了他的脸，也照亮了……他背上死去两人的容貌。
　　这一刻，
　　苏月瑾表情骤变，
　　十指紧握，指甲刺入掌心，一滴滴鲜血落下，也无动于衷！
　　“对不起……”
　　顾清走的很慢很慢，苏月瑾与他的距离很近，却仿佛走到了时间尽头…
　　望着苏月瑾近在咫尺的脸，
　　顾清视线模糊了，
　　他其实早已看不清楚，仅仅凭借意志力在行动……但他却知道，自己要见的人，就在眼前……
　　“我没能救下叔叔阿姨，他们……死在了邪物手里。”顾清嘴唇微张，每一个字都艰难，
　　最后一个字出口时…
　　顾清始终紧绷的弦终于断了，他失去所有的力量，眼前所有画面都黯了下来，模糊了……
　　他真的再也支撑不住了。
　　太累了。
　　太困了。
　　须臾间。
　　苏月瑾上前……
　　令人意外。
　　执棋人父母尸体倒下，她身影掠过……两人。
　　……将浑身是血的他，揽入怀中！
　　“你为什么这么傻……”苏月瑾抱着他，坐在地上，
　　一行清泪，
　　自绝美的脸颊滑落……
　　额头轻轻靠着伤累累累的他的额头，
　　这一刻，
　　她只是抱着顾清，没有去看死去的执棋人。
　　其实，
　　有些事情，
　　苏月瑾又怎么会真的想不明白……
　　……
　　……
　　ps：这个剧情我写完了，读者大大还喜欢这个剧情吗？执棋人，我是一开始没开书就设计的人物，他们和苏月瑾息息相关，是苏月瑾这个人物必须经历的人，他们的存在会由顾清来解决，顾清为苏月瑾做的这一切。
　　这章前半部分，写了顾清所做一切到底值不值得，苏月瑾不知道始末，后半部就写出来知道。我想过通过很多剧情慢慢让女主知道，但是最后放弃了，感觉拖沓了，顾清不该如此，所以就这么快的揭示了一切值得！读者大大觉得这样写可以吗？
　　不过觉得不可以，我也不接受，不接受反驳，(〃＞皿＜)
　　最后我再说一句，这本书我花了很多心血，我不想写一本只让人记住男主的爽文，我想写尽量去丰富每一个人物，逗比开车的苏月瑾，官老爷……很多人，不过我会慎重写好每个人不会让读者大大们看得不爽。最后回应下，战力崩的问题，不会的！我有完整大纲！.

第一百一十一章 苏月瑾说的没错！窗帘下病床躺着的他（求订阅）

　　东海市。
　　夜幕降临，群星悬挂天宇，垂落缕缕星光，城市霓虹闪烁，俨然一副祥和之景。
　　然而，
　　在星光照不到的阴暗角落中……却~血腥刺鼻！
　　“该死……他们要追上来了-！”
　　“我们的位置为什么会暴露-？！”
　　狭窄的小巷中，一群披着斗篷的身影，正在快速逃窜！
　　其中一人倏然回头，抬手向墙壁拍去，刹那间墙壁破裂，一条条粗壮的绿色藤蔓生长，将他们来时的方向堵住！
　　然而只是下一刻，
　　一道身影撞了出来，如蛮牛一般，将藤蔓全部碾碎！
　　“追上来了！”
　　释放出藤蔓的斗篷人影骇然，正欲加快速度时……突然听到，
　　前面的同伴在惨叫！！
　　轰！
　　小巷前方轰鸣震耳，一个个斗篷身影人仰马翻，被掀飞到天上，
　　透过人群的间隙，与四溅的鲜血，隐隐可以看见……
　　一个身形消瘦，手握双刀的身影堵住了去路！
　　“该死，【风镰鼬】徐岚，你们是……夏家的人？！”
　　斗篷人瞳孔瞪大，脚步下意识后退，手背上汗毛一根根立起，他感受到了刺骨的杀意，黑暗中……
　　一双双眼睛正在盯着他！
　　这一刻，
　　脚步声整齐，
　　一个个身穿黑色西装的人影，从小巷各处出现……他们堵住了去路，截断了来路！
　　甚至，
　　就连小巷两侧楼房的顶部，都有黑衣人陆陆续续出现，每个人都气息恐怖，冰冷且肃杀的看着他们！
　　“我们没惹过夏家……你们这样做，执棋人大人知道后，夏家必定要因此付出代价。”
　　斗篷身影咬着牙，冷汗一滴滴流淌，他试图搬出底牌，以此震慑住这些人。
　　然而…
　　回应他的，只是冰冷的四个字：
　　“杀光他们。”
　　小巷尽头，一道窈窕身影踩着月光而来，她太强势，眼神中有一种野性……像是一头在雪地里觅食的白狼！
　　淡蓝色的眼眸、银白色的短发垂直肩膀，下身热裤，如漫画少女般的笔直双腿踩着一双白色运动鞋。
　　“不——！！”
　　“你们疯了！！”
　　这一刻，随着银发少女的一句话落下……惨叫四起！
　　一个接一个人影流血倒下，就死在银发少女脚边！
　　地板上，
　　殷红鲜血蔓延…
　　银发少女那双淡蓝色的眼眸却很冷，对这一切熟视无睹……
　　不多时，
　　所有声音都消失了，小巷寂静下来，只是偶尔能听见，几滴鲜血坠在地上的声音……
　　“小姐。”
　　手握双刀的黑西装男人上前，
　　向银发少女轻轻躬身，
　　他杀死了所有的斗篷人影，但却对这位少女恭敬到骨子里，眼神都只是低垂，没有真正直视少女。
　　“苏月瑾说的没错，这些人果然有问题，他们和执棋人有关……和东海衙门说，我要和他们合作，我要杀光他们，将他们从东海市连根拔起。”
　　“欺负了我的朋友，就去地狱里忏悔吧。”
　　银发少女眯起眸子，薄唇中的话语，让人不寒而栗……
　　……
　　南江市，
　　第一医院。
　　悬挂的日历撕了一页又一页，插在床头花瓶里的鲜花，鲜花枯萎后又换上新的……
　　这是一段漫长的日子，
　　漫长到床上的男人仿佛陷入了另一个世界，始终一动也不动，衙门中很多人不理解，为什么他会受到这样的伤势？
　　这种创伤太可怕，换做是其他人，可能已经死去，可他坚持了下来，只是陷入了长时间的昏迷…
　　“该醒啦。”
　　这时，病床旁，银发少女抬起手，轻轻戳了戳床上的男人脸颊。
　　然而，
　　他没有什么反应，呼吸依旧平稳，没有要苏醒过来的迹象。
　　见状，
　　银发少女轻轻叹气，
　　她站起身，
　　自言自语道：
　　“又该换一束花了。”
    ·· ··求鲜花· ·······
　　在病床床头，摆这一个透明玻璃瓶，里面插着鲜艳的花，
　　她记得，这是捕快们来看顾清时送的，当时还有一个新人小女孩，趴在顾清床头，哭的眼睛都红了。
　　现在，
　　又一束鲜花枯萎了，还需要多久……他才能醒来？
　　“希望你能早点醒来，苏月瑾都浑浑噩噩好久了……”银发少女回眸，
　　望着床上的顾清，淡蓝的眸子微微有些暗淡。
　　嘀嗒。
　　吊针里的盐水滴落，这样的画面已经看了太久，就如躺在床上的顾清一样，呼吸平稳，没有要苏醒……
　　嗯？
　　银发少女眸子微微一缩。
    ..... .. ...
　　不知道是不是错觉…
　　她刚刚看见，
　　顾清右手的食指……突然动了一下？！
　　……
　　梦境空间。
　　四周皆是纯白，仿佛存在了很多岁月，时间在这里似乎失去了意义，每分每秒都是永恒。
　　而在纯白中，
　　一道身影盘腿而坐。
　　他是这里的主人……顾清！
　　这样的姿势持续了很久，睫毛都仿佛沾染上了灰尘，一动也不动……竟与当初那一尊盘坐在未知空间的石猿斗战胜佛几分神似！
　　隆隆……
　　忽然，纯白空间轻轻响动，上方区域轻微震动仿佛有什么东西正在触碰。
　　感受到这种动静。
　　盘腿未动的顾清……倏然睁开了眼！
　　这一刻，
　　他的眸子中，金色神光跃动，如两团炽热的烈火，欲要烧穿虚空！
　　“……该醒了。”他嘴唇微张，轻声说道。
　　……
　　睁开眼，
　　映入眼帘的是……
　　一张精致又带着些许野性的脸。
　　银发少女前倾着身子，淡蓝色的眸子静静对视。
　　“你醒啦？”她眉眼微弯，露出可爱的小虎牙。
　　“……”
　　顾清顿了一下，看着眼前的银发少女：
　　“你是……谁？”
　　……
　　今天更新会早点哈几.

第一百一十二章 白狼富婆，见过副队长！（求订阅）

　　“你是谁？”
　　看着银发少女，顾清视线稍微顿了一下……阳光透过窗帘，洒在少女侧脸，将那双淡蓝色眼眸照亮，一头银发灿灿生辉。
　　像极了雪地里的白狼，高洁而野性，气质太出众。
　　自己……什么时候认识这样一个白毛美少女了？！
　　“居然猜不出来吗。”银发少女撇撇嘴，没有直接回答，反而拿出了手机……
　　下一刻，
　　顾清的手机一震，居然响起一连串微信转账的提示音！
　　孤高一只狼头像跳动……
　　一大堆转账砸了过来！
　　“哦！原来是你，我神交千年的好友呐~”顾清默默点下收账。
　　“噗嗤，为什么有一种译制片腔的莫名既视感。”银发少女眉眼微弯，似乎被顾清给逗笑，露出两颗尖尖的小虎牙。
　　“这不是为了表示我“五二三”很郑重么？”顾清笑了笑。
　　“重新自我介绍下，夏秋璃，今天算是……正式见过副队长了？”银发少女歪着脑袋，伸出白皙的小手，阳光从后面洒来，让她的笑容更显明媚。
　　“果然苏月瑾说的第三个第四柱小队人选就是你。”顾清倒不算意外，伸出手轻轻握了下银发少女……
　　也就是这时候，
　　顾清突然发现……
　　“谁给我包成木乃伊了？还打了个蝴蝶结？！”他嘴角一抽，低下头一看，自己全身上下……能看到的地方，都被绷带给缠满了！
　　关键也不知道是谁，给他在胸前的位置，扎了个少女心爆棚的蝴蝶结……
　　“这不是因为你伤的太重了么。”夏秋璃掩嘴轻笑。
　　“你干的？”顾清看着她，眼皮跳了一下。
　　“我干的！”
　　就在这时候，一道带着强烈气场的声音响起，苏月瑾踩着高跟鞋，提着一袋子外卖快步走了进来！
　　她三两步走到顾清床前，
　　一双秋水般的眸子微微眯起：
　　“怎么……你不满意？！”
　　“？？？”
　　为什么感觉今天的苏月瑾格外有气势？！
　　顾清心虚的错开视线……
　　苏月瑾柳眉微竖，似乎带着怒气：
　　“要不是看在你伤的这么重的份上，我就……”可她越说，声音却越小，到了最后，只剩下轻言细语的柔和，
　　“下次不准这样了……你知道吗？”
　　“……”
　　顾清对上她的眼睛，这是一双复杂的眸子，心疼中又透着自责……他沉默了一下，轻轻点头，
　　“我知……”
　　然而，
　　没等他说完，
　　温软的娇躯撞进他怀里，苏月瑾紧紧抱住他，脸颊贴着脸颊，青丝垂在顾清肩侧……
　　“你终于醒了。”
　　“嗯，醒了。”顾清慢慢抬起手，轻轻拍打着她的后背，这一刻，他感觉到，自己的肩膀有些湿润……
　　“你都知道了吗？”顾清轻声说。
　　他记得，
　　在昏迷前的一刻……苏月瑾放弃了倒下的执棋人父母。
　　“当然知道啦。”
　　苏月瑾轻轻点头，她似乎又恢复了没心没肺的模样，翻了个大大的白眼，“你把我当傻子吗？”
　　“其实本来就有一点猜测，再看到你受伤回来……我更确定了。”
　　“而且……”
　　苏月瑾说着，指了指窗台的一个方向，“你的小纸人事后还告诉我了。”
　　顾清嘴角一抽，
　　顺着苏月瑾指的方向……他看见姜璎珞附身的小纸人，正躺在窗台上晒着太阳，感受到顾清的目光，还侧过身冲着他轻轻挥手。
　　这特么的……姜璎珞都完全恢复了？
　　自己这是睡了多久？
　　“你睡了半个月。”夏秋璃说道，那双淡蓝色的眸子闪烁微芒，似乎看出了顾清在想什么。
　　“半个月……”顾清眉头微蹙，
　　这三个字……突然感觉好耳熟！
　　等等，
　　垂钓大旺季不就在半个月之后吗？
　　不会错过了吧？！
　　顾清行心念一动，赶紧呼唤出系统面板：
　　【大旺季来临倒计时：1天。】
　　看到这个提示，
　　他才算松了口气……还好没错过，不然人要麻了，这可是得到系统有史以来的第一次大旺季啊。
　　正在这时，
　　苏月瑾恢复了以往的笑容，松开顾清，提起外卖袋，摆在床头柜上：
　　“笨蛋，别发呆了，正好点了外卖，来两口吗？”
　　“好啊，我也有点饿了。”
　　顾清坐起身，一边说着，一边去翻外卖袋，然后下一刻……他愣住！
　　“？？？”
　　“你让一个伤患吃螺蛳粉是不是不太好？！”
　　“这不是没想到你今天会醒来嘛……那我再给你点一份？白粥？”苏月瑾眨眨眼睛.. ..
　　然而，
　　一分钟后……
　　顾清抱着螺蛳粉：“诶，真香。”
　　“所以……伤患嗦螺蛳粉真的没问题吗？”夏秋璃默默盯着他。
　　“没问题啊，又不是普通人，怕什么，而且都睡了这么久，一起来还要喝粥，那也……太没意思了吧？”顾清‘呲溜呲溜’嗦着螺蛳粉，完全没在怕的，
　　他对自己身体的情况很清楚，
　　不说完全恢复，七八成还是有的……不至于被螺蛳粉伤到。
　　“说起来，我的伤势，半个月就能恢复成这样？”顾清有些疑惑，虽然他的体质，经过神秘化的改造后，确实远超正常人，
　　但即便如此，
　　顾清当时伤的还是太重了，以他自己的估计……躺两三个月都很正常。
　　但是现在半个月就好了个七七八八？
　　“感谢撒币富婆吧。”苏月瑾拍了下他的脑袋，“为了照顾你，让你早点好转，她是真舍得花钱，国内最好的医疗物资都往你身上砸。”
　　“换算成钱……大概有三亿的样子？”
　　“……”
　　顾清倒吸一口凉气，一双眼睛直勾勾的看着夏秋璃，“厉害了，不愧是我的至交好友，请问……大腿上还缺腿毛吗？！”
　　说着，
　　他看向银发少女洁白修长的双腿…
　　“为了朋友，一切1.7都值得嘛，才三亿而已。”夏秋璃笑容明媚，充分展示了什么叫做壕无人性……
　　但是下一刻，
　　她眯起眸子，认真思索了一会儿后，认真回答道：
　　“至于腿毛？我不太喜欢，因为我是无毛体……”
　　话到一半，
　　苏月瑾冲了上去，一把捂住她的嘴！
　　“别说了！！”
　　“呜呜呜？”夏秋璃歪着脑袋，淡蓝色的眸子里隐隐透着不解。
　　顾清：“？？？”
　　刚刚……是不是突然说出了什么不得了的话题？！
　　这一刻，
　　他忽然发现，
　　自家小队的第三位成员，这位漂亮到不像话的银发妹子……好像特么有点缺心眼啊！！
　　……
　　ps：今天不是没更新啊，是更了但是开车被封了……正在后台审核呢…….

第一百一十三章 黑色别克南江衙门的象征？不，那是穷，九件神具防身！（求订阅）

　　吃完螺蛳粉，
　　顾清坐在洗漱台前，苏月瑾帮着他拆身上的绷带，一圈又一圈落在地上，倒没有什么狰狞恐怖的血迹，
　　绷带很干净，显然换过好几次了。
　　“话说……是谁给我换的绷带？”顾清抬起脑袋，看着镜子里的苏月瑾。
　　“当然是撒币富婆……”
　　“嗯？！”
　　“花钱请的护工啊。”
　　“哦……”
　　“怎么看上去你还有点失望？”苏月瑾眯起狭长的眸子。
　　“肯定是你的错觉。”
　　顾清一本正经，目不斜视，“对了，我打算今天就出院。”
　　“恢复的差不多了吗？”苏月瑾把一段绷带取下来，这时候顾清整个上半身都裸露了出来，
　　胸前、腹部，皆有狰狞的疤痕，但比起之前已经好了太多，已经结痂，露出嫩肉。
　　“嗯，大概七八成吧，够了。”顾清点点头，
　　他没打算继续留在医院里，既然醒了就出去走走，躺了半个月……人都快成木头了。
　　“那太好啦，一直陪你在医院里，消毒水的味道都要闻吐了。”苏月瑾斯正说着，小手忽然往顾清下半身探22去。
　　“……我自己来！！”
　　顾清眼皮一跳，赶紧抓住她的手。
　　这下半身的绷带能让苏月瑾拆吗？！
　　就算要拆……也不能大白天吧……撒币富婆还在呢！
　　“可恶，刚醒过来反应就这么快，还是你昏过去的时候好玩……”苏月瑾撇过头去，小声说道。
　　“玩？？”
　　顾清眼皮一跳，“所以你趁我沉睡的时候……到底在我身上干了什么？！”
　　“没干什么啊，你听错了吧？”苏月瑾矢口否认。
　　正这时候，
　　夏秋璃歪着脑袋，随口一说：“其实没什么，就是帮你扎了个头发，然后帮你剃了个光头……不过你头发长得好快，现在又长出来了，是因为恢复能力很强的原因吗？”
　　末了，
　　她又补刀了一句：“对了，还拍了一些照片……”
　　“？”
　　顾清深深吸气，刹那间……他有一种把苏月瑾按在地上暴打的冲动！
　　“哎呀，别那么小气，你看现在不都还挺好嘛。”
　　苏月瑾干笑一声，小手连着拍了顾清肩膀好几下，赶紧岔开话题，“你看，现在你多健康，要不是我日夜照顾你，能好的这么快吗？”
　　顾清盯着她看了好几秒，都快给她看的毛骨悚然……但这时候，顾清突然叹了口气：
　　“算了，这次就不和你计较了。”
　　“诶？”
　　苏月瑾眨巴下眼睛，“真的？”
　　“照片别乱发就行。”顾清无奈的摆摆手，
　　还能咋办，总不能真给苏月瑾揍一顿……毕竟这段时间除了必要的任务意外，她就没离开病房，一直在照顾自己……
　　“嗯嗯。”苏月瑾点头飞快。
　　“走吧，去办理出院手续。”顾清说着就要起身。
　　“不用啊，直接走就行。”夏秋璃忽然道。
　　“嗯？”
　　“我们只是借用了下医院的地方，医疗物资和人手都是我的人提供的，所以不用打招呼，直接走就好啦。”夏秋璃解释道。
　　“不愧是你……”
　　再一次，顾清又感受到了，金钱的魅力……
　　……
　　十多分钟后。
　　一辆黑色别克在马路上驰骋。
　　顾清坐在副驾驶上，
　　侧过脑袋看了眼正在开车的夏秋璃，有些意外的说道：
　　“没想到，你也会开这种车……是不是和身份不太匹配？”
　　“入乡随俗嘛，我听说黑色别克是南江衙门的象征，我也不能搞特殊。”夏秋璃道。
　　顾清：“……”
　　少女……你的认知好像出了偏差啊！
　　衙门用黑色别克是象征？
　　真的不是因为李道明抠搜吗？！
　　“对了，你睡了太长时间，最近南江发生了不少事情。”苏月瑾忽然道。
　　“怎么了？”顾清调整了一下坐姿，有些好奇。
　　“第一个是……执棋人。”
　　说到这里，苏月瑾顿了一下，有些不自然，但是很快恢复如初，“衙门顺腾摸瓜发现了一些事情，
　　不出意外的话……他们是洛基在人间的神明代理人！
　　不过，可以用一些特殊的手段调动沾染克苏鲁气息的邪物，就和我们当时看见的那些人形生物一样。”
　　顾清眸光闪烁，
　　在和执棋人交战时，
　　他确实听到了‘洛基大人’、‘欺骗’等类似的字眼。
　　“应该是【神权】的能力，他们亲口说是将克苏鲁系的力量‘骗’进了自己体内，不过，具体的就不知道了……”顾清轻声说。
　　“不用太在意，执棋人已经死了，依附于他们存在的那些人……也都被我清理干净，他们已经是过去式了。”夏秋璃道。
　　“全杀光了？”
　　顾清一愣，姜璎珞和他说过……执棋人身后跟着一批人，一批同样为了力量可以丧心病狂的人！
　　而现在…
　　这批人被夏秋璃杀光了？！
　　可是，
　　顾清没有从她身上感受到很强的精神力波动，只是二境‘荧’境的层次……
　　“不是我出的手，我手下的人和衙门一起配合……我没有那么强啦。”夏秋璃轻轻摇头，她虽然表现的有些缺心眼，可那双淡蓝色的眼眸却仿佛能洞悉人的想法。
　　“确实不‘强’……也就是有点富而已……身上随便掉一件【神具】下来就能砸死人。”
　　后排座位，苏月瑾看着夏秋璃，眼神幽幽的道，“对了，我的【虚神衣】就是这位富婆送的。”
　　“……？”
　　顾清看着夏秋璃，足足沉默了数秒后，才试探性的问道，“那啥……你有几个【神具】？”
　　523“这次出来，只带了9件吧，不多。”夏秋璃谦虚道。
　　顾清嘴角一抽，
　　果然……果然这位富婆的氪金属性已经拉满了吗？
　　出门自带神装？！
　　“挺好、挺好…”顾清干笑了一下，正欲再说话，突然看见……旁边有一辆很熟悉的车开过去了……也是黑色别克！
　　那车牌看上去，怎么像是徐州的车呢？
　　没等顾清仔细分辨，
　　苏月瑾的手机忽然响了！
　　“喂，苏月瑾？顾清醒来了没有？我刚刚在路上，看到一辆车的副驾驶座，坐着一个很像顾清的人。”
　　恰好就是徐州打过来的！
　　“有没有一种可能，你看到的就是他本体……”
　　苏月瑾看了眼顾清，默默的打开手机免提。
　　顾清从副驾驶座上转过头来，冲着电话那头打了个招呼：“好久不见，前辈。”
　　“我曹，你真醒了？！”
　　“见鬼了，难怪我这刚出门就接到任务，你的buff果然只要清醒就会被动触发啊！”
　　电话那头，徐州直接惊了，连语调都明显往上扬！
　　“淦，别瞎说……是什么任务？”顾清讪讪一笑。
　　“见鬼了。”
　　“前辈别感叹了。”
　　“我没感叹，是这次的任务就是见鬼了。”
　　“……”
　　“……”
　　“？？？”
　　…….

第一百一十四章 一进来就要砸钱速通？！（求订阅）

　　“真见鬼了？”
　　顾清皱了皱眉，
　　神秘鬼祟指的是一个统称，不是真的就全是‘鬼’。
　　鬼是其中一个种类，但是因为陇国文化缘故，遇到一些奇怪事情喜欢与鬼挂钩，自然而然就有了神秘鬼祟这样的词。
　　不过这也往往说明了，对鬼的惧怕。
　　电话另一头，
　　徐州的声音有些凝重：
　　“嗯，今天早上，石子镇突然失去了联络，整个镇子就像是被抹去了一般，一点音讯都没有……而在两天前，有人说在镇子里看到了鬼，一个披头散发的白衣女鬼……”
　　“失去联络，这怎么听上去……这么耳熟？”顾清眸光闪烁，
　　他第一时候想到了最近发生的一件事……
　　从蓝星版图上被抹去，彻底失去联络的汤迦国！
　　“你也想到汤迦了？”
　　徐州在电话另一头停顿了一下，“衙门也当心是类似汤迦的神秘出现在了我们陇国……所以，附近所有捕快都赶过去了，估计你们马上也要收到消息。”
　　他这边话音刚落，
　　苏月瑾就收到了一条新消息。
　　“还真来了……”她眯起眸子，
　　手机上，
　　衙门把石子镇的详细资料都发了过来，请求他们第四柱小队前往支援。
　　其实，
　　一般情况，九柱小队是不会轻易动的，只有涉及到超危级别神秘事件，普通捕快难以解决时，才会让九柱处理。
　　不过，
　　这次情况特殊……
　　石子镇事件虽然没有造成捕快伤亡，但衙门却担心真的出现汤迦那种情况，
　　一个小镇已经失联，如果扩散，后果不堪设想。
　　“正好，可以活动一下筋骨。”顾清双眸明亮，提到神秘案件，他不发怵……反而有些兴奋！
　　“不行！”
　　然而，他这刚开口，苏月瑾就瞪了过来，“你在家坐着，想遛弯就去楼下小区随便走走，你伤还没好呢，瞎掺和什么神秘案件，我和富婆去就行了！”
　　“什么叫下楼遛弯……你把我当六十岁大爷呢？”顾清嘴角一抽，“而且……我这不是好的差不多了么。”
　　“不管，你要闲得无聊，再帮你买条狗，在楼下先溜一个月再说。”
　　顾清：“？？？”
　　他看向夏秋璃，目光里隐隐带着求助。
　　夏秋璃眨巴下眼睛，秒懂顾清的意思：
　　“放心啦，我有很多防御类的【神具】，打不过跑也是没有问题的。”
　　“不愧是我的至交好友，一言一行都这么让人有安全感，让人有一种依靠的冲动。”顾清感叹，
　　接着，
　　他没等苏月瑾再说什么，再一次开口，“这也是我们三人组第一次行动啊，别扫兴嘛…．「…”
　　“……”
　　苏月瑾叹了口气，“好吧，那你不准逞强！”
　　“不会的。”顾清连连点头，
　　他对自己身体状况很清楚，
　　虽说伤势没好到彻底，但再怎么说……比起和执棋人战斗之前还是要强的啊，
　　毕竟都突破到第四境‘海’境了不是……
　　“话说……”
　　正在这时候，
　　一道充满‘怨念’的声音响起，“你们秀恩爱，能不能先把电话挂断啊，让我在这干听着也太……”
　　“噢！”
　　顾清点点头，
　　伸出手，
　　干脆利落的在挂断键上按了下去。
　　“嘟嘟嘟……”
　　徐州：“？？？”
　　真就挂了？
　　这么干脆？！
　　……
　　当天下午！
　　撒币富婆展现出了‘恐怖’的车技，居然在落后徐州一段路的情况下完成超车，硬是比徐州先赶到了石子镇…
　　“这里……真的是石子镇？”
　　然而，看着面前的场景，夏秋璃淡蓝色的眸子闪烁，心中竟有一种不真实感。
　　此刻，
　　原本该是石子镇的地方……只剩下一片浓雾！
　　视线无法看破，精神力亦无法感知，仿佛眼前是一处沉沦之地，任何进入的生灵都迷失了。
　　“和汤迦的情况有点相似，都是被浓雾笼罩，失去联络，怪不得……衙门会担心是同种类型的神秘。”顾清眼神闪烁，
　　他看过汤迦消失事件的档案，
　　最初也是出现了浓雾，只笼罩了一小片地区，当时没有人在意，只以为是小型神秘案件，然而一夜之间……
　　浓雾扩散到全国，整个汤迦都没了！
　　“不过，当时笼罩汤迦的……是一种诡异的黑雾吧？就跟火山爆发的景象一样……所以才会用深海火山爆发当做借口掩盖掉。”夏秋璃道。
　　“对，初步估计和汤迦不是同种神秘，但也不能完全排除这个可能。”
　　苏月瑾轻轻点头，“汤迦那边的情况，已经有人手在解决了，估计再过一段时间会有结果。”
　　正说着，
　　顾清忽然透过后视镜看到……
　　一辆黑色别克赶来了！
　　“你们怎么做到的……能开这么快？！”徐州刚一下车就忍不住吐槽，他都快把油门踩爆了，
　　结果居然还是被顾清他们给超了过去……
　　闻言，
　　夏秋璃认真思索了一会儿，有些不确定的说道：
　　“可能……和我小时候当过一段时间赛车手有关？”
　　“啊？”
　　徐州一愣，足足好几秒没回过神来，
　　小时候……赛车手？
　　这是不是有什么地方不对劲？！
　　“……富人的爱好就是广泛。”顾清默默偏过头去，差点被富婆的光芒闪瞎。
　　“言归正传……”
　　徐州深深吸气，神情恢复正色，“提前赶来的同事已经确定，这种浓雾现在还有往外扩散的趋势……”
　　他看了眼远处小镇的情况，继续说道：“所以这次事件必须要快点解决，或者确定是不是汤迦同种神秘。”
　　徐州表情很严肃，
　　石子镇事件不能耽误，本来李道明都有亲自过来的想法，不过顾清他们来的更快，这才让李道明打消了念头，继续坐镇南江，防止有其他突发事件出现。
　　“嗯，那就现在开始吧。”
　　苏月瑾美眸闪烁，一抹微光乍现，涉及到神秘事件，她表现的雷厉风行，说解决立刻就要解决。
　　“前辈，你和其他同事在外面撑开结界封锁浓雾，防止它继续扩散，剩下的就交给我们了。”顾清笑了笑，
　　他看到，
　　此时已经有其他捕快陆陆续续赶来，正在朝着这边汇聚，有一些人生面孔，顾清没在南江衙门见过，
　　想一想就知道……他们来自隔壁市，全都因为石子镇事件被惊动了！
　　“没问题。”徐州点头，
　　这不是划水，而是必要的分工，第四柱小队深入浓雾，外围必须要有人接应，这是给顾清他们留退路，也是防止事态进一步恶化。
　　这一刻，
　　随着话音落下，
　　第四柱小队三人……向着浓雾走去，他们要主动深入这种危险的地带！
　　而在后方，
　　透明结界撑起天幕，将超凡之力隔绝，结界之内自有万般戒律！
　　【万戒疆域】——！
　　徐州站在后方，支撑着结界，默默注视着顾清他们深入的背影……
　　同时，
　　捕快们陆续到来，
　　每个人都在支撑结界，
　　封锁整个石子镇！
　　【神秘案件1032，代号：雾中小镇】——行动开始！
　　……
　　石子镇内，
　　三道身影踏破浓雾！
　　“¨¨这……石子镇到底有多少年了？”顾清蹙眉，
　　刚一进入大雾中，他…下意识问出这个问题！
　　入眼之处，皆是破败！
　　房屋腐化，青石台阶龟裂，就连青苔都枯萎，一个活着的生物都看不到，到处都散发着腐朽的气息。
　　“没多少年，不算古镇，而且……就在几年前还翻修过一次。”苏月瑾微微皱眉，
　　衙门在此之前发来过石子镇的资料，对此有很详细的记载。
　　“也就是说，被浓雾笼罩后的一夜之间……石子镇被莫名的力量腐蚀，就跟经历了几百年的岁月一样？”夏秋璃(李了好)眸光闪烁，淡蓝色的眸子看向四周，
　　原本翻修过的房屋，全部腐朽凋零，甚至门板都垮下来砸在地上，这样子……根本就不像有人会住在里面。
　　“让我看看…”顾清眯起眸子，他正欲开启写轮眼，看穿真相时……
　　夏秋璃动作更快！
　　纤细的食指，在太阳穴的位置轻轻点了一下。
　　下一刻…
　　丝丝缕缕的微光绽放，
　　在她右眼处凝聚、形成一副单片眼镜，充满贵族气质，边框处垂着一条金质细线。
　　“这是【神具】？”苏月瑾眨巴下眼睛，
　　这才刚进来……
　　队伍里的富婆就要砸‘钱’速通了吗？
　　“对，【窥天镜】，能看破迷茫，追寻到真相。”夏秋璃轻声解释，那双淡蓝色的眸子眯起，一缕缕赤色的光彩在瞳孔中闪烁，
　　话音落下，
　　她抬起手，指着一个方向！
　　“那边……有动静。”
　　在视线的尽头，
　　一栋房屋静静屹立，乍一看上去似乎没有什么特殊，可如果仔细观察，就会发现……
　　这栋房子的腐败程度，
　　似乎比周围要更轻微一些级！
　　……
　　第一百一十一章放出来了！可以看了！.

第一百一十五章 可爱精灵？一手捏死！（求订阅）

　　大雾浓郁，
　　那栋矮房在道路尽头，若影若现，红砖白瓦，腐朽程度很轻微。
　　“去看看。”顾清双眸微微眯起，
　　率先，
　　他踏破白雾，向那栋矮房走去，越是深入，大雾越是浓郁，几乎完全遮蔽了视线。
　　“这种雾气对人的伤害倒不是很大……”夏秋璃跟在顾清身后，
　　她眯起淡蓝双眸，在神具【窥天镜】的帮助下，正在分析白雾的成分，
　　“雾气里存在污浊的神秘因子，但占比不大，对觉醒者的影响微乎其微，如果是普通人长期待在这里……倒是有可能患上一些疾病。”
　　夏秋璃单手扶着镜片，轻声分析道，“比起伤人，这种雾气……倒更像是神秘鬼祟用来困人的手段，主要起到封闭五感六识的作用。”
　　“这倒是符合‘鬼’类神秘的喜好，尤其喜欢将人困在某个地方，鬼打墙就是这么流传下来的……嗯？”
　　苏月瑾正说着，眸光倏然一凝，“那栋房子……有人？”
　　刹那间，
　　她看见……有一个脑袋从矮房的窗户里探了出来！
　　似乎是察觉到了他们523的到来，只是远远看了一眼，又马上缩了回去。
　　“看上去像是普通人，别吓到人家，去问问。”顾清笑了笑，他表现的很平和，没有火急火燎，依旧保持着原本的步调，
　　走过狭长的小镇街道，
　　顾清在矮房门前驻足。
　　他注意到一件事……一路走过来，许多腐朽破败的房屋，都是敞开大门的状态，唯独眼前这栋矮房，房门紧锁，明显有人生活的痕迹。
　　砰砰砰…
　　思绪中，
　　顾清抬手，在大门上轻轻敲了几下，调整了一下语气：
　　“你好，方便开门么，我们想了解一下镇子里的情况。”
　　他看出来了，
　　屋子里的不是什么神秘鬼祟，而是住在这里的普通人，这反倒让顾清有些意外，因为……一路走来，只有这家没遇害，其他的人……似乎都出问题了。
　　“他们是鬼吗……”
　　正在这时，顾清微微挑眉，他听到屋内有女孩又惊又怕的声音响起，
　　但是下一刻，
　　又有一道稍显稚嫩的声音出现。
　　“没事的，他们不是……”
　　随着(ccbh)一阵小跑声，门……开了！
　　扎着羊角辫的女孩儿探出头来，
　　怯生生的打量着顾清他们：
　　“大哥哥……你们是来救我们的好人吗？”
　　“这么说倒是也没错……”
　　顾清笑了笑，
　　可话到一半……
　　他的眼神突然锐利！
　　刹那，
　　顾清一步跨进大门，将小女孩挡在身后，右手快到极致……直接将一个小东西抓在掌心！
　　“啊——！”
　　这是一个小精灵般的生物，穿着破破烂烂的棕色衣服，背后长着透明的翅膀，看上去模样很可爱。
　　然而…
　　顾清将它抓在掌心，五指发力，直接就要弄死！
　　他不管是不是可爱，
　　涉及到神秘鬼祟……第一反应就是斩杀！
　　“不要！！”
　　羊角辫女孩小脸唰的惨白，下意识尖叫！
　　“等等……”
　　同一时间，就连夏秋璃都出声，想要将顾清拦下。
　　“嗯？”
　　顾清手上动作一顿，略显疑惑的侧眸，
　　虽然，
　　他动作停下来了，但手还是没有松开，五指如山，压的小精灵喘不过气。
　　“这种生物……是棕精灵。”
　　夏秋璃见顾清停下，悄然松了口气，继续解释道，“苏格兰传说中善良的小精灵，淘气鬼的一种，对人没有恶意，反而很友善，有时候还会帮着家里做家务……”
　　“嗯？对人无害的神秘？”顾清闻言微怔，
　　这还是他第一次听到这种说法，
　　以往，接触到的任何一个神秘，都是欲除之而后快，恨不得挫骨扬灰……
　　“对，真的无害，我小时候遇见过它们，还陪我玩了好几天呢，不过后来……”夏秋璃欲言又止。
　　“后来怎么了？”苏月瑾眨了眨眼睛，好奇的追问。
　　“后来，我习惯性的给它们钱……但是这种小精灵不喜欢金钱的回报，一给到它们手里，第二天就消失了……”夏秋璃轻轻叹气，似乎有些惋惜。
　　“……”顾清嘴角一抽，
　　可以，
　　这很撒币。
　　“童话里待人友善的小精灵居然真的存在……”顾清盯着掌心的小精灵，握紧的五指松了一些，
　　这时候，
　　棕精灵总算抓到了喘息的机会，赶紧从顾清的指缝里钻出来。
　　“可恶，坏家伙，明明是我让小圆圆给你们开的门，居然还恩将仇报！”棕精灵气鼓鼓的飞起来，整理着歪歪斜斜的帽子，气鼓鼓的瞪着顾清。
　　“对呀对呀，是小家伙说你们不是‘鬼’，我才给你们开门的！”羊角辫女孩儿连连点头，赶紧上来把棕精灵护在手心，检查有没有受伤。
　　“这……”顾清眨了眨眼睛，这画面……都给他整的不好意思了。
　　有种恶霸闯进别人家里，把人小宠物揍了一顿的既视感。
　　不过…
　　这小东西算宠物吗？
　　“你在想什么失礼的事情吗？我的直觉告诉我一定是这样！”棕精灵躲在羊角辫女孩的脑袋后面，探出头气鼓鼓盯着顾清，又怂又嚣张。
　　“你的直觉错了。”顾清随口敷衍道，
　　这时候…
　　他发现，在女孩的房间里，还有很多这样的棕精灵，稍微一数起码有十几个，正躲在角落里探出脑袋，紧张的打量自己，
　　有几个棕精灵还拿着抹布和小扫把，看着模样，在他们来之前，这些小家伙正在帮女孩打扫家务？
　　“一窝神秘？你们这是要报备的，不然被捕快发现，都会施行抓捕，要只是抓还好……要遇到阿清这样凶残的，怕是直接就给你们杀了。”苏月瑾挑了挑眉，故意装出一副凶恶的吓人模样，
　　这话一出，
　　当场就给那些躲在角落里偷看的棕精灵给吓的跑没影了。
　　“喂喂喂，别拿我吓唬小朋友啊。”顾清无语的翻了个白眼，
　　自己啥时候凶残了？
　　很和善的好吧！
　　苏月瑾眼眸微弯，笑容狡黠，稍微停顿一会儿后，再给顾清解释道：
　　“其实，衙门和神秘有合作的……只是对人亲近友善的神秘实在太少太少了，导致很多人对神秘的第一印象就是邪恶，必须要拔除。”
　　“衙门和神秘有合作？”顾清眸光闪烁，
　　这一点倒是出乎他的意料……
　　旁边，
　　夏秋璃轻抿薄唇，思索道，“我也听过这个说法，在神都总部那边吧？一个很友善但却十分强大的存在……”
　　……
　　晚点还有一章！.

第一百一十六章 你们有没有听到女人在笑？（求订阅）

　　小屋内，
　　羊角辫女孩乖巧的坐在小板凳上，
　　在她身后，
　　一只只棕精灵震动透明翅膀，洒下点点星尘碎屑般的光芒。
　　“所以……你是因为有这些小家伙的帮助，才没有被大雾影响？”顾清摸着下巴，这个结果倒是出乎意料，
　　这像极了童话故事，棕精灵保护女孩，不受‘恶魔’伤害……不过，现实更为阴森，石子镇陷入大雾中，
　　女孩的屋子成了孤岛，在棕精灵的庇护下才得以无恙…
　　但棕精灵们似乎能力有限，不能正面对抗‘恶魔’，尽管它们在保护女孩……但这栋屋还是有了腐败的趋势，小家伙们的庇护没有办法坚持太久。
　　这时，
　　苏月瑾眸光微微闪烁，轻笑着揉了揉女~孩的脑袋：
　　“小家伙，你知道小镇其他人去了哪里吗-？”
　　“不知道呀…”
　　羊角辫女孩又摇晃了一下脑袋，“我一直在屋子里没出去过，家里吃的还够呢，爸爸妈妈去市里卖土鸡蛋的时候都提前给我准备好了-……”
　　“而且小精灵们也让我别出去，在屋子的范围里它们才能保护我。”
　　说着，
　　她逗弄了一下藏在自己头发里的棕精灵，然后她们一起咯咯咯笑起来，
　　虽然父母去了南江市，只有她一人陷入鬼雾中，但却仍然保持着难得的乐观与天真……或许也正是因为如此，才会有这么多棕精灵亲近她，想要保护她。
　　“在屋内……才能保护？”
　　夏秋璃微微蹙眉，她注意到关键词，“这是不是能理解成，在屋子里的时候，镇里的神秘能力相对会弱一点？”
　　“是这样哦。”
　　藏在女孩黑发间的棕精灵抬起脑袋，眨着灵动可爱的眼睛，“那只游离在雾里的鬼，一直在想办法把人骗出去，出去的人都失踪了……”
　　“不过，我们的力量也不能维持太久，可能再过一段时间，待在屋子里也会有危险……”
　　说到这里，棕精灵失落的垂下轻薄的羽翼，满脸都是沮丧，
　　这是一种没有心机的美好生物，稍微一点情绪就会表现在脸上，根本藏不住。
　　“没事，我们会解决这一切的。”顾清笑了笑，
　　他很笃定，
　　自然而然的给人一种安心感。
　　“真的吗？”
　　听到这话，羊角辫女孩一下子明亮起来，藏在她头发里的棕精灵也跟着抬起头，两双黑白分明的眼睛充满期待……
　　“真的，相信我，很快就会结束。”顾清笑了笑，
　　他没再犹豫，直接起身！
　　这一刻，
　　顾清侧眸，透过窗户，看到大雾弥漫的小镇街道。
　　“既然‘鬼’想要骗人出去，那么我们就随了它的心愿……”他以轻松的口吻道出这句话，
　　面对神秘，
　　顾清选择主动踏入它的狩猎范围！
　　既然，
　　这只神秘想要将雾里的人杀死，那么必然会主动找上他们。
　　“既然副队长都发话了，那我们就动起来吧！”夏秋璃眸光明灿，看上去很有干劲！
　　真要算起来，
　　这还真是她为数不多亲自处理神秘案件的机会。
　　“我们……这算不算是钓‘鬼’执法？”
　　旁边，苏月瑾眉眼微弯，露出两颗尖尖的小虎牙……
　　……
　　告别了小女孩，
　　顾清三人重新回到街道，
　　四周浓雾遮天，邪祟的气息弥漫在空中……可他们却很平静，就这样不加任何掩饰的踏上这条鬼街！
　　“几乎没有其他人的气息……一夜之间，石子镇除了小圆圆之外，所有人都遇害了吗？”夏秋璃推动了一下鼻梁上的单片眼镜，
　　她很冷静，大雾环身，却没有什么波澜，一双淡蓝色的眼眸透过【窥天镜】扫向四方，像极了雪地的白狼在迷失，搜寻可能出现的猎物…
　　忽然，
　　夏秋璃拍了下挂在腰侧的一个墨色小袋子：
　　“先别动，我给你们上个buff！”
　　说完，她掌心微光一亮，抓住三张符纸，往自己、顾清、还有苏月瑾身上拍了下去。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“buff？”顾清眨眨眼睛，夏秋璃的符纸拍在他胸口，立即就化作一道光消散…
　　这一刻，
　　顾清能明显感觉到，
　　自己似乎被某种特殊的力量保护了起来……
　　“这是一次性【神具】？”顾清有点好奇，
　　他发现，符纸用过之后就消散了，看上去很像之前接触到的一次性神具。
　　“不是哦。”
　　夏秋璃轻轻摇头，
　　她拍了下挂在腰袢的墨色小袋子，微光攒动间……一根通体纯白，笔杆刻着道道金纹的毛笔出现！
    ..... .. ...
　　“【画道笔】，可以用它画出很多功能的符纸，不过……符纸确实是一次性的啦。”
　　说着，
　　夏秋璃旋转了一下毛笔，笔尖在虚空中游走出玄妙的痕迹，下一刻……又一张保护性的符纸凭空出现！
　　【画道笔】不需要纸张作为载体，能‘无中生有’，凭空创造出符纸。
　　“真是好用的【神具】啊…”苏月瑾眨巴着眸子，很小声的感叹。
　　“是吧！”
　　夏秋璃笑弯了双眸，似乎……这种夸赞，对他来说，很有成就感！
　　旁边，
　　顾清突然蹙眉，冷不丁的开口：
　　“你们……有没有听到一种声音？”
　　“什么？”
　　闻言，无论是苏月瑾还是夏秋璃，都是转头，疑惑的朝着他看来。
　　“一种……”
　　顾清稍微停顿了一下，“女人的笑声？”
　　话落刹那，
　　顾清似是感知到了什么，猛地转过头看向身后！
　　这一刻，
　　毛骨悚然的一幕出现…
　　一张苍白无血色，双目流下两汗血泪的狰狞鬼脸……
　　紧紧贴在顾清身后！
　　他们，
　　四目相对！！
　　“呵呵呵呵…”
　　惨白女人嘴角上扬，咧到耳后根，悚然的尖锐笑声幽幽响起…
　　……
　　……几.

第一百一十七章 斗战胜佛代理人对石头有点念想正常（求订阅）

　　阴风阵阵，
　　女鬼苍白狰狞，那黑长而杂乱，如枯槁般的头发，就散落在顾清眼前……随着她的笑声而轻轻的飘荡，要往顾清脸上撞！
　　然而，
　　面对这种能吓哭小朋友的画面……顾清却直接一巴掌扇了过去！
　　砰——！
　　下一刻，女鬼的脑袋直接被抽到炸裂，苍白身子化作一缕青烟，眨眼间烟消云散。
　　“这什么玩意？”
　　顾清皱了皱眉头，就跟拍死了一只苍蝇似的，有点嫌恶的甩了甩手。
　　“鬼……这就被你给打爆了？”夏秋璃嘴角轻轻一抽，
　　她还没看清楚呢……鬼就被顾清给物理超度了？！
　　“没，这东西……不是鬼。”顾清摇了摇头，
　　与其说是鬼，
　　到更不如说……是鬼制造出来的‘玩具’，专门用来吓人的‘玩具’……祸害普通人够了，但来找他们的麻烦？
　　那显然是想多了。
　　“大雾里的鬼东西，是在以这种方式……和我们打招呼么？”顾清眸光闪烁，
　　倏然，
　　他抬头，
　　看向朦胧大雾……瞳孔染血，莲花绽放，万花筒永恒不灭！
　　然而…
　　视线所及之处，只有大雾，没有半“五二三”点神秘的踪迹……
　　不在？
　　顾清皱了皱眉。
　　“本体躲起来了？”夏秋璃单手扶着【窥天镜】镜框，她和顾清一样……都没发现神秘的踪迹。
　　“所以说……我讨厌这些藏头露尾的‘鬼’类神秘。”
　　顾清叹了口气，“还是恶魔男爵那种刚正面的傻大个来的简单。”
　　“去找它吗？”苏月瑾美眸闪动寒光，俏脸流露出一丝杀伐气。
　　“不了。”
　　然而，出乎意料的是……顾清却轻轻摇头，
　　他看向两人，眯着眸子：
　　“你们记得棕精灵说的话吗，那个鬼，一直在试图把人骗出屋子……这或许是它的杀人规则，也有可能是这头鬼的恶趣味喜好。”
　　“既然我们都在‘钓’鬼了……那干脆钓个彻底……”
　　顾清笑了笑，手掌一翻，抓住一枚淡蓝色胶囊，对着十字路口的空地一掷！
　　刹那间，
　　烟雾升腾，仿佛出现了爆炸特效，一个黑影拔地而起，
　　那竟然是……
　　“你种了一颗大菠萝？！”苏月瑾惊了，
　　只见，
　　烟雾渐渐散去，一颗足有十米高的橙色大菠萝显露出来，关键是这颗大菠萝……还很诡异的镶嵌着窗户和门！
　　“怎么说话呢，没看出来这是某黄色海绵的温馨小家吗？”顾清斜着眼睛，
　　为了完美还原，
　　他可是照着原图，花了好几个小时，一点点‘捏’的啊！
　　“厉害吧？这房子可以自己diy外形，我做的像不像？”顾清看着自己的‘杰作’，很有成就感。
　　苏月瑾眼神诡异，盯着菠萝屋，下意识的哼了出来：
　　“是谁……住在深海的大菠萝里？”
　　“海绵宝宝？”夏秋璃试探性的小声回道，
　　“密码正确。”
　　顾清笑了笑，走上前去，打开菠萝屋，“两位……请进。”
　　这一刻，
　　随着大门敞开……苏月瑾眼睛在发光！
　　房子内部结构，不说和某小海绵温馨家完全一样，至少可以说很相似……进去第一层就是大厅，摆着沙发和电视机，紧接着再往里走就是大螺旋楼梯，通往二楼卧室。
　　“这……居然真能住人？！”
　　苏月瑾美眸微瞪，她还以为只是看上去唬人呢！
　　“我敲，搞了半天你们一个画符一个丢房子，都有逆天道具……就我什么都没有？”苏月瑾有种掩面而逃的冲动，
　　合着就她这个队长最穷是吧？！
　　“诶，给你给你。”
　　顾清瞧着‘委屈’的苏月瑾，偷偷的往她手心塞了一颗小胶囊，“这里头装着车呢，我之前给它‘捏’成了蝙蝠战车……你要有喜欢的造型自己改一下也行。”
　　“咦？能diy的小车？厉害了。”苏月瑾把胶囊捧在掌心，如获至宝，小模样喜滋滋。
　　“你的道具也挺多的……”
　　夏秋璃歪着脑袋，淡蓝色的眸子望向顾清，有些许疑惑，“我的都是爸爸给的，你的是怎么来的？”
　　“我有系统！”顾清默默说道，
　　当然，
　　这句话只能在心里说……
　　“好了、好了，快进去……守株待兔，坐等鬼找上门！”他随口敷衍，推着二女进了菠萝屋。
　　砰，
　　大门轻轻合上，
　　迷雾笼罩而来……
　　……
　　菠萝屋不需要在外部连接水电，完全可以自给自足，就好像和某个异空间想通一样，随时随地都能用电用水，
　　这让顾清直呼内行，省事是次要的，关键是……省钱啊！
　　此刻，
　　他正舒舒服服的躺在沙发上，一边撑着下巴，一边看着电视，由衷的感叹道，
　　“果然，这才是执行任务的正确打开方式。”
　　菠萝屋太好用了，
　　不只是外观能diy，就连内部空间都可以随心意改变，
　　就比如现在…
　　顾清想喝点什么，只要心念一动，冰箱就会从厨房‘滑’到他面前，都不用走路……
　　简直是懒人天堂！
　　“什么都挺好，就是这外形……下次咱们能不能换一个？”苏月瑾戳了戳顾清的手臂，
　　住在这么一栋菠萝屋里，
　　她总是很担心，下一秒顾清就要跳起来大喊‘派大星我们一起去抓水母’！！
　　“咦，我也有这个想法，我打算下次换成某粉色海星的房子。”顾清正在从冰箱里拿快乐水，一听这话，唰的抬起头来，两眼发光，语气赞同的不得了。
　　“哈？”
　　苏月瑾眨巴下眸子，
　　没记错的话……粉色海星的房子是一块大石头吧？
　　那玩意确定是人能住的？！
　　“其实……菠萝屋挺好的，咱还是别换了。”夏秋璃默默发表自己的意见。
　　“啊对对对。”苏月瑾点头飞快。
　　“那好吧，以后再议。”
　　顾清遗憾的叹了口气，只能暂时放弃这个想法。
　　见状，
　　两女这才悄悄松了口气，
　　除了粉色海星……哪有正常人喜欢住石头缝里？！
　　“不过，你有这个爱好，我倒是能理解。”苏月瑾不着痕迹的瞟了一眼顾清，
　　毕竟……斗战胜佛代理人嘛，
　　对石头有点特殊癖好似乎也挺合理？
　　“什么玩意？你搁着骂我呢？”顾清看过去，眼神里充满质疑。
　　“怎么可能，我怎么舍得骂你呢。”
　　苏月瑾随口敷衍，不着痕迹的岔开话题道，“我想去洗个澡……浴室在哪鸭？”
　　“诺，直走右转.. ..”顾清指了个方向。
　　“那我去了。”苏月瑾踩着拖鞋，哒哒哒的溜了。
　　这时候，
　　顾清抬起头，看了眼挂在墙壁上的时钟：
　　23：55。
　　距离凌晨还差一点。
　　“有点困了，睡个觉？说不定睡着了，鬼就来找我们了。”顾清开玩笑道。
　　“要休息吗？如果准备休息的话……我可以弄几个守卫，这样夜里就不用担心了。”
　　夏秋璃摊开小手，几粒金黄的豆子静静躺在掌心，散发着淡淡微光，超凡气息浓郁。
　　“这是什么？”顾清好奇的看去。
　　“【撒豆成兵】，可以变出一些守卫，不过会根据使用者的精神境界调整强弱，我现在最多召唤出三境‘山’境的守卫。”夏秋璃轻轻抿唇，有些可惜。
　　“又是神具？”
　　“对啊。”
　　“话说……”
　　顾清突然想到了什么，“我看你一直没有使用异能，这是为什么？”
　　“…我的异能不太强啦。”
　　夏秋璃小声说，淡蓝色眸子闪过晦涩的光，似乎不太想提及这个问题。
　　“这样啊。”顾清笑了笑，
　　他注意到了少女的情绪，但却没有选择追问。
　　“我去放点守卫！”
　　银发少女脸蛋儿明灿，很好的掩饰掉刚才的情绪，从沙发上蹦跶起来，迈着小碎步往窗户边走。
　　【撒豆成兵】正如其名，随手洒下几粒黄豆，自然就可长出守卫。
　　夏秋璃都不用出门，只要站在窗户前，抓着黄豆往外一洒，如果有生灵闯入，守卫就会苏醒，从地里‘长’出来。
　　“可恶，真是狗大户。”顾清幽幽道，
　　正在这时…
　　他看到，打开窗户后的夏秋璃，愣住了！
　　那双淡蓝色的眼眸，直直望着远处的黑暗，似乎有什么东西，让她下意识出神。
　　“怎么了？”顾清蹙眉，起身走去，
　　当他看清楚黑暗中的景象后……
1.7　　同样一怔！
　　只见，
　　远处大雾里，一道倩影窈窕，穿着浴袍，湿漉漉的黑发披肩，正朝着黑暗深入，似乎在寻找什么东西，
　　这个背影……是苏月瑾？！
　　“队长该不会是……洗澡迷路了吧？”夏秋璃眨巴下眼睛，
　　顾清嘴角一抽，
　　迷路能迷到屋外去？！
　　“喂，有洗发水吗？”
　　正在这时，二人身后，一道清脆的嗓音突兀响起……苏月瑾从浴室里探出头，眨着眼睛看向两人，
　　刹那，
　　三人对视！
　　“……”
　　“……”
　　“怎么了？”苏月瑾歪着脑袋，满脸疑惑。
　　这一刻，
　　顾清和夏秋璃对视一眼，
　　无言中……他们一齐看向鬼街上的‘苏月瑾’！
　　霎时间，
　　鬼街上的‘苏月瑾’，似乎感受到了目光，幽幽的转过头来……露出一张没有五官的脸！！
　　“屋外面的是鬼！！”夏秋璃差点炸毛！
　　她立刻有动作，皓腕抬起，要用符纸直接轰杀，
　　然而，
　　一道身影更快……顾清缠绕着璀璨雷光，击穿黑暗，向鬼影杀去！
　　…….

第一百一十八章 二重身，心核暴露，雷光轰炸！（求订阅）

　　轰！
　　顾清身缠电光，璀璨而夺目，将茫茫白雾撕裂！
　　刹那，
　　他落地，砸在鬼街上，腐化的青石地砖全部被震裂，碎屑四溅中……
　　一簇雷光乍现，
　　顾清向无脸鬼影杀去！
　　但就在这一刻…
　　大雾四起，
　　如浪潮般涌动而来……竟将顾清包围，四周场景都在弱化，眨眼间什么都看不见了，只剩下滚滚白雾，遮挡住了一切。
　　“嗯？”顾清眸光微微闪烁，
　　瞳孔中……
　　血色闪灭，他在以万花筒看穿浓雾，寻找到真相。
　　下一瞬，
　　他皱了皱眉，扭头向身后看去，
　　却见，浓郁白雾中，苏月瑾追了上来，她裹着浴巾，黑发湿漉漉搭在肩侧，完美曲线若影若现。
　　“找到鬼了吗？”苏月瑾火急火燎赶来，一只手捂住胸口，不让浴巾掉下去。
　　“还没有…”顾清摇了摇头，“你这澡都没洗完，也跑出来了？”
　　“这不是为了抓到那个该死的鬼嘛，得早点解决让它，不能让他继续祸害石子镇…”苏月瑾笑了笑，但眸光却渐冷，
　　正在这时，
　　她突然看向远方，瞳孔骤然一缩：
　　“前面那个是不是鬼影？！”
　　“嗯？”
　　顾清抬头看去，
　　果然，
　　在鬼街尽头22，茫茫白雾中，和苏月瑾一样裹着浴巾，极其相似的背影一闪而逝，向着跟深的黑暗掠去。
　　“可恶，居然敢变成我的样子，等我抓到它……当场给它骨灰都扬了！”
　　苏月瑾小脸蛋煞气腾腾，说着就冲无脸鬼影杀去！
　　可她刚走没几步，
　　忽然，脚步一顿，转过头来，看见还站在原地的顾清，神情有些疑惑：
　　“阿清，你愣着干嘛？”
　　“……”
　　顾清没说话，看了她两眼。
　　“快去抓鬼呀！”苏月瑾似乎很焦急，赶紧催促道。
　　“嗯，说的对……抓鬼。”
　　顾清点点头，
　　下一刻！
　　他毫无征兆暴起，缠绕着雷光的手掌，按住苏月瑾的脑袋，将她直接灌进大地！
　　咚——！
　　石砖破碎，苏月瑾绝美的脸颊，结结实实撞在大地，刹那间头破血流，一张脸都被顾清粗暴按成粉碎。
　　“你的演技真和执棋人比起来，简直是小学生级别……哪怕我不开写轮眼都能看出你满身的破绽。”
　　顾清眼神冰冷，掌心雷光大灿，没有半点犹豫，以炽烈的雷霆……炼化苏月瑾！
　　“啊啊啊！！”
　　这一刻，苏月瑾大叫，声音……却尖锐如鬼啸！
　　她的身体在变化，洁白细嫩的肌肤变得如树皮般干枯，手指甲长而乌黑，一张脸愈发丑陋狰狞……
　　像极了顾清最开始看见的那个苍白女鬼！！
　　砰！
　　“吼——！！”女鬼怒吼，整张脸都开裂，露出布满倒刺的狰狞长舌，向顾清的脖颈绞杀而来！
　　顾清神情无变，
　　按住它脑袋的手再一次发力……雷光汹涌！
　　砰！
　　只是瞬息，这头女鬼整个脑袋都炸开，一节舌头断裂，掉在旁边的地上……跳动了几下后，彻底不再动弹，化作黑烟消散……
　　“这是……能模仿人的鬼？”顾清眸光闪烁，
　　对于这种神秘，
　　衙门档案内有类似的记载——【二重身】！
　　这种神秘，善于模仿目标熟悉的人，一步步诱人踏入死地，极其难处理，哪怕察觉出真相，半途杀了它可能也没用……这种神秘本体是一种特殊的心核，只有破坏掉心核才会真正将它杀死。
　　也因此，衙门档案特意提到过……遇到这种神秘不能单独行动，就是怕捕快被蛊惑！
　　顾清倒是没被骗，
　　但他有点意外……这种神秘的能力，不是模仿诱骗人吗？笼罩石子镇的白雾又是哪来的？
　　这时，
　　顾清忽然发现，将他笼罩的大雾消散了一些，视线正在逐渐变得清晰……
　　……
　　另一边。
　　“鬼来了！！”夏秋璃跳下窗户，紧随顾清身后，冲着街道上的鬼影冲了过去！
　　在她即将落地的刹那，菠萝屋门口的地面颤抖，一根藤蔓突土而出，
　　紧接着，
　　一只大手扒开藤蔓，通体金黄璀璨，如小巨人一般的黄豆守卫拔地而起！
　　轰！
　　黄豆守卫将银发少女放在肩膀，迈开沉重的步子，在地动山摇中向无脸鬼影追去。
　　但刚走出没两步，
　　大雾笼罩而来……遮挡住夏秋璃视线！
　　“嗯？”她眸光微闪，身下的黄豆守卫跟着停下步子。
　　银发少女淡蓝色眼眸眯起，
　　身陷迷雾，她不慌不忙，淡定的从腰袢挂着的百宝袋中，取出一枚剑形的小吊坠，挂在白皙修长的脖颈上。
　　“夏秋璃？”
　　正在这时，前方白雾中，一道人影走了回来……竟然是顾清！
　　“终于找到你了……”
　　顾清面带担忧之色，快步朝着夏秋璃走来，“这个鬼有问题，白雾能封锁我们的感知，或许是想把我们分割开逐个击破，我们不能着了道，得聚在一起。”
　　“啊？好…”夏秋璃似是愣了下，接着……她下意识想要拿出【窥天镜】。
　　然而，
　　还没等她戴上【窥天镜】，朝着她走过来的顾清……直接炸了！
　　是的，
　　就是炸了！
　　挂在夏秋璃胸前的小剑吊坠，在‘顾清’想要靠近她时，爆发出恐怖的气息，在半空中凝聚出一把金色大剑，当场将‘顾清’绞杀！
　　“啊啊啊啊！！”
　　这一刻，‘顾清’倒在地上，痛苦哀嚎，身子正在明显鬼化！
　　紧接着，
　　它炸开，化作一缕青烟，消散在空中……
　　夏秋璃：“……”
　　她悬在半空中的手一僵……就结束啦？
　　窥天镜都还没拿出来呢！
　　正这时，
　　笼罩夏秋璃的浓雾开始消散，又出现一道人影，正往她这个方向走来……还是顾清！
　　这一次！
　　夏秋璃动作很快，唰的一下带上窥天镜，眨动淡蓝色的眸子朝着这一次出现的顾清看去。
　　“……？”
　　不远处，顾清抬头，正好对上夏秋璃隐隐带着诡异的视线……
　　“你这是遇到了另一个‘我’？”顾清嘴角一抽，瞬间明白。
　　“嗯嗯。”夏秋璃点动小脑袋，窥天镜显示，眼前的顾清很正常，是真正的顾清不会错了。
　　她放下心来，好奇的问道，“你也遇到熟悉的人了？”
　　“是啊，我遇到苏月瑾了……”
　　正说着，顾清忽然发现，四周的白雾又淡了一分，一道凹凸有致的身影出现，披着浴巾，头发湿漉漉，伴有沐浴露的清香……
　　正好就是苏月瑾！！
　　“嗯？！”
　　刹那，夏秋璃浑身紧绷，下意识就要用窥天镜观测！
　　“没事，这个家伙是本体，不是鬼。”
　　顾清摇摇头，盯着远处的苏月瑾，嘴角微微勾起，“就这傻得冒泡的样子……鬼绝对模仿不来。”
　　“笨蛋，你说谁傻呢？”
　　苏月瑾听到这句话，扯着浴巾，赤着小脚啪啪啪走过来，抬起小手在顾清脸颊上扯了一下。
　　“你知道么，我刚才也遇见一只和你长的很像的鬼。”
　　“那你是怎么发现的？”顾清眨了眨眼睛，好点好奇。
　　“因为……”
　　苏月瑾眯起眸子，凑523到顾清耳畔，红唇呼出热气，“你身上有股味道，那只鬼没有。”
　　“啥味道？”
　　苏月瑾狡黠一笑：“小雏男的味道。”
　　“滚蛋！”顾清嘴角一抽，就知道这货没好话！
　　“上当啦笨比。”
　　苏月瑾像是阴谋得逞，笑的眸子都眯了起来。
　　她当然不可能是靠雏男味分辨……
　　其实，苏月瑾和顾清一样，对彼此都太熟悉了，熟悉到这只鬼的模仿手段在他们面前都显得低劣，一眼就能看穿。
　　“对了，富婆你是怎么看出来的？”苏月瑾好奇的看向夏秋璃。
　　“它自己死了。”
　　夏秋璃眨了眨淡蓝色的眼眸，摊开小手，表情很无奈，“我还没动手，它想靠近我，结果【破邪剑】自主防御，鬼直接暴毙了……”
　　“……”
　　“……”
　　顾清嘴角狠狠一抽，
　　撒币富婆已经实现全自动挂机杀怪了吗？！
　　“嗯？”
　　正在这时，顾清忽然感知到了什么，
　　他眯起眸子，血芒绽射，看破茫茫白雾！
　　在其目光凝视的方向……隐隐可以看到，一个矮小的身影，正在快速逃窜，它手中似乎还抓着一个小东西，
　　像极了二重身的心核！！
　　“找到你了…”顾清咧嘴一笑，
　　接连被看破三次模仿后，这头神秘终于露出了马脚！
　　啪！
　　刹那间，顾清抬起手，响指清脆，
　　一道雷霆被引动，划破寂静的夜空，从天空中落下，成为此刻唯一的光！
　　轰——！！
　　雷霆翻滚，
　　正面轰中矮小身影，璀璨与炽烈中……刺耳鬼啸尖锐刺耳！
　　这一刻，
　　它在剧烈挣扎，想要逃脱雷霆的轰炸！
　　…….

第一百一十九章 大旺季的‘隐藏卡池’，乱码女尸！（求订阅）

　　轰隆——！
　　雷光璀璨，刺目如阳，整个石子镇都被照亮，就连浓雾都被撕裂，灼热气息滚动似云！
　　“呃啊！！”
　　雷霆轰炸的中心点，矮小的身影剧烈颤抖，疯了般挣扎，想要逃离出去！
　　“它想逃！”夏秋璃轻呵，挂在胸前的小剑轻轻颤抖，点点金芒亮起。
　　“逃不了。”
　　顾清轻轻摇头，
　　这一刻，
　　劲风吹起他的发梢……根根发丝间，可见湛青雷霆在汹涌！
　　轰！
　　雷光太过强盛，矮小鬼影惨叫刺耳，它根本扛不住，被镇压到跪地！
　　咔——！
　　同时，它握在手里的心核……亦是在雷光中炸碎，成为漫天的碎屑！
　　“是两只神秘吗？”顾清蹙眉，
　　他看到了这一幕，
　　心核确实是衙门记载的二重身没错，但……矮小鬼影又是个什么玩意？它们明显不是一体。
　　一念及此，
　　顾清特意削减了雷霆的强度，没让矮小鬼影化作灰烬，
　　等到湛青色雷光完全散去时，地面上残留一具干瘦的尸体，
　　四肢短小，鼻梁尖长，吊着一根肥大的尾巴……像极了放大许多倍的老鼠！
　　“是【雾鼠】，这种神秘能从口鼻间吐出白雾，没什么战斗力，但偏偏有极强的隐蔽性，哪怕在所有神秘中都是数一数二但是……这东西怎么会和【二重身】搞到一起？”
　　苏月瑾一眼认出尸体的身份，
　　她皱了皱眉，
　　无论是雾鼠还是二重身，都没有合作的习惯，它们两个的相性更是天差地别，怎么想都不太可能走到一起。
　　“一个负责将人困住，另一个负责把人诱骗出去杀死……哪怕单独一只都会好解决一点，可它们偏偏凑到了一起……”
　　苏月瑾眸光闪烁。
　　“以前有这种情况吗？”顾清问道。
　　“有，但是很少……”
　　苏月瑾轻轻摇头，解释道，“神秘鬼祟合作，只有两只可能，要么是天生有这种习性，会成群结队的出现，就比如【狼狈】，第二种……就是神秘拥有了智慧，和人类一样，会分工合作。”
　　“这次的二重身和雾鼠是第二种情况？”顾清挑眉。
　　“不好说。”
　　苏月瑾又摇头，“我总觉得这里面有点问题……之后得让衙门再仔细调查一下。”
　　这时，
　　随着两头神秘的死去，笼罩在石子镇上空的雾霭，以肉眼可见的速度开始消散……
　　“雾鼠死了，这种白雾果然开始淡化了，不过……按照这个趋势，估计还会维持几个小时才能完全散开．「。”
　　苏月瑾仰头望着天空，“可以通知一下外面的同事们准备进来接手调查和收尾，初步判断石子镇是没有危险了，不过最好还是等雾完全散开后再让他们进来。”
　　说着，
　　她拿出手机，给外面接应的徐州等人发送通知消息。
　　“终于，咱们第四柱小队的第一次任务圆满收官。”顾清笑了笑，
　　正当他打算以副队长的身份，给大伙喂点鸡汤的时候……
　　一道机械性的提示音突然响起！
　　【叮！垂钓大旺季到来，请抓紧这个转瞬即逝的机会，挥动钓竿吧~惊喜就在眼前哦！】
　　“？？？”
　　顾清一惊，
　　来的这么快？！
　　“我突然困了啊，要不我们先回去睡觉吧，有什么事情明天再说！”顾清倏然转身，甩下这句话，都没等苏月瑾和夏秋璃开口……直接溜没影了！
　　“？”
　　望着顾清‘欢快’的背影，苏月瑾忽然陷入沉思。
　　几秒后，
　　她歪着脑袋，看向夏秋璃：“你有没有觉得，他这个样子不像是困了，更像是……要去抓水母了？！”
　　“……你这么一说，好像，还真有点像？”
　　“糟糕，阿清真的被菠萝屋同化了……”
　　苏月瑾意识到事情的‘严重性’，一把抓住夏秋璃的肩膀，满脸认真，“富婆，你见多识广，有没有什么房子，是住了能‘益智’的？”
　　夏秋璃：“……”
　　……
　　菠萝屋内，
　　顾清早就把其他事情抛到脑后，
　　他坐在床沿，
　　正襟危坐，
　　等待最后的倒计时！
　　【大旺季倒计时：3、2、1……正式到来！】
　　【叮，月圆之夜，大旺季来临，有时候晚上才是最好垂钓时机，一个优秀的垂钓之人需要适应夜钓哦~】
　　【当前可垂钓次数：十次。】
　　顾清眼前一亮！
　　大旺季……直接给他送了十次垂钓机会？！
　　这还真是又旺又大！
　　【叮！当前十次垂钓次数，可合并成为一次，能钓出平时无法钓到的隐藏大奖……宿主是否需要？】
　　“嗯？”顾清微微一愣。
　　这还是他第一次听到这种提示……十合一？钓大奖？
　　虽然一次次分开钓是很能享受垂钓的丰收感……可是后半句‘能钓出平时无法钓到的隐藏大奖’真的让人无法拒绝啊！
　　这不就是限定‘卡池’吗？！
　　没想到你居然是这样的系统……真是，太合胃口了！！
　　“限定卡池不抽，去抽常驻卡池，这不纯纯的大怨种吗？”顾清毫不犹疑……选择十合一垂钓！
　　【叮！十合一超级垂钓以启用，可随时开始！】
　　“开钓……嗯？等等。”
　　顾清刚摸出钓竿，忽然动作一顿，他想到一件事……
　　“自己是不是也该开个bgm助助兴？”顾清摸着下巴，眼神有些怪异，“我不会是被苏月瑾传染了吧？”
　　嘴上说归说……
　　但顾清还是有点行动，毕竟苏月瑾上次放bgm真的就一次性突破成功了啊！
　　有时候，
　　还真得信一信玄学。
　　顾清当场拿出手机，点歌一首《好运来》，音量拉满！
　　‘好运来祝你好运来、好运带来了喜和爱……’
　　欢快的bgm穿透性极强，直接扩散到了门外，震耳欲聋！
　　“嗯？”
　　恰好在这时候，苏月瑾和夏秋璃正在上楼，听到这欢快到不行的调调……她们当场愣住！
　　“阿清你在干嘛呢？”
　　苏月瑾站在顾清房门前，砰砰砰敲了两下，“¨¨你不是睡觉吗？直接开始蹦迪了？！”
　　下一刻，
　　房门内传来顾清的大喊声：
　　“不用管我！我在作法呢！”
　　苏月瑾：“？？？”
　　她倒吸一口凉气，沉默好几秒后，把夏秋璃拉到一旁，压低声音小声说：“你看……阿清好像真出问题了！”
　　“他不会大半夜身体发黄，变成一块方海绵吧？！”
　　“……啊？”
　　夏秋璃同样惊了，小脸上满是认真，“放心，我等会就给爸爸打电话，让他帮我找国内最好的风水师，给副队长量定制房子装修……嗯，益智的那种！”
　　“太好了，不愧是你，真是可靠……”
　　……
　　此刻，
　　房门内的顾清没去理会外面的事情，
　　他正握住钓竿，
　　在好运来的加持下，他感觉到自己的运气已经抵达了前所未有的巅峰！
　　抛竿、垂钓，一气呵成！
　　“来个大宝贝吧、来个大宝贝吧……”顾清睁大眼睛，盯着银色鱼钩坠入虚空，嘴里不断的小声念叨。
　　忽然！
　　他的念头起了作用，
　　鱼竿……猛地下沉！
　　“真来大鱼了？！”顾清双眸明灿，这种手感真是前所未有……感觉鱼竿都要被压爆了！
　　到底是怎样的‘隐(李了好)藏大奖’，才会沉重到这种地步？
　　顾清迫不及待，
　　双手发力……要将鱼钩从异空间拽回！
　　本来，
　　顾清都做好了‘鱼’拉扯的准备，可他才刚刚使上力气……钓竿忽然一轻，很轻松的就将‘隐藏大奖’给钓了出来！
　　“这……？！”
　　可当顾清看清楚钓上来的东西时……整个人直接愣住了！
　　砰！
　　一口一人大小的黑色棺材，从虚无中被拽住，重重砸在卧室的地板上！
　　“？？？”
　　刹那，顾清脸黑了！
　　放‘好运来’给他出棺材？
　　这特么也是哪门子好运？！
　　【叮！本次垂钓成功，恭喜宿主在大旺季钓出隐藏大奖。】
　　【奖励：沉睡女尸（@*#！）。】
　　“……”
　　顾清一愣，
　　如果没有看错，系统对于这次奖励的解释……出现了乱码？
　　还有，
　　女尸……？
　　他眸光微凝，上前一步，把手搭在黑色棺材上，欲要将它掀开！
　　…级…
　　以前简介里提到的女尸终于出现了！
　　一晃眼都三十万字了…….

第一百二十章 开棺……汤迦有神明？（求订阅）

　　棺材通体漆黑，除此之外没有任何花纹、装饰，更没有任何气息外泄，普通到了极点。
　　顾清眸光闪烁，
　　手掌轻轻搭在棺材板边缘……触感微微冰凉，很正常的木头质地。
　　“女尸……”顾清稍微顿了一下，
　　到目前为止，他是完全没感觉到，这副棺材有什么特殊的地方，
　　一切都太正常了，
　　说是随便从哪个坟里刨出来的他都信。
　　“隐藏大奖……”
　　想到这几个字，顾清嘴角稍微抽了一下……
　　紧接着手掌发力，直接将棺材掀开！
　　咔——
　　沉重的棺材板移动，一点点滑落。
　　顾清神情微怔。
　　这一刻，他心中竟升起一个念头……世界上竟有这样惊艳绝伦的女子？
　　她静静躺在棺材里，身着白裙，闭着眼睛，一动不动，历经无尽岁月却未腐朽，细腻的皮肤雪白晶莹，三千青丝乌黑垂在耳畔，
　　她有一种纯净空灵感，容颜绝世，却让人升不起一丝亵渎之心。
　　如果说，
　　苏月瑾是天生媚骨，那么……眼前这名躺在棺材中的少女气质就和她截然相反，似高山雪莲，不染纤尘。
　　“这是女尸？”顾清眼角一抽，
　　他实在没办法把棺材里的少女和这两个字联系起来，
　　少女年龄不大，纯洁的俏脸上，甚至带着些稚嫩气……眉眼如画，气色红润，怎么看都像是沉睡的姑娘。
　　“能醒吗？”顾清抬手，在少女脸颊上戳了戳，手感挺不错，软乎乎的。
　　但醒过来似乎不太可能……棺材里的少女一点反应都没有，就跟真的死去了一样。
　　“特么的，这就是隐藏大奖……下次不如去墓地里钓得了。”顾清脸色一黑，这大奖给自己有啥用？
　　总不能真523对‘尸体’干点坏事吧？！
　　虽说确实挺好看的……但他真没这个恶趣味癖好啊。
　　“话说回来，我把她放哪里好？”顾清盯着少女的脸蛋，略微有点愁容。
　　空间戒指顾清试过了，放不进去，
　　内部空间是够放下棺材的，但试了几次都不行，只能归于女尸的特殊性。
　　想来想去，也就一个地方能放……卧室！
　　“这下真是要解锁睡觉新姿势——和尸体共眠了。”顾清叹了叹气，说是这么说，心中倒是没什么心理负担，
　　有可能是女尸实在太好看，不但没有一点尸体的狰狞，反而还挺养眼……果然，人的本质都是颜控。
　　“算了，睡觉。”顾清顾清打了个哈欠，
　　一整天都在处理石子镇的神秘，他还真有点困了……
　　睡觉前，
　　顾清重新拿起棺材板把女尸盖上，又把整个棺材往旁边移了一点，虽说没什么心理负担……可这卧室中间摆口棺材多少是有点不吉利，还是往旁边放点好。
　　做完这一切，
　　顾清简单洗漱，换上睡衣，躺在床上盖好被子，没过多久，他呼吸平稳，陷入睡梦中……
　　黑暗中，
　　顾清没有注意到的是，
　　静静躺在棺材里的白裙女尸……手指轻轻动了一下！
　　……
　　翌日，
　　顾清还睡醒，就被敲门声吵醒了。
　　“快起来啦。”
　　苏月瑾在门外砰砰砰的敲。
　　顾清有点迷糊，从床上爬起来，点亮手机屏幕看了眼……这才五点出头。
　　“这么早？”顾清穿上拖鞋，隔着门喊了一句。
　　“徐州他们来了，石子镇的大雾彻底散去，已经确定这次神秘事件搞定了！”门外苏月瑾说道。
　　“好，马上来。”顾清摇了摇头，强行散去睡意，随便洗漱后，打开门走了出去。
　　出门时，
　　他特意侧过身子挡了一下苏月瑾的视线，没让她看到卧室里的棺材。
　　“别进我房间啊。”顾清还不忘提醒了一句。
　　“干嘛？”
　　苏月瑾有些狐疑，“你偷偷在房间里干坏事了？”
　　“我能干什么坏事。”顾清翻了个白眼，没多管苏月瑾，噔噔瞪往楼下走去。
　　“你……总不能悄悄弄了个XX娃娃在房间里吧？”苏月瑾眯起眼睛。
　　“……？”
　　顾清嘴角一抽，差点没绷住。
　　沉睡女尸……XX娃娃？
　　好像特么还真没什么问题，都长得很好看，还都不会动……
　　“别玩那种东西哦。”
　　苏月瑾从后面走上来，揽住顾清的肩膀，笑眯眯把红唇凑到他耳畔，吹气道：“实在有需求，你悄悄告诉我嘛……”
　　“告诉你，然后你给我发一个G的葫芦娃是吧？”顾清斜眼看去。
　　“这都被你看出来了？”苏月瑾一惊，“我还以为你昨天晚上作法已经把脑壳做成海绵了。”
　　“滚蛋。”
　　顾清无语，没再搭理这个货，加快脚步下楼。
　　客厅里，
　　徐州已经在等了，见到顾清下来，正准备起身……表情忽然变得很古怪，
　　“你搁着度假呢？”徐州嘴角狠狠一抽，
　　楼梯上，
　　顾清穿着睡衣，还戴着一顶懒羊羊睡帽，正慢悠悠往下走。
　　这画风是不是有点不对？
　　整了个造型一看上去就很突兀诡异的菠萝屋就算了……还真特么在‘案发地点’美滋滋的睡了一觉啊？！
　　“人类的正常生活已经满足不了你了吗。”徐州顶着两个黑眼圈，一双眼睛默默瞪着顾清，
　　昨天他在外面接应，一整宿都没睡，生怕出什么问题。
　　结果…
　　身陷鬼地的顾清反而比谁都舒坦？
　　这让徐州表情古怪，但也让他有些感慨……顾清的能力众多，纵使在神秘禁地，同样能淡然处之，甚至轻松将事情解决。
　　这正是九柱小队真正的姿态！该有的姿态！
　　“这不是把危机都解决了么。”顾清笑了笑，冲着空地招了招手，冰箱又唰的一下飞了过来，
　　他不紧不慢的从里面(ccbh)拿出一块面包，还冲着徐州晃了晃：
　　“前辈要吃早餐吗？”
　　“算了……”徐州眼皮狂跳，
　　强迫自己不去在乎眼前这诡异的画面，强行把话题掰回正轨，“苏月瑾把基本的情况和我们说了，石子镇的这件事有点诡异，可能还牵扯到了更深层次的事情，我们会继续跟进调查，一有情况立刻告诉你们。”
　　“和我们说？不用啊，你们自己调查了提交给衙门就好了。”顾清啃了口面包，含糊不清道。
　　闻言，
　　徐州稍微顿了一下：“石子镇的神秘事件，是你们第四柱着手处理的，所以……后续的调查结果，我们必须要和你们跟进汇报，每一柱处理神秘事件的收尾都是如此。”
　　说到这里，
　　徐州心中苦笑，顾清虽然成为了第四柱的预备队，但他对‘柱’在陇国代表的意义和真正的能量……其实没有一个完全的认知。
　　这不怪顾清，只因为他的进步实在太快，甚至在旁人看来都快到有些不真实。
　　闻言，顾清沉默了下，下一刻微微点头，“到时候我会详细看看，现在我们倒是能确定，石子镇的神秘和汤迦不是同种，这一点还是让人比较放心的。”
　　“对。”
　　徐州轻轻点头，提到汤迦，他眸光闪烁，“汤迦那边的情况也很复杂，具体可能……涉及到了神明！”
　　“神明？”
　　顾清挑眉，吃面包的动作一顿，“哪一位神明？”
　　“暂时还不确定，只是隐隐有这种影子。”徐州道，“不过，衙门的其他同事已经在着手调查了，预计不久之后就能有个明朗的结果。”
　　“还真让人有点好奇。”
　　顾清笑了笑，紧接着他想到什么，“说起来，我倒是有点意外，汤迦不在我们陇国境内，我们衙门也会去调查吗？”
　　徐州点点头，道：“是的，毕竟咱们衙门实力强嘛，拓展点业务不也是很正常？”
　　简单一句话，徐州以开玩笑的口吻是说出来，但透露出的却是衙门底蕴深厚与实力强大！
　　作为东方大地自古就存在的官方组织，衙门在全世界范围都是极强，这一点没有任何异议！
　　也正因为如此，
　　在这个神秘肆虐霍乱的年代，陇国依旧保持社会的高稳定性，大多数人压根都不知道神秘的存在，仍然安居乐业，过好每一天。
　　但一些小国的国民就没这么幸运了，可能某天走在路上就死了都不一定，甚至一夜之间整个国家都覆灭也不是不可能，就好比汤迦这个例子……
　　“汤迦的事情要是出了结果，记得和我说一下啊，我还挺感兴趣的。”顾清道。
　　“好，到时候第一时间告诉你。”徐州笑了笑。
　　“对了，结界已经解除了吗？我们可以走了吧？”顾清吃完面包，又喝了两口牛奶，虽然菠萝屋住着还不错，但他也有点想回去了。
　　“可以啊。”
　　徐州正准备点头，忽然手机震了一下，这让他下意识低头，看了眼新发过来的消息。
　　几秒后，
　　徐州重新抬起头来，看着顾清，表情有点古怪：“当我刚才的话没说……”
　　“哈？”顾清表情一僵。
　　正在这时候，
　　苏月瑾走上前来，在顾清身边坐下，晃了晃手里的手机：
　　“衙门来任务了，让我们去一趟隔壁的凛南市……找到智慧型神秘【魅魔】。”
　　“魅魔？”
　　顾清皱了皱眉。
　　魅魔这种神秘，还真就和大家想的一样，非常‘传统’，爱好就是榨汁，伤人的方式也是榨汁，总之就是个行走的榨汁姬。
　　实力虽然不弱，如果要对比的话……大概和顾清之前遇到的百鬼怨差不多，但比百鬼怨智慧更高。
　　“正常情况来说，魅魔这种级别的神秘，隔壁凛南市也能处理吧？”顾清有些意外，
　　一个魅魔……还真的算不上超高危，没到需要到他们的地步。
　　“你看看。”苏月瑾眨了眨眼睛，把手机递了过去。
　　顾清接过手机，刚扫没两眼，就已经恍然。
　　【任务：找到智慧神秘魅魔，从它口中挖掘出西方巨龙龙蛋的下落，并且将龙蛋护送回魔都！】
　　…….

第一百二十一章 降临在西方教堂众人头顶的雷光大手！（求订阅）

　　“护送巨龙龙蛋回魔都？”
　　顾清拿着手机，看着上面的一行行文字，神情有些意外：
　　“衙门这是要养龙？”
　　“不一定。”
　　正这时，夏秋璃迈着大长腿走来，她换上了一身新衣裳，简简单单的短袖短裙，藏不住暗地里的~曲线起伏。
　　“不一定？”顾清看过去，有些疑惑……啥意-思？
　　夏秋璃眨了眨眼：“可能煮了吃也不一-定。”
　　“……？”
　　顾清嘴角一抽，
　　巨龙龙蛋……煮了吃？！
　　谁特么伙食这么好？
　　“西方的巨龙，听上去或许很厉害，但对咱们衙门来说……还真没有到必须要花费大功夫去饲养驯化的程度。
　　夏秋璃在顾清旁边坐下，从他面前的盘子里拿出一小块面包，
　　矜持的小口小口吃着：
　　“以前也有过这样的例子……大概就在几年前吧，我们国家边境外，临近边境线的地方，出现了一个神具。”
　　“名字应该是叫【镇海石】，特殊能力是永不磨损，什么力量都无法击穿。”
　　“当时一出现，周边的国家，还有某个岛国全都惊动了，跑到边境想来抢，甚至打了起来，当时死了不少人。”
　　闻言，
　　顾清挑了挑眉，“能理解，这种至强的防御特性，用来护身的话还不错。”
　　没想到，
　　这话一出，
　　夏秋璃明显顿了一下，
　　她盯着顾清，幽幽的道：“那之后……咱们衙门的五天之一‘青天’官老爷，主动迈出边境，把过来的闹事的人全宰了……顺带把【镇海石】也夺了过来。”
　　“老爷子拿去护身了？”顾清有点好奇。
　　“不。”
　　夏秋璃摇了摇头，“官老爷说……他家缺一块砧板，【镇海石】的大小正好合适……”
　　顾清：“？？？”
　　人干事？
　　别人打生打死，就为了抢过来护身，结果官老爷……特么拿去切菜？！
　　“从这一件‘小’事就能看出，衙门的一些行事作风了。”夏秋璃耸了耸肩，
　　她还真不是说笑，
　　要是巨龙蛋孵化起来很麻烦，又恰好吃了有用的话，可能还真会被某个恐怖的存在煮了吃……
　　“毕竟咱们陇国的衙门，纵观整个世界的超凡组织都是最强，行事作风凶悍一点也不足为奇。”
　　一旁，徐州听到这些话，深有同感的笑了起来。
　　“诶，这么一说的话，感觉我们作为陇国的第四柱，逼格是不是应该抬高一点。”苏月瑾眸光一亮。
　　“什么意思？”顾清看过去。
　　“炫酷的出场！”
　　苏月瑾来了兴致，扶着桌子，上半身前倾，“九柱除了少部分人以外，出场都很帅啊，我们也应该有个帅气的出场吧？”
　　“似乎还真是这样。”
　　夏秋璃眨了眨眼，“比如我见过的第七柱，他们的队长异能和海浪有关，每次出场时会掀起巨浪，踏浪而行。”
　　“帅气出场的话……我倒是有点想法，我可以天空落雷，然后我们从天而降？”顾清思索道。
　　夏秋璃道：“从天而降？虽然是挺帅的……不过有了类似的。”
　　“嗯？”顾清眼皮一跳，
　　是谁……把他的出场给抢了？！
　　“第一柱的队长能力是【天气预报】，可以一定程度的操控天气……所以他们出场的时候，经常伴随着电闪雷鸣。”夏秋璃道。
　　“……这给我整不会了。”顾清单手撑着额头，陷入沉思。
　　旁边，
　　苏月瑾露出同款姿势，两人互相对视沉思……
　　夏秋璃：“……”
　　该说不愧是自家的队长和副队长吗？
　　就连沉思的姿势都惊人一致……
　　然而，
　　三秒钟后，
　　夏秋璃也撑着脑袋，陷入同款沉思，三人大眼瞪小眼，相顾无言……
　　旁边，
　　徐州嘴角一抽，
　　真就不是一家人，不进一扇门？！
　　他都有点不好意思打破眼前诡异的‘协调’……
　　“嗯？”
　　正在这时，苏月瑾忽然低头，手机上又一条消息来了。
　　她看着新消息，
　　表情隐隐有些古怪：“魅魔……找到了。”
　　“哈？”
　　顾清也抬起头来……这么快的吗？！
　　“那岂不是不用我们出场了？”
　　“不。”
　　苏月瑾摇摇头，“我们还是要去一趟凛南市……”
　　“而且，有一个很认真的请求。”
　　说到这里，
　　苏月瑾红唇微微勾起：
　　“登场……务必要帅！”
　　“哈？”
　　顾清愣了一下，这是哪门子的要求？
　　苏月瑾眸子眯起，
　　一抹寒意乍现：
　　“因为。”
　　“龙蛋吸引了一些外来的家伙，想在我们陇国的地盘闹事……”
　　……
　　凛南市！
　　偏向郊区位置，一个巨大的足球场内，此刻……上空透明圆罩环绕，将此地完全封锁！
　　在绿茵场内，
　　凛南市衙门捕快正与一群人对峙！
　　捕快们脸色不好看，挡在这群人面前，呈现包围之势，寸步不让。
　　“这就是你们陇国的待客之道吗？”
　　对峙的人群中，一名金发碧眼高鼻梁，明显外国特征的男人皱着眉头。
　　他为首，站在最前，而在其身后的十余人，全是不是陇国本土人。
　　“友善的叫客人，不请自来的叫老鼠。”
　　凛南市捕快夏望冷笑，根本没有客气可言，说完后看向金发男人身后，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　在那里，
　　一个穿着球服，面色惶恐，像是刚刚踢完球的男人坐在地上，被这些外国人挡住。
　　就在刚才，
　　凛南市捕快追查到了魅魔的线索！
　　在三天前，
　　魅魔找上了这名外国籍的球员，出于兴趣爱好榨了一波汁……也因此，这个球员知道了魅魔的去处！
　　但，
　　还没等凛南市的捕快们问出个究竟，
　　这帮外国人出现，
　　挡在他们面前……妨碍他们下一步调查！
　　“好歹我们也是‘教堂’的人，话说的这么难听可就没什么意思了。”金发男人笑了笑，满嘴流利的中文，
　　“教堂？”
　　“如果继续妨碍我们办事，哪怕你们教堂的教主来了都要折损在东方土地。”
　　另一名捕快刘天宇眼神很冷，盯着眼前这帮人，
　　“给我们让开！”
    ..... .. ...
　　他低喝，
　　向前踏出一步！
　　“别这么急，我们也想要知道巨龙龙蛋的下落，我们问完后就会走的。”
　　金发男子笑了笑，他说话很客气，但却没有一点要让开的意思……像极了滚刀肉！
　　此刻。
　　在场每个捕快脸色都在变化，肃杀之意在弥漫，仿佛空气都冰寒了几分。
　　问完就走？
　　傻子才给他们问！
　　凛南市的捕快出现在这里，就是为了快速查到龙蛋的下落，确保得到龙蛋送去魔都……西方想插手？
　　没门！
　　“哎，杀气真重，不愧是最强最古老的超凡组织衙门……”
　　金发男子轻轻摇头，
　　这一刻，
　　他与身后西方教堂的一众骑士，同样没有什么畏惧，一双双眼睛与捕快们对视。
　　教堂与衙门一样，皆是超凡组织，没道理就因为这样一句话退让！
　　轰隆——！
　　倏然，天空电闪雷鸣，乌云密布，巨响声轰隆炸裂，如千军万马在奔腾！
　　“嗯？”
　　这一刻，
　　无论是衙门还是教堂……所有人全部抬头望向天空！
　　他们清楚感知到，
　　在苍穹之上，
　　有一道气息在复苏，遮盖了天空，笼罩了大地，强势与霸道到了极点！
　　轰——！
　　刹那，一道雷光撕裂了天幕，苍穹……裂开了！
　　“那是……什么？”
　　教堂金发男人瞳孔骤然一缩！
　　他竟在苍穹中，
　　看到了……
　　一只由雷霆构成的遮天巨手！！
　　它无比璀璨，
　　一出现就让万物都失去了颜色，哪怕是灼热的烈日都被盖去光芒。
　　刺啦——！
　　云层崩裂了，被这只大手粗暴的撕开，像是从另一个世界降世！
　　……几.

第一百二十二章 顾清：你在教我做事？（求订阅）

　　轰隆——！
　　云层开裂，
　　一只雷霆大手，仿佛打破了次元隔阂，一点点向大地落去！
　　五指托举，如山峰耸立，隐隐可见……三道身影屹立掌心间！
　　为首之人，一袭黑衣，面容被一副纯白假面遮挡，右眼晕染泼墨般的痕迹。
　　在他身旁，
　　两名容貌绝色的女子，一左一右，侧身而立，
夜'';随小!.说分;:.享!:群68!:5?,!7"::5.:7745　　一人白衣如雪，泪痣点缀脸颊，另一人银发齐耳，胸前剑型吊坠绽射金芒。
　　“神……神秘？！”
　　这一刻，教堂众人，心头皆是悚然！
　　他们……
　　竟然从为首的男人身上，感受到了一股明显的神秘鬼祟气息！！
　　须臾间，
　　黑衣男子低下头，
　　一双没有眼白的眸子……静静俯瞰下方，视线冰凉，让人如坠冰窖！
　　然而，
　　凛南市的捕快却和教堂众人表情截然相反，
　　他们没有悚然，反而因此振奋！
　　这一刻，
　　夏望与刘天宇二人，眼中绽射精芒…“五二三”…他们选择主动后退，
　　给雷霆大手上的三道身影让出一条路！
　　轰！
　　雷霆凝聚而成的手掌，在即将落地时，如镜面般炸开，
　　万千绚烂的雷弧纷飞，充斥着整个上空，黑衣假面男子在湛青弧光中跃起……
　　轻盈落下！
　　砰。
　　他脚尖落地，地面如湖水，泛起一圈雷霆涟漪，风衣衣摆滚动间，带起丝丝缕缕的雷弧缠绕……
　　咔——
　　脆响中，
　　黑衣男子脸上的纯白面具裂开条条裂纹，随着他迈开步子而逐渐破碎，
　　白色神秘化的碎片纠缠着湛青雷弧，如一只只绚烂的蝴蝶，振翅飞向远空…
　　后方，
　　白衣女子踏空而行，肌体在绽放莹白光芒，一举一动都带着恐怖的力量，连空气都要悲鸣！
　　右侧，
　　银发少女尚未落地，地表土壤裂开，藤蔓拱卫，一尊通体金黄的守卫破土而出，轻轻托举着少女。
　　这一刻，
　　第四柱三人组全部降临！
　　“这里就是目的地吗？”顾清抬眸，看向前方足球场，
　　在他瞳孔深处仍然残留着雷霆的光芒，
　　视线所及之处让人下意识想要退避……不敢与其对视！
　　“南江的天子……”
　　凛南市的捕快夏望神情有藏不住的震动，
　　尽管他提前知道，
　　第四柱要来……可真正看到顾清三人的姿态时，一颗心仍然控制不住的在颤抖。
　　不需要有任何其他言语，
　　只是他们的出现，就已经让人安心，哪怕天塌下来……第四柱也会支撑起一切！
　　倏然，
　　顾清看了过来，目光看向夏望：
　　“魅魔的线索在哪里？”
　　夏望神情微怔，
　　深吸一口气，抬手，指向被西方教堂众人挡在身后的男人！
　　“天子，他知道魅魔的下落。”
　　闻言，
　　顾清轻轻点头，
　　再没有任何言语……
　　径直朝着那个男人走去！
　　轰隆隆——！
　　天空中，雷云不散，伴随着顾清的脚步，一同再向前方蔓延！
　　他走过的地方，乌云遮天，苍穹昏暗，仿佛……世界一分为二，一半黑暗遮天，一半光明夺目！
　　“我们先找到他的，我们得先问……”
　　在这种恐怖的景象面前，金发男子硬着头皮上前，想要将顾清拦下。
　　刹那，
　　顾清看了过去！
　　“你在……教我做事？”
　　这一刻，
　　他没有任何动作，
　　仅仅是一个眼神……金发男子却在后退！
　　控制不住，
　　一步、两步、三步……竟差点跌倒在地！
　　“你、你……”他在颤抖，脸色一下子苍白下去，表情前所未有的惊恐！！
　　在刚才对视的刹那，
　　金发男子看到，
　　顾清那双黑白分明的眸子里……蕴藏着无尽雷光，仿佛一尊雷神在虚无中睁开眼！
　　一个眼神，
　　这名从西方土地来的骑士再不敢说话！！
　　金发男子头皮发麻，
　　眼前这名黑衣男子……到底是谁？！
　　为什么只是一缕气息外泄，就让他毛骨悚然，下意识的后退？！
　　这一刻，
　　诡异的一幕出现，
　　顾清在往前走……而所有教堂骑士在后退！！
　　一步、两步、三步……同样是三步！
　　顾清三步踏出，
　　教堂骑士全部退散，给他让出一条路，直通已经吓傻的外籍球员！！
　　顾清步子平稳，
　　走到外籍球员面前。
　　然而，
　　他没有直接开口询问，
　　反而说出了另外一句话：
　　“我要问话，你们明白我的意思么？”
　　语气平静，
　　却如同惊雷，在所有教堂骑士耳畔炸开，让他们脸色难看到极点！
　　顾清这句话……
　　是在平静诉说，他要询问魅魔的线索，而所有教堂骑士都该主动回避！！
　　“……”
　　金发男子阴沉着脸，一双拳头握起。
　　他很想骂人，这叫什么话？
　　一来就清人？
　　让他们滚蛋？！
　　金发男子深深吸气，
　　他不愿意就这样让顾清捷足先登，
　　魅魔的线索，追查了很久，花费了不小的力气，如果被衙门先得到就丧失了寻找龙蛋的主动权，
　　他整理措辞，尽量让自己友善：
　　“这位朋友，我们代表教堂的意志……”
　　然而，
　　话到一半，
　　顾清轻轻摇头，打断道：
　　“看来你没听懂我的话.. ..”
　　话落，
　　他右脚抬起，踩踏绿荫地面！
　　轰——！
　　这一刻，莫沛的力量呼啸，以顾清为中心，整个足球场……轰然炸开！！
　　大地爆裂，绿草四溅，恐怖狰狞的裂痕一道又一道，雷电充斥着裂缝中的每一个角落，如一条条游走的蛟龙！！
　　“快退——！！”
　　金发男子惊恐大喊，用最快的速度向后方飞掠，然而……大地如翻滚的浪涛，他被逼的不断后退，尽管如此依旧站不稳！
　　那些动作稍慢一步的教堂骑士，直接被这股澎湃的力量掀翻，
　　躺在地上，
　　浑身闪烁雷光，冒着阵阵黑烟，当场失去了意识……
　　只是刹那，
　　足球场……沦为废土！！
　　混乱中，
　　顾清依旧平静，
　　他屹立在突起开裂的球场废墟中，背脊挺拔如剑，丝丝缕缕的雷光缠绕其身，掀起的气浪吹动发梢……
　　“你、你是陇国第四柱的天子顾清！！”
　　这一刻，望着顾清的背影，金发男子碧色瞳孔骤缩，又惊又惧的喊出这个名字！
　　他又一次后退，没有被任何力量胁迫，仅仅是因为……认出了顾清的身份！
　　“该死的，龙国初建的第四柱竟然来了！”金发男子脸色难看到极点，一边在心中暗骂，一边快速后退！
　　“第四柱？比肩我们教堂的护殿骑士队的九柱小队？”
　　一旁，另一名教堂骑士，脸色也跟着变了，嘴里道出的英文都有些扭曲。
　　“不……与其说比肩，不如说更强。”
　　金发男子咬着牙，脸色阴郁，同样用英文回答，“在此之前，第四柱的天子顾清……杀死了执1.7棋人！”
　　这话一出，
　　先前说话的教堂骑士瞳孔骤缩！
　　事实上，
　　执棋人不只是在陇国被通缉，他们活跃在全世界各地，被多个国家列为必杀目标！
　　甚至很少有人知道的是……
　　执棋人最早就是在欧洲的大不列颠出现！！
　　他们搅动风云，掀起血祸，让大不列颠死了很多人，凶名滔天，让人谈之变色。
　　可执棋人到了陇国后，
　　传出来的消息却变了。
　　他们……被陇国第七柱追杀，被第四柱天子斩掉，与欧洲的情况天差地别！
　　现在，
　　亲手斩掉执棋人的第四柱天子……就在他们眼前！
　　这一刻。
　　金发男子很想骂人，
　　陇国还是一如既往的霸道，
　　有一点风声传出，直接雷霆动手，第四柱降临镇压，一点机会都没给他们留下！
　　……
　　ps：因为陇国这两个字不准写了，所以的话，之后用玄国代替陇国，大家知道意思就好！.

第一百二十三章 核善的笑容！恰似故事中的神明姿态！（求订阅）

　　足球场沦为废墟，
　　土壤沙尘与雷光并起，充斥着这片天空，形成小型的沙尘雷暴。
　　顾清站在混乱中，
　　他身前，
　　那名外籍球员吓傻了，两条腿都在打颤，但却没有受伤，顾清控制了力量，让他完好无损。
　　目睹这一切，
　　夏望与刘天宇，这两位来自凛南市的捕快，眼中都有异彩在闪动！
　　先前，
　　他们去过石子镇，在外围给顾清做接应……当时可惜没能真正目睹顾清的光彩。
　　但是现在，他们看到了，一己之力……震慑全部的教堂骑士！
　　逼迫他们一退再退！
　　这一刻，
　　见到所有教堂骑士都远离后，
　　顾清眼帘低垂，
　　看着倒在地上神情惊恐的外籍球员，
　　“说一下，你知道的线索，有关魅魔的……去向。”顾清露出一个笑容，
　　相当的平易近人，
　　可这名外籍球员却止不住的在颤抖！
　　在他眼中，
　　顾清根本就不是人类，从天而降，雷云紧随其后，仿佛22成为他的附属，
　　这种表现……
　　像极了神话故事中呼风唤雨的神明！
　　“我、我说……”
　　外籍球员颤抖嘴唇，强行让自己保持镇定。
　　接下来…
　　他对顾清说出了自己身上发生的事情。
　　三天前，
　　化作人形的魅魔美艳诱人，在夜场酒吧里勾搭上了这名外籍球员。
　　两人属于王八看绿豆，看对眼了，简单几句话直入主题，开始疯狂榨汁，
　　爽也爽了，人虚也是真虚了……
　　不过，
　　这个时候，外籍球员还没发现，好看的小姐姐压根就不是人。
　　直到衙门和教堂的人先后找上他，他才知道，那天晚上和自己疯狂的到底是个什么恐怖的东西……
　　“我、我说完了。”
　　外籍球员又惊又怕的看着顾清，他把一切都说了出来，
　　在哪里遇到的魅魔、怎么发生的关系，就连……榨汁的细节都给讲出来了。
　　“……”
　　顾清嘴角暗中一抽，这货描绘的太有声有色，指定有点什么副业吧？！
　　关键是，
　　他还不能不听，万一真就有什么线索藏在里头怎么办？
　　顾清心中怪异，但脸上表情还维持着没有任何变化，
　　他低下头，
　　看着吓软了腿的外籍球员道：
　　“行了，我知道了。”
　　说完，
　　顾清转身，
　　出乎意料……
　　他主动向一众教堂骑士的方向走去！
　　啪嗒——！
　　这一刻，教堂骑士们如临大敌，下意识后退一步，脚步声竟相当整齐！
　　顾清又向前走一步，
　　他们再退！
　　这个画面太诡异，顾清一个人，一句话都没说，只是在往前走……
　　然而，
　　所有教堂骑士却在后退！！
　　“这位朋友……”金发男子咬着牙，他真有点毛骨悚然，
　　他们已经一退再退……这位第四柱的天子，真要赶尽杀绝吗？！
　　但，
　　下一刻，顾清出声，打断了他的话，并且……脸上带着和善的笑容：
　　“我问完了，你们很听话嘛，这才是身为国际友人该有的样子。”
　　顾清没有什么杀机森然，一言一行都很友善：
　　“对了，你们刚刚想问什么？可以放心的去问，毕竟我们玄国一向主张中西友好交流。”
　　话语间，
　　顾清停下了脚步，
　　但一双眸子却停留在金发男子身上：
　　“不过……接下来的事情，你们就不要插手了，不然，我怕不小心误会了什么，伤害到你们这些外国友人就不好了。”
　　顾清依旧带着友善又亲切的笑容，可说出来的话……却让人忍不住打颤！！
　　“……”金发男子眼皮狂跳！
　　友善？
　　看一眼整个崩裂掉，已经如同废墟般的足球场……这就是玄国人的友善吗？！
　　金发男子很想反驳，
　　可再看两眼顾清……算了算了，这笑容，太特么核善了！
　　见对方没有异议，
　　顾清满意的转身……走向已经化作‘背景板’的苏月瑾和夏秋璃。
　　两女见他走来，非常有默契的转身，三人一起默默向后方走去……
　　“嗯？”
　　这一刻，
　　教堂骑士们愣住了，
　　走了？
　　第四柱真走了？
　　他们有种不真实感，哪怕看着第四柱三人组的背影一点点远去，仍然没有放松警惕，浑身肌肉绷紧，站在原地一动都不敢动。
　　每个人都在担心……生怕顾清下一秒杀回来，再一次向他们展现恐怖，给他们带来滔天的死亡威胁！
　　“他们走了，轻而易举的得到了魅魔的线索，压的教堂骑士喘不过气……”
　　另一边，捕快夏望与刘天宇也短暂愣神。
　　第四柱来时天降群雷，强势镇压西方教堂，走时却天清气朗，风和日丽。
　　仿佛，对顾清他们而言……这只是一件举手投足间搬到的小事，
　　没有什么值得说道，只是一个普通的任务而已。
　　“九柱小队……支撑玄国的擎天支柱……”夏望眸光闪烁，望着顾清他们远去的背影，心头掀起骇浪，久久不能平息。
　　……
　　而这一刻，
　　顾清他们的真正反应是……
　　卧槽…
　　好尴尬啊！
　　顾清加快脚步，赶紧消失在众人的视线里。
　　一回想起自己登场的画面，脚指头都要抠出两室一厅……太特么中二了啊！
　　“所以说，衙门为什么非要我们登场炫酷？！”顾清嘴角抽搐，
　　空降雷霆大手，还是他想了好一会儿才想到的出场方式……确实很帅，但也……真的中二啊！
　　毕竟这玩意纯粹是为了帅而帅，没有任何实用性，大伙又不是瘸了非得让雷手托着走。
　　“可能是为了震慑这帮人，给他们一个下马威，也不知道西方的教堂怎么得知了龙蛋的消息……”夏秋璃小声碎碎念，脚下步子又加快了几分，
　　别说顾523清……她的表情同样很不自然！
　　也得亏刚才是顾清去威慑那帮教堂骑士，
　　这要是换做夏秋璃去，她怀疑自己半路就得绷不住。
　　太社死了……
　　“不过，既然我们出手了，教堂就得不到龙蛋。”
　　顾清轻轻摇头，
　　强行压下心头的尴尬，“对了，西方的教堂和我们衙门不对付？”
　　刚才，
　　他虽然没有和教堂直接起冲突，
　　但也能感觉的出来，教堂和衙门的关系，不说水火不容，至少称不上‘盟友’。
　　“嗯……”
　　夏秋璃点点头，她很有学识，身为夏家的唯一长女，从小就接触到了常人无法触及的超凡世界：
　　“大变在即，全世界都在应对未来的危机而坐准备。”
　　“但是。”
　　“教堂和我们的做法有些不同，准确来说……是他们的观念和我们截然相反。”
　　闻言，
　　顾清皱了皱眉：
　　“相反的观点？”
　　这时，苏月瑾眸光闪烁，轻声说道：
　　“我没有真正接触过西方教堂的人，不过以前在南江衙门的时候，听李道明提过一次。”
　　“当时他的原话是：……外国的教堂，或者是其他的超凡组织，在面对未来危机的作法和我们不同，我们想的是大家一起活，可他们不是……”
　　“不是？”顾清蹙眉。
　　“一些蛛丝马迹表明……教堂很有可能和恶神有联系……”
　　…….

第一百二十四章 太烧了，让人很难忍得住（求订阅）

　　某处繁华的商场。
　　古驰实体店店面内，
　　一袭红裙，V字领，沟壑深邃的红发女人，
　　在店员的帮助下，
　　拿起动辄上万的包包，挎在手腕上，动作轻柔却不失媚态。
　　“小姐，这个包包和您太配了……”服务员惊讶，
　　她不是为了推销而夸大，眼前的女子太妖艳，远超她平日里见过的任何一个女人。
　　“是吗？”
　　红裙女人嘴角勾起，一抹笑容惊心动魄，“那就帮我包起来吧。”
　　她用纤细的食指，轻轻勾起选中的包包，一个简单的动作却万种风情。
　　“好，请您跟我来。”服务员眼前一亮，正欲带着红裙女人去结账，
　　却见…
　　她愣在了原地，眼神直勾勾的看着一个方向，在那里……
　　一袭黑衣的男人，喝着奶茶，从银发少女手里接过购物袋，
　　他微微侧着脑袋，眉眼带笑，正与另一位长发御姐说些什么，
　　似乎，
　　提到了什么有趣的事情，长发御姐被逗笑，刹那展露的笑容让万物都暗淡了。
　　毫无疑问……
　　他们的颜值都太出众，仅仅是站在远处，就自然而然的吸引所有人的视线。
　　“真是……让人……忍不住。”红裙女子一双狐媚眸子眯起，
　　出于本能……她轻轻舔舐嘴唇，像是看到了可口的食物！！
　　这一刻，
　　红裙女子眼中，所有的一切都失去了颜色，唯独剩下黑衣男人。
　　在他身上，红裙女子感受到了一种别人没有的香味，这种香味太迷人，让人很想品尝。
　　她忍不住了，像是有火在烧……迈动修长双腿，主动朝着黑衣男子走了上去！
　　“小姐？”服务员一愣，
　　这什么情况？
　　在她的视角里，
　　红裙女子忽然看到远处的男人发愣，紧接着红着脸就走了上去，连挑好的包包都不要了！
　　该不会是老公出轨……急的脸都红了吧？！
　　……
　　不远处，
　　“你确定这玩意要往脑袋上戴？”顾清盯着苏月瑾，脸色很古怪。
　　“不好看吗？”
　　苏月瑾眨眨眼睛，
　　她晃了晃脑袋，
　　头顶的黄色小鸭子也跟着摇晃……
　　“你特么……”顾清单手掩面，完全不能直视，买个发箍……有必要买带小鸭子的么？！
　　“诶，确实很可爱鸭。”夏秋璃眸光明亮，被小鸭子萌化了心。
　　“是吧是吧！”苏月瑾喜笑颜开，又晃了晃脑袋，小鸭子又跟着一起摇摆……
　　“富婆，你也沦陷了？不会打算买个同款吧？”顾清嘴角抽搐，
　　如果真是这样，
　　他得考虑一下……是不是应该暂时假装不认识这两人？
　　“不啊．「。”银发少女摇摇头。
　　“那就好……”顾清松了口气。
　　“我想买杰尼龟……”
　　顾清：“？？？”
　　…之前还为了出场的逼格纠结，现在已经彻底放飞自我了吗？！
　　他深吸一口气，挤出一个笑容，试图挽救这种比尴尬到社死还恐怖的局面：
　　“我们还得干活呢，多少得保持点逼格吧……”
　　可是，话到一半……顾清突然一顿，
　　他感知到了什么！
　　下一刻，
　　一股柔软，轻轻撞在他手臂上。
　　“哎呀……”
　　女子惊呼娇媚，酥软入骨，撩动人的心弦。
　　顾清转头望去，
　　却见，
　　红裙女子跌倒在地，她似乎被顾清撞疼了，手抚在自己胸口，
　　她姿态娇柔，眼角带着些许晶莹泪珠，很能激起人的保护欲。
　　不出预料，
　　下一秒钟……面前这个男人，就会对自己伸出手，要搀扶自己起来。
　　“你没事吧？”
　　果然，
　　面前的顾清真的伸出了手，他的笑容还是那么和善，
　　一双眸子清澈，黑白分明，让人下意识被吸引。
　　“我没事……”
　　红裙女子烟视媚行，抬起娇嫩的小手，搭在顾清掌心。
　　“没事就好。”
　　顾清笑了笑，
　　将红裙女子拉起来，
　　“哎呀。”
　　这时，她又一次惊呼，高跟鞋一撇，似乎崴到了脚，顺势往顾清怀里栽去。
　　可就在下一刻，
　　面前男人嘴唇微张，仍然带着笑容，可道出的话语……却让她浑身冰凉！！
　　“魅魔小姐，你这是在碰瓷吗？”
　　“还是说……你挑选上了我这个帅逼，想和我发生点什么？”
　　“！！”
　　这一刻，红裙女子，不，准确来说……是魅魔！
　　她娇躯发僵，悬停在半空中，还差一点就能栽进顾清怀里，
　　可就是这最后一点的距离……她却再也不敢靠近！
　　从顾清身上，
　　魅魔感知到了一股强大到匪夷所思的气息！！
　　如山似岳，恍若倾天狂潮，将她压制……如整个世界压了下来！
　　魅魔轻轻发颤，
　　她是「堕天种」三阶段，但实际衙门对她标记的危险程度……可抵达「堕天种」的极限五阶段！！
　　只因为，她有足够的智慧，有一般神秘不具备的手段。
　　可是面对顾清……
　　这一切都失效了。
　　“衙门的捕快？”魅魔恢复平静，一双眸子静静的看着顾清。
　　“你不跑？”顾清看着她，轻轻挑眉。
　　“不跑。”
　　魅魔轻轻摇头，“你是衙门的天子，我跑不掉……不过，抓我还要第四柱出场，你们是为了龙蛋而来吧。”
　　这一刻，
　　她表现出了完全不输于人类的智商，在短暂的刹那认出了顾清的身份，甚至猜到了目的，
　　“不错，你很聪明嘛。”顾清笑了笑，
　　魅魔表现出来的感觉让他意外，与其说是在抓捕神秘，倒更像是在抓捕‘犯人’。
　　不过，
　　顾清没有多少在意，单单说魅魔犯下的罪就必须抓捕，更别说她还知道龙蛋的下落。
　　“你要是伤害我，我就自杀，让你们永远不知道龙蛋在哪里。”
　　魅魔轻声说。
　　事实上，这才是她平静的真正原因，或者说底气所在！
　　她可以配合衙门行动，但前提是衙门不制裁她。
　　“只要你好好配合……我也不是那种喜欢滥杀的人。”顾清又笑了，依旧很友善。
　　可这种时候，
　　他的笑容，在魅魔看起来，不再是友善，倒更像是变态……
　　“走吧，我们找个安静的地方，把活儿给干了……”
　　……
　　商场旁边，
　　一条幽静的小巷内。
　　“我们在外面等你吧。”苏月瑾在小巷前停下，
　　同时，
　　夏秋璃随手丢下一块不起眼的小石子，落地时激起能量涟漪，快速的一圈圈扩散出去。
　　“隔音小道具，你在小巷里问话，其他人听不见的。”她解释道。
　　“咦，这个不错啊。”顾清感叹，
　　他现在越来越怀疑富婆的真实身份其实是某个蓝色胖子……咋口袋里啥都有呢？！
　　摇摇头，
　　收敛思绪。
　　顾清给了魅魔一个眼神，后者心领神会，顺从低着脑袋，跟在顾清身后，往小巷深处走去。
　　他们的背影，一点点消失在黑暗中，逐渐看不到了……
　　这一幕，
　　看上去很诡异，像极了顾清在逼良为娼干坏事，要欺负女孩子。
　　关键是，
　　居然还有苏月瑾和夏秋璃这两个颜值逆天的同伙帮忙望风……一副生怕顾清欺负不彻底的架势。
　　走到差不多小巷中段的时候，
　　顾清停下脚步。
　　“¨¨说一说吧，龙蛋的事情。”他转过头，魅魔在他的视线逼迫下，下意识后退，单薄的背部抵在墙上。
　　“龙蛋……似乎是被某个人带到玄国来的，本身它不该出现在东方大地。”魅魔望着顾清的眸子，尽量保持着平静，轻声诉说。
　　“这我倒是猜到了。”顾清点点头，
　　巨龙龙蛋，
　　这玩意听名字就不是玄国的产物。
　　“我远远看到过带龙蛋过来的那个身影……怎么说呢……”
　　魅魔稍微停顿了一下，有些犹豫，“像是人，又不太像人。”
　　“什么意思？”顾清蹙眉，这什么话，搁着当神棍呢？
　　“就是……外貌是人形，但是又不太像是人类的气息。”魅魔思考了一下措辞。
　　“类似于你这样的神秘(李了好)吗？”
　　“也不太像……”
　　“……”
　　顾清陷入沉默。
　　他还是第一次听到这种说法。
　　正欲再问时……
　　顾清瞳孔微缩！
　　“嗯？”
　　在魅魔的脚底，
　　大地裂开豁口，深邃且漆黑，不是坑洞，更像是通往某处的通道！！
　　“我的鱼也想抢？”顾清眸光乍冷，
　　这不是魅魔的能力，
　　而是有某个人……正藏在远处，发动能力，要将魅魔转移走！！
　　刹那，
　　他动了，一把将魅魔拉开，右臂快若闪电，缠绕着雷霆，深深刺入通道中！
　　嗤——！
　　如纸张被撕裂，顾清粗暴无比，逆着通道，将另一端的人……一把拽了出来！
　　这一刻，
　　他甚至没去看对方究竟是谁，
　　拽住脖颈，
　　直接就往墙上砸！
　　咚！！
　　整面墙壁都在颤抖……这人惨叫，一张脸在流血，牙齿崩断，鼻梁塌陷，凄惨到了极点！！
　　“不要——”
　　他在求饶，鼻涕、眼泪、鲜血混作一团，身体因疼痛而发颤。
　　“哦……”
　　顾清眯起眼睛，拎着手里的人，“原来是外国友人啊级。”
　　……
　　……
　　晚点还有一章哈.

第一百二十五章 玄国衙门作为东方土地上的主宰，实力远超你我的想象（求订阅）

　　滴答、滴答…
　　粘稠鲜血，
　　从教堂骑士脸颊流淌，一滴接着一滴落在地上，
　　甚至，
　　还有一两颗碎掉的牙齿，也在此刻掉了下来，落在血水中，溅起几粒血珠……
　　“我之前说过吧？”
　　顾清一只手拎着教堂骑士，如同捏小鸡仔一样，卡住对方的脖子，强迫和自己对视：
　　“别让我误会，我这个人很容易激动，可能一不小心……打死你也说不一定。”
　　顾清眼睛眯起，
　　以微笑的口吻说出这些话，却让人感受不到一丁点的温暖，
　　只有……刺骨冰寒！
　　“我……”
　　教堂骑士想说话，可对上顾清那双眸子的那一刻……
　　他闭上嘴，
　　簌簌发抖！
　　“嗯？你怎么不说话，不会受伤了吧？”
　　顾清一脸关切，抬起手捏住教堂骑士的脸，左右摆了一下，看上去就像是在观察他有没有受伤。
　　教堂骑士毛骨悚然！
　　“我……”他立刻想要说话，
　　然而…
　　‘咔’的一声脆响中，顾清手指‘不小心’发力，将他整个下颚都捏碎了！
　　“呃、呃……”教堂骑士疼的瞪大眼睛，却说不出一个字完整的字，下巴粉碎，只能呜咽。
　　“看样子真的伤得很重，连话都说不明白了。”
　　顾清摇头叹气，一副很‘自责’的样子，“要不要我送你去医院？”
　　教堂骑士：“？？？”
　　他很想哭，要不是顾清提着脖子，他真能当场给跪下，
　　送去医院？
　　怕是在半路就被玩死了啊！
　　看着这一幕，
　　魅魔娇媚的脸蛋微微一抽，
　　国际友谊要真让这位第四柱的‘天子’来支撑……确定不会当场崩的稀碎吗？！
　　正在此时，
　　小巷另一端有清冷的御姐声线响起：
　　523“阿清，有‘朋友’来找你了。”
　　苏月瑾站在小巷口，挡住了两道身影，刻意在‘朋友’两个字上加重了读音。
　　顾清侧眸看去，
　　一人很眼熟，是原先见过的金发男子，但另一人却陌生了。
　　“来了。”顾清笑了笑，往小巷口走了过去。
　　“……？”
　　此刻，金发男子看到顾清走出……眉心狠狠的跳了一下！
　　只见，
　　顾清走出的同时，
　　另一只手……正捏着他们的同伴！！
　　这名教堂骑士凄惨到了极点，整张脸都血肉模糊……鼻梁断裂，牙齿掉了一半，就连整个下巴都粉碎到合不拢。
　　可就在这样的画面里……顾清仍然带着笑容，像是什么都没发生，冲着他们友善的打招呼。
　　“fcuk！”
　　金发男子抖了一下，他差点没忍住掉头就跑！
　　得亏这一位也来了…
　　金发男子不着痕迹的看了眼，站在身边的高大背影……
　　此人梳着大背头，一头棕色短发紧紧贴着头皮，眼窝深陷，碧色瞳孔蕴藏精芒。
　　他是教堂中的中流砥柱，拥有「碎颅者」之称的四境‘海’境骑士长！
　　“初次见面，玄国的天子……”
　　大背头男人盯着顾清，露出一排洁白的牙齿，笑道，
　　“如你所见，我是教堂中的一员，骑士长巴雷特·韦恩你可以叫我韦恩。”
　　顾清看了他一眼，轻轻应了一声：
　　“哦，你好，要没什么事情的话，我得带这位朋友去医院了，他伤得太重了。”
　　一边说着，
　　顾清还抓着手里的骑士摇了一下，隐约间又听到一阵骨骼‘嘎吱’声，
　(ccbh)　韦恩嘴角一抽，
　　去医院？
　　他眼睛没瞎……这人都快被顾清‘玩’断气了啊！
　　“抱歉，这次是我们冒犯了你……还请你看在教堂的面子上能饶他一命。”
　　韦恩没再说些弯弯道道的话，直接选择道歉退步。
　　他感觉，
　　自己要是再多说两句废话……这人怕是真得当场交代在顾清手里！
　　“什么？”
　　顾清笑容温和，似乎没听清，拎着教堂骑士的手……压根没半点要放松的样子。
　　嘎吱…
　　骑士脖子发出令人毛骨悚然的声音，整张脸都在以肉眼可见的速度涨红，又快速变得青黑、苍白。
　　“我们愿意支付代价。”韦恩语气很诚恳，完全没有半点变色，仍然保持着友好的姿态。
　　他抬手，
　　丢出一个透明玻璃瓶。
　　顾清食指弯曲，弹出一簇雷弧，让玻璃瓶悬停在空中。
　　他没有伸手去接，
　　间隔一段距离看了两眼。
　　瓶身通透，
　　装着半瓶无色液体，绽射着淡淡辉光，像是有星辰碎屑沉淀其中。
　　“这是‘圣水’，对伤势的治疗有帮助，希望天子能放了他。”韦恩道。
　　“圣水？”
　　顾清挑了挑眉，眸光闪烁，“这两个字……还真是勾起了我一段回忆。”
　　“什么？”韦恩抬头，对这句话有些意外。
　　“没什么。”
　　顾清摇摇头，没多解释。
　　这一刻，
　　他看了看装在玻璃瓶里的‘圣水’，又看了两眼手里的骑士，
　　而后……
　　五指一松！
　　失去支撑力的教堂骑士双腿一软，但还没等他跪倒在地，
　　顾清又一次抓住了他。
　　“虽然我很想送你去医院，但这位朋友实在是盛情难却，还是让他带你去吧。”顾清笑容温和，抓住他的肩膀，友好的帮他整理衣领。
　　这一幕看上去太诡异，
　　教堂骑士浑身血污，如看见恶魔般浑身颤抖，可他偏偏不敢乱动，任由顾清帮他整理好衣领。
　　做完这一切，
　　顾清拍了拍他的肩膀，笑道：
　　“下一次，记得别这么冒失，突然出现，是谁都会吓一跳的嘛。”
　　教堂骑士眼前发晕，他很想说话，但下颚被顾清捏碎了。
　　“天子说的对，这次是我们的问题，以后不会再犯。”
　　韦恩面带笑容，上前一步，将这名被摧残到发抖的教堂骑士拽了回来：
　　“如果没事的话，我们就不打扰先离开了。”
　　说完，
　　他转过身，带着人快速后撤。
　　顾清没有言语，只是站在原地，静静望着他们，
　　直到，
　　对方彻底离开后……
　　雷光绽射，
　　装着‘圣水’的玻璃瓶当场炸裂，
　　一滴滴闪烁辉光的液体洒了一地！
　　“这个圣水……你不要？”魅魔红唇微张，有些意外。
　　“鬼知道是什么东西，圣水这两个字……我耳朵都听的起茧了。”顾清眸光闪烁，
　　先前，
　　混沌教会为了从他手里夺回圣水，接连组织了好几次袭击，到最后还搭上了一个妹子……
　　现在又听到‘圣水’两个字，
　　顾清都懒得管是什么，直接当场毁了，反正他也没打算用，鬼知道这玩意有没有害。
　　“副队长单纯想让他们出血？”夏秋璃淡蓝色眸子眯起，猜到了顾清的意图。
　　“真是过分呐，这样对待国际友人。”
　　苏月瑾红唇微微勾起一抹弧度：“不过，我想说……干的漂亮！”
　　顾清笑了笑，
　　没多说什么，
　　重新将目光看向魅魔：
　　“现在……让我们继续吧。”
　　……
　　一段时间后，
　　凛南市医院，一间病房中。
　　此刻，
　　先前施展出能力，试图从顾清手中转移走魅魔的骑士……正躺在病床上，插着呼吸机。
　　骑士们看着躺在病床的气息，苦笑道，“失败了吗？”
　　这副模样太惨，整张脸都毁容了，没有一寸肌肤完好。
　　“嗯。”韦恩点点头，
　　他的表情有些苦涩，
　　本来想尝试出其不意将魅魔夺走，可没想到……结果是被碾压式的惨败。
　　“第四柱太变态，只是‘天子’顾清一人就让我们失败……”
　　金发男子咬着牙，很不甘心，“韦恩骑士长……我们真的要这样放弃龙蛋吗？”
　　“如果衙门真的把龙蛋孵化出来，势必能培养出一头效忠于衙门的巨龙神秘。”
　　“未来……大变降临的那一天，玄国衙门应对危险的手段就会更多了。”
　　然而，
　　面对这些话语，
　　韦恩却在摇头：“你认为玄国衙门想得到龙蛋是用来孵化巨龙？那就真的太小看他们了。”
　　“一头巨龙神秘，不值得第四柱降临镇压，势必背后还有其他牵连，有其他的用途。”
　　韦恩眯起眼睛，脸色有些难看：
　　“而且……玄国衙门作为东方土地上的主宰，实力远超你我的想象。”
　　“他们太强大了，甚至远超其他任何一个国家，从古至今皆是如此。”
　　“任何一个国家单独对上衙门都是找死，只能抱团，才有可能对抗这个存在了太多太多岁月的古老国家……”
　　“……”
　　“……”
　　闻言，在场所有教堂骑士，全部陷入沉默！
　　这些话，
　　他们很想反驳，不相信自己的国家会比玄国弱。
　　可现实是……
　　衙门只出了一个‘天子’，连第四柱其他两位成员都没有动作，就已经把他们掀翻，
　　逼迫他们……一再低头，一再道歉，这是在欧洲大陆没有碰到过的事！
　　“你们不要忘了，我们这次来玄国的目的，不是为了龙蛋，那件事才是重中之重。”
　　韦恩忽然说道。
　　这一刻，
　　众人目光闪烁，皆是轻轻点头。
　　他们来到玄国，最初的目的，并非龙蛋，而是另一件事。
　　龙蛋只是他们在做那一件事的过程中意外得知的消息，
　　也因此，
　　他们想要插入一脚，视图阻止玄国得到龙蛋。
　　但结果……很惨痛。
　　“喂，”
　　正在这时，韦恩拿出特殊的通讯装置，接通了一个电话。
　　“交易地点已经确定了么？”
　　“凛南边郊？”
　　“好，我们马上过来……”
　　挂断电话，
　　韦恩眯起眼睛，看向病房外的天空，自语低喃回荡：
　　“希望混沌教会不要让我们失望……”
　　…….

第一百二十六章 混沌教会骂娘，西方人果然就是狗（求订阅）

　　凛南市边郊，
　　这里大山耸立，古树如峰，鲜有人踏足，隐隐可见一些城市罕见的动物纵跃丛林间。
　　“你确定是这里？”顾清眯起眸子，俯瞰前方苍茫深山，
　　他们在魅魔的带路下，赶到这处深山地带，期间翻过好几座大山，道路崎岖难寻。
　　此刻，
　　一眼望去，山谷凹陷，四周树木葱郁，将中心地层层环绕。
　　“是这里不会错，我亲眼看到那个……像人又不像人的身影，将龙蛋埋进了山谷正中。”魅魔笃定道。
　　“埋进地里？”
　　顾清有些诧异……还有~这种操作？
　　“如果是这样的话，我可能知道-了……”
　　这时，夏秋璃淡蓝色的眸子微微眯起，“依靠大地的力量孵化的巨龙有好几种，其中可能性最大的是「地脉巨龙」。”
　　“「地脉巨龙」的孵化，必须要借助地脉的力量，这种神秘如果能成长到完全体，最少也是「接触禁忌种」的级别。”
　　“曾经某岛国发生过一场八级以上的地震，就是因为沉睡的「地脉亚龙」苏醒，在大地深处翻了个身……”
　　“这些你都知道？”
　　顾清诧异的看向夏秋璃。
　　“小时候比较喜欢看书。”夏秋璃浅笑。
　　“不愧是魔都夏家的大佬……简直是人形自走百科全书。”
　　顾清咂舌感叹，将目光重新投向山谷，“走吧，把蛋给挖了，早点解决这个任……嗯？”
　　忽然
　　他话语一顿，眸光微凝，看向山谷中的某处。
　　这一刻，
　　顾清神情变化，一双眸子锐利，目光凝视处……
　　一些人影在攒动，汇聚接头，似乎正在说些什么。
　　其中部分面孔，
　　顾清不陌生，是那帮西方的教堂骑士！
　　而另外一群人…
　　“他们怎么在这里？”顾清蹙眉，
　　一双漆黑的瞳孔中点燃金芒，
　　神明威压附着精神力，在瞳孔中点亮，以此增强视力……看破遥远的距离！
　　他在凝视，另一批和教堂骑士碰面的人，想要辨认出他们的身份。
　　“这些人的脸……有一部分能对上衙门的通缉令。”
　　这一刻，苏月瑾出声，声线清冷肃杀，俏脸微微发寒。
　　“他们是，隐藏在黑暗中的老鼠……”
　　“混沌教徒！”
　　……
　　同一时间，
　　山谷深处。
　　韦恩踏破丛林，率领一众教堂骑士出现，径直走向一批已经在这里等候多时的人。
　　“久等了。”
　　韦恩带着一丝微笑，向对面站在最前方的男人轻轻点头。
　　“这个地方比较难找，我们也是刚到。”
　　对面，留着短发，右眼有贯穿性疤痕的男人语气沙哑，
　　“不过，这里绝对安全，没有人能够找的到，为了避开衙门的耳目，多花点时间也值得。”
　　言语间，
　　他透露出自信。
　　混沌教会一直在观测凛南市衙门的动向，
　　恰好此地就是凛南市捕快活动较少的地区，属于监测不到的盲区。
　　“东西都带来了吧？”韦恩眸光闪烁，神情很郑重，
　　他们接下来的交易，
　　才是这趟来玄国的关键……不容有失！
　　“当然。”
　　刀疤脸男人点头，抬起一只手，示意身后的人将东西拿出来，
　　忽然，
　　他动作一顿，抬起在半空中的手一僵。
　　“等等。”
　　“你们有没有一种……”
　　刀疤脸皱起眉头，神情微变，“……正在被人注视的既视感？”
　　“嗯？”韦恩闻言一怔，
　　这么一说……他心中竟也升起了这种感觉。
　　好像…
　　就在身后？
　　他本能的转过身，目光看向远方。
　　这一眼…
　　让韦恩身体发僵，当场愣住！
　　轰——！
　　远处一座山峰上，一道璀璨雷光掠空而起，托举着三道身影，
　　如一颗彗星天降，
　　径直向他们砸来！！
　　“操你妈，西方狗，你们和衙门合作坑我？！”
　　这一刻，
　　刀疤脸惊了，忍不住破口大骂！
　　雷光中的身影，
　　哪怕化成灰他也认得——‘天子’顾清！
　　一己之力横推掉混沌教会在南江的势力，踩着混沌教会上位，以此功绩奠定第四柱副队长身份的顾清！！
　　“哈？！关我们什么事？”韦恩惊了，
　　他有病？
　　闲得蛋疼把顾清这个‘瘟神’招来？！
　　“他妈的，西方人果然就是狗，真他娘的恶心。”刀疤脸怒骂，
　　动作一点没停，
　　立刻就要带着人跑路！
　　轰！
　　下一刻，雷光天降，一道人影堵住了去路！
　　苏月瑾俏脸微冷，持刀而立，挡在前方，「虚神衣」绽放神辉，气息打穿了苍穹！
　　“帝后苏月瑾……”刀疤脸眉脸色一僵，扭头就要往后跑！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　然而，
　　他刚转身没两步，
　　轰——！
　　后方，惊雷破天，大地成坑洞，尘埃滚滚中……一道人影正在缓缓起身！
　　一片朦胧中，
　　他嘴角勾起，似是在微笑：
　　“西方的朋友们……又见面了。”
　　随着轻语声落地…
　　两束眸光自烟尘中亮起，金光炽烈，如两尊永恒熔炉在燃烧！
　　这一刻，
　　被这种视线注视的到人，无论是教堂骑士还是混沌教徒……全部毛骨悚然，下意识想要后退！
　　“为什么……”韦恩脸色微变，
　　这一次，
　　哪怕是他……都忍不住想骂人了！
　　第四柱不是去寻找龙蛋了吗？怎么还能有功夫来管他们的事？！
    ..... .... 0
　　“该死！有内鬼出卖了我们？！”韦恩心头一沉。
　　轰！
　　这时，
　　尘埃卷动，飞冲上天，显露出顾清身形！
　　他屹立在这里，挡住所有人的退路，一袭黑衣被风吹动，五指间缠绕着丝缕雷光，灼热的气息自然绽放，连脚下的草木都枯萎了…
　　“你们让我太失望了，居然和衙门通缉犯接触，这是在主动破坏国际友谊啊。”
　　话音间，
　　顾清不着痕迹的看了眼后方，
　　在那个位置，
　　夏秋璃没有登场，看守着魅魔，防止她半途跑路。
　　“真是意外之‘喜’…”顾清笑了笑，
　　他着实没想到，
　　教堂骑士和混沌教会之间有交易，地点……恰好和龙蛋在一个地方！
　　“fuck，和衙门拼了！！”
　　一名教堂骑士怒吼，
　　他知道，
　　已经没有退路，
　　这次……
　　顾清直接撞破他们和混沌教会交易，已经触及到了衙门底线，无论如何都不可能放过他们。
　　唯有拼命，杀出一条血路……
　　嗤——！
　　倏然，这名教堂骑士的思绪停顿，浑身如坠冰窖。
　　一只缠绕着雷光的手，
　　轻轻搭在他的肩膀。
　　“嘘……”
　　顾清眸子微眯，
　　食指抬起，放在嘴唇前，做出一个噤声的手势。
　　“你的声音太大了。”
　　这位有着‘天子’之名的第四柱薄唇微掀，
　　似是在笑……
　　轰——！！
　　雷光大灿……光耀山谷，打穿天穹！
　　……
　　凌晨还有一章！几.

第一百二十七章 在下中立神「神代」，向第四柱的各位问好（求订阅）

　　轰！
　　雷光炽烈，如一条璀璨的大龙，自山谷深处腾飞，打穿苍穹，一往无前！
　　这一幕太惊人，
　　视线内，所有一切都不剩下，只有雷光在汹涌，如倾天狂潮，将整个山谷都淹没，摧残洗礼每一寸土壤！
　　“好可怕的力量……”魅魔眼眸微睁，红唇轻张，
　　她站在很远的地方，灼热的空气乱流夹杂着电弧扑面而来，吹起发梢轻飘。
　　相隔甚远…
　　皮肤仍然有些刺痛，
　　只是一缕微弱的气息散溢，竟然就能让她感受到威胁？！
　　魅魔一颗心轻颤，
　　这就是第四柱天子的爆发……雷霆万丈，势不可挡！
　　轰——！
　　倏然，雷光中心，一点深邃黑芒亮起，剖开汹涌的雷海，
　　冲天而起！
　　“嗯？！”
　　这一刻，魅魔惊愕，那道人影……竟是顾清！
　　单手拎着韦恩，
　　速度之快，以天地为画布，顾清就是转瞬即逝的残线，将整个世界割成两半！
　　他拽着韦恩的头皮，周身都缠绕着璀璨雷弧，当攀升到顶点时……
　　轰然砸了下去！！
　　咚——！
　　巨响惊天，顾清保持着单手的姿势，将韦恩按进一“五四零”座大山，
　　刹那，
　　大山垮塌，尘埃四起中……顾清抓着韦恩一路横推！
　　咚、咚、咚！
　　一座又一座山峰垮塌，一棵棵苍天的古树崩裂，岩石、土壤、木屑等全部炸在了天上！
　　“不要欺人太甚！！”韦恩在怒吼，这位教堂的骑士长模样狼狈，梳整齐的大背头彻底散了，沾着血污与尘土。
　　轰！
　　他一拳打出，空气震颤，像是有一万个大鼓在擂动，气息很惊人！
　　「狂音律动」——调动音波协同攻击，极致的杀伐异能！
　　然而…
　　一只缠绕着雷光的大手，将音波都震散，轻易捏住韦恩的拳头。
　　咔擦——
　　骨骼碎裂，韦恩面色发白！
　　“西方人什么时候学会我们的成语了？”顾清笑了笑，
　　话落，
　　抵住韦恩的手掌发力……将他狠狠掷向一座山峰！
　　咚！
　　山头炸裂，韦恩撞碎岩石，深深陷入山体中！
　　“噗…”韦恩双目一瞪，咳出大口鲜血，夹杂着内脏碎片…
　　这一刻，
　　他有一种刻入骨髓的无力感。
　　顾清实在太强，
　　短暂片刻……除了他之外的圣殿骑士，已全部被镇压！
　　在此之前，
　　韦恩知道这位衙门的‘天子’很强，
　　但认知也仅仅停留在‘很强’这两个字上。
　　直到真正动手这一刻，他才深深体会到自己与顾清之间的差距……
　　犹如天堑，无法跨越！
　　“要把……东西……带回去。”韦恩咬牙，想要支撑起残破的躯体。
　　须臾间，
　　一道雷光划破天幕，如一把破空的神剑，当头斩了下来！
　　“噗！”
　　韦恩眼球突出，咳出大量鲜血，他的胸膛……完全凹陷了下去！
　　顾清踏在他的胸前，
　　黑发飞扬，
　　缕缕电弧缠绕五指间……
　　“在玄国境内，对我玄国第四柱动手，死刑。”他嘴唇微张，
　　道出的话，
　　宣判韦恩的结局！
　　“噗…”
　　这名教堂骑士长睁大眼睛，吐出最后一口鲜血，头颅一歪……当场死去！
　　“苏月瑾那边也解决了。”
　　顾清一只脚踏在韦恩的尸体上，目光眺望向远方，
　　在那里…
　　苏月瑾赤刀如虹，将刀疤脸的头颅斩下！
　　至此，
　　教堂骑士、混沌教徒……全部被镇压、控制！
　　山谷染血，
　　树木沙沙，
　　恰似天然的埋骨地……
　　……
　　山谷中，
　　雷光肆虐后，大地上仍然残留着细密的电弧，似一条条璀璨的小蛇在游曳…
　　“该死……”
　　焦黑的地面上，金发男子艰难的翻了个身，
　　他的模样很凄惨，整个身子都成了焦炭，表面找不到一寸完好的皮肤，已经到了重伤濒死的边缘。
　　只是张了张嘴，
　　金发男子的脸颊都疼的颤抖，呼吸都感觉到困难。
　　但，
　　比起身体上的痛楚，真正让他要崩溃的是……精神上的恐惧！！
　　回忆起刚才，
　　顾清将手搭在教堂骑士身上……下一刻雷光刺目，那位教堂骑士当场成了灰烬！
　　紧接着，
　　除了韦恩骑士长之外，所有人全部倒地……被雷霆淹没！
　　“韦恩骑士长……”金发男子焦黑的脸很苦涩，骑士长能战胜第四柱吗？
　　他不知道，
　　心里没底……
　　砰！
　　突然，一声闷响，在他身前响起。
　　金发男子下意识抬头，
　　瞳孔骤缩！！
　　“骑、骑士长……”他牙关打颤，精神都差点崩溃。
　　被丢在他面前的……赫然就是韦恩的尸体！！
　　“果然还活着，我下手还是很有分寸的。”
　　这时，一道带着些许笑意的声音响起，让金发男子毛骨悚然！
　　掀翻了所有人的顾清回来了，
　　静静的站在韦恩骑士长的尸体旁边，
　　没有什么杀气与冷漠，对他而言……这一切倒更像是在饭后随意的散步。
　　这一刻，
　　金发男子悚然，心中突然明白…自己还能活着，不是因为好远，只是顾清留他有用……
　　“都解决了？”
　　正在此时，夏秋璃带着魅魔从后方走了出来，她一直在看守魅魔，防止这只智慧过人的神秘逃跑。
　　“嗯。”
　　顾清轻轻点头，一双眸子看向魅魔，“你没有打算逃跑吧？”
　　触及到这种视线……
　　魅魔果断摇头！
　　“我没打算逃跑。”她举起手，看似表情平静，但实际上一颗心都悬了起来。
　　顾清表现的太夸张了，
　　同样是四境‘海’境的教堂骑士长，在他面前毫无还手之力，顷刻间就被镇杀。
　　魅魔确信……如果自己真的和顾清起了冲突，可能三秒钟内脑袋就要落地。
　　这时，
　　苏月瑾迈着大长腿从前方走来：
　　“东西我找到了。”
　　她解决掉了所有混沌教徒，手里握着一瓶猩红粘稠的液体，正是先前刀疤脸和教堂骑士的交易物！
　　“嗯？”顾清蹙眉，
　　这种液体有一种天然的邪恶气息，像是血液，但又有点不同。
　　“这是……心头血。”魅魔忽然开口解释，
　　她身为智慧神秘，同样知晓一些隐秘的事物，尤其是和邪恶挂钩。
　　当然，
　　她这种解释，也带着些许讨好的意味……
　　“心头血？”顾清眉头皱的更深了.. ..
　　“在人类活着的时候剖出心脏，再将心脏炼制成血水浓缩，就成了你们现在看到的东西。”
　　“这一小瓶，大概得‘用掉’上千个普通人吧。”
　　魅魔摊开手，“混沌教会就是这样，比我还恶心，毕竟我不杀人，也就是榨干人而已，大家还都爽了呢……”
　　“……”
　　顾清脸色沉了下去，他没去在意魅魔的后半句话，
　　心脏、普通人……
　　这是玄国境内，
　　炼制心头血的‘材料’……除了玄国人以外，又还能是谁？
　　这一刻，
　　金发男子头皮突然一疼，顾清扯着他的头发，把他的脑袋拉了起来，
　　强迫和自己对视。
　　“问你个问题，你们拿着心头血，是要干什么？”顾清蹲在地上，一只手拽着金发男子的头发，一双眸子微微眯起。
　　金发男子嘴唇颤抖，
　　面对顾清这种平静的眼神，他怕到极点！
　　“我、我们也不知道具体是做什么……只知道这次任务很重。”
　　金发男子不敢隐瞒，“教堂只是让我们带回西方，上头会有用处。”
　　闻言，
　　顾清眸子眯起：
　　“好一个教堂……这是把玄国当成什么了？”
　　他在冷笑，藏着一丝不易察觉的杀机，“这件事要查，让衙门跟进，务必要水落石出，”
　　“我会告诉衙门，让他们成立专门的小组……”苏月瑾俏脸同样冰寒，
　　说完这句话，
　　她第一时间转身，开始联系衙门。
　　以第四柱的名义，建立起专门的调查档案……优先级设置为最高！
　　“还好我们这次误打误撞，阻断了他们的交易，否则……”
　　夏秋璃轻轻摇头，语气很认真，“我会让家里人帮忙一起调查，只要是在玄国境内，无论是藏得有多深，都能够挖出来。”
　　“也算是误打误撞。”顾清轻轻呼出一口气，
　　右手1.7中指上空间戒指散发微芒，他暂时将心头血收了起来。
　　做完这一切后，
　　他才重新将目光放在山谷：
　　“让凛南市衙门的人准备一下吧……我们这边要开始挖掘龙蛋了。”
　　说着，
　　顾清主动走向山谷。
　　“嗯？”
　　这一刻，金发男子愣住……误打误撞？挖掘……龙蛋？！
　　刹那间，
　　他想明白关键，
　　交易被第四柱撞破，根本不是因为出现了内鬼，而是……巧合！
　　意外的巧合，纯粹的巧合，他们的交易地点和藏匿龙蛋的地点……居然是同一个？！
　　想通了这些，
　　金发男子有种强烈吐血的冲动！
　　这是什么狗屁运气？
　　凛南市这么大，万分之一的概率能让他们碰上？！
　　“嗯？”
　　突然，
　　朝着山谷走去的顾清脚步一顿，
　　他抬起头，
　　一双黑白分明的眸子盯着深山，
　　在那个方向，
　　一道圆滚滚的身影，正脱离了黑暗，一步接着一步，缓缓走到众人身前。
　　“在下中立神赫尔墨斯「神代」，向第四柱的各位……问好。”
　　人为至，
　　声先来！
　　…….

第一百二十八章 见面礼，送红包？！扫微信不~（求订阅）

　　哒、哒、哒……
　　脚步声在幽静山林回响。
　　那道身影由远至近，走出了层层黑暗，将山川踏在脚下，站在众人的视线中……
　　“在下中立神赫尔墨斯「神代」，向第四柱的各位……问好。”
　　言语间，
　　圆滚滚的身影摘下头顶的高礼帽，
　　轻轻鞠躬。
　　他的一举一动都很优雅，像极了一位中世纪的老绅士，很容易让人生出好感。
　　当然，
　　这一切的前提是……无视这道身影的外貌！
　　“…熊猫？！”苏月瑾美眸瞪大，望着这道走出的身影……
　　差点没绷住！
　　这根本不是一个人，
　　而是……
　　一只圆滚滚的熊猫！
　　它穿着燕尾服，戴着高礼帽，四肢直立而行，拄着一根手杖，乍一看上去就像是穿着玩偶服的人……
　　可它真的是熊猫……一个……神明代理人熊猫？！
　　“就是它，埋龙蛋的家伙！”魅魔眼前一亮，指着熊猫大喊。
　　“？？？”
　　顾清嘴角一抽，
　　「像人又不像人」……指的就是眼前这位？！
　　别说，
　　还特么真是完美符合这几个字！
　　“哦呀，是在下这副姿态让第四柱的各位困惑了吗？”
　　绅士熊猫肥嘟嘟的大脸盘子上露出憨态可掬的微笑。
　　行过礼之后，
　　又把帽子戴在了头顶，一言一行都带着绅士气质。
　　“确实……还挺让人意外的。”22顾清深深吸一口气，
　　下意识扭头看了眼自己的同伴。
　　果然，
　　苏月瑾也惊了，红唇微张，双眸发直。
　　还有夏秋璃也……嗯？
　　这位少女的眼神怎么不太对劲？！
　　“好想……关起来养……”夏秋璃双眸发光，很小声的嘀咕。
　　顾清：“？？？”
　　关起来养？
　　这家伙可是神明代理人啊！！
　　这样想真的没问题吗？！
　　不过……确实很可爱就是了……
　　“各位的眼神，还真是很有趣。”熊猫憨憨的笑了起来，完全没有生气的样子。
　　这时，
　　顾清收敛思绪，
　　重新看向这个自称中立神赫尔墨斯「神代」的怪家伙：
　　“所以说，你出现在这里……是打算阻止我们拿走龙蛋？”
　　出乎意料，
　　熊猫笑呵呵的摇头：
　　“不……”
　　“第四柱的各位想要龙蛋，在下完全可以送给你们，作为我们的初次见面礼。”
　　它望着顾清，笑起来憨憨的，一对本来就不大的眼睛都眯了起来。
　　“既然不是为了龙蛋，那你是要做什么？”顾清眉梢轻挑。
　　“正如在下刚才所说。”
　　“在下是赫尔墨斯大人的神侍，代替赫尔墨斯大人的意志行走在人间的代理人……”
　　“在下奉行「绝对中立」，不会偏向任何一方，无论是混沌教会，还是西方教堂，又或者任何一个势力都和在下没有关系。”
　　“这次出现……仅仅是想要和第四柱的各位见上一面。”
　　熊猫拄着手杖，笑呵呵的站在原地，说话时语气不紧不慢，
　　要是它留着胡须的话，或许此刻已经摸起来了……
　　“「绝对中立」么……”顾清眸光闪烁，
　　这世界神明有善恶之分，自然也有中立派系。
　　不过，
　　这类神明是最少的，
　　想在大乱中独善其身本身就是一件很难的事情……
　　“不过，认真来说的话，这枚龙蛋各位真要抢，在下可能也守不住？”
　　熊猫歪着脑袋，若有所思，“既然如此的话……龙蛋倒是不能算作见面礼了。”
　　说着，
　　熊猫摸了摸口袋，一对熊掌来回搅动，似乎正在寻找什么，
　　一边找，
　　它还抬起头看向顾清……可爱的大脸上露出苦恼之色。
　　“到底要送什么呢？”
　　找着找着，真·黑白分明的眉头都皱了起来，纠结的不行。
　　忽然，
　　它动作一顿，一双小眼睛在发光，明显流露出一抹惊喜，
　　但……
　　似乎又有点难受，好像这个选择并不完美。
　　“只能先这样了……”熊猫嘀咕了一声，突然转过身去，背对着顾清捣鼓着什么。
　　顾清：“？”
　　什么鬼？
　　这背影看上去……怎么像是在掏裤裆？！
　　“这是送给三位的见面礼。”
　　正这时，熊猫转过身来，拿着三个红包，笑呵呵的走上来，要递到顾清他们手里。
　　“红包？”顾清眼皮一跳，
　　等等，
　　这个画面……是不是从哪里见过？为什么有这么浓重的既视感？
　　“都说玄国有送红包的礼仪，希望这个见面礼能让各位喜欢。”
　　熊猫露出微笑，像极了一个好客友善的老绅士。
　　“……”
　　顾清嘴角一抽，
　　他想起来了，
　　见面发红包这习惯…
　　不是撒币富婆的专属吗？
　　怪不得富婆想把这货抓起来养……整了半天是同类相吸？！
　　“我不需要钱，我有的是钱……嗯？购物券？”
　　夏秋璃正在摇头，可话到一半……她突然愣住了！
　　拆开红包，
　　露出的不是小钱钱，而是……三张面额一百的代金购物券？！
　　“这是万达购物券，原谅我没有事先准备，小小心意……下次一定再送上更好的礼物。”熊猫憨憨一笑，挠了挠脑袋。
　　“这礼物……还真是挺别出心裁的。”苏月瑾拿着红包，望着里面的购物券，一时间陷入沉思。
　　她收过不少礼物，
　　但把购物券往红包里塞的这还是头一遭，
　　要谁过年收到这么个红包……得跳起来把人给打死吧？！
　　“各位喜欢就好。”
　　熊猫笑着点点头，似乎很满意自己送出去的礼物，
　　它再一次脱下高礼帽，
　　冲着顾清等人行礼：
　　“希望日后也能和各位保持一个友好的关系，在下先走一步，不打扰各位挖龙蛋了。”
　　说完，
　　熊猫转过身，转身重新走入深山中，真的没有要阻止顾清挖龙蛋的打算。
　　“咦，这家伙意外挺友善的……”苏月瑾眨了眨眼睛，看了看手里的购物券，又看了看越走越远的熊猫，
　　不管怎么说，
　　对方确实表现出了极大的善意，任由他们挖掘龙蛋都不加阻止，还送上了礼物……虽然是超市购物券……
　　“等等。”
　　突然，顾清有动作，追了上去，喊住了准备离开的熊猫。
　　“嗯？还有什么事情吗？”熊猫转过身，有些疑惑的看着顾清。
　　“加个微信。”
　　顾清认真的看着它，顺带还把手机掏了出来，“你不是说以后还有礼物吗？万一反悔呢？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，林间的风好像停歇了，所有人……都陷入了沉默！
　　540“…不会的。”
　　熊猫僵了好几秒，才重新恢复过来，然后……它真的拿出了手机！
　　“是在下扫你还是你扫在下？”熊猫很认真的问道。
　　“我扫你。”顾清道，
　　叮~
　　交易成功！
　　“等在下准备好了礼物，一定会提前告知你。”熊猫望着顾清，
　　这一刻，
　　它反而露出微笑，加微信这种事……不就是友好的表现吗？
　　“好嘞。”
　　顾清笑着点点头，
　　紧接着。
　　他又想到什么：“对了，中立神的代理人，衙门虽然不会太针对，但是你最好也要去报备一趟。”
　　“好的。”
　　熊猫笑容憨厚，“我会去的。”
　　“那就以后再见了，我先去挖蛋了。”顾清笑了笑，挥手冲着熊猫友好告别。
　　“再见。”
　　熊猫同样举起熊掌，冲着顾清摆了摆。
　　接着，
　　它站在原地，
　　望着顾清远去的背影，
　　一双小眼睛眯起，
　　憨厚的脸上浮现出笑容：
　　“再见吗？我们会再见的，就在不久之后……是几个月，还是半年多后呢，嘿嘿……”
　　说着，
　　它转过身，彻底走入丛林中，身子隐没消失，隐约间还有嘀咕声从远方传来：
　　“到底送什么好呢？是黄金叶子仿制的「彼岸船」，还是能倒流时间的「秒表」，又或者是可以复制其他能力的「扑克」呢……”
　　……
　　……
　　话说，看到好多书评说书名差……真的很差吗？！我可是想了好久才想到的这个的啊哈哈哈哈，要是有什么好的想法大佬们可以提一下？.

第一百二十九章 他是我弟弟，当然都听他的（求订阅）

　　山谷，
　　正中心的位置，
　　一个大洞被挖了出来，两侧堆满土壤与草木，一枚褐色巨蛋静静躺在坑洞底部。
　　“这玩意就是龙蛋？”
　　顾清站在深坑旁，眯起眼睛看向坑中巨蛋。
　　它有极强的生命力，像是一颗被埋进大地的心脏，在坑洞深处跳动，发出擂鼓般的声响。
　　并且，
　　这种震动仿佛与大地形成了某种微妙的共鸣，激起阵阵能量潮汐在地底深处涌动。
　　“龙蛋在借助地脉的能量孵化，这处山谷就是刚才那个熊猫代理人为龙蛋找到的地脉中心点，能量最浓郁的地方。”
　　夏秋璃轻声说。“不得不说……它找的位置很精准。”
　　“那熊猫还懂风水？”
　　苏月瑾眨了眨眼睛，有些惊讶就，“知识面还挺丰富。”
　　“那家伙看上去憨而已，实际上可不弱。”顾清笑了笑，
　　他没在这个话题上多停留，
　　往前走出一步，
　　望着地底的巨蛋：
　　“来吧，把这个大家伙弄出来，我们也可以去魔都交差了。”
　　正这时，
　　顾清忽然抬头，
　　看向山谷外围，
　　只见，一道道黑影在快速掠来，每个人都散发着精神力波动。
　　其中，
　　还有两道身影顾清很眼熟，是之前见过的夏望与刘天宇……凛南市的捕快们赶到！
　　“才刚刚给他们发消息就来了？动作很快嘛。”
　　顾清笑了笑，
　　原本打算挖蛋的动作停了下来：
　　“正好，”
　　“有人帮忙干活了……”
　　……
　　一段时间后，
　　七八台越野车从山谷中驶出，
　　队列居中的一辆越野车后仓，蒙着一块巨大的黑布，黑布被高高顶起，显露出椭圆形的轮廓。
　　这辆车内……
　　第四柱小队全员入座！
　　此刻，
　　顾清他们要护送龙蛋，前往机场，而后再飞往魔都…
　　“辛苦你们了。”顾清坐在后排，冲前面的夏望与刘天宇打了个招呼。
　　在刚才，
　　就是这两位首当其冲，把巨大的龙蛋从坑里扛了出来……
　　顺带顾清还把魅魔和金发男子一起交给了他们，让他们处理一下后续的关押与调查。
　　众所周知，
　　收尾工作……一直是和顾清无缘的……不是他想逃避，是总有人要抢着干嘛。
　　“不辛苦，比起第四柱的各位，我们做的这些事情很都只是小事。”夏望急忙说道，
　　虽然他比顾清年龄大，但此刻在顾清面前，却显得有点拘谨，说话都有点紧张。
　　这就是‘柱’身份带来的压迫力，
　　当然，
　　也和顾清恐怖的战力有直接性的关系。
　　“不不不，那还是你们辛苦．「…”顾清打了个哈哈，随口两句敷衍了过去，
　　他还真是不太擅长应付这种气氛。
　　又随口扯了几句，
　　顾清闲得无聊，把手机拿了出来。
　　点开微信，
　　一个大熊猫头就挂在最新好友里。
　　这家伙…
　　还拿自己当头像？
　　“真是奇怪的代理人。”顾清摸了摸口袋里的购物券，一时间有点哭笑不得。
　　想了想，
　　他随手编辑了一条消息过去：
　　你好。
　　叮~
　　出乎意料，熊猫秒回！
　　“你好。”
　　也是简单两个字，
　　不过，
　　下面还附带了一个表情包……熊猫比耶.jpg！
　　“……这家伙这么骚包？拿自拍当头像就算了，还做成表情包了？”顾清嘴角一抽，
　　自动脑补出熊猫拿着还没它巴掌大的手机，对准大脸盘子自拍比耶的滑稽模样……
　　这时，
　　坐在顾清右边的夏秋璃忽然说道：“那头熊猫挺不简单的。”
　　她眯起淡蓝色眼眸，齐耳银发被车窗外刮来的风吹起，
　　“神明的气息一出现，基本立刻就会被衙门观测到，但是……”
　　“在此之前，从没有听说过，赫尔墨斯有这么个「神代」，那头熊猫很好的隐藏了自己。”
　　“而且最重要的一点……”
　　夏秋璃说到这里，有些迟疑和纠结，“我总觉得，它身上有一种和我很类似的气息。”
　　“嗯？”
　　顾清讶异……还有这事？
　　“是什么气息？”他追问道。
　　“感觉……”
　　夏秋璃眨了眨眼睛，“它好像也挺富有的，就和我一样……”
　　顾清：“？”
　　认真的吗，
　　这也能感觉出来？！
　　“诶，我也有这种感觉。”
　　忽然，苏月瑾歪着脑袋，很认真的说道，“它说要送礼的时候很有底气，就和富婆要撒币的时候一样……”
　　顾清：“？？？”
　　大家的脑回路……什么时候已经完全不一样了？！
　　“各位，马上到机场了。”
　　忽然，开车的夏望出声提醒，随着越野车队的一路行驶，他们已经远离了凛南市区，
　　机场近在咫尺。
　　“魔都衙门派的专机已经抵达机场了，各位进去后立刻可以登机。”夏望说道。
　　“好。”
　　顾清轻轻点头，暂时将手机收了起来，只是个熊猫了个招呼，没有要继续聊天的想法。
　　魔都…
　　这还是第一次去吧？
　　顾强眼神闪烁，
　　忽然，
　　他想到了什么，看向身边的夏秋璃：“对了，魔都是你的地盘吧？”
　　“没有那么夸张啦，不过……要是在魔都遇到什么事情都可以找我，基本都能解决。”夏秋璃眨了眨眼睛，
　　“我懂了。”顾清心领神会，默默点头。
　　尽管她表现的很谦虚，
　　但……大佬的气场都要溢出屏幕外了啊！
　　这就是魔都夏家的大小姐含金量吗？
　　“到了，各位。”
　　正在此时，夏望踩下刹车，越野车已经驶入机场！
　　这是走特殊通道进入的停机坪，
　　不对外开放，
　　顾清抬头看了一眼。
　　在偌大的停机坪里，只有一架小型私人飞机，相当的醒目。
　　“走吧，去一趟魔都，交差！”顾清笑了笑，拉开车门，一步跨了出去。
　　他很干脆，
　　直接走到越野车后仓，一把将黑布拽了下来，单手扛起沉重的龙蛋，大步向飞机走去。
　　同时，
　　飞机旁，负责接引的专员，见到顾清他们出现后，立刻赶了过来。
　　“三位下午好。”
　　专员微微欠身，向顾清三人行礼，“接下来前往魔都的路上，将由我负责和各位的交接工作。”
　　说着，
　　他似是有些迟疑，看了眼夏秋璃，又看了眼顾清和苏月瑾：
　　“这次护送任务，是三位一起吗？”
　　“对啊。”
　　顾清挑眉，神情有些奇怪……这不是他们三个人一起，还能是和谁一起？
　　“衙门给我们的任务人员的名单上，只有天子和帝后……”
　　专员顿了一下，看着夏秋璃说道，“¨¨没有这位小姐……”
　　“嗯？”顾清蹙眉。
　　还没等他追问。
　　苏月瑾似是想到了什么，同样皱了皱眉：“富婆的资料还没审批下来吗？”
　　在顾清醒来后，
　　她就提交了夏秋璃入队的资料，但此刻执行任务的人员名单上没有，
　　只能说明……资料还没有审批下来，
　　夏秋璃暂时不算是第四柱的成员，自然也不会在名单上。
　　“诶……？”
　　夏秋璃歪着脑袋，显然也有点意料之外。
　　“这没什么关系吧？”
　　这时，顾清向专员看去，轻笑道，“夏秋璃是我和苏月瑾共同选定的队友，没有人比她更适合，不要被一纸资料限制，毕竟批准下来只是时间问题。”
　　“这……”
　　专员有些迟疑，按照正常的情况，没有在名单上的人是不可以执行任务的，毕竟涉及到一些机密等等核心问题。
　　可连顾清都这么说了……
　　“三位请进。”
　　专员没再多说，
　　侧过身，
　　给顾清三人让出一条路。
　　“话说总部手续这么慢的吗……得喊人催一催。”苏月瑾撇撇嘴，一边往机舱里面走，一边小声嘀咕道……
　　……
　　同一时间，
　　神都衙门总部，
　　审核部。
　　这里堆满了资料，有神秘事件的档案，也有全国各地衙门分部送上来的人员资料。
　　其中(李吗的)…
　　自然包括了第四柱小队的资料！
　　“夏家的公主怎么会动了念头加入第四柱……”
　　此刻，审核部的专员，正拿着夏秋璃的资料，脸上露出苦涩笑容，
　　“她各方面都很合适，但是唯独一点，她的能力……不受控制啊。”
　　旁边，
　　另一位专员同样皱着眉头：
　　“夏家公主存在不稳定性，不适合作为第四柱的成员，感觉应该让‘天子’和‘帝后’撤回这个申请，再寻找更合适的人选。”
　　“那就撤回？”拿着资料的专员拿起衙门的印玺，
　　如果盖下去，
　　夏秋璃的入队申请就会被退回撤销。
　　可就在这一刻！
　　一道娴静，带着些许慵懒的女子嗓音，轻轻响起，自上层传来。
　　“批准‘天子’顾清的申请。”
　　“第四柱小队的人员组成，全权交给他，毕竟……”
　　“他是我弟弟，当然他说了算。”
　　这一刻，
　　话语内容很简单，
　　却让专员全部顿住。
　　“是！”
　　他们点头，再没有犹豫，另一个印玺拿起，盖在夏秋璃的资料上——
　　审核通过，
　　第四柱第三位成员正式确定坛！
　　……
　　……
　　晚点还有一章！.

第一百三十章 你管这叫友情池？直死魔眼，此刻已是极致杀伐！（求订阅）

　　数千米的高空，
　　一架小型飞机穿过对流层，于苍穹之顶留下一道狭长的空气划痕。
　　此刻。
　　专员通过特殊的联络方式，得知了一则从神都衙门总部传来的消息，并且告知了顾清三人！
　　“嗯？这么快又审核通过了？”苏月瑾眨了眨眼睛，一脸意外，
　　她还没找人呢！
　　突然就过啦？
　　“可能总部的审核部突然上班了？”顾清开玩笑道。
　　“总之通过了就是好事啦。”夏秋璃笑颜明媚，捧着专员送来的甜点，一小口一小口的吃着。
　　“说的对……”
　　顾清点点头，正这时脑海里陡然响起机械提示音：
　　【叮！成为第四柱后，第一次执行重大任务，‘小垂钓’解锁！】
　　“咦？”顾清眼前一亮，
　　还有这种好事？
　　他才刚刚在大旺季垂钓完，也就过了一天……现在又可以垂钓啦？
　　不过…
　　小垂钓是个什么东西？
　　【叮！小垂钓：娱乐性质的垂钓，出货率不高，有可能空军哦~】
　　【当前小垂钓次数：2次。】
　　“就是友情池抽卡呗？”顾清秒懂，
　　精通手游的他一眼就看出小系统葫芦里卖的什么药！
540
　　虽说友情池概率低…
　　但毕竟是白嫖的嘛，谁能拒绝这种好事？‘钓’就完事了！
　　“我出去一趟。”顾清转过头，冲着苏月瑾和夏秋璃道。
　　“？”
　　“？”
　　两双大大的疑惑眼睛望过来。
　　“透个气，这飞机里闷。”顾清瞎扯解释道。
　　“……你这种症状持续多久了？”苏月瑾默默的看着顾清，
　　坐个飞机，
　　闷了出去透透气？！
　　虽说大家都是觉醒者，以顾清现在四境‘海’境的精神力，抵抗飞行气流并不是什么难事。
　　但…
　　谁闲的蛋疼会这样做啊！
　　“嗯嗯嗯，真闷，我溜了。”顾清继续敷衍，
　　言语间，
　　眉心一点微芒亮起，汹涌澎湃的精神力激荡而出，在身体周边形成无形屏障！
　　在苏月瑾和夏秋璃古怪的眼神里……
　　顾清‘哗’的一声打开机舱大门，精神力呼啸而出堵住涌入的气流，不让飞机内部受到影响，
　　然后…
　　他就出去了。
　　是的，
　　顾清轻轻翻了个身，轻盈跃起，坐在飞机顶部，末了还探头下来，倒悬在机舱大门门外，冲着苏月瑾和夏秋璃说道：
　　“还真挺舒服的，你们要不要也一起上来。”
　　为了让机舱里的她们能听清楚，
　　顾清还特意用精神力包裹着声音震荡出来……
　　“……”
　　夏秋璃动作一僵，拿着勺子的小手停在半空中。
　　旁边，
　　苏月瑾默默起身，
　　走到机舱大门前，重新把门合上……
　　“可惜，这样的风景，只有我一人欣赏。”顾清叹了口气，
　　调整好坐姿，
　　盘腿坐在飞机顶部，目光向四周看去。
　　此时，
　　云层如海，厚重其无涯，堆满整个天空，劲风一吹，真的似白浪在翻滚。
　　顾清眸光锐利，看穿云层，
　　下方，
　　大海蔚蓝，碧波涌动，有巨鲸出水，吞纳八方。
　　“正好飞到了海域，真是……垂钓的最佳场所。”顾清眸子眯起，
　　这一刻，
　　他手掌伸出，握向虚空。
　　通体如墨的钓竿凭空出现！
　　“让我来试试‘友情池’的出货率……”
　　顾清盘腿而坐，
　　穿饵、拉线、抛竿……垂钓！
　　咻——！
　　银色小钩飞速向下方落去，鱼线被无限拉长，真的坠进了大海中！
　　这一刻，
　　顾清坐于云端之上，垂钓数千米高空！
　　“嗯？”
　　落饵瞬间，顾清钓竿一沉，明显感觉到……有什么东西咬钩了！
　　这么快？！
　　他诧异，
　　手腕发力，钓竿被拉成圆弧状，上钩的鱼儿在挣扎，但……只是片刻！
　　咻——！
　　鱼线快速收缩，
　　顾清将咬钩的鱼儿钓出了‘大海’！
　　【叮！本次小垂钓成功，奖励：直死魔眼！】
　　【直死魔眼：万物皆有根源，有诞生则必有终结，事物的终结我们称之为“死”，从(ccbh)今日起，你拥有了洞悉‘死’的能力。】
　　“？？？”
　　顾清明显愣了一下，
　　认真的吗？
　　这玩意……是‘友情池’能出的东西？！
　　「直死魔眼」绝对是顶级的杀伐手段，
　　所谓能洞悉事物的‘死’，指的并不是什么玄乎的死亡预告。
　　而是……
　　能看到生灵的‘死线’！
　　用方便理解的话来说，‘死线’就是生灵弱点的表现，
　　若是顺着‘死线’斩去，
　　无论是防御能力多么强大的生灵，皆会被切割、破坏、杀死！
　　而这种创伤…
　　甚至不可用任何手段来恢复，是永久性的破坏！
　　严格来说，
　　只要顾清能理解对方‘死’的概念，就算连意志或是没有实体的存在都能斩掉！
　　“这下真是……攻击力点爆了。”顾清深吸一口气，
　　他发现了，
　　自己已经在全力点攻这条路上一去不复返……
　　得到「直死魔眼」后，
　　他的攻击力已经抵达了一个前所未有的顶峰！
　　“果然，我是欧皇吧？能在‘友情池’里抽出SSR。”
　　顾清眸光明灿，心情很好！
　　“果然，上次钓到棺材就是一个意外嘛……”
　　他咧嘴一笑，
　　言语间，
　　再一次抛动钓竿，
　　准备进行第二次‘小垂钓’！
　　可就在这一刻……顾清动作一顿。
　　没有继续甩动钓竿，
　　而是…
　　看向了下方深海！
　　嗡！
　　这一刻，顾清眼眸中燃起金芒，如两轮星辰点亮，洞悉数千米的距离。
　　大海……
　　一览无遗！
　　几乎是同一时刻。
　　机舱的苏月瑾与夏秋璃，皆是神情一顿，每个人精神力都在鼓荡，如无形飓风般碾压空域！
　　轰隆隆——！
　　深蓝海水在翻滚，一道道庞大的身影自深海中拱立，如山峰一般逐渐突出水面。
　　上千吨海水被他们顶起，又轰然落下激起如雷般的巨响。
　　它们每个都巨大，站立起来能碾碎海船，随着它们的动作整个大海都像是被翻转了过来，巨浪一层接着一层冲起，仿佛要将天空中的太阳都熄灭！
　　“一、二、三……七个？”顾清凝眸，
　　面对深海剧变，
　　他仍然盘腿而坐，
　　一缕金色眸光看穿数千米高空。
　　倏然！
　　顾清眸子向更深处望去。
　　在那里…
　　一道通体黑色，如笼罩在迷雾中的身影，屹立虚空，所在那处空间紊乱了，任何光芒都消散，被黑暗一点点吞噬……
　　第八道身影出现！
　　“偷蛋的来了。”顾清声音平静。
　　龙蛋的珍贵，终究是引来了某些人觊觎，他们强大绝伦，纵使知道有第四柱在此……依旧选择出手！
　　轰！
　　这一刻，
　　七道身影自大海深处暴起，数千米的高空转瞬即至，如七座巍峨雄峰，只刹那就将飞机围困。
　　光线…消失，
　　被它们遮挡。
　　阴影洒在顾清脸上，
　　黑发飞扬间，
　　一双黑白分明的眸子，
　　静静望着这七道恐怖身影。
　　……
　　…….

第一百三十一章 古老者，已淡出历史的尘埃，也敢挡第四柱的路？

　　轰！
　　天空剧烈颤抖，对流层仿佛成了海洋，一层又一层无形的浪涛在掀起，
　　而这……竟是七道横空身影散发出的气息波动！
　　它们恐怖绝伦，并非人类，而是一种古~老的生物，
　　身体布满褶皱，如一尊巨大的纺锤状大桶，身体中部生长着细而长的触肢，头顶与身下皆有突起的瘤节状物体，像是散开-的海星。
　　竟与克苏鲁神话传说中的一种生物极其的相似！
　　这一刻，
　　天空阴霾，光线遮蔽，
　　飞机被围困，
　　如面对七座巍峨雄峰！
　　“天、天啊……”
　　驾驶舱的专员瞪大眼眸……阴影洒在他们脸上，每个人神情皆是惊恐与错愕！
　　这些身影太可怕，
　　触须轻轻摆动，就让天空颤抖，仿佛空间都要因此裂开了！
　　“继续开，这架飞机不会有任何事。”
　　这一刻，
　　一道温和而平静的嗓音，裹挟着精神力震动，自飞机上方响彻，
　　清晰的在每个人耳畔响起！
　　咚！
　　下一刻，万里长空响彻惊雷，如天幕成了大鼓，正在被人锤动！
　　飞机顶部，
　　顾清嘴唇微张，
　　话语间，
　　他右手抬起，掌心朝天……
　　轰隆隆——！！
　　一缕雷光自顾清掌心绽射，而后……苍天被横推，视线所及之处，皆是汹涌澎湃的惊雷，强势且霸道，碾过万米长空！！
　　七道身影，
　　皆被雷光笼罩，身陷雷海之中！
　　“吼——”
　　同一时刻，七道身影在嘶吼，它们诉说着自己的言语，拥有各自的智慧……一条条触须甩动，有莫名的能量在汹涌，抵御着滔天惊雷！
　　其中一道身影，头部的五只眼睛咕噜噜转动，像是在分析雷霆，
　　蓦然，
　　它动了，底部如五角星般的斧足泛起淡紫色的能量激荡，在半空中将雷霆切开，并且波纹蔓延，朝着飞机呼啸而去！
　　这时，
　　一道雷光快到极致，将天空都撕裂成两半，引起对流层剧烈颤抖，
　　咚——！
　　那道身影轰然被雷光击中，整个上半身后仰，炸开淡绿色鲜血，挥动的斧足生生被拦截，淡紫色能量波动全部被击碎，
　　这一刻，
　　雷光消散，显化出顾清身形，他一只脚踏在这种生物头顶，将一只眼睛踩裂，粘稠鲜血喷洒而出！
　　身后……
　　飞机顶部，
　　顾清盘腿而坐的身影，正在逐渐淡化，于璀璨雷光中一点点消失不见，
　　这是速度太快，留下的短暂残影！
　　这一刻，
　　顾清神情微冷，半张脸化作肆意狂暴的雷弧，一对眸子相当锐利，
　　俯瞰踩在脚下的生物！
　　“古老者？”
　　他嘴唇微张…
　　道出的话语，响彻苍茫天空！
　　“原以为已经灭绝的神秘，竟然还有七个苟活在这世上么？”
　　衙门档案内，
　　记载过一种神秘——古老者！
　　它们像极了克苏鲁神话中一种生物，在神话中这种生物在许多岁月以前就存在，甚至发展出了属于自己的文明与语言。
　　这一点与现实惊人相似，
　　衙门曾挖掘出的古老者残害，可以确认……这种神秘真的在多年前有过活动的痕迹！
　　但，
　　神话与现实终将接轨，神话中这种生物的结局是消亡与灭绝，而现实中的古老者是如此，
　　它们已经许多年没有出现，被淹没在了历史长河中，衙门卷宗将其判定为……已灭绝的神秘！
　　可是现在…
　　古老者再次出现，走出了历史的尘埃，挡在顾清身前！
　　“一群退化的家伙，不复当年，也敢拦玄国第四柱的路？”
　　顾清眸灿冷电，万千雷弧缠身，恍若降临于此的神明，显尽强势与霸道！
　　轰！
　　他发力，雷霆暴虐，要将脚下的古老者生生踏穿！
　　但就在这一刻，
　　天空被撕裂，一缕深邃的黑光跨越了天空与大海的距离，将云层踩在脚下，
　　光线被吞没，黑暗笼罩万物……深海中的第八道身影出现！！
　　“嗯？”顾清蹙眉，
　　他脚下的古老者被黑暗卷入，再次出现已是数百米开外，站在第八道身影的身边。
　　“衙门‘天子’……这次执行护送龙蛋任务的是第四柱么？”
　　第八道身影被黑暗覆盖，如蒙上了一层轻纱，看不真切，但可以确定的是，他有着人形轮廓，与古老者不同。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“严格来说，你和我之间，还有一些恩怨……不过，无所谓了。”
　　“这一次，我出现在这里，只有一个目的……将龙蛋毁掉，衙门若失去龙蛋，接下来的布置将出现空缺，呵呵呵呵……”
　　人影在冷笑，声音很沙哑，仿佛是从遥远的未知地传来，在此间回响。
　　“嗯？”顾清蹙眉，
　　恩怨？
　　他不记得……自己认识这样一个人。
　　轰——！
　　这一刻，再没有言语，那道黑暗身影出手，一条手臂打穿虚空，掀起黑暗狂潮，将烈日的光都扑灭了，整个天空都沦为黑暗禁地！
　　然而…
　　顾清面对这种恐怖的手段，他的眼神依旧平静，
    ..... .... 0
　　甚至……反常的没有做出任何动作！
　　嗡……
　　这一刻，
　　顾清身后，
　　一种莫名的能量波动呼啸，如巨浪般拍打过来，横扫过整片天域！
　　黑暗身影的手越来越慢……到了最后，定格长空！
　　「时停」——！
　　“耽误第四柱执行任务，你做好被斩杀的心理准备了吗？”
　　后方，苏月瑾踏空而来，手持赤色长刀，「虚神衣」绽放白芒！
　　她俏脸冰寒，每走出一步，景物都在定格，纵使是数千米的下方大海亦是凝滞了，卷起的波涛停在半空中，浪花如精美雕塑……
　　咻——！
　　同一时刻，三道黄光飞来，遁入顾清体内，那是三张符纸！
　　「力」、「速」、「防」……
　　夏秋璃挥舞毛笔，三种增益全部叠加！
　　“副队长，这个黑漆漆的家伙就交给我们了。”她盯着黑色人影，小脸微有凝重，
　　胸前剑型挂坠散发金芒，护她无恙，踏空而行！
　　“正有此意。”顾清笑了笑，
　　当他转过头的那一刻……
　　眼神刹那冷了下来。
　　“我很想……将这些已经淡出历史舞台的神秘……杀到彻底灭绝！”
　　凝视古老者，
　　顾清将充满肃杀的话语道出！
　　……
　　ps：下午排队做核酸去了……这章更新晚了点抱歉
　　另外附一张古老者的图片，点右上角【图片】就可以看！几.

第一百三十二章 夏秋璃失控，撕裂天空的兽耳娘！（求订阅）

　　咚！
　　长空擂鼓，
　　那是惊雷在震响，万千雷光泯灭了空气，震荡出去不知多少千米！
　　顾清开辟出一处战场，将七头古老者笼罩，禁止它们跨越雷池干涉自己队友和黑暗身影的交手！
　　“吼！！”
　　低沉的怒吼炸在天穹，这是穿透了无尽岁月的咆哮，
　　被认为已经灭绝的古老者走到了现世，上古年代的声音再现人间！
　　蓦然！
　　一头古老者动了，
　　在雷光中挥舞触须，如一条条大龙扭动，引起空气悲鸣气浪如海啸翻滚！
　　这种攻势极为惊人，夹杂着一种特殊的能量在波动，触及的物体都腐朽、崩裂，
　　曾经，
　　在古老者活跃的时候，这种手段引起了很多血祸，让大地荒漠，生灵死去，封建王朝的人类成枯骨，
　　可以说，
　　在那个时代，古“五四零”老者是为祸人间的顶级神秘鬼祟！
　　现在，
　　这种已经消失的手段再次出现，昔日的黑暗透过了历史，要在现如今再起霍乱！
　　然而——
　　一线雷光破苍穹，将特殊的能量波动，毫不留情斩断！
　　顾清黑发飞舞，
　　他立身在远处，璀璨中手指抬起，一簇雷光于指尖跳跃，兀自散发毁灭气息……
　　并未真正贴身杀伐，
　　仅仅是远程操控雷霆，就将古老者这一手段破解，并斩下一条条乱舞的触须，
　　粘稠的墨绿色鲜血洒满长空！
　　“被扫入垃圾堆的历史尘埃，还想在如今掀起风浪？”顾清眼神很冷，
　　不管古老者曾经有多可怕，
　　现在，
　　他要做的是……将这类神秘残留在世上的最后一丝火种彻底葬送！
　　轰——！
　　同一刻，七道身影暴起，它们在诉说自己的言语，联手向顾清杀来，全部散溢特殊的能量波动，欲要联手将顾清腐朽！
　　倏然，
　　一缕雷光，
　　自顾清黑白分明的眸中闪过，
　　惊雷破天！
　　顾清扶摇直上，身化炽烈残线，将天幕剖开，
　　转瞬间…
　　临至一头古老者身前！
　　顾清右臂探出，
　　五指成爪，刺出的过程中……快速覆盖上一层苍白如外骨骼般的物质，
　　「神秘化」——！！
　　面具覆盖，
　　骨爪缠绕苍雷……深深刺入一头古老者体内！！
　　嗤！！
　　顾清眼神冰冷，五指豁然发力……将这头古老者从中部生生撕裂成两半，
　　血染长空，
　　断裂成两截的尸首坠入深海！
　　同一刻，
　　剩下六头古老者攻势落下，斧足、长臂、触须等都在乱舞，诡秘的能量如浪潮般扑面而来！
　　面具下，
　　顾清一双眼眸仍然平静，
　　只是……
　　瞳孔中，裂出了些许微不可查的青色痕迹……「直死魔眼」！
　　这一刻，
　　顾清嘴唇微张，
　　天地有风起，
　　轻声低喃亦融入风中……
　　“我看到了你们的‘死’。”
　　骨爪轻轻抬起，
　　一缕雷光于指尖绽放。
　　并指，
　　如剑……轻轻一划！
　　“噗……”
　　没有什么可怕的动静，不存在什么大开大合的惊天杀伐，
　　有的只是…
　　令人毛骨悚然的沉闷声响。
　　六头古老者，皆在此刻停止了动作，就连它们挥舞的触须、斩下的斧足等等攻伐亦全部停止，就这样静静停在半空中……
　　时间，
　　仿佛静止！
　　“落幕吧……”顾清眼眸微眯，
　　话落…
　　鲜血迸射！
　　六头古老者庞大的躯体在开裂，仿佛成了破碎的瓷器，布满令人头皮发麻的裂痕……一眼望去，足足有上千道！！
　　轰！
　　在顾清的轻喃声中，它们炸开了，六头古老者，残留在这世上的最后一丝火种……
　　熄灭！
　　天空降下血雨，
　　六头古老者的尸体坠空，分解成一块块的细碎残骸，沉入蔚蓝大海深处。
　　顾清屹立苍穹，雷霆缠绕其身，
　　他依旧纤尘不染，所有临近的血水都被高温蒸发，化作一缕缕墨绿色烟雾……
　　「古老者」，这一自上古时期便存在的神秘……
　　在今日，
　　真真正正的走到了灭绝，
　　被第四柱‘天子’顾清亲手埋葬！！
　　“接下来……”顾清眸光微微闪烁，
　　解决了古老者，
　　他要去帮苏月瑾和夏秋璃镇杀那道自称与自己有恩怨的黑影。
　　“嗯？”
　　倏然，顾清眸光一顿，当他将视线投去另一片战场时……神情微怔！
　　“吼——！！”
　　这一刻，
　　天狼啸空，一道娇小的身影，打穿了空间，气息恐怖到了极点！！
　　那是……夏秋璃？！
　　她的头顶，两只银色狼耳钻出，尾椎骨处……一条毛茸茸的狼尾轻轻摆动，
　　一双淡蓝色的眼眸，此刻完全化作猩红，如血海沉坠，就连原本可爱的小虎牙，也在逐渐生长，成为狰狞獠牙！！
　　“怎么回事？”顾清愣住，
　　这一幕，
　　出乎他的意料，夏秋璃此刻野性绝伦，一头银色短发都像是染上了血雾，发尾间变成赤红色，
　　她仿佛完全失去了理智，与以往的表现截然不同，舍弃了一贯使用的「神具」，完全在凭借本能厮杀，像极了一头野兽！
　　嗤——！
　　尖锐利爪划破长空，在明镜似的天幕上，留下三道挥之不去的爪痕.. ..
　　黑暗身影被逼退，前胸被撕裂，有明显黑气散溢，他已经受伤！
　　同时间，
　　他速度被减慢，周遭时空仿佛定格……「时停」降临！
　　“吼——！”
　　夏秋璃扑了上去，红唇微张……却如一头天狼在噬月！！
　　一口咬下……
　　黑暗身影被从中咬断，成为两截，但伤口处却没有鲜血流出，散溢出的是阵阵黑气。
　　“看来传闻是真的，夏家的公主，拥有的却是S级不可控能力，呵呵呵呵……”
　　诡异的一幕出现，被撕裂成两截的黑暗身影，不但没有死去，反而注视着夏秋璃，嘴角上扬，笑声刺耳！！
　　“原来是你……被官老爷打伤的‘黑暗’！”
1.7　　刹那间，苏月瑾眸光一凝，她认出了对方的身份，俏脸冰寒与肃杀中……渐渐浮现出一抹凝重。
　　亦是这一刻，
　　顾清瞳孔微缩！
　　被官老爷打伤的‘黑暗’、和自己有恩怨……圣水？！
　　当初，
　　混沌教会想夺回圣水，就是为了治愈这位黑暗化身，而现在……他已经恢复如初，从黑暗中归来了吗？！
　　“不用紧张，我的本体尚未痊愈，仍然沉睡在黑暗中。”
　　黑暗身影轻轻在笑，
　　“不过……”
　　“你们打掉了我这具化身。”
　　“多少也要收一点利息吧？”
　　这一刻，
　　随着话音落下。
　　天空以肉眼可见的速度黑沉下去，
　　一只大手，
　　从虚无中探来，遮天蔽日——！
　　…….

第一百三十三章 你若再敢碰她，我不介意杀入黑暗中，将你彻底葬送（求订阅）

　　天地无光，
　　如深渊临至，倒悬于穹顶……在黑暗的正中心，一只遮天大手伸出，
　　降临人间！
　　“夏家的公主……如果杀了你，魔都夏家想必也会疯狂，与毁掉龙蛋效果也差不了太多。”
　　低沉沙哑的嗓音响彻苍宇，
　　沉睡在黑暗中的存在于此刻短暂假醒，向人世间探出一只手，打穿层层虚无空间……欲要镇杀夏秋璃！！
　　“吼——！”
　　夏秋璃银发如针，在烈风中飞舞，一双猩红狼瞳死死盯着降临的黑暗大手。
　　她失去了理智，
　　即便大手遮天，气息压塌空间……她亦不闪不避，甚至想要冲上去将其撕裂！
　　轰！
　　然而，这只手掌的主人太恐怖，仅仅是一缕散溢的气息，就让天地变色，黑暗满溢！
　　他是黑暗的化身，
　　曾在十年前与‘青天’官老爷交手，纵使负伤但依旧不死，
　　沉睡至今……他第一次睁开了眼，从黑暗中看向人间！
　　轰！
　　黑暗弥天，夏秋璃娇小的身躯……正一点点22被压弯！
　　大手尚未真正到来，但气息已足以将一片连绵的山脉抹去！！
　　“吼！！”夏秋璃嘴角微咧，獠牙突出薄唇，一双赤红狼瞳收缩如针，她在奋力挣扎，疯狂与野性并未衰减！
　　“你在找死！”
　　同时间，苏月瑾冷吒，柳眉倒竖，俏脸冰寒与肃杀，欲要一步踏出，挡在夏秋璃身前。
　　然而——
　　有一个身影更快，
　　他从后方走来，如闲庭信步，穿梭于黑暗中，一袭风衣轻轻翻滚…
　　“想伤我的队友？”
　　顾清平静抬头，
　　骨爪五指握住虚无，
　　一团烈火在掌心间跳动，凝聚成古朴刀柄被他握住。
　　拔刀——
　　刀鸣震天！
　　顾清眼中泛起死寂，青色裂纹在瞳孔中心蔓延，如蛛网一般扩散…
　　“我看到了……你的‘死’。”顾清眸子眯起，
　　在他的视线中，
　　遮天的黑暗大手……出现了一条条代表‘死’的细线！！
　　锵——！
　　刀出鞘，横斩苍穹，冷光倾天。
　　猝然，
　　黑暗大手僵硬，
　　悬停在空中……一动也不动！
　　“嗯？！”
　　这一刻，诧异声自黑暗深处传出，在长空中响彻……
　　并且，
　　随着这道轻咦声响起。
　　天空……染血！！
　　黑暗大手，
　　三根手指根部出现血痕，紧接着……齐根而断，蕴藏着黑色气体的鲜血喷溅而出！！
　　这一幕太过惊人，
　　如果传出去必定要引起轩然大波。
　　混沌教会的高层之一‘黑暗化身’，
　　在今日…
　　被衙门的第四柱‘天子’洞悉了「死」的概念，
　　拔刀斩去三根手指！！
　　砰！
　　山峰般的三根手指坠进大海，砸起十米高的恐怖巨浪，刹那间蔚蓝海面快速漆黑…
　　黑暗物质在深海中扩散蔓延，无数的海洋生物死去，鱼虾漂浮在海面…
　　血雨飞溅中，
　　顾清抬起头，
　　泛着青色裂痕的双眸，远远眺望那只断去三指，正在流血的遮天大手：
　　“如果你再敢碰她一下，我不介意追到黑暗尽头，完成老爷子没做完的事情……将你彻底斩杀。”
　　他的声音不大，却似惊雷般在苍穹炸开，
　　略显单薄的挺拔身影，
　　站在夏秋璃身前……却犹如雄峰伟岳，不可被撼动！
　　轰隆隆——
　　这一刻，出人意料，黑暗大手……真的在收回虚无！！
　　“让人意外的能力，不可被修复的伤吗？”
　　他没有因顾清的话语而动怒，只是有些许意外，仿佛此刻的黑暗中，有双眼睛睁开，正在注视断指处的伤口，
　　为何，
　　连黑暗都无法治愈这种伤？
　　他有些疑惑，但也仅此而已……
　　数秒后，
　　这双眼睛望向顾清，大到无法估计，仿佛苍天睁开了眼，静静的注视着顾清：
　　“可惜，这次苏醒的时间到了……未来我们会再见，你不必来黑暗中，我自会出现在你面前。”
　　话语落下，
　　那双眼睛缓缓闭上，
　　黑暗如潮水般退去，天空逐渐恢复原状，阳光穿透云层，重新洒在顾清脸庞……
　　一切，
　　似乎都平静了……？
　　不！
　　“吼——！！”
　　夏秋璃发狂，没了黑暗大手的气息镇压，她一跃而起，扑向挡在身前的顾清，张开红唇……
　　獠牙尖锐，一口咬下！
　　感受到动静，
　　顾清转过身来，一双黑白分明的眸子望向夏秋璃，脸上仍然保持着平静。
　　“停下！”
　　苏月瑾眸光一凝，眉心精神力的光彩亮起，正欲将夏秋璃周围的时间静止……嗯？苏月瑾忽然微怔。
　　“吼…”
　　这一刻，夏秋璃猩红的瞳孔中闪过明显的挣扎，紧接着……皓白手腕上，一抹白光540亮起，一条手链灿灿生辉！
　　顷刻，
　　柔光覆盖她全身，一种圣洁宁静的气息绽放，夏秋璃瞳孔中的疯狂在被抑制，可野性却还未完全散去，仍然在朝着顾清扑去！
　　第一秒，
　　一对银色狼耳与毛茸茸的尾巴缩了回去，
　　第二秒，
　　发尾的赤红色消退，猩红瞳孔逐渐恢复淡蓝色，到了第三秒时，尖锐的獠牙缩小……夏秋璃已完全看不出异状，
　　噗通…
　　她身子一软，要向地上栽去，
　　一只强而有力的手臂，恰在此时伸出，稳稳搀扶住她。
　　“你没事吧？”
　　耳畔，
　　响起温和沉稳的声线。
　　“副队……你都看到了？”夏秋璃埋着脑袋，声音很小，几乎听不清。
　　顾清沉默了一下：“…我说没看到你信吗？”
　　“……”
　　夏秋璃低垂着脑袋，
　　肉眼可见，
　　白皙俏脸染上一层胭脂，就连露在银色发丝间的耳垂都在此刻微微发红……
　　完蛋，
　　这下真社死了，
　　…兽耳娘的身份暴露了鸭！！
　　……
　　…….

第一百三十四章 抵达魔都，这登场方式是不是有什么不对？（求订阅）

　　“…所以你不用异能是因为羞耻？！”
　　飞机上，
　　顾清看着夏秋璃，眼神略微有点古怪。
　　“…算是吧。”
　　夏秋璃默默侧过头去，银色发丝间仍可以隐隐看到发红的脸颊，
　　她稍微顿了一下：
　　“也还有以前伤过人的原因……”
　　说到这个，
　　夏秋璃淡蓝的双眸有些黯然，一段不愿意回忆的往事浮现于脑海…
　　“没有尝试过控制能力吗？”顾清皱了皱眉，
　　夏家作为魔都的‘土地主’，且和衙门有密切合作，底蕴深厚从夏秋璃身上携带的「神具」就能看出一二，
　　连这样的家族……都解决不了能力暴走？
　　“想过一些办法，但都只是能压制，做不到完全根除。”夏秋璃轻轻摇头，
　　能力暴走基本上可以分为两种情况，
　　一是能力有残缺，
　　二就是能力太强，强到让觉醒者本人都难以控制！
　　而夏秋璃就是后者，这种情况本身就不是病，又哪里来的根除？
　　只能等本身实力强大，足以压制能力时，才会不再出现暴走的情况……
　　“我好像突然明白你的网名为什么叫‘孤高一只狼’了……”顾清嘴角微微抽搐，
　　他当时还以为这id是某位‘霸气’的中年男人……搞了半天真相是一只兽耳娘？！
　　“没事，早晚会解决的啦，其实……我当时觉醒的时候，也差点有暴走的趋势，不过后来还是压制下来了。”
　　苏月瑾笑靥明媚，小手轻轻拍打夏秋璃的肩膀，安慰着少女的心。
　　“嗯？”顾清诧异，
　　还有这事？
　　他还真没听说过。
　　“对啊，第一次觉醒的时候，异能出现短暂暴走，整个南江的时间都被我暂停了三秒……”苏月瑾说。
　　“……？”
　　顾清一怔，
　　刚觉醒……就暂停一个市的时间长达三秒？！
　　这就是S级能力的恐怖么，怪不得会被衙门重点培养。
　　“第四柱的各位，距离魔都还有半个小时的航程，请做好降落准备．「。”
　　正这时，飞机的广播内，传来驾驶舱专员的提示声，
　　魔都快要到了。
　　“要到了？”
　　顾清眉梢微挑，“那我得抓紧时间去透个气了。”
　　说着，
　　他站起身，又一次要往机舱外走！
　　“这都马上要到了，你还出去透气？”苏月瑾斜眼看去。
　　“是啊，还是外面空气好。”
　　顾清转过头来，露出一个灿烂的笑容，接着……他打开机舱大门，
　　一个翻身，
　　人又没了……
　　“副队的癖好真是奇怪…”夏秋璃眨眨眼睛，撩拨了一下发丝，
　　直到这时，
　　她脸上的红晕，才开始逐渐消退…
　　……
　　此刻，
　　机舱内，
　　放下麦克风的专员，脸上仍然还残留着挥之不去的惊愕，
　　“这就是我们玄国柱级的战力……”他手指还在轻微颤抖，心跳加速，有种想要抽根烟压压惊的冲动。
　　顾清三人的表现实在是太猛了，
　　古老者被打到灭族，
　　就连黑暗化身都被斩去三根手指！
　　这种战力堪称绝世无双……嗯？！
　　专员忽然一愣，
　　他怎么突然听到，头顶‘砰砰砰’的响，就像是……有人在飞机顶上走路？！
　　“话说，我钓个鱼，不会影响你们开飞机吧？”
　　这时，突然一个脑袋从飞机顶部倒悬下来，差点没给专员吓出心脏病。
　　“没、没事……”专员看着顾清贴在玻璃上的脑袋，眼皮狂跳，脸都白了！
　　这位猛是真的猛，
　　但离谱也是真的离谱……有事没事喜欢往飞机外面跑干什么？！
　　“没事就好。”顾清笑了一下，为了能让自己的话被专员听见，他还特意拿精神力震动空气传播呢。
　　得到肯定答复，
　　顾清满意的收回脑袋。
　　他重新盘腿坐在飞机顶部，要再次进行被打断的‘小垂钓’！
　　伸手向虚空一握，
　　钓竿缓缓浮现。
　　顾清动作娴熟，穿饵，甩杆，一气呵成。
　　他闭上眼眸，
　　静静等待‘鱼’咬钩。
　　海面上，
　　钓钩慢慢的浮动，看似在垂钓鱼虾，实则末端早以深入其他空间……
　　良久之后，
　　顾清睁开眼，轻轻抬起鱼竿，鱼钩快速收回，从另一个世界回归。
　　然而…
　　钓钩尖端空空如也，没有‘鱼儿’上钩。
　　“可惜。”顾清轻轻摇头，
　　这还是第一次空军吧？
　　不过，
　　倒也没有什么气馁的想法，毕竟‘友情池’嘛，能出「直死魔眼」已经是运气很夸张了。
　　反正白嫖的两次机会……不亏不亏。
　　顾清眯起眸子，看向虚空中…
　　在他的视线中，
　　一行别人看不到的文字浮现：
　　【叮！下次垂钓时间为：三天后！】
　　真正的垂钓，
　　这不还没开始么……
　　……
　　魔都，
　　机场，特殊停机坪。
　　此刻，
　　驻扎在魔都的捕快，编号为03的小队成员到场，三道身影站定在机场！
　　“¨¨第四柱马上要到了。”
　　小队内，唯一的女队员沈小雨，正满脸期待的望着天空。
　　他们收到命令，
　　来到机场接引即将到来的第四柱，完成龙蛋任务的交接！
　　“天子、帝后……两个站在时代前沿的人物……”
　　03号小队队长陈之行眸光闪烁。
　　“话说，我之前听到过一个传闻，神都衙门总部之所以决定重建荒废了十年的第四柱，真正因为出了天子与帝后这两个人物？”
　　这时，另一个队员张均望向队长，求证这个消息的真实性。
　　“确实如此，第四柱之所以没有重建，根本原因就是没有出现能够胜任柱之职(李吗的)的人。”
　　陈之行轻轻点头，“但天子与帝后的出现，填补了这一空缺……嗯？他们来了！”
　　话到一半，
　　他稍微一顿，望着天空的眸子绽射精芒！
　　一架小型飞机穿透了云层，正在夕阳下快速航行而来！
　　然而……
　　这一刻，
　　在场的小队众人，
　　表情全部一滞！
　　“我…是不是眼花了…为什么我看到飞机顶上坐了个人？！”
　　沈小雨眸子瞪大，小嘴下意识微张……
　　“不，好像不是错觉，飞机顶上……真有个人。”陈之行嘴角一抽，
　　只见，
　　飞机顶部，
　　一道身影盘腿而坐，沐浴夕阳中，半张脸染上落日余晖，一袭黑衣猎猎作响。
　　是很帅没错坛，
　　可……
　　你有座位不坐，坐飞机顶上干嘛？！
　　……
　　等会还有章节哦！.

第一百三十五章 魔都封着神明化身，所罗门的魔神！（求订阅）

　　轰隆隆……
　　飞机掠过天际，在停机坪滑行一段路后，终于彻底落地。
　　03小队的众人默默仰着脑袋，
　　望着越来越近的飞机。
　　一时间，
　　他们出奇一致，全都陷入沉默……静静的望着飞机顶上的身影。
　　这道身影姿态轻松，一只手放在膝盖上，手掌撑着脸颊，挂着淡淡笑容。
　　嗯…
　　虽然说行为有点古怪，但起码看上去是一个很好相处的人。
　　陈之行露出笑容，主动走上去迎接：
　　“这位就是第四柱的副队长天子吧？我代表驻扎魔都的03号小队欢迎你。”
　　“你好你好，各位都好。”
　　顾清从飞机顶上跳下来，果然和大家想的一样，非常好相处，笑着和在场所有人都打了招呼。
　　“你好你好，各位都好。”
　　顾清从飞机顶上跳下来，果然和大家想的一样，非常好相处，笑着和在场所有人都打了招呼。
　　沈小雨眨了眨眼睛，
　　心想，这位第四柱虽然登场方式有点怪，但果然还是一个很好的人嘛。
　　然后，顾清就在其乐融融的欢迎声中……问出了一句匪夷所思的话：
　　“对了，我想问一下，魔都的墓地在哪里？越大越好！”
　　“……”
　　“……”
　　“？？？”
　　陈之行愣了，沈小雨愣了，03号小队全体都麻了！
　　这特么什么爱540好？
　　一来魔都，
　　最先关注的是……墓地在哪？！
　　“这……”
　　陈之行嘴角抽搐，足足愣了好几秒，才强行压下心中的古怪，继续说道：
　　“墓地有很多，但比较出名的是……”
　　他居然真的开始告诉顾清墓地的位置！
　　甚至，
　　还‘贴心’的举例出了好几个墓地给他挑选……毕竟第四柱，您开心就好……
　　“真是……一个‘特别’的男人。”沈小雨望着正在对墓地侃侃而谈的顾清，
　　她微不可查的往后退了一步，
　　好变态哦，
　　可是……又好好奇啊！
　　这位‘天子’找墓地干什么？！
　　正这时，
　　苏月瑾与夏秋璃从机舱里走出来，
　　更后方，负责交接的专员，将龙蛋运送出来，交到03小队的手里。
　　“聊完了没？”苏月瑾戳了戳顾清的后背。
　　“完事了。”
　　顾清扭过头去，冲着她笑了笑。
　　很好…
　　魔都墓地位置get！
　　这当然是为了三天后垂钓准备……既然在家会钓出棺材……
　　那真去一趟墓地，
　　负负得正……总能出好东西了吧？！
　　“各位，接下来请跟我们一起把龙蛋护送到目的(ccbh)地。”
　　这时，陈之行开口，并且指挥着张均把龙蛋运到提前开过来的大卡车里。
　　“目的地在哪？”顾清随口问了一句，言语间他迈开步子，和苏月瑾、夏秋璃一起上车。
　　“魔都除了衙门之外的另一个重要之地，那里有夏家的成员驻扎，捕快也会定期巡逻。”
　　陈之行坐上驾驶座，拉起手刹的同时出声解释，
　　提及夏家的时候，他的视线，似有似无的看了眼坐在顾清身边的夏秋璃……
　　不得不说，
　　第四柱小队的规模确实吓人，虽只有三个人，但每个人都很恐怖，连夏家的公主都加入了进来。
　　“研究所吗？”顾清眉梢微挑，
　　他记得，
　　夏秋璃说过，衙门得到龙蛋，拿来孵化的可能性很小……是用来搞什么研究么？
　　“不是。”
　　但出乎意料，陈之行摇了摇头，“我们要去的地方……是神明化身的封印地。”
　　嗯？！
　　顾清表情微变，
　　神明？！
　　魔都有神明？……被封印了？
　　尽管只是一道化身，但仍然让人感到匪夷所思，祂们是神话中的无上存在，竟也有被凡尘封印的可能？
　　“是谁？”
　　“所罗门七十二柱魔神之一，被称为至上四柱的亚斯塔禄！”陈之行道。
　　“是祂？”顾清眸光微凝，
　　这个名字他不陌生，亚斯塔禄号称统治南方的君主，所罗门王七十二柱魔神中排第29位的魔神！
　　在传说中，祂嘴角濡血，手牵地狱之龙，执掌无上权柄，竟可穿梭时空！
　　忽然，
　　陈之行说了一句话，将顾清思绪打断：
　　“祂是至上四柱，你们是玄国第四柱，真别说……还挺有缘分。”
　　“……”
　　顾清顿了一下，默默的看着他，“没想到，陈队长这么浓眉大眼的，也会开玩笑……”
　　陈之行嘴角一抽，差点脸色没绷住！
　　“对了…”
　　顾清假装没看到陈之行发黑的脸，扭头看向身边的夏秋璃：
　　“富婆，魔都是你的地盘，你知道这个封印是怎么回事么？”
　　“知道一些。”
　　夏秋璃轻轻点头，“这是很多年前的事情了，那个时候我还没出生……”
　　“大概二十年前吧，那时候神明不显，代理人还未行走人间，但神话也有了要复苏的趋势。”
　　“亚斯塔禄打穿虚空，制造了一条通往人间的道路，分出一道化身降临魔都，掀起恐怖灾祸……当时死了很多人，全都被抽干了鲜血，祂想要将整个魔都血祭。”
　　夏秋璃淡蓝色的眼眸闪烁：
　　“后来，两名传奇捕快出现，与这道邪神化身大战，他们打崩了半个临海，以滔天的战力镇压亚斯塔禄化身，成功将其封印进大地深处……”
　　“再后来，其中一位传奇捕快，成为了玄国的‘五天’之一，名号为‘昊天’！”
　　顾清神情微怔，
　　二十年前的过往浮现眼前，
　　他仿佛看到了一个染血的场景……魔都震颤，邪神凌空，
　　然而，有人悍不畏死，挡在众生之前，以惊天的手段逆转乾坤，连邪神都敢封印！！
　　“那……另外一位捕快呢？”顾清有些好奇，
　　其中一位传奇，成了五天中的‘昊天’，那么另一位传奇……
　　“他是我爷爷，那一战之后，一手建立起了夏家。”夏秋璃轻声说。
　　顾清：“？？？”
　　搞了半天，
　　合着是眼前这位的家事？怪不得知道的这么清楚……
　　不过，
　　此时的顾清，
　　并未注意到，夏秋璃在提到爷爷时，淡蓝色的剔透双眸中，闪过的一缕黯淡…
　　有另外的事情，吸引了顾清的注意，
　　他看到，
　　街道上的人们正在疏散，一辆又一辆武装车停在街道尽头，将道路完全封锁。
　　“什么情况？”顾清皱了皱眉，
　　眼前这一幕，像极了战乱发生前的准备工作，太多人都在撤离，甚至连街道两边的店铺都全关了。
　　“……该不会是亚斯塔禄的化身要破封了吧？”苏月瑾在一旁冷不丁的说道。
　　顾清嘴角一抽，
　　不会吧？
　　哪有这么霉逼？
　　他们一来就破封？！
　　下一刻，
　　陈之行的话，让顾清脸都黑了：
　　“咦？帝后猜的很准啊，亚斯塔禄的化身确实有破封的动静……二十年过去，再强的封印力量也会衰减。”
　　不过，
　　陈之行说这些话的时候，脸上没有太多慌乱或者紧张，仍然保持着冷静：
　　“其实，近几年一直会有封印松动的情况，每次都会疏散人群，预防可能发生的危险，但总体来说不会有太大的问题。”
　　“因为…”
　　“‘青天’官老爷会赶来魔都，亲自镇压躁动的邪神化身，二次加固封印！”
　　“你们护送来的龙蛋，就是加固封印的关键之一……”
　　……
　　…….

第一百三十六章 第四柱短暂完全体？有一位‘老朋友’要到来！（求订阅）

　　“龙蛋是封印的关键之一？”
　　顾清皱了皱眉，这个用途……他还真是没猜到。
　　“当年夏家的老爷子和昊天联手，以魔都的地脉为根基，塑造出最可怕的阵法，将邪神化身镇压至地底深处。”
　　陈之行解释道，“现在二十年过去，封印松动，地脉能量衰退，而「地脉巨龙」的龙蛋恰好就能补充消耗的地脉能量。”
　　“这玩意不是要地脉能量孵化吗？按理来说不是会吸收地脉能量？”顾清有些疑惑。
　　陈之行顿了一下：
　　“你可以理解成……鸡蛋孵化需要能量，但你把蛋直接吃了也能补充能量……”
　　“神秘学也整物质守恒这一套？！”顾清嘴角一抽，可以，这很科学。
　　“万变不离其宗嘛。”
　　陈之行笑了笑，说着，他踩了一脚刹车，“~到了……”
　　闻言，
　　顾清朝车窗外看去，停车的地方正好对着一栋酒店，招牌金灿灿，光看装修就-特贵……
　　“各位，舟车劳顿辛苦了，魔都衙门为大家准备了住处，晚上可以好好放松一下。”
　　陈之行冲顾清露出笑容，“魔都衙门就在这栋酒店的地下室，有什么需要可以第一时间找我们。”
　　“比起南江，魔都的经费果然充足的不是一点半点……”顾清眨了眨眼，
　　瞧瞧人家魔都，
　　掩盖衙门的建筑什么？五星级酒店。
　　再看南江……特么居然是招牌都掉漆的事务所！
　　这一对比，简直是真实伤害拉满，太惨烈了。
　　不过，
　　感叹归感叹，顾清倒也没忘记正事：
　　“对了，龙蛋不用我们护送了吗？”
　　“已经到了。”
　　陈之行说着，
　　指了指街对面……
　　顾清：“？？？”
　　搞了半天，
　　除了衙门之外的另一个重要地，就在衙门街对面是吧？！
　　……
　　落日西沉，
　　顾清住进酒店，简单的洗了个澡，随便裹了件浴巾在身上，一边走出浴室，一边拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，
　　“吃点什么好呢？”顾清另一只手拿着手机，
　　他打算发条短信给住在旁边客房的夏秋璃，问问她魔都有没有什么好吃的特产……嗯？
　　突然！
　　顾清打字的动作一顿，似是感知到了什么，扭头看向窗外…
　　只见，
　　一个缺着门牙，脑袋顶上没几根头发的老大爷，正鬼鬼祟祟从窗外翻进来…
　　“哟。”
　　顶着顾清诡异的视线，老大爷淡定自若，甚至还很自然的冲他挥了挥手：
　　“吃晚饭了吗？我这刚打了两个盒饭，来一个？”
　　老大爷笑容灿烂，说话时把背在身后的手伸了出来，居然还真提着两袋子盒饭！
　　“大爷……你这习惯真是刻入骨髓，年轻时候做采花贼的吧？”顾清眼皮狂跳，
　　这经典的翻窗姿势，
　　除了官老爷以外还能是谁？！
　　“埋汰谁呢？”
　　官老爷吹胡子瞪眼，“以老头子我年轻时的俊朗面容，需要做采花贼么？”
　　顾清：“……”
　　可以，你是‘青天’，你说了算。
　　“你不信？”
　　“我信了。”
　　“不对，我从你脸上看到了敷衍，你就是不信。”
　　“我真信了。”
　　“你肯定不信！”
　　“好吧，那我不信。”
　　“算了，你还是继续敷衍吧，我当你信了。”
　　顾清：“？？？”
　　特么有病吧？！
　　……
　　门外，
　　沈小雨心情很紧张，迈着小碎步啪嗒啪嗒走在走廊上，
　　“先是第四柱降临，现在又来了一尊‘天’……以前很难见到的大人物，现在一个接一个的出现。”
　　她俏脸微红，表情有藏不住的激动，手心里攥着纸笔，径直向顾清的房间走去。
　　刚才，
　　沈小雨和03号小队的其他成员安置龙蛋的时候，恰好听到了‘青天’官老爷抵达魔都的消息！
　　而且，
　　她还听说，官老爷一到魔都，立刻就去找了顾清，现在他们两个应该都在酒店的房间里！
　　想到这里，
　　沈小雨步子加快……顾清的房间已经到了！
　　她心底太好奇，为玄国觉醒者天花板之一的‘青天’到底会是怎样的人？！
　　轻轻吸气，
　　抬手，
　　沈小雨敲响房门！
　　“天子，青天和你在一起嘛？我可不可以进来？”她整理措辞问道。
　　房间里，
　　沉默了一会儿后，
　　响起顾清的声音：
　　“进来吧，门没锁。”
　　沈小雨眼前一亮，轻轻推门，用憧憬的目光看向门内……嗯？！
　　猝然，
　　她表情一僵，像是被雷劈中，整个人都不动了！
　　只见，
　　顾清对面，一个发量个位数的糟老头子，很不正经的翘着二郎腿，双手端着碗盒饭就往嘴里扒，
　　而且，他满面红光，笑容灿烂，似乎正在和顾清聊什么很开心的事情，
　　沈小雨还看见，老头子在笑的时候，有几粒米饭，不小心从缺掉的门牙里掉了出来……
　　“……”
　　沈小雨僵硬的转动脑袋，想要从顾清的房间里找到第三个人，
　　然而，没有！
　　这一刻，
　　她眼里的光暗淡了，无形中……仿佛有什么东西破碎了。
　　那是对玄国最强天花板的信仰啊！
　　玄国‘五天’中的‘青天’……就这？！！
　　“嗯？”
　　此时，顾清注意到身后，扭头看向沈小雨，视线在她停顿了几秒后，又看向官老爷，“老爷子，你好像把人丑到emo了。”
　　“？”
　　官老爷差点把饭喷顾清脸上！
　　听听，这是人话吗？！
　　“‘青天’前辈……还请给我一张签名！”
　　正在此时，沈小雨深吸一口气，重整旗鼓，强行拼凑好破碎的信仰……这要是换做平时，可能真得愣好一会儿，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　但是今天不一样，有提前预警了啊！
　　没瞧见第四柱的副队长就很奇葩么？‘天’怪异点有什么错！
　　顾清：“？”
　　不知道为什么，
　　他突然有一种直觉……自己好像无形中被冒犯了？
　　“要签名？”官老爷笑了笑，从沈小雨手里接过纸笔，签下三个潦草的大字后重新递了回去。
　　“谢谢！”沈小雨双眼发光，仔细将签名折叠，小心的保存起来。
　　这时候，
　　官老爷看了眼身边的顾清，颇有一些痛心疾首的味道：
　　“看见没？这才是见到‘天’该有的态度！”
　　“以往我出去一趟，找我签名的后生真是不知道多到哪里去了，怕是要从衙门排到机场啊！”
　　“哦。”
　　顾清点了点头，一脸认真的问道，“那你签这么多名，手不会酸吗？”
　　“哈？”
　　“我在表达我很受欢迎，你却问我手酸不酸？！”
　　“……那，你签那么多名，笔不会没墨吗？”
　　官老爷：“？？？”
　　真就过不去这个坎了是吧？
　　“当我没说。”
　　他很心累，一段时间没见……怎么感觉顾清不只是实力更变态了，嘴皮子也更恐怖了？
　　一旁，
　　沈小雨眨了眨眼睛，
　　怎么感觉……青天和天子的关系异常的好？
　　可外界的传言，不都说青天脾气怪异，很难相处吗？
　　难道是谣言？
　　这时，
　　官老爷叹了口气，
　　强行把话题拉回正轨：
　　“说个正事，这几天你和你的队友……要不先别离开魔都吧。”
　　“嗯？”
　　顾清看过去，眼神微微闪烁，“是担心封印出意外？”
　　“没错。”
　　官老爷笑了笑，“多点保护措施总是没错的，毕竟真要出问题，整个魔都都要受牵连，影响太大了。”
　　“魔都最近因为一些其他的事情，少了一部分人手，先是03号队走了一部分，现在只剩下三个人。”
　　“再加上夏家那边也有点事情，腾不出太多的手。”
　　“所以……”
　　官老爷看向顾清，挤眉弄眼，眼神里充满暗示。
　　“都行，反正也没什么事。”顾清笑了笑。
　　“那就好，有完全体的柱队在，魔都的战力只会比以前更强。”官老爷说道。
　　“我们可不是完全体。”顾清撇了撇嘴，他们小队距离完全体还早呢，现在才三个人，起码再有两人入队，才算得上是真正的完全体。
　　然而，
　　听到这句话的官老爷，却轻轻摇头，笑眯眯的望着顾清：
　　“不，这次你们这次可以短暂的‘完全体’……我喊了个人来！”
　　“谁？”
　　“第三柱的队长……路初！”
　　“他会短暂加入你们第四柱，在魔都组成完全体！”
　　……几.

第一百三十七章 第三柱到来，极致强攻的……（求订阅）

　　翌日。
　　“对三。”
　　“要不起。”
　　“那我再出对八。”
　　此刻，房间内，麻将桌前，顾清三人组正抱团斗地主。
　　“官老爷确定第三柱队长要来魔都？”苏月瑾摸出一对八，甩在麻将桌上。
　　“是啊。”
　　顾清一边点头，一边扔出一对勾：
　　“说是要暂时加入我们，组成完全体……说起来，你们对这位第三柱队长有了解么？”
　　顾清摸了摸下巴，对于即将到来的第三柱队长，他心中同样有好奇。
　　“对尖……第三柱近几年在国内相当活跃。”
　　夏秋璃甩出一对A，“其实，九柱小队虽然都是特殊小队，但每个队伍擅长的方向也都不相同。”
　　“如果说，曾经追杀执棋人的第七柱‘夜不收’善长追踪与刺杀。”
　　“那么……”
　　“第三柱的侧重点就是极致的强攻！”“五四零”
　　夏秋璃淡蓝色的眸子泛起异样的光：
　　“他们每个人都可以被称为人形怪物，完全为了攻坚而存在，每一战都打崩大地，让周边沦为焦土，凶悍程度令人发指。”
　　“据说，曾经有一头「接触禁忌种」听到第三柱即将抵达的消息，当场被吓的躲进了深山里。”
　　“对A要不起……然后呢？”顾清望了眼夏秋璃扔在桌上的方片A。
　　“咦？这件事我也知道。”
　　苏月瑾插嘴道，“后来，第三柱的队长，把整片山脉连带着躲起来的「接触禁忌种」一起给荡平了吧？”
　　说话时，
　　她抬起手挡了一下眼睛，隐晦的光一闪而逝，那似乎是一副单片眼镜。
　　“喂喂喂，别以为我没看到啊，刚刚那是「窥天镜」吧？”顾清眼皮一跳，
　　这货为了打个斗地主……把富婆的「神具」借来开透视了？！
　　“可以说……第三柱被称为极致强攻的根本原因，就是他们的队长路初。”
　　苏月瑾眨了眨眸子，像是没听到顾清的话，自顾自的继续说道：
　　“路初是建队基石，也是将风格发挥到极致的人，可以说第三柱是因他诞生。”
　　“……怪不得官老爷说，如果他短暂加入我们，我们就能被称为完全体了。”
　　顾清正说着，忽然动作一顿，直勾勾的盯着苏月瑾，
　　“你拿王炸炸我干嘛？”
　　“对2要不起，只能用王炸了呀。”苏月瑾一副理所应当的样子。
　　“你是不是忘记了……夏秋璃才是地主？你隔着炸队友呢？！”顾清惊了，
　　这特么纯纯的内鬼吧？
　　“诶呀，忘了。”苏月瑾吐了吐小舌头，边说着还出了一个三。
　　然后，
　　夏秋璃单跑一个五，手牌出完，游戏结束……暗地里，顾清似乎看见，她两好像正在使眼色。
　　嗯？
　　怎么夏秋璃开始给苏月瑾转账了？
　　等等，
　　搞了半天苏月瑾不是猪队友……是被金钱收买的‘内鬼’？！
　　“我就说我怎么感觉当地主在一打二，当农民也在一打二。”顾清惊了，
　　这到底是在玩斗地主还是狼人杀？！
　　“哎呀，第三柱队长好像来了，我们出去接一下？”
　　苏月瑾默默收好红包，站起身朝着酒店外走去。
　　“转移注意力是吧？”顾清翻了个白眼，扭头看向窗外，
　　嗯？
　　还真有一个人？
　　……
　　酒店外，
　　顾清三人走出房间，站在门口眺望远处，在那个方向，
　　可以隐约看到……一道身影正从街道尽头走来！
　　“是他吗？”
　　顾清眯起眸子，看向远方走来的身影。
　　忽然，
　　他愣住了！
　　“卧槽……麦乐鸡侠？！”顾清惊了，
　　只见，
　　远处走来的人影……
　　头顶一个褐色纸袋，浑身赤裸，就只穿了条红色裤衩！
　　仔细看去，
　　那顶在脑袋上的纸袋……居然是金拱门的外卖袋？！
　　“…有变态？！”苏月瑾也惊了，
　　她想遇到的麦乐鸡侠，是在外卖里多放一块麦乐鸡的好心人……不是只穿裤衩的肌肉兄贵啊！！
　　“……”
　　夏秋璃深吸一口气，俏脸差点没绷住，“有没有一个可能，我们其实认错了人，这位不是第三柱的队长……”
　　“有道理，绝壁是认错了，走了走了，回去打牌。”
　　顾清说着，掉头就走！
　　这一刻，
　　三人步调出奇一致……全部在第一时间扭头！
　　“嗨，第四柱的各位。”
　　正在此时，一道中气十足的声音自后方响起，头戴金拱门外卖袋的暴露狂正冲他们挥手。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人似乎没听见，只是脚下的步子更快了。
　　“哟，路初你来了？这么快吗？”
　　忽然，官老爷背负双手，从酒店里走了出来，看了眼远处的暴露狂，又看了眼正在调头的顾清三人.. ..
　　“咦？你们不去和第三柱的队长打个招呼吗？”
　　顾清：“……”
　　特么的……真希望这个时候自己聋了。
　　他沉默了三秒，
　　转过头，
　　望着正在走来的暴露狂，挤出一个有些僵硬的笑容：
　　“你好……”
　　“初次见面，路初，叫我老路就行。”暴露狂露出一个笑容，
　　他顶在脑袋上的外卖袋被挖出了三个窟窿，分别露出两只眼睛一个嘴巴，
　　此时他一笑……外卖袋下一排牙齿雪白闪亮。
　　顾清：“……”
　　眼睛要瞎了啊！！
　　这位也太特么鬼畜了吧？！
　　路初……露出……合着是这个意思？
　　只能说，确实是人如其名了……
　　“初次见面吗？我总觉得我好像在哪里见过你。”顾清强忍着掉头就走的冲动，努力寻找一个话题。
　　不过，
　　他这倒不是瞎扯，
　　真感觉从哪里见过……
　　“可能因为你见过我弟弟？我和他长得比较像，就是路天恒，你在训练营里揍过他，还记得吗？”路初咧嘴微笑，笑容相当阳光，
　　至少，
　　从露出来的两只眼睛和一个嘴巴上来看是这样……
　　顾清：“？”
　　路天恒他确实记得，S级的新人，很可怕的异能。
　　可问题是……长得比较像？
　　那你倒是露出脸给我看看像不像啊！！
　　“吼——！！”
　　倏然，毫无征兆，路初身后炸开1.7一声狰狞恐怖的咆哮，
　　一头通体雪白的狐狸灵体，自他背后钻了出来，血口大张，獠牙间有涎水滴淌，滔天的邪祟气息爆发！
　　“找到你了，玄国的第三柱！”
　　“胆敢杀我妻子，我纵使跨越海峡也必定要将你斩杀！！”
　　巨大狐狸瞳孔猩红，死死盯着路初，竟在口吐人言！
　　这一幕太可怕，一头未知等级的神秘鬼祟爆发，气息打穿了天空，引起空气都在震颤！！
　　然而……
　　面对这头狐狸灵体，
　　路初面无表情，只是伸出一只手，朝着它轻轻一握。
　　砰！
　　刹那间，狐狸灵体炸碎，昏沉黑暗的天空……再次恢复清明！
　　“好啊，我在玄国等你。”
　　这一刻，路初冲着狐狸灵体消散的位置，露出一个淡淡的笑容……
　　……
　　……
　　凌晨后还有一章！.

第一百三十八章 墓地垂钓，这是赫尔墨斯神明的意志？（求订阅）

　　狐狸灵体碎裂，
　　能量光点如星尘碎屑般飞舞于空中……
　　“这是？”
　　顾清愣了一下，
　　怎么说话说到一半，还有神秘鬼祟上门讨债的？
　　如果他没有看错的话，
　　刚才的狐狸头灵体，并不是真正的神秘鬼祟降临，
　　更像是一种追踪手段的显现，是附着在露出…不对，路初身上的一段灵体。
　　“没什么，某岛国的一只狐狸，前段时间我宰了一只母狐狸，没想到这公狐狸直接急眼了，从杀生石里破封出来，想来找我麻烦。”
　　路初并不在意，笑容很阳光，“没事，一只小狐狸而已，掀不起什么风浪。”
　　“……”
　　此刻，听到这些话，顾清的表情愈发古怪。
　　杀生石……露出癖的变态……这不就是当初他在机场接苏月瑾时刷到的新闻吗？！
　　怪不得，
　　总感觉在什么地方看过这位第三柱的队长，
　　原来是抓变态新闻里……这也太刑了吧？
　　“话说现在还早，你们吃早餐了没，一起去吃个早餐？”路初笑容灿烂。
　　不得不说，
　　抛开路初的某个特殊癖好……他确实很好相处，不会给人距离感。
　　“还没吃呢，正好我也想出去干点事情，吃完早餐可以顺道去了。”顾清想了一会儿道。
　　“什么事？”
　　“…我打算去一趟墓地。”顾清说道。
　　“嗯？”
22　　路初有些意外，“我记得你是南江人吧？在魔都有故人吗？”
　　“没故人……但是有我的鱼饵。”顾清轻轻摇头。
　　“鱼饵？”
　　路初挑了下眉毛，可以明显看到他套在脑袋上的外卖袋，稍微抖动了一下……看上去相当诡异。
　　不过，
　　他倒是没纠结顾清这句话：
　　“那我送你去吧，我开了车过来，现在这情况你可搭不到滴滴，几乎大半个魔都都封锁了。”
　　“好啊……嗯？你开了车过来？”顾清微微一怔，
　　没记错的话…
　　眼前这位登场的时候，是直接大摇大摆的走过来的吧？
　　“我不太喜欢开车，因为坐在车里没办法很好的晒到太阳，所以我把车停在前面走了过来。”路初似乎猜到了顾清的想法，出声解释道。
　　顾清嘴角一抽，
　　晒太阳？
　　确定不是在车里无法满足你露出的癖好吗？！
　　“人生最应该享受的就是午后安安静静的躺在长椅上，尽情感受太阳的温度啊，如果有一张当天的报纸看……那就更好了。”
　　路初仿佛没感受到顾清怪异的眼神，自顾自的感慨道，“如果能每天都享受这样的生活，哪怕在六十岁前死掉也会没有任何遗憾啊。”
　　这一刻，
　　他站在晨曦中，一身裸露的肌肉仿佛精美的艺术品，正在散发微光！
　　顾清：“……”
　　他有一种捂脸的冲动，
　　因为太想沐浴阳光，所以就干脆不穿衣服吗？！
　　警察蜀黍快来把这人拷走啊！！
　　“我突然有点迫不及待想去墓地了，要不我们还是赶紧去吧。”顾清默默岔开话题。
　　“好，我的车就停在那边，一起去……嗯？”路初指了指路，还打算说些什么的时候……他突然发现，
　　顾清走的好快，一眨眼的功夫都快没影了！
　　“这么心急去墓地吗？”
　　路初笑呵呵，望着顾清的背影，小声嘀咕道，“这位第四柱真是个奇怪的人。”
　　“……”
　　听到这句话，官老爷忍不住在旁边吐槽道，“路初你心里没点数啊。”
　　确定是心急去墓地……而不是心急摆脱你？
　　“哈哈哈哈，喜欢阳光是男人的天性，只是我表现的有点明显。”路初哈哈大笑，丝毫没有在意，
　　话音落下，
　　他朝着顾清的背影跟了过去！
　　……
　　简单吃了早餐，
　　路初开着车，载着顾清，来到魔都陵园。
　　和顾清猜的一样……哪怕在车里，路初也真的在露出，也就穿了条裤衩子。
　　真别说，
　　这么相处下来，顾清都快要看习惯了……
　　“我是阳光的象征，就不进墓地咯，在外面等你。”路初踩下刹车，放下手刹，冲着顾清说道。
　　“好。”顾清眨了眨眼，这还真是求之不得……倒不是说嫌弃路初，是因为他等会要垂钓，要路初也跟着进来，还得想个办法把他支开，
　　现在这样不是巧了么？
　　告别了路初，
　　顾清走进墓地。
　　因为邪神化身封印动摇的关系，魔都大部分人都疏散了，墓地里看不到任何人影，一眼望去只有墓碑林立，显得有些死寂。
　　“负负得正，这次……得给我来个好东西吧？”顾清心里想着，在一堆坟墓旁，找了块最适合垂钓的‘风水宝地’！
　　对了，
　　还有BGM也不能忘！
　　顾清默默掏出手机，放在一旁的墓碑上，
　　下一刻，
　　《好运来》自扩音器内响起！
　　‘好好运来，祝你好运来，好运带来了喜和爱……’
　　这首歌无论是从歌词还是从曲子上来看都相当喜庆，可是现在……墓地里压根没有其他人，安静到有点诡异！
　　偏偏在这种诡异的安静里，好运来正在循环播放……放着放着，似乎这曲子也不太喜庆了，反而显得有点阴森……
　　但顾清还真就不在乎，
夜"?!随:'小",说?"!分享群"??6',,8?,57?.?5?'.7,7;??4"?.5　　阴森好啊，
　　要的就是阴森！
　　没看见上次那么喜庆，结果反而钓出了棺材么？！
　　调整好心态，
　　顾清甩杆垂钓！
　　鱼线穿空，在一座坟墓前消失不见，前端没入了异空间，
　　这一幕，乍一看上去…居然像极了在钓人祖坟……
　　“来了！”
　　几秒后，顾清眼神一凝，明显感受到鱼竿下沉，有‘鱼儿’咬钩了！
　　咻——！
　　下一刻，顾清手腕发力，一把将咬钩的‘鱼儿’拽了上来！
　　【叮！宿主本次垂钓成功，奖励：自爆的艺术！】
　　“咦？”顾清一愣，
　　这个奖励和他记忆中的某句话很像……
　　不过，
　　那是‘爆炸就是艺术’吧？
　　这自爆的艺术是什么鬼？
　　【自爆的艺术：某个世界的传统艺能，碰到打不过的敌人？自爆，炸他丫的！碰到解决不了的难题？自爆，炸他丫的！碰到追不到的妹子？自爆，炸他丫的！】
　　【可释放当前全部的精神力储量，将其压缩到一点成几何倍数提升并爆炸，放心，炸就完事了，炸谁谁死！】
　　【注：自爆不会对本体造成任何损伤，限定使用次数：1次。】
　　“真就是自爆？”顾清眼睛微微睁大，
　　这玩意……也太凶残了吧？
　　真的会是炸谁谁死吗？
　　有尝试一下的冲动！
　　“算了算了，还是得关键时候再用。”顾清强忍住这个念头，东西是好东西，就是可惜只能用一次，
　　可恶，
　　到目前为止，垂钓出来的都是很有用的东西……怎么上次就会钓出一具棺材？！
　　顾清无语，还说是隐藏大奖，有种自己被坑了的感觉。
　　他叹了口气，
　　但也没再这个问题上纠结太多，看在系统给自己又出好货的面子上……原谅它了！
　　收起鱼竿，
　　顾清没有再停留，转身走出墓地。
　　“搞定了？”
　　路初摇下车窗，打了个招呼。
　　“是啊……嗯？”
　　顾清坐进副驾驶，紧接着微微一愣，
　　也不知道就这一会儿的功夫，路初从哪里整了个汉堡来啃，而且看包装袋……居然是华莱士？
　　“你怎么在吃华莱士？”顾清看了眼路初顶在脑袋上的金拱门外卖袋，又看了看他手里的开封菜汉堡，表情愈发古怪，
　　麦乐鸡侠不吃金拱门……咋还给竞争对手华莱士做上宣传了？
540
　　“偶尔换换口味，不要拘泥于小节嘛。”
　　路初笑了笑，三两口把整个汉堡吃掉，“走吧，我们回去！”
　　说完，
　　他一脚踩下油门，汽车轰鸣……往来时的方向驶去！
　　……
　　当顾清他们彻底消失在马路尽头后，
　　距离墓地，相隔遥远的距离，一道圆滚滚的身影，正在从阴影中走出。
　　“真的没想到，这么快又会再次见面。”
　　熊猫站在原地，
　　望着已经消失的汽车，一双小眼睛里有微光闪烁……
　　“那个没穿衣服的‘变态’真是恐怖，间隔这么远的距离，都能感觉到他的光芒如太阳般刺眼。”
　　熊猫捂着脑袋，满脸的苦恼，“在下到底要不要答应他们，祝他们一臂之力呢？”
　　它的表情很纠结，大脸盘子都皱在了一起，似乎被这个问题困扰了许久。
　　正在此时，
　　身后有一道声音响起：
　　“这位先生，这片地区有特殊的病毒扩散，你怎么还在这里，快跟着大家一起走，还有你这身动物外套装扮……是做视频的人吗？还是打算开直播？”
　　一名警察走了上来，他负责疏散这片区域的群众，从远处看到熊猫的背影后立刻走了上来。
　　“这就走。”
　　熊猫转过头来，露出一个笑容，没有抗拒，很顺从的跟在警察身后。
　　这一刻，
　　它纽扣似的黑眼睛闪了闪，轻声嘀咕道：
　　“在下才刚刚开始纠结，就被人打断了……按照玄国的习俗来说，这是‘天意’不想让我去做吗？
　　“哎呀，不对不对，是赫尔墨斯大人的意志才对……不答应他们了，但是该看看戏还是要看看，哦嚯嚯。”
　　说着，
　　熊猫跟在警察身后，扭动圆滚滚的身体，很快就消失不见……
　　……
　　……
　　今日份万字更新！.

第一百三十九章 海岸线动荡，黑暗在入侵魔都！（求订阅）

　　中午，
　　酒店大厅，
　　顾清提着便利店的塑料袋走了进来。
　　“在外面转了一圈，也没找到啥好吃的，店铺基本都关了，也就自动售卖机里还剩下几桶泡面。”
　　顾清说着，把塑料袋放桌上，侧目头看了眼苏月瑾和夏秋璃两人。
　　“咦，你两这围棋下的挺焦灼。”顾清讶异，棋盘上战况激烈，黑子白子杀成一片。
　　“副队，你搞错了，我们下的是五子棋哦。”夏秋璃抬起头说道。
　　“啊？”
　　苏月瑾一愣，“我们不是下的围棋吗？”
　　“嗯？”
　　夏秋璃也愣了，
　　接着，她两对视一眼……不约而同的陷入沉默。
　　顾清：“？？？”
　　合着你两一人五子棋，一人围棋……也能下到一起去？！
　　“别下了，吃点泡面补补……”
　　顾清默默打开塑料袋，拿出两桶老坛酸菜面，往她两身前放。
　　“噫~酸菜味。”
　　苏月瑾嫌恶的撇过头去，“还有没有别的口味，不知道为什么一听这几个字我犯恶心。”
　　“？”
　　顾清斜了她一眼，“换口味了？你以前不挺爱吃么？”
　　“那也是以前，现在不爱了！”苏月瑾道。
　　“还有红烧牛肉面。”顾清又拿出两桶面。
　　“这个好。”
　　苏月瑾眉眼微弯，浅笑着拿起红烧牛肉面，踩着高跟鞋啪啪啪跑去饮水机前泡面去了。
　　不一会儿，
　　她和夏秋璃一起端着碗，呲溜呲溜的嗦面。
　　“对了，怎么没看见麦乐鸡侠？你两不是一起出去的吗？难道你在半路把他做掉了？”苏月瑾忽然问道。
　　“说啥呢？”
　　顾清翻了个白眼，“那家伙吃华莱士……吃到喷射了，正在蹲厕所呢。”
　　说到这个，
　　他就有点无语，好端端一个麦乐鸡侠吃什么华莱士？你看这不就遭报应了么……
　　“切，只是拉肚子而已吗，我还以为你把他做掉了呢。”苏月瑾一脸可惜。
　　“多大仇？”
　　顾清嘴角抽搐，“虽然那家伙的癖好奇怪了一点，但人其实还挺好的……”
　　话到一半，
　　他倏然一顿！
　　一双眸子蕴藏精芒，透过酒店的落地窗，看向街道对面。
　　轰隆隆——！
　　这一刻，大地颤抖，透过落地窗，可以看到……有一股莫名的力量沸腾，在街道对面升起，恍若巨浪在滔天，顷刻间打穿苍穹，洞穿霄汉！
　　“你们封印不了我多久，我终有一天会出现。”
　　惊天动地，一道声音在响起，仿佛天与地都在共鸣，整个世界都因此震颤。
　　同时间，
　　神明威压降临，辐射出去不知多少万米，半个魔都因此而震动，宛若有两只无形的巨手，握住苍天与厚土，正在合拢……挤压万物！！
　　空间剧烈震颤，
　　隐隐可以看到……云层如镜面，龟裂出细密裂痕，并且大地亦在开裂，眼看万物都要因为这种气息炸开了！
　　然而，
　　在混乱与恐怖中，
　　一道宏音荡开，响彻九天十地！
　　“那就等那天再说．「。”
　　简单一句话，却蕴藏着无尽威压……青天官老爷在开口，直面这尊邪神化身！
　　轰——！
　　精神力潮汐激荡，在长空中与神明威压碰撞，一人一神……并未真正交手，只是间隔虚空的气息碰撞，就让天地变色，巨大的豁口一条又一条，爬满整个天穹！
　　咚、咚、咚！
　　同时间，又有一道接一道恐怖气息升起，自遥远的海平面而来，那是魔都的临岸，一尊尊身影出现，逼近玄国大地……大海因此滚动，万吨海水翻滚，整个临岸地带都要垮塌了！
　　“东方大地上竟来了一些西方裔…”
　　天地之间，有神明在低语，那尊被封印进魔都大地深处的邪神化身并未真正脱困，但仍然神威无量，洞悉遥远的距离，察觉到了一些东西。
　　“该死，他们果然来了，衙门的猜测没有错，邪神化身破封在即，西方人必定想要来插上一脚。”
　　“拦住他们，不得让他们靠近封印地半步！”
　　“是！”
　　这一刻，衙门内，数道身影掠出，03号小队拔刀集结，陈之行首当其冲，杀气惊天！
　　“玄国的天，今天或许要黑了，我很想看到邪神化身破封，魔都流血成河的画面。”
　　海岸线上，有一道身影在低语，话音被精神力包裹，震荡长空，响彻天地！
　　这是一个年迈的白发老人，胸前一枚银色十字架镶嵌进了血肉，这是一种邪恶的神具，可以吸纳人的灵魂，以此反哺增强他的实力。
　　曾经，
　　他造成了一场惊天血案，亲手覆灭一个欧洲的小国，吸收了整个国家普通人的灵魂，
　　以此……他突破五境！！
　　“「招魂人」荷鲁斯，你的愿望成不了真，相信我，如果你踏入魔都，必定会死，十字架只能吸你自己的魂。”
　　陈之行眼神很冷，面对这样一个沾染鲜血的狂徒，他不存在半点退让，气息爆发……打穿天穹！
　　轰！
　　这一刻，两股精神力在天空碰撞，炸开如惊雷一般的巨响！
　　“呵呵呵，03号小队队长，「半灵」陈之行，你还记得我么？”
　　然而，此时在海岸线的人群中，又有身影开口，一言一行带着嗜血，神情很疯狂，盯着陈之行，像是要吃人！
　　“我当然记得你，三年前想要钻入魔都的老鼠……你的那条手还疼么？”陈之行冷笑，一双眼睛冰冷，注视这道人影的右臂位置……那里空空如也！
　　“嘿嘿，你断我一臂，今日我斩你头颅，这很合理吧？”
　　那人在笑，并不恼怒，随言语间……他的气息愈发嗜血与恐怖！
　　这一幕太惊人，
　　海岸线上一道道黑暗人影攒动，每个都气息惊天，且凶性十足，来者不善！
　　诚然，
　　03号小队确实很强，他们常驻在魔都，解决了太多起可怕的神秘案件，
　　可是…
　　03号小队终究不完全，在场只有三人，陈之行、沈小雨、张均……他们面对黑压压的人群，实在显得太过单薄！
　　酒店大厅内，
　　顾清看到这一幕，一双眸子微微眯起，
　　“看来……这次还是需要我们登场啊。”
　　呲啦，
　　一簇湛青电弧，爬过他的指尖，而后……豁然起身！
　　轰！！
　　雷霆激荡，扫过酒店大厅，落地窗刹那炸碎，玻璃残渣四溅中……
　　顾清消失不见！
　　下一刻，
　　03号小队前方，楼顶边缘地带，缕缕雷霆凝聚，显露出顾清的身形，
　　他一只脚踏上护栏，浑身雷电噼里啪啦，黑发下的双眸绽射雷光，看破遥远的距离！
　　在海岸线的方向…人影攒动，灰暗盖压，如黑暗潮水席卷而来！
　　「招魂人」荷鲁斯、「食尸鬼」席格、「复活节」奈娜……
　　无一例外……皆为西方要犯！
　　他们是一批狂徒，明面上不属于任何一个组织，但却仍然在世上活跃，犯下过滔天大罪，在衙门的通缉追杀下东躲西藏。
　　但是现在，
　　这群人出现，不约而同……全都在向魔都靠近！
　　轰隆隆——！
　　他们太过强大，只是一缕精神力散溢，就引起周遭环境变动，可见海岸处有惊涛拍打，城市地基在动摇！
　　嗯？
　　忽然，顾清眸光一闪，他看到在压境入侵的人群中，有三个苍白的俊美男子……像极了西方怪谈中的吸血鬼！
　　他们身披贵族风衣，耳朵如恶魔般尖长，尖锐獠牙突出唇外，在人群中格外醒目，气息最为鼎盛，堪称黑暗的中心点！
　　“¨¨一群……被上帝诅咒的人。”
　　大楼顶部，拔刀而立的陈之行，在注视到这些人影，脸色……第一次变了！
　　“跟吃人的神秘合作，果然是一群肮脏的家伙。”
　　同时，苏月瑾跃上高楼，白衣飘飘，像是画中仙，划过绝美的弧度，轻盈落在顾清左侧，与他并肩而立，一并眺望远方。
　　她知道这类神秘的存在，与魅魔很相似，皆拥有强大的战力与智慧，但却以吸食人的鲜血为生，与人类是天然的敌对。
　　但是现在，
　　这些西方人……为了破坏封印，选择与吸血鬼合作，将人类立场抛之脑后。
　　苏月瑾俏脸微寒，眉心精神力鼓荡，白衣无风自动！
　　“那三个白色的家伙，恐怕已经抵达了「指定接触禁忌种」的级别。”
　　地面，夏秋璃银发轻飘，胸前剑型吊坠绽射金芒，护她悬浮于空，轻轻落在顾清右侧，
　　此刻，
　　在银发少女的右眼处，「窥天镜」绽射神芒，瞬息间洞悉真相！
　　“「指定接触禁忌种」？”顾清挑眉，
　　这是比「(李吗的)接触禁忌种」更高级的存在，属于神秘鬼祟中的第四阶段，传闻这类神秘体内流淌着真神的血脉，拥有部分神的权能！
　　“呵呵…传说中吸血鬼的祖先是该隐，亚当与夏娃之子……说他们和神有关，倒也不算错。”
　　顾清迎着烈风，目光正视那三道苍白身影，
　　嘴角勾起，
　　一抹略带冷意的笑浮现:“是时候活动下手脚了。”
　　“天子，我们曾和这三头孽畜打过照面，他们强大绝伦，为首那头吸血鬼亲手屠掉了希腊圣殿的05小队。”
　　“他们或许是这群人里的最强者，比那些犯下滔天大罪的狂徒更加恐怖！”
　　陈之行神情凝重，出声提醒顾清！
　　前方，
　　屹立在大楼边缘的顾清没有回头，只是笑了笑：
　　“我们留在这里，就是为了解决他们。”
　　话落，
　　一道惊雷炸开，径直向远方黑暗人群砸去……那是顾清！
　　他动了！??
　　比那些罪恶滔天的家伙更快一步的动手！
　　轰隆隆——
　　他的肌肤透出赤亮的光，仿佛表皮下的鲜血成了流动的岩浆，整个人正在散发极其恐怖的温度，
　　一双瞳孔，如在燃烧坛！
　　「自爆的艺术」——！
　　顾清觉得，
　　既然要来……就给他们来个大的！
　　…….

第一百四十章 青天未出，第四柱就可镇压一切（求订阅）

　　海岸线，
　　黑暗压境，一道道气息霍乱，打穿霄汉，如龙在乱舞，引起天与海皆震颤。
　　轰！
　　顾清如陨星天降，从远处天际掠来，精神力的波动横扫出去，苍天积云都因此崩裂！
　　“玄国的第四柱果然在魔都……”
　　“除去青天外，还有柱队坐镇魔都，好大的阵仗。”
　　这一刻，黑暗的人群中，太多身影在抬头，全部凝视顾清，一道道眸光攒动，
　　其中，
　　胸前血肉镶嵌十字架的荷鲁斯转身，看向人群中那三道苍白身影：
　　“到你们出场了，对付玄国的柱……”
　　“等的就是这一刻，我很想品尝第四柱的鲜血，是否和当初希腊圣殿的小队不同？”
　　为首，苍白俊美的血伯爵笑了笑，他有着一头浅金色微卷发，自然垂落搭在肩膀两侧，一言一行都充满贵族气质。
　　这一刻，
　　面对天空中掠来的顾清……他半步不退！
　　轰！
　　气息沸腾，污浊的神秘因子无穷无尽，如赤潮般蔓延……堆满天空！
　　“来，今天让玄国重建的第四柱再崩塌。”血伯爵凝望顾清，嘴角勾起，笑容邪性，
　　他是恐怖的生物，
　　无数次出现在西方怪540谈中，一些令人毛骨悚然的灵异故事，便是以他为原型改编。
　　并且，
　　血伯爵因为行事血腥无顾忌，被圣殿、天国、教堂、圣庙等一众超凡组织列为超高危目标，
　　曾进行过数次围剿！
　　然而，
　　这一切的结果……以失败告终！
　　血伯爵太难缠，哪怕受到再重的创伤，吸吮人类的鲜血就能再次恢复强盛，
　　甚至，
　　他还在围捕中超脱进化，踏入了「指定接触禁忌种」的层次！
　　“嗯？！”
　　可就这一刻……血伯爵的脸色突然变了！
　　他明显感觉到一股灼热的气息扑面而来，这是精神力燃烧爆发的能量，刺痛他苍白的皮肤！
　　远处…
　　顾清通体绽射赤芒，如同一颗烈日在燃烧，那处天空都仿佛被点燃，只有令人心悸的赤红！！
　　这是……自爆？！
　　“为了守住封印，玄国的柱疯了吗！值得吗！””血伯爵脸色剧变，热浪迎面发丝都要被点燃……身形刹那爆退！
　　他无法理解，
　　守护一个国家有这么重要吗？
　　连自己的命都不顾了？！
　　“快退！！”
　　这一刻，海岸线上太多人脸色剧变，
　　玄国的‘天子’发疯了，点燃了自己的精神力，以性命为代价……要将他们拖入地狱！
　　然而，
　　顾清太快，
　　没给他们任何反应时间，绽射赤芒的身躯重重砸进人群……当真像是一颗太阳坠地！！
　　轰——！
　　这一刻，天地间，什么都不剩下，只有汹涌澎湃的爆炸波在激荡，横推大半个海岸线！
　　“啊啊——！！”
　　太多人惊叫，第一时间运转异能、精神力、神具等等想要护住身体，
　　然而，
　　在爆炸光中……他们仿佛在直面太阳的高温！
　　一秒钟内，
　　身体被蒸发，皮肉成灰烬，骨头成残渣……他们泯灭、消亡了，带着身上背负的滔天血债，永远埋骨在了东方大地！
　　大海滚动，
　　银色巨浪冲起，在半空中便被高温融化成水蒸气，与土壤砂砾混合成行成遮天蔽日的烟尘……
　　“疯了、东方大地的都是一群疯子，第四柱的‘天子’说自爆就自爆。”
　　这一刻，没被爆炸波及的人，全部飞速后退，远远望着这处海岸线，心头寒意刺骨！
　　“他为什么可以……毫不犹豫？”
　　远处，另外两名吸血鬼，本就苍白的脸色，愈发阴冷了。
　　远远望去…
　　临海的位置尘埃遮天，隐隐可见恐怖狰狞的巨坑显现，那片地区的大地完全被抹去了，紧接着万吨海水灌涌而来，将缺口填满……
　　这是极端恐怖的自爆杀招，第四柱‘天子’以性命为代价，将一批人拽(ccbh)入了地狱！
　　他们不理解……顾清能站在玄国第四柱这个位置，得到的东西太多太多了，怎么能够这样轻易的放弃？
　　“或许，血伯爵能活下来，他有超强的再生能力，那怕只是一缕蝙蝠分身，都能再次恢复过来，只是需要一些……人类的鲜血。”
　　右侧，留着黑色短发的吸血鬼道，他身形在三人中最为消瘦，有种皮包骨的病态。
　　闻言，
　　另一名吸血鬼话音冰冷道：
　　“无所谓，哪怕血伯爵真的死了，也不算失败，至少不用再担心‘天子’的威胁……嗯？！”
　　然而，话到一半，他猝然一顿，瞳孔遽然收缩！
　　隐约间，
　　他好像看到，尘埃被搅动……有一道身影在走出？！
　　啪嗒、啪嗒…
　　一步，又一步，这不是错觉，而是真的有人在迈步，自爆炸的中心地走出，揭开烟尘，显露出身形……
　　“这、这怎么可能？！”
　　这一刻，两名吸血鬼脸色变了，甚至心头……有一种悚然在升腾！！
　　烟尘中，
　　一袭黑衣的男子缓步走出，
　　他的面容被一副假面遮蔽，通体纯白，右眼处却似泼墨般漆黑，一只狰狞独角自漆黑中生长而出，
　　更让人惊恐的是，
　　黑衣男子骨爪般的右臂，提着一颗淡金色长发的头颅，随着他迈步，这颗头颅在不断滴淌鲜血……
　　“这就是自爆的艺术么？”
　　顾清笑了笑，
　　面具下没有眼白的双眸微微弯起，
　　“还真是有趣呐……”
　　咔——！
　　骨爪五指发力，
　　吸血鬼血伯爵头颅炸裂！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　战场刹那寂静！
　　太多人因此呆滞，怔怔的望着这一幕……心头有止不住的寒意往外冒！
　　自爆的‘天子’顾清没有死去，从地狱中爬了出来！
　　不，
　　或许对顾清而言，那种恐怖的杀招，可能压根就不是自爆，
　　而是一种……常规手段？！
　　“该死，血伯爵彻底死了，而玄国的‘天子’仍然完好无损。”黑发吸血鬼脸色愈发难看，
　　这个结局超出预料，
　　在此之前，所有人都认为，入侵魔都，最大的敌人是那尊直到现在还没出面的‘青天’……
　　可是现在，
　　青天未出，第四柱就镇住了一切，护住了背后的魔都！！
　　蓦然，
　　顾清抬起双眸，望向两头吸血鬼，
　　呲啦……
　　一缕湛青弧光自他体表一闪而逝，
　　黑发飞舞间，
　　顾清并未有任何动作，但……身后却有一尊雷神虚影在拔地而起！
　　轰！
　　雷霆大手抬起，横推一切，如拍杀蚊虫一般，当头朝两头吸血鬼盖去！
　　…….

第一百四十一章 黑暗，你手指怎么断了三根（求订阅）

　　轰隆隆……
　　雷云遮天，滚滚压境，海岸线上空惊雷震耳，隐隐可见雷神虚影在撼天！
　　这一刻，
　　苏月瑾衣不染尘，立身在一片混乱中，更显~空明清净。
　　她抬起头，
　　望向远处天空……
　　轰！
　　刹那，璀璨雷光在云层中乍现，那处空域都仿佛裂开了，密密麻麻的雷电如裂纹般-在游走，
　　炽烈光芒中，
　　一道身影被拍飞，坠入大海，溅起冲天的巨浪，
　　下一刻，
　　炽烈雷光在深海里爆发，海面亮起强光，万吨海水翻滚成半球体……能隐约看到，被拍飞的身影在痛苦哀嚎！！
　　“阿清那边打的很激烈，也该到我了。”苏月瑾红唇微勾，笑容渐冷。
　　在她身前……
　　一道留着卷曲长发的人影从阴影中走出！
　　“第四柱的队长，如果把你杀了，肯定能做成最精美的娃娃吧？”
　　「复活节」奈娜脸上浮现一抹病态的笑，怀里抱着一只打满补丁的灰色娃娃，
　　望着苏月瑾，
　　她轻轻舔舐嘴唇，不知道从何处拿出一根长针，快速朝着娃娃胸口扎去！
　　“嗯？”苏月瑾蹙眉，
　　这刹那，她心脏剧烈疼痛，如要炸裂开来！
　　“诅咒类型的异能？”
　　苏月瑾眸光平静，并未慌乱，藕白的手臂抬起……轻轻一招！
　　轰！
　　酒店内，
　　一个黑色长条匣子飞出，在半空中炸开成碎屑，一把通体闪烁金芒的残戟掠来！
　　苏月瑾握住残戟，力量沸腾，气息惊天！
　　“这是……什么东西？！”
　　远处，复活节瞳孔骤缩，被这股气息逼的一退再退，整个人差点踉跄倒地！
　　这一刻，
　　她竟从苏月瑾手握的残戟上……
　　感受到了一股挥之不去的神明气息？！
　　隐约间，
　　复活节有一种错觉……好似看见了一尊虚幻的背影，握住这把残戟，征战诸天，绽放无量神辉！
　　“你怎么会有这种东西？”复活节眼皮狂跳，脸上的疯狂不再，只有浓浓的心悸，快步再向后退！
　　“今天申请刚审批下来，从神都衙门最深处宝库运过来的极致杀伐神具。”
　　“为了它……阿清的战功用完了，我还欠了一屁股债呢。”
　　苏月瑾眯起双眸，
　　言语间，
　　她挥动残戟，神威滔天！
　　轰——！！
　　此地炸开，万物寂灭，唯有残戟在开天！
　　……
　　魔都临海，
　　这里已完全陷入战火，各处都有惊天碰撞在响彻。
　　捕快、黑暗……他们厮杀，血雨滔天！
　　“一群黑暗中的老鼠，魔都是你们人生中的最后一站，从今天起就埋骨于此吧。”
　　夏秋璃悄颜冰寒，
　　她行走在战场中……「神具」全开！
　　「窥天镜」洞悉隐藏、「撒豆成兵」护卫身周、「画道笔」制造符纸，引动天火，定点杀伐！
　　“嘿嘿，夏家虽然很强，但早已开始落幕，从五年前夏无疆死的那一刻起……就注定你们要跌落神坛。”
　　「食尸鬼」席格冷笑，他从阴影中走出，望着夏秋璃……眼瞳中红芒摄人。
　　夏家很强，可以说是玄国衙门之下的第一神秘‘团体’，甚至一个能轻易横推欧洲一些小国！
　　但，
　　夏家却也很弱，
　　因为……
　　“偌大的夏家，只有你和你的父亲夏千钧两个直系血脉支撑。”
　　“要是我在这里将你杀死，是不是……会让夏家这个庞然大物彻底崩塌？”食尸鬼杀机冲天，步步逼近夏秋璃！
　　“那你来试试。”
　　夏秋璃淡蓝色眸子很冷，胸前剑型吊坠荡起金光。
　　“从小姐身边滚开！”
　　就在这一刻，街道两侧的黑暗中，一个接一个人影走出，清一色的黑色西装，
　　他们挡在夏秋璃身前，如一座座巍峨雄峰！
　　最前方，
　　手持双刀的「风镰鼬」徐岚目光锐利，话音低沉，斩钉截铁：
　　“只要我们还活着，夏家血脉就不会受损。”
　　“那就看你们有没有这个本事了……”食尸鬼笑了笑，他向前踏出一步，血液在沸腾，一双瞳孔密布血丝。
　　轰！
　　此地爆发大战，街道的柏油马路炸裂，警示行人的‘禁止通行’警示牌被碰撞气浪掀飞到了天上！
　　然而，
　　就在下一刻，战场各处的人影，苏月瑾、夏秋璃、陈之行……甚至是与他们交手的可怕强敌，皆是本能一顿，眼角余光看向远处！
　　在那个方向，
　　天空轰鸣，黑暗如潮水般涌来，一只大手遮天蔽日，自无垠穹顶落下……击穿一切，横推一切！
　　这一幕太让人惊骇，
　　一只手就占据大半个天空，本体不知有多么庞大，甚至给人一种错觉，仿佛在云层背后的黑暗中……有人睁开了一双眼！
　　大手推平万物，只是临近大地时带起的气压，就让一栋栋楼宇炸裂，钢筋与混泥土乱飞四溅！
　　咚！
　　它拍了下来，在地面留下一个巨坑，将大地表层完全击穿！
　　轰轰…
　　烟尘滚滚，隐隐可见，大地深处……金色八卦阵璀璨，一道人影端坐在边缘！
　　他金光灿灿，消瘦年迈，盘腿而坐，护住神明封印地。
　　须臾间，
　　老人抬眸，蕴藏精芒的双眼，洞穿层层浓烟，直视天穹中的恐怖身影！
　　“黑暗，你的手什么时候被砍掉三根手指，我可不记得我干过这种事。”老人笑呵呵，完全没有如临大敌的样子，甚至有一种悠闲。
　　然而，
　　他道出的话语，却让太多人惊骇！
　　是的，
　　一击打穿神明封印地的恐怖手掌并不完整，被人斩去了三根手指，断面光滑平整，像是被人一刀斩断！
　　“青天，你这是在明知故问？斩去我手指的人，和你关系莫逆。”
　　天穹中，话语震荡，宏伟无边，听不出喜怒。
　　“嗯？”
　　这一刻，太多人因这句话动容……与‘青天’关系莫逆的人？是谁？
　　“是天子吗？”
　　另一边，沈小雨手握黑刀，斩出凛冽刀芒，将冲来的身影逼退的同时，
　　目光望向远处！
　　那是一片雷海，隐隐可见有一道人影挺拔屹立，以一敌二，战力无双！
　　“哦？是那小子吗？看来你又逃了，否则他应该当场把你杀了，而不是只让你掉了三根指头。”
　　官老爷眺望远处雷池，似乎想到了很好笑的事情，眼睛都笑的眯起来了。
　　“没有人能杀死我，只要黑暗存在，我便能永生……不过，这不重要，这次苏醒，只为了一件事……”
　　话音落下，
　　断掉三指的大手下压，如一座镇世的雄峰，以实际行动诉说自己的目的——
    ·· ··求鲜花· ·······
　　破开神明封印地！！
　　然而，
　　一道身影更快，从破碎的大楼里冲了出来，魁梧而伟岸，挡在封印地正前方！
　　“你们这些人真烦啊，让人上厕所都不安心。”
　　来人头顶金拱门外卖袋，只露出眼睛和嘴巴，上半身赤裸，浑身上下只有一条红色裤衩，肌肉线条硬朗完美，躯体如刀刻成的艺术品。
　　但，
　　就是这样一个怪异的人……却挡住了镇压而下的黑暗大手！！
　　路初手持金色锯齿圆弧斧头，抵住这只庞大的手掌，半步不退！
　　咚、咚、咚！
　　力量沸腾，他握住斧柄的右臂青筋隆起，如皮肤下的一条条扭动的青蛇，心脏跳动声竟沉重如雷！
　　“你这个家伙挡住了阳光，我很不喜欢。”路初望着天空中挥之不去的黑暗，皱了皱眉头，
　　似乎，
　　对他来说，沐浴不到阳光，是一件很烦躁的事情。
　　“我说要有光，那么就该有光。”路初眯起眼睛，
　　随着这句话的落下，
　　被黑暗浸染的天空，陡然亮起一点金芒！
　　那是一束阳光……照破了黑暗，从混沌中而来，投射在路初身上。
　　“对，就是这种感觉。”他沐浴着阳光，咧嘴一笑，
　　轮动巨斧，猛然斩下！
　　轰——！！
　　这一刻，天空……裂开了！
　　以路初为起点，狰狞恐怖的裂痕，横跨万米的距离，击穿半个城市，深深冲入大海中，一眼望不到尽头！
　　“哦嚯嚯……”
　　地动山摇中，路初手持巨斧而立，通体金光灿灿，比任何事物都要耀眼，如一轮璀璨大日！
　　「太阳的化身」——
　　这就是玄国第三柱队长路初的能力！
　　……
　　远处天空，
　　雷霆充斥着每一寸空间，如万丈雷海降临，压的空气都在发颤。
　　突然，
　　下方海面炸开，一道苍白身影破水而出，湿漉漉的身体偶尔会有一簇雷光闪过，让他表情刹那痛苦。
　　“该死……”黑发吸血鬼艰难的抬起头，看向那尊屹立在雷池中的身影，
　　‘天子’黑发轻舞，假面惨白，犄角如墨，污浊的神秘因子汇聚笼罩，姿态像极了一尊魔！
　　黑发吸血鬼表情愈发难看，
　　刚才的瞬间交手，他被一巴掌击落长空，差点死在深海中！
　　这只是一次交手而已，玄国的柱怎么会强大至此？
　　这时，
　　屹立长空的顾清回头，
　　远处，苍天在开裂，大海被劈成两半，澎湃力量沸腾！
　　目睹这一切，
　　顾清嘴角勾起：
　　“这就是第三柱队长的实力么，真是变态啊。”
　　下方，
　　两只被压制到抬不起头的吸血鬼心头悚然……这位天子说别人变态？可他才是最大的变态！
　　一己之力，对他们二人，从头到尾皆是无情镇压，让人看不到一点希望。
　　“接下来……”
　　顾清收回目光，
　　露出淡笑，
　　抬起手…指向苍穹中的黑暗化身！
　　“如果你们没有表现出，和那个家伙匹敌的能力，命就都要留在这里了。”
　　面具下，
　　一双没有眼白的眸子，静静盯着两头吸血鬼，
　　刹那间…
　　他们毛骨悚然！
　　……几.

第一百四十二章 天子战力无双，碾压一切敌！（求订阅）

　　“如果你们没有表现出，和那个家伙匹敌的能力，命就都要留在这里了。”
　　顾清声线沙哑，
　　在天穹幽幽回荡……
　　轰！
　　倏然，两头吸血鬼动了，他们面对顾清压力太大，仅仅一句话道出……让他们不得不动！
　　黑发吸血鬼穿着燕尾服的躯体散开，化作黑暗王阳汹涌，
　　仔细看去，
　　那是一只只振翅的嗜血蝙蝠！
　　嘶嘶嘶…
　　它们双眼猩红，獠牙尖锐，数以万计，铺天盖地！
　　曾经，
　　这头吸血鬼以这样的手段，将一整个欧洲城市覆灭，
　　蝙蝠过境，无人能活，皆被吸干了鲜血！
　　轰！
　　顾清眸绽冷电，骸骨五爪轻轻抬起，掌心间雷光万丈！
　　刹那，
　　他握拳，雷暴轰鸣中……“五四零”向前击去！
　　咚——！！
　　璀璨雷光被压缩成一线，以顾清为起始点，贯穿整个天穹！
　　所过之处，
　　数以万计的蝙蝠成焦炭，冒着黑烟栽入大海，将整个海域都盖住了，黑压压一层蝙蝠尸体，令人毛骨悚然…
　　残存的蝙蝠振翼，有种拟人化的惊恐，眼瞳中倒映着雷光……
　　那是顾清的双手！
　　这一刻，
　　顾清双手抬起，在胸前轻轻合拢，与之对应的是——
　　天地间，一对雷光大手出现，恢弘无边，遮天蔽日，将所有残存的蝙蝠抓在掌心，一点点按压下去！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　隐约间，有生灵在惨叫，那是黑发吸血鬼，他所化的蝙蝠在被雷霆炼化，每一只死去都代表他的生命力在消退，等到所有蝙蝠死尽时……这头「指定接触禁忌种」亦将被抹杀！
　　锵——！
　　这时，顾清身后空间裂开，一把血红大剑斩了过来，另一头吸血鬼眼神冰冷，杀机森然，
　　他在黑暗中伺机而动，等到了这一关键时刻！
　　然而——
　　一只缠绕着雷光的手抓了过来……粗暴的捏住吸血鬼的脖颈！
　　顾清微微侧头，
　　黑发扬起间，一对没有眼白的眸子，正在一点点变得猩红……勾玉回旋，连接成线，两株血色莲花绽放！
　　一团黑火，
　　自瞳孔间跃起、燃烧。
　　「天照」——！
　　“这是……什么？！”
　　吸血鬼惊恐，一簇黑色火焰，自他衣角燃起，而后……以无法阻挡之势，快速蔓延至全身，
　　黑火倾天，吞没一切……在他死前，决然不会停下！
　　“为什么，为什么无法扑灭？！”
　　这一刻，这头可怕的神秘生物成了一团人形黑火，惨叫声令人头皮发麻！
　　天穹中，
　　顾清衣袍猎猎，
　　他保持着一只手捏住吸血鬼脖子的姿态，右眼瞳孔中跳动黑火，自然垂落的骸骨左手，五指残留着丝缕弧光，劈啪作响…
　　只是片刻交手，
　　两头已抵达「指定接触禁忌种」层次的吸血鬼……一头身陷雷霆，一头黑火焚身，
　　全部被顾清碾压！
　　“嗯？”
　　忽然，顾清蹙眉，似是感知到了什么，微微侧目看向侧方。
　　咻——！
　　一道黑色身影穿空而来，其胸前银色十字架闪动微光，吞噬的大量亡灵残魂爆发恐怖伟力！
　　荷鲁斯短暂急退陈之行，强行插手这处战场！
　　“玄国的柱，若你们不在这里……今日封印必破。”荷鲁斯脸色难看，战况太过惨烈，顾清将所有敌都碾压，没人能挡得住。
　　“你在小看青天么，他知道了会生气的。”顾清笑了笑，面具下嘴角勾起，声线略显沉闷而沙哑，
　　话落，
　　顾清黑发飞舞，半边身子都化作汹涌雷霆，整个天穹都被染成了绚烂的湛青！
　　他冲了出去，拖拽着无尽苍雷，将天地剖开，强势而霸道，一往无前！
　　须臾间，
　　荷鲁斯释放的亡灵迷雾被雷光粗暴撕裂，他瞳孔遽然收缩，身躯一僵，竟从半空中坠了下来！
　　咚——！！
　　大地震颤，接近十栋房屋垮塌，半条街道都被推平，尘埃冲天而起！
　　一片混乱中，
　　隐隐可见一道身缠雷光的身影挺拔屹立，
　　在他脚下…
　　荷鲁斯痛苦挣扎，被踩住胸口，口唇间有鲜血涌现！
　　“怪不得，那三头吸血恶魔会惨败……”荷鲁斯瞳孔中涌现血丝，胸前银色十字架闪动幽暗的光，
　　这一刻，
　　地狱之门洞开，
　　曾经被荷鲁斯杀死吸收的亡灵，自十字架中释放而出，如一片灰蒙蒙的雾霭，向顾清压去.. ..
　　然而…
　　顾清眉心亮起一点金芒，快速扩散至全身，
　　完整而强大的神明威压降临！
　　轰！
　　无需有任何动作，所有亡灵都自动消亡，斗战胜佛之威盖压全场，万邪不可近其身！
　　咔——！
　　脆响声中，荷鲁斯镶嵌进血肉的银色十字架……轰然炸碎！
　　“噗…”他咳血，仿佛被抽去所有力气，就连精神都萎靡了，像是风中残烛，随时要熄灭…
　　“再见。”顾清嘴唇微张，
　　脚掌发力……
　　荷鲁斯四分五裂！
　　轰隆！
　　突然，顾清后方巨响轰鸣，大地裂开，房屋坍塌，一头神秘自烟尘中冲出，如龙似虎，庞大如岳，像极了史前巨鳄！
　　“吼——！”
　　巨鳄神秘血口大张，上下两颚开合……能吞进一座山！
　　刹那间，
　　顾清抬眸看去，
　　嗡……！
　　狰狞的犄角尖端，一点点黑色光粒凝聚，压缩成一线，而后……贯穿射出！
　　「虚闪」——！
　　黑光如剑，一闪而逝，没入滚滚烟尘中，这一刻……巨鳄神秘僵硬，庞大的身躯停在半空，
　　一条血线清晰，以巨鳄神秘嘴部为起始点……蔓延至全身！
　　如果将目光看向后方1.7，
　　可清晰见到……大地被切割成了两半，一条狰狞可怖的裂痕，蔓延至遥远的城市尽头，看不到边际！
　　嗤！！
　　下一秒钟，巨鳄神秘长达数百米的恐怖躯体，沿着血线一分为二……血雨倾盆！
　　污浊血水中，
　　顾清黑衣摆动，丝丝缕缕的雷弧在体表涌动，将所有即将到来的血水都蒸发……他仍然衣不染尘！
　　然而，
　　四面八方，更多的人影在朝着顾清冲来，他们都发狂了，杀气惊天！
　　“杀了玄国的‘天子’，他不可能始终强盛，体力早晚会耗尽。”
　　“哪怕破封失败，杀了他也会让玄国元气大伤，同样是成功！”
　　大地轰鸣，
　　这里再起战火！
　　……
　　凌晨后还有一章！.

第一百四十三章 第四柱三人所在，魔都三大坑洞，伏尸无数！（求订阅）

　　城市摇摇欲坠，
　　战火点燃了沿海地带，随处可见血在流，人在死，尸骨在坠地！
　　轰隆隆——！
　　雷光爆闪，惊天而起，霸道的力量将天空都撕裂，在积云层中留下一个狰狞恐怖的豁口……
　　炽烈的光中，
　　可见一道人影屹立原地，背脊挺拔如剑，
　　而在他四周，
　　一道道黑影涌来，每个都杀气冲天，目的只有一个——
　　将玄国的第四柱葬送在这里！
　　混乱与杀机中，
　　男子平静屹立，
　　大风起，
　　吹动他的发丝，也吹起如墨的衣袍……
　　他只有一个动作，
　　抬手……指天！
　　“我就在此，等你们来杀。”
　　天穹因此鸣颤，黑衣男子正对所有敌，缓缓道出这一句话。
　　话落，
　　天降惊雷！
　　……
　　雷光点亮了天空，
　　今日……魔都震颤，万物沉寂，唯有雷光惊天起！
　　良久后，
　　这一切渐渐散去……显露的景象触目惊心！
　　顾清所立身之处，
　　数百米范围内，皆为焦土！
　　一栋栋耸立的高楼被夷为平地，不存在废墟，一切都被推平，能留下的只有灰烬。
　　风一吹，
　　灰烬扬起，洋洋洒洒飘入天空…
22
　　最终，
　　这里什么都不剩下，只有顾清静静站定在原地。
　　敌人？
　　早就在雷光中成为残渣，随着刚才的那阵风一并逝去了。
　　并且，
　　顾清感知到，那两头吸血鬼，一头被雷光磨灭，另一头被天照焚尽……全部死的干干净净。
　　“呲呲……”
　　忽然，特质的小队耳麦里，传来嘈杂的电流音。
　　顾清抬起手，
　　轻轻触碰了一下耳麦。
　　“你那边怎么样了？”苏月瑾的声音自耳麦里响起。
　　闻言，
　　顾清看了眼四周，
　　安静、和平……没有任何异常。
　　“我杀完了。”他说道。
　　“可恶！我还以为我比你快。”
　　耳麦那头，苏月瑾挥动残戟，将复活节钉死在地面上，
　　这一刻，
　　她身边……同样尸堆如山！
　　“吼……！！”
　　突然，一声狼啸，在耳麦中炸开。
　　“嗯？”顾清神情微变。
　　……
　　嗡隆隆……
　　天空中，武装直升机盘旋，这是魔都派遣的军队，火力覆盖支援下方战场。
　　但，
　　当军人们驾驶着直升机，经过顾清与苏月瑾的战场时……心头皆是震撼！
　　从天空俯视大地，
　　两个恐怖巨坑触目惊心！
　　苏月瑾所在之处，
　　仿佛陨星坠地，所有房屋全部碎掉，整个地面爆裂凹陷，
　　深坑中，
　　倒着一具又一具尸体，
　　人、神秘……皆被无情镇杀！
　　而顾清那边更恐怖……
　　人？神秘？都不存在，只有他一人，静静站在焦土中，空中扬起的灰烬在无声诉说与他为敌的下场……
　　“不对，还有第三个坑，那里……”
　　倏然，有军人惊骇，目光看向另一个位置。
　　“嗯？！”
　　这一眼，
　　所有军人皆瞪大双眼……神情错愕！
　　“吼——！！”
　　狼啸震天，第三个坑中，银发少女双瞳猩红，一对狼耳竖起，尾椎骨处生长兽尾。
　　她陷入狂暴状态，屠光了所有敌人，速度快的惊人！
　　并且，
　　下手残忍狠辣，脚下的尸体没有一具完好，全部被撕扯成碎片，鲜血与脏器流淌了一地……
　　此刻，
　　夏秋璃被一种莫名的红色气体笼罩，
　　像是杀气凝聚，又像是血雾腾空，如云翻滚，纠缠着无尽杀意…
　　渐渐地，
　　少女银色发尾染上血红，狼耳与狼尾的尖端，同样有红色在蔓延……
　　她娇躯摇晃，脑袋轻轻低垂……不像是脱力，更像是……失控？！
　　“吼…”
　　倏然，她抬起头，一对猩红狼瞳盯上了夏家部众！
　　砰！
　　夏秋璃转身，修长白皙的双腿迈动……却将大地踩爆！
　　獠牙尖锐，
　　俏丽的容颜略显狰狞！
　　“小姐失控了！”徐岚错愕，脸色刹那难看。
　　这一刻，
　　所有夏家部众全都在退，
　　面对夏秋璃……纵使她真的要杀了他们，他们亦不可能对她出手！
　　“吼！！”
　　夏秋璃踩爆大地，狼啸声中……她要撕裂视线内任何人！
　　嗡…
　　这一刻，在她纤细的手腕上，一条手链亮起柔和莹光，欲要驱散她身边的赤色气体！
　　然而…
　　赤色翻滚，如海似潮，将手链散发的光芒吞没……安抚狂暴的‘锁链’，这一次竟失去了作用！
　　“快退！”
　　此时，03号捕快小队从远方冲了过来，陈之行首当其冲，要拦下夏秋璃！
　　然而，
　　有人比他们更快——
　　“让我们来。”
　　天空中，一道温和嗓音响起，顾清黑衣猎猎，自天而降，
　　挡在夏秋璃身前！
　　「时停」——！
　　苏月瑾紧随其后，眉心如炬，精神力波动汹涌，
　　夏秋璃速度变慢，
　　直到最后……完全定格！
　　她保持着扑杀的姿态，利爪悬停，獠牙冰冷，神情略显狰狞……
　　望着近在咫尺的银发少女，
　　顾清眸光微微闪烁，
　　他主动向前迈出一步，
　　抬起手掌，
　　按在夏秋璃白皙的额头上。
　　“睡一下吧。”顾清轻声说，
　　这一刻，
　　随着他话音落下，
　　夏秋璃娇躯一软，失去意识……栽入他怀中！
　　在她光洁的额前，
　　顾清手掌触碰过的地方，
　　一个小纸人轻轻飘荡，抬起纸质的小手，冲着顾清比了一个‘ok’的动作。
　　“干的不错。”
　　顾清轻轻揽着夏秋璃，伸手戳了戳她额前的小纸人，渡去浓郁的精神力。
　　姜璎珞以灵魂之力，暂时抚平了夏秋璃的狂暴，让她陷入沉睡中。
　　这时，
　　顾清似是注意到了什么，
　　轻轻抬头，望向天空！
　　浓郁的黑暗中…
　　隐约可见有一道金光伫立！
　　“现在是正午啊……”
　　“让我来当那驱散黑暗的破晓黎明吧！”
　　这一刻，
　　浩大的声音回荡而开，金色身影挥动巨斧……以斧开天！
540
　　咚——！
　　长空响彻，轰隆而鸣！
　　这一击……真正将黑暗撕裂！
　　从开战至今就笼罩魔都上空的黑暗，开始消失，向着远处如潮水般散去。
　　那个位置，
　　只剩下一道金色的人影手持巨斧站立！
　　“很帅……”
　　顾清望着天空，由衷感叹。
　　“确实很帅，就是如果不是穿那种破衣服就更帅了。”苏月瑾回答。
　　“……”
　　这一幕，让周围人都苦笑，对他们来说这场大战很艰难，打到现在已经精疲力尽。
　　但顾清和苏月瑾两人……似乎状态如初，还有心思去吐槽那位第三柱……
　　“去清场吧。”陈之行无奈摇头，
　　他要率领03小队，将战场整个清扫一边，确保没有漏网之鱼。
　　轰隆！
　　正在此时，大地突然颤抖，这种程度极其夸张，仿佛地下有某座活火山在喷发！
　　但…
　　震动只是转瞬。
　　几秒钟后，动静平息……顾清似有所感，转头看向某个方向，
　　刹那，
　　他瞳孔微缩！
　　在那个方向，烟尘弥漫，走出……一个人畜无害的小老头？！
　　他脸上挂着笑容，没有什么特殊的波动，矮小的身体，从一个坍塌大楼的……窗户一步跨出来。
　　“……”
　　见状，顾清嘴角一抽，“你还真是喜欢走窗口。”
　　“嗯？胡扯，老头子我走的是近道而已。”官老爷眉头一挑，第一时间反驳。
　　…….

第一百四十四章 苏月瑾：抱够了吗？（求订阅）

　　顾清看向官老爷走出的方向，
　　那是神明封印地，
　　先前打穿天穹的神明威压消散了，现在有的只剩下平静。
　　“封印结束了？”顾清眯起眸子，他没再感觉神明的气息。
　　“当然。”官老爷笑眯眯，表情没多大起伏，仿佛在说一件很平常的小事。
　　“真的？”
　　顾清挑眉，略带些许惊讶的道：
　　“就在刚刚一位封印神的大佬，从我面前出现，跨过破掉的窗户框……这出场方式，强啊！”
　　这种语气有点夸张，
　　一时间居然分不清楚到底是真的在夸赞还是在吐槽……
　　“咦？你说什么？我人老了，耳朵不好使，好像只听到了前半句，你说……我封印邪神化身的姿势超帅，你也想学一学？”官老爷侧着脑袋，一副耳背的模样。
　　“嗯嗯嗯。”顾清连连点头，就差把敷衍两个字在脸上。
　　“坦诚一点，没关系的…”官老爷笑呵呵，正当他还要说什么时，
　　一道璀璨的阳光自天穹中射下！
　　这道光束浩大，直径足有数十米，仿佛一根由黄金浇筑而成的支柱，连接天空与大地！
　　而在光柱中，
　　一道金灿灿的身影，正沐浴着正午的阳光，逐渐从高空落向地面……
　　“……怎么看起来和坐电梯似的？”顾清嘴角一抽，这种既视感是怎么回事？！
　　“果然正午才是男人的烂漫，正午时间的我就是无敌的。”路初双手张开，仿佛在拥抱灿烂的阳光，一身肌肉更加耀眼了……
　　“……”
　　顾清有种捂脸的冲动，
　　请问，
　　看见一个闪光大肌霸跟天使降世似的从天上落下来是什么体验？！
　　“可惜，没能把黑暗给砍死，他太能逃了……天子你果然很强嘛，能给他留下永久性的创伤。”
　　路初笑容灿烂，一排牙齿雪白光洁，扭头冲着顾清说道。
　　“只是我的能力正好针对到他了。”顾清摇摇头，
　　「直死魔眼」能洞悉真正的‘死’，只要能理解这一概念，就可以将黑暗化身斩掉，哪怕对方不存在本体。
　　说起来，
　　黑暗化身这货也是真的苟，每次打架就露个手出来，就连这次也一样，一直躲躲藏藏，不然真想找个机会给他宰了。
　　“以前黑暗其实很猖狂，行事毫无顾忌，不过，十年前的一件事……让他变了．「。”
　　官老爷笑呵呵，话里似乎藏着话。
　　顾清秒懂，斜着眼睛看去：“所以你是想说……他是被你打成苟王了？”
　　“我可没这么说，你自己猜的啊。”官老爷脸上的笑都快绷不住了。
　　“收一收你的门牙，全露出来了。”
　　顾清翻了个白眼：“对了，现在一切都结束了，不需要我们继续留在魔都了吧？”
　　“放心吧，接下来魔都如果不出现超危事件，不会需要你们出手了。”
　　官老爷点点头，
　　看了眼远处正在清扫战场的陈之行他们：
　　“有03号小队在这里，超危以下都掀不起风浪。”
　　“不过……要是你们想杀神秘练练手，那当然也没问题。”
　　官老爷摊手道。
　　“算了，还是休息一下吧。”顾清果断拒绝，还练手呢？怕是资本家看了都要流泪。
　　“那好，我也要回去咯。”官老爷背着双手，腰杆微微弯曲，像极了出门遛弯的小老头。
　　言语间…
　　他身前的空间如湖面，泛起水波般涟漪，仿佛出现了一条无形通道。
　　官老爷迈出一只脚，
　　正欲踏入进去时……突然一顿，扭头朝着顾清看去：
　　“对了，你要想我了，来神都找我。”
　　“放心，绝对不会想。”顾清没一点犹豫！
　　“啧，真是一个不坦诚的年轻人。”官老爷摇头晃脑，
　　言罢，
　　他一步踏入虚无！
　　这一刻，原地还有声音在回荡，但官老爷已经消失不见，行走在不可见的虚空中！
　　“他就这样回神都？”顾清讶异，
　　这退场……也太骚包了吧？！
　　“青天的能力与空间有关，如果他提前在魔都和神都之间构建了空间通道，哪怕是一步从魔都踏到神都也不是不可能。”
　　路初摸着下巴，出声解释道：
　　“我们玄国的五天，其中昊天最杀伐，青天则是……最诡异！”
　　“他的手段莫测，以空间镇压一切，关于他的能力只有一个字——「空」！”
　　“一步……从魔都跨到神都？”顾清眸光闪烁，
　　他是真有点惊讶，这是什么手段？
　　魔都到神都，足足有上千公里，然而……官老爷一步跨越？这真的还能算是人类？！
　　“是吧？很夸张吧？毕竟是我们玄国的青天，变态一点也理所应当嘛。”
　　路初笑容灿烂，说完他看了眼四周，此时风平浪静，已经不再有霍乱与黑暗了。
　　“我也该离开了。”
　　路初眸子眯起，“我的队友们还在等着我呢，他们还留在三川市解决高危事件。”
　　“不过…”
　　“等我赶回去的时候，他们应该也解决完了，正好一起放假嗦螺蛳粉。”他有点迫不及待要回去。
　　“你打算怎么退场？”顾清疑惑中又带点期待。
　　这位第三柱队长……不会也和官老爷一样，整个很骚包的退场吧？
　　“我？”
　　路初指了指自己，理所应当道，“当然是坐飞机啊，不然怎么走？”
　　“¨¨当我没说。”
　　果然……不是每个人都和官老爷一样骚包。
　　哪怕对方是个露出变态！
　　“总感觉你误会了什么。”
　　路初搁着金拱门的外卖袋挠了挠脑袋，
　　说着，
　　他走向街道旁边，一脚踹开废墟，把一辆破破烂烂的轿车从石头堆底下拽了出来。
　　“还能勉强用用，运气不错嘛。”路初表情惊喜，拉开车门一屁股坐了进去，
　　他摇下车窗，
　　朝着顾清、苏月瑾，以及躺在顾清怀里，已经睡过去的夏秋璃挥手告别……
　　“再见啦，三位同僚~呼呼呼。”
　　咔啦、咔啦……
　　话音落下，小破车摇摇晃晃上路，结果刚开出去没两步，突然听到车子里头传来叫骂声。
　　“我曹，又想喷射了，这狗屁华莱士，这辈子不可能再吃……”
　　顾清、苏月瑾：“……”
　　他们默默对视一眼，
　　“这货不会拉车上吧？”
　　“应该……不会吧？”
　　“……”
　　“……”
　　霎时间，
　　空气又一次沉默！
　　顾清和苏(李吗的)月瑾站在原地，小破车嘎吱嘎吱驶向远方，逐渐消失在道路的尽头……
　　直到彻底看不到时，
　　顾清才长长叹了口气：
　　“今天这一战，真是看到了一些以往看不到的东西。”
　　“第三柱也好，青天也好，都很强嘛。”
　　顾清眸子渐渐明亮，
　　“尤其是那个变态的老头……不过，未来我也会和他一样强。”
　　“我相信你。”
　　这时，苏月瑾拍了拍顾清的肩膀，俏丽的脸蛋笑容明媚：
　　“抱起来手感怎么样？”
　　嗯？
　　顾清一愣，
　　顺着苏月瑾的视线，低头一看……夏秋璃如猫儿一样蜷缩在他怀里，脸蛋埋在胸前，呼吸平稳，沉沉的睡了过去……
　　“还……挺软？”
　　“那可以放下来了嘛坛？”
　　苏月瑾仍然挂着浅浅的笑容，歪着脑袋，一双眸子都笑的眯了起来。
　　“……！！”
　　嗅到了一种危险的气息！
　　……
　　…….

第一百四十五章 顾清：我看到了一颗熊猫头（求订阅）

　　魔都医院，
　　顾清动作轻柔的帮夏秋璃盖上被子，
　　银发少女眼眸微闭，随着呼吸起伏狭长睫毛轻轻颤抖……
　　顾清伸出手，
　　放在她额前，小纸人站起来，顺着顾清的手指往上爬，钻进上衣口袋。
　　直到这时，
　　他才转身看向苏月瑾：
　　“没什么大问题，只是精神力消耗过度，休息一段时间就好了。”
　　“有夏家的医疗资源，富婆应该很快就会醒来。”
　　“嗯……希望她早点好起来。”苏月瑾轻轻呼出一口气，
　　悬着的心这才放下来。
　　这时，
　　顾清忽然皱着眉头，捂着鼻子问道：“你闻到什么味道没有？”
　　“什么味道？”苏月瑾有些疑惑，她只闻到病房消毒水的气味。
　　“有人……”
　　顾清稍微压了一下声音，神秘兮兮的凑到她耳畔，
　　“吃醋的味道。”
　　“笨蛋，我哪吃醋了？”
　　苏月瑾鼓着腮帮子，像是生气的仓鼠，“我那是担心你抱富婆抱的太紧，加重人家的伤势好不好？”
　　“你把我当金刚芭比呢？”
　　顾清斜眼看去，伸手戳了戳苏月瑾的腮帮子，“坦诚一点嘛，吃醋的样子也很可爱啊。”
　　“哦？真的吗？”
　　苏月瑾眯起眼睛，忽然一转攻势，‘噗通’一声把顾清壁咚到了墙上，
　　“那我承认我吃醋了……你要怎么补偿我呢？”
　　说着，她轻轻舔舐红唇，540指尖撩起顾清的下巴，眼神很勾人。
　　“……？”
　　顾清眼皮一跳，
　　这一幕……是不是在哪里见过？！
　　精致俏脸近在咫尺，红唇间呼出的热气就打在脸上……
　　他张了张嘴，正想说些什么的时候……门忽然开了！
　　一个脑袋探了进来：
　　“那啥……我是不是打扰到你们了？”
　　沈小雨眨了眨眼睛，看着体位奇特的两位，正欲悄悄合上房门……
　　“不打扰！”
　　“快进来！”
　　两道声音同时响起！
　　顾清和苏月瑾快速分开，各自往后‘蹦’了一步，全部表情平静，仿佛什么事情都没发生。
　　沈小雨：“？？？”
　　乍一看上去没什么，
　　可他们的眼神……怎么感觉这么怪呢？！
　　“那啥……其实我是想问问，第四柱的大家要离开魔都吗？”
　　沈小雨硬着头皮走进来，
　　她的右手绑着绷带，在刚才的大战里骨折，也因此才会出现在医院。
　　“青天、第三柱……都一个接一个的离开了。”沈小雨有些失落，
　　本来热热闹闹的魔都，大战一结束，大家又都各自回去了，一下子又感觉清冷了下来。
　　“我们吗？”
　　顾清回头看了眼病床(ccbh)上的夏秋璃，“我们还得再待一段时间，等富婆出院。”
　　“诶，那这几天我可以带你们在魔都逛一下！”沈小雨眼前一亮。
　　“好啊。”
　　顾清笑了笑，倒是没拒绝。
　　本来……
　　是夏秋璃打算带他们在魔都逛一逛再回南江的，
　　但是现在…
　　顾清看了眼陷入沉睡的夏秋璃。
　　所幸她只是消耗太大，没有真正的受伤，不会有大碍……
　　“那我们到时候联系啦！”沈小雨连连点头，满心雀跃的退出病房。
　　“……”
　　望着离去的沈小雨，
　　顾清平静的脸终于是绷不住了！
　　下意识，
　　他扭头看向苏月瑾，恰好苏月瑾也朝着他看来……两人视线在空中碰撞，
　　而后又不约而同的分开……
　　太特么尴尬了啊！
　　顾清有种捂脸的冲动，沈小雨出现的也太及时了吧？
　　这姑娘是掐着点来的吗？！
　　“咳咳，我突然想到一点事情，我发个消息。”顾清顶着尴尬的气氛，硬着头皮出声，强行转移注意力。
　　“好，我去透透气。”
　　苏月瑾侧着脸，轻轻应了一声，纤指撩动耳畔的一缕发丝，白皙的脸蛋飞速攀上一层胭脂粉…
　　说完，
　　她起身，扭动妙曼的腰肢走向窗台，背对着顾清看不见神色…
　　顾清这边不动声色，
　　默默拿出手机……点开一只熊猫头，编辑一条短信发了过去：
　　“你之前出现在了战场？我看到你了。”
　　很意外，
　　消息刚发出去，熊猫头像就抖了起来：
　　“？？？”
　　三个摸头疑惑的熊猫表情包砸了过来！
　　“你那颗熊猫头不是一般的明显。”顾清又打出一行字。
　　“怎么可能，在下可是用了……”
　　“咦，你还真的在啊？我以为看错了，腼腆.jpg。”
　　“……”
　　熊猫无语！
　　上了个大逼当……
　　顾清望着对面发来的省略号，嘴角微微勾起，
　　有诈的成分在里面，
　　但他还真在恍惚间看到了一颗黑白分明的熊猫头，藏在黑暗里悄悄偷看战场……尽管对方似乎用了某种「神具」藏匿身形，但还是被顾清刹那感知到。
　　其实，
　　顾清早就和它聊聊，只不过先前忙着送夏秋璃来医院，正好现在抓到了机会。
　　“好吧，在下确实偷偷喵了几眼。”熊猫坦然承认。
　　“你现在还在魔都吧？没跑路？”顾清打字问道。
　　“暂时还留在这里……”
　　“那来衙门登记一下吧，顺便一起吃个饭。”顾清催促道。
　　这话一出，
　　微信界面里的熊猫头沉默了好几秒，才重新回了一条消息：
　　“礼物我还没准备好。”
　　见状，
　　顾清挑眉，
　　这颗熊猫头果然不太老实：
　　“那就下次再吃饭？先登记一下？”
　　“……”
　　“天子先生真是个有趣的东方人。”熊猫发来一个叹气的自拍表情包。
　　“理论上你也是东方的吧？”
　　“哦？为什么会这么认为。”
　　“熊猫。”顾清打字道，
　　事实上，
　　熊猫不是熊猫成精……这话还真有点绕口，
　　总之意思是就是，
　　微信对面的这颗熊猫头，并不是动物熊猫成精变成现在的样子，而是天地间自然诞生的一种神秘，但恰好又长得特别像熊猫。
　　“这点在下还真的没有想过……”
　　对面，熊猫的大爪子拿着手机，陷入深深的沉思……
　　它只记得自己出生在一片竹林里，但具体是东方大地吗？还真记得不了，小时候的记忆很模糊……
　　“所以你什么时候有空？”顾清又问。
　　“在下手头上暂时有点事情要做……十二天后怎么样？”
　　“十二天？”
　　顾清蹙眉，
　　也不知道到时候富婆醒没有，如果醒过来的话，他就不打算继续留在魔都了。
　　【叮！检测到宿主在玄国要地魔都停留，十天后将奖励一次垂钓！】
　　突然，空灵的提示音响起，毫无征兆！
　　“咦？”
　　顾清微皱的眉头散开……还有这种好事？果然魔都这个鱼塘很不错嘛。
　　当即，
　　他拿起手机，输入一个字：
　　“好！”
　　“那就一言为定，十二天后在下忙完手里的事就来找你。”熊猫这次没推辞，相当爽快。
　　“到时候可以好好逛逛……如果那时候我还在的话。”
　　顾清输入一行字，补充道，“毕竟我是第四柱，如今玄国内神秘不断爆发，说不定没等到十二天，就先离开魔都了。”
　　“在下尽量快点。”
　　“到时候如果我离开了，你也要记得去登记，小心真被捕快找上门查水表。”
　　“……在下记住了。”
　　熊猫无奈.jpg。
　　……
　　凌晨后还有一章！.

第一百四十六章 官老爷=钓竿=我拿着官老爷在垂钓（求订阅）

　　魔都下起了小雨，阴霾将天幕笼罩，
　　听着淅淅沥沥的雨声，
　　顾清缓缓抬头……
　　墙壁上，
　　时钟滴滴答答走动，日历被撕去了三页，来到了四月一号。
　　如今，
　　三天时间过去，
　　除了沿海地带还在用「万戒疆域」屏蔽普通人的感知以外，魔都已经恢复了往日的繁华。
　　顾清侧着眸子，看了眼躺在病床上的夏秋璃，少女星眸微闭，呼吸平稳……虽无大碍，但也~还未醒来。
　　这时，
　　病房门被推开，
　　苏月瑾撑着雨伞走-了进来。
　　“把他们送走了？”顾清问道。
　　“是啊。”苏月瑾点点头，把雨伞撑开放在地上，抓起被雨水打湿了一些的发尾，在脑后束起单马尾。
　　“说实话，我还真有点意外。”
　　顾清低垂眼帘，望着静静躺在病床上的银发少女，“富婆居然是真的没朋友，这三天来看望她的全是一些长辈…”
　　“…嗯。”苏月瑾在顾清身边坐下，神情有些许复杂，
　　刚才，
　　她撑着伞出去，就是去送来看望夏秋璃的长辈，不是夏家的直系亲属，但和夏家是故交，一些人甚至是过命的交情。
　　但同龄是真的一个都没有，这多少有点不正常了……
　　“其实，这和小姐的能力有关。”
　　这时候，病房大门被推开，徐岚提着装有特意做好的午餐盒子走了进来，
　　“我给两位带便当来了。”
　　他冲着顾清和苏月瑾笑道。
　　这些天，
　　顾清和苏月瑾一直留在病房里照顾夏秋璃，也和夏家麾下的一些人打过不少交道，
　　其中，见过次数最多的就是眼前这位徐岚，可以说他在夏家里的身份地位，有点类似于管家，
　　当然……是很能打的管家。
　　“和能力有关？失控的原因？”顾清微微蹙眉，
　　他想到了夏秋璃曾经说过的一些话……隐约间意识到了什么。
　　“对。”
　　徐岚把便当盒放在顾清和苏月瑾面前，“小姐小时候比现在更不稳定，哪怕不去激发能力，也有可能突然暴走失控。”
　　他神情复杂，“一次意外，小姐在和同伴玩耍的时候，暴走了……”
　　“……”
　　顾清眸光闪烁，
　　结局可想而知，
　　年幼的孩子又怎么可能挡得住发狂失控的夏秋璃？
　　那种状态的她，真的会杀光视线里的所有人。
　　徐岚继续道：“虽然及时阻拦，但还是有一个和小姐关系很要好的女孩受伤……落下了终身残疾，哪怕夏家想了很多办法还是无法挽回，伤势治愈不好。”
　　“直到今天，那个女孩还躺在床上，连独立生活都成了问题。”
　　闻言，
　　顾清皱了皱眉，“圣水呢？能不能治愈？就是混沌教会的用来治愈黑暗化身的东西。”
　　徐岚摇了摇头，
　　夏家想过太多办法了，甚至用过一些类似于圣水的东西，但结果都是失败。
　　夏秋璃在狂化状态下有某种特殊的力量……这一点，顾清曾经看到过，就是环绕在她身边的赤红色雾状气体，能直接破坏人的根本，创伤很难愈合。
　　因此，这成了一段遗憾，没办法被抚平。
　　“这也是为什么很多人不敢和小姐成为朋友的原因。”徐岚叹了口气，
　　从那天起，
　　夏秋璃身边就不再有朋友了，有她自责，自己把自己关在家里的原因，
　　也有其他孩子害怕的原因……
　　谁都不知道夏秋璃什么时候会失控，别说是同龄的小孩，哪怕是一些大人见到夏秋璃都绕道走，
　　夏秋璃真的很有天赋，也因此她失控时太可怕，是真会死人的。
　　可以说，
　　夏秋璃的童年是孤僻的，没人敢接近她，把她当做怪物，甚至她自己也怀疑自己可能某一天就会彻底失控，真正成了一头怪物。
　　那段时间，她将自己锁在房间里，终日面对孤独与黑暗。
　　直到后来，
　　随着夏秋璃的长大，渐渐能控制住自己的能力，至少不会无缘无故暴走后，她才重新走出房门，和外界接触。
　　但童年的经历却没办法改变…
　　或许，
　　也是因为这样，她才养成了‘撒币’的习惯……顾清望着夏秋璃沉睡的俏脸，眼神略微有些复杂，
　　这在某种程度上其实是一种缺乏安全感的表现，觉得只有金钱才能将人留在自己身边…
　　“小姐能和你们当朋友，真的是一件很值得高兴的事情，加入第四柱小队后……她逐渐恢复了以前的开朗。”徐岚说。
　　“富婆撒币神功大成，已经完全收买了我的心，这辈子都不可能背叛了。”顾清眉眼微弯，半开玩笑道。
　　“+1。”
　　苏月瑾在旁边默默举起小手，“从我第一天看到富婆的那一刻起，我就知道这个大腿……啊不对，这个朋友我交定了！”
　　旁边，
　　徐岚哭笑不得。
　　第四柱的正副队长……还真是和很多人想的完全不一样，
　　私底下没有杀伐果决，反而很喜欢玩闹。
　　不过，他也知道，正因为眼前两人这样的性格，自家小姐才能很快的融入进去，和他们打成一片。
　　【叮！意外惊喜大放送，友情池小垂钓刷新啦，当前小垂钓次数：3次！】
　　“？”
　　系统已经完全不掩饰小垂钓就是友情池这件事了吗？！
　　不过……
　　这还特么真是个大惊喜。
　　“诶，等会见，我去上个厕所。”顾清忽然站了起来，
　　他迫不及待想找个地方垂钓！
　　“嗯？你还没吃饭呢。”苏月瑾指了一下徐岚送来的便当。
　　“等我上完厕所回来吃！”顾清摆了摆手，找好借口赶紧开溜……
　　……
　　厕所，
　　顾清走进单人隔间里。
　　“说起来，厕所垂钓还是第一次吧？”顾清看了眼马桶……
　　算了算了，
　　这鱼钩真要沉下去，怕是整个钓竿都不能要了！
　　“还是正常一点。”顾清心里想着，调整一下姿势，
　　把钓竿对准门框，
　　而后，
　　挥杆、垂钓！
　　鱼钩在触碰到门框的刹那消失，钻入另一个空间中，而透明的鱼线还在飞速延长！
　　“厕所还真有点窄。”顾清有点不自然，这要是一般的钓竿，都不可能在这么狭小的空间里挥起来，也得亏系统的钓竿沾了点空间属性才能…
　　嗯？
　　空间属性？
　　官老爷有空间属性，系统钓竿也有空间属性，
　　所以，
　　官老爷=钓竿=我拿着官老爷在垂钓……这很合理吧？！
　　【叮！本次小垂钓成功，奖励：追踪符！】
　　“这么快就出货了？不愧是官老爷……”顾清有点恶趣味的扬起嘴角。
　　【追踪符：锁定目标后将始终追踪其气息，任何手段都不可能逃离，持续时间：一天。】
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“不错啊。”
　　顾清眼前一亮，好霸道的追踪效果……任何手段都不可能逃离，完全就是规则一般的效果，完全将人锁定死了！
　　“特殊类道具多多益善。”顾清很满意这个结果，他现在就是缺少一些这样的道具，真要说杀伐手段已经是很够了。
　　接着，
　　他再一次挥动钓竿，
　　垂钓！
　　【叮！本次小垂钓成功，奖励：垂钓次数+1！】
　　“嗯？”
　　顾清有些意外，还有这种奖励？
　　这不就和抽奖的时候抽到再来一次一样吗？！
　　但是，
　　这个再来一次有点不一样，不是小垂钓再来一次，而是真正的垂钓次数+1！
　　“这波算不算以小换大？”顾清双眸明灿，嘴角有笑容浮现，在期待中……他开始第三次小垂钓！
　　不过，
　　这次结果不太理想，鱼儿脱钩……第三次小垂钓空了。
　　“总体来说还是很不错的。”顾清眯起眼睛，笑容不减，毕竟是友情池，能出两次货已经很可以了。
    ..... .... 0
　　果然，
　　今天也是欧皇满满的一天！
　　收敛思绪，
　　顾清把钓竿收起，下意识的按了下马桶冲水键，虽然没上厕所……但这种习惯还真是不太好改。
　　“我回来了！”
　　顾清动作利索，很快又重新回到病房，他还没吃饭呢，真有点饿了。
　　“嗯？”
　　这时候，正在扒饭的苏月瑾抬头看来，忽然发现顾清脸上还残留着淡淡的笑容。
　　“你怎么一脸满足，该不会是在厕所里吃饱了吧？”
　　“？？？”
　　……
　　与此同时，
　　一条繁华的主干道。
　　身穿白色衬衣，留着短发，长相很普通的男人，正缓步走在街道上。
　　他的动作有些僵硬，
　　双眸空洞的望着前方，仿佛行尸走肉一般。
　　不过，
　　随着男人的不断迈步行走，身体上的僵硬似乎得到了缓解，看上去和正常人没有什么区别，只是双眸仍然无神，看上去像是熬夜了很多天。
　　“大家走过路过不要错过，快来看一看呀。”
　　正前方，一个圆滚滚、黑白分明的熊猫身影，正站在街道中间，拿着宣发传单努力的吆喝。
　　乍一看上去…
　　这似乎是某个穿着熊猫玩偶服的人正在从事着商业宣传。
　　“大小家电都有啊，冰箱不但能制冷，还能制热……嗯？”
　　忽然，正吆喝着，熊猫动作一顿，扭头看向身后。
　　刹那间，
　　它和男人的视线对上！
　　男人面无表情，只是轻轻点头，用那双空洞的眼睛望着熊猫，
　　随后，
　　他走到小吃街的圆桌上坐下，像是在静静等待熊猫。
　　“…终于来了，”
　　熊猫一双小眼睛眯起。
　　下一刻，
　　它放下传单，扭着肥嘟嘟的屁股，挤进旁边的奶茶店里，片刻后，拿着一杯芋泥波波奶茶走了出来。
　　“久等了。”
　　熊猫捧着奶茶，在男人对面坐下。
　　“不……久。”男人张了张嘴，声音沙哑，僵硬，断断续续。
　　熊猫多看了对面的男人两眼，
　　下一刻，
　　一句惊人的话语，自它口中道出：
　　“真的让人意外，西方北欧神国，竟然彻底倒向了邪神……”几.

第一百四十七章 敢问魔都是否有‘天’？（求订阅）

　　“真的让人意外，西方北欧神国，竟然彻底倒向邪神。”
　　熊猫看着面前的男人，
　　一双小眼睛微微眯起……面对即将到来的大变，各国都在暗中做着准备，然而世界的天平在倾摆了。
　　面对不断出现的神秘，维持了许久的稳定与立场……终究是倾倒了！
　　有人走向了不归路，但也只是为了活下去。
　　面前的男人…
　　只是一个普通人，一个双眸失神，被某个存在，占据了躯壳的尸体！
　　“在下很好奇，你的真正身份是谁？”熊猫两只手绷着奶茶，说话时把吸管拉长，黑白分明的大脑壳挡住人的视线，乍一看上去只知道它在埋着头干什么…
　　“你不需要知道。”
　　对面，男人的表情很冷，或者说，他只是一具尸体，僵硬的脸上本就不该有什么情绪。
　　“我来找你，只有一个目的……买情报。”他说道。
“五五三”　　熊猫，
　　身为中立神赫尔墨斯的代理人，长时间活跃在各个地区，不仅仅是东方大陆，就连国外都能看到它的踪迹。
　　渐渐的，
　　熊猫有了一个代号——「商人」！
　　一个不站边任何势力，完全中立，只做交易的「商人」。
　　“想要知道什么？”熊猫抬起脑袋，圆滚滚的脸上露出一个微笑。
　　信奉「绝对中立」的它，
　　自然不会拒绝任何一个‘客户’。
　　“问题只有一个……如今玄国魔都，到底还有没有‘天’坐镇？”
　　男人嘴唇微张，道出的话语很冰凉。
　　“……”
　　熊猫眯起圆滚滚的小眼睛，
　　似是在思索什么，
　　下一刻……它伸出一根手指！
　　“一件「神具」，保证消息百分百准确。”
　　对面，
　　男人似乎早就料到这个要求，
　　没有过多言语，
　　抬手丢出一个类似于仪表盘的物件。
　　“「速率轮」，短时间增强速度，可突破音障。”男人说道。
　　“好像是个不错的小玩意。”熊猫抓着仪表盘反复把玩，又眯起一只眼睛观察了好一会儿后，
　　那张大脸盘子终于露出了憨厚的笑容：
　　“那么交易达成。”
　　“如今魔都内，不存在任何一尊‘天’！”
　　“青天已经离去，回到了神都，而其他‘天’都在镇守各自的区域，魔都……如今是视线盲区。”
　　熊猫吸了口奶茶，咀嚼着嘴里一颗颗的珍珠，
　　再一次，
　　它看向对面的男人：“你在关心‘天’的行踪？也就是说……你是打算对邪神化身的封印动手？”
　　“在下明白了，你是所罗门‘至上四柱’亚斯塔禄的代理人？”
　　“而这尊邪神交给你的任务……是让你去破除化身的封印吗？”
　　男人看了它一眼，脸上仍然没有任何表情，只是从座位上站起身：
　　“交易结束了，就此别过。”
　　显然，
　　他没有回答的意思。
　　甩下这句话后，
　　拖着略显僵硬的身躯，沿着主干道路走向某个方向。
　　这一刻，
　　男人目光平视，双眸仍然无神，但口中却有低喃声响起：
　　“在破除封印之前，那个牵着龙浑身恶臭的家伙还有一个交代……三天前的战场上，有一个人太耀眼…”
　　“所以说，狗屁的神魔，真的很烦，动不动就是对祂不敬，这个要杀，那个也要杀。”
　　他的声音很小……道出的话语却足以让人惊掉下巴！
　　一个神明的代理人，却对头顶的神明根本没有敬重，甚至出言不逊。
　　仿佛，
　　他成为「神代」只是一场交易，
　　他为神明办事，神明给他力量……仅此而已！
　　低喃声中，男人走远了，背影消失在街道尽头，那个方向……似乎是魔都第三医院？
　　后方，
　　望着男人远去的背影，
　　熊猫‘呲溜’一声吸完了最后一口奶茶。
　　“真是一个奇怪的人，喜欢操控尸体走来走去，还对头顶神明完全不敬。”
　　它摇晃着大脑袋，啧啧称奇，“邪神的代理人，性格都比一般的代理人更张狂，这一点不好，是一个不可爱的‘客户’。”
　　“哎呀，好忙呀，这桩交易做完了，接下来还要去见混沌教会的人。”
　　熊猫伸出一只爪子，扒拉着指头，似乎在数还有多少个‘客户’。
　　“哦对了。”
　　正这时，熊猫似乎想到了什么，又把肥嘟嘟的爪子收了起来…
　　“在这之前，在下要先打一个电话。”
　　它扭动圆滚滚的屁股，从口袋里掏出最新版的华为手机，
　　按下了一个号码！
　　“hello，衙门的部长…”
　　刚一接通，熊猫便笑眯了眼睛，“在下这里有个交易哦，要不要做？”
　　说着，
　　它把喝光的奶茶丢进垃圾桶，空下来的爪子挠了挠屁股蛋，往黑暗阴影中走去。
　　“说来听听。”
　　电话另一头，传来娴静、慵懒的女子声线，听不出情绪的波动.. ..
　　“嚯嚯嚯…有个喜欢操控尸体的家伙，似乎盯上了魔都的神明封印地哦？”
　　“嗯。”
　　出乎意料，电话另一头，没有什么意外，只是轻轻应了一声。
　　“我会让‘昊天’去一趟魔都，将试图染指邪神化身的人镇杀……”
　　“算了。”
　　“好麻烦，还是把那头邪神化身……直接杀了吧。”
　　这一刻，
　　电话另一端，远在神都的女子，以最平淡的语气……诉说出最惊人的话语！
　　“哦呀，不愧是衙门的幕后大佬，真是霸道呢……”熊猫以爪子掩嘴，似是在惊叹，说不出来的可爱。
　　“这次交易，你想要什么报酬，列一份清单给我。”
　　电话另一头，女子似是伸了个懒腰，声音有些提不起劲。
　　“好，在下刚刚已经把清单发过去了。”熊猫露出微笑，
　　动了动爪子，
　　叮咚~
　　一条信息发送了过去。
　　“收到了。”
　　女子应了一声，旋即直接将电话挂断，行事作风完全没有一点拖泥带水。
　　“那位操控尸体的代理人，可不要怪在下……不对不对，在下身为「商人」，多和几位客户做交易，是理所应当的事情嘛。”
　　“而且，在下给的消息确实很准确，你问的时候……魔都真的没有‘天’坐镇嘛。”
　　熊猫看着挂断的电话，一双纽扣似的黑眼睛闪动微光，
　　“更何况……在下还欠这位衙门的大佬人情呐。”1.7
　　很快，
　　熊猫将这件事抛到脑后，
　　又开始掰爪子，计算着接下来还有多少位‘客户’。
　　“生意真好呀。”
　　“今天又是信奉「绝对中立」的一天~”
　　它笑眯了眼睛，玩偶服似的身子，一点点走入黑暗中……
　　……
　　与此同时，
　　魔都第三医院大门前。
　　一个肤色略显苍白的男人来到了这里，
　　他静静的站在马路对面，
　　抬起一双空洞无神的眼睛，眺望着医院的大门方向，似乎是在等待什么……
　　“来了。”
　　忽然，
　　他嘴唇微张，如尸体般呆滞的双眼眯起。
　　此刻！
　　透过人来人往的街道，
　　隐隐可以看见，医院大门内……一个身穿黑色风衣的青年，正在阔步走出！
　　“第四柱‘天子’……等你许久……”
　　…….

第一百四十八章 顾清：尸体在说话（求订阅）

　　“这货吃个饭还不够，咋还想着吃生煎？”
　　顾清插着口袋，
　　朝着医院出口走去。
　　也不知道苏月瑾从哪里听说，附近有个什么小杨生煎很好吃，特意让他去买点回来试试。
　　“在哪里来着……”顾清想着，拿出手机，看了眼导航，
　　正这时，
　　他突然听到街对面似乎有人在喊自己。
　　“嗯？”
　　抬头望去，
　　却见斑马线对面，
　　正在等红灯的沈小雨挥动小手，冲着顾清大声嚷嚷：
　　“天子！！”
　　“……”
　　顾清嘴角抽了一下，在大街上喊自己代号……多少有点羞耻了吧？！
　　他有一种转头就走当做不认识她的冲动啊！
　　不过，
　　也就是想想而已，沈小雨这姑娘压根没给顾清这个机会……
　　叮铃铃~
　　她直接一个电话打了过来！
　　“喂喂喂，天子你要出去嘛？”
　　沈小雨拿着手机，
　　说话时看了眼正在倒计时的红灯，又看了看站在斑马线对面的顾清……小脸蛋很兴奋！
　　本来，
　　她和顾清说好要这几天出去玩，结果没22想到正好遇到神秘事件，一直处理到今天才忙完。
　　“是啊，准备去隔壁街买点东西。”
　　街道对面，同样在等红灯的顾清，冲着她露出一个笑容，对着电话里说道。
　　“要不要我搭你一程？正好忙完空闲下来！”沈小雨眨了眨眼睛。
　　“可以啊。”
　　电话里头，顾清爽快的答应，恰好这时，红灯结束，他跟着等待红灯的人潮，向着沈小雨走来……
　　沈小雨眨了眨眼，
　　有些好奇问道：“对了，天子你是要去买什……嗯？！”
　　话到一半，
　　她忽然愣住！
　　就在这一秒……她视线中的顾清……突然不见了！
　　一步迈出，骤地消失，失去了踪影！！
　　“怎么……”
　　沈小雨短暂愣住，下一刻瞳孔倏然微缩！
　　顾清不可能莫名其妙自己离去，
　　他的消失，
　　只有可能是因其他的突发因素……
　　“有人针对第四柱天子，对他实行暗杀？！”
　　她惊骇，
　　心头有巨浪翻滚。
　　“要立刻告诉衙门！”
　　……
　　黑色弥漫，
　　当顾清一步迈出时……天地倾转，无日无月，唯有黑暗在汹涌！
　　“这是黑暗化身那苟王的手段？”顾清蹙眉，
　　他看向四周，已不再是马路，皆为漆黑，没有任何物质存在，仿佛来到了宇宙的深处。
　　显然，
　　这是一种类似于结界的异空间。
　　“你猜对了……”
　　这一刻，
　　顾清对面的黑暗忽然被撕裂，
　　一个面部表情略显僵硬，身穿白色衬衫，像是尸体般的男人走了出来。
　　那双空洞的眼眸，静静的望着顾清，发白脱皮的嘴唇微张：
　　“不过，黑暗本人没有来，我找他要了这种手段来围困你。”
　　闻言，
　　顾清眯起眸子，看了眼面前的男人，眉梢轻挑：
　　“尸体在说话？”
　　“…嗯？”
　　男人稍微停顿了一下，“你一眼就看出来了么，这确实是我操控的一具尸……”
　　刹那，
　　他话音顿住！
　　眼瞳中，一抹雷光倒映，那是一只缠绕着湛青电弧的手掌，正对着他的面庞按杀了下来！
　　“不……我的意思是，你很快，就要成为真正的尸体了。”
　　顾清近在咫尺，
　　黑发飞舞，
　　半张脸化作汹涌雷弧！
　　轰！
　　下一刻，手掌打穿黑暗，炸开璀璨刺目的圆形雷暴，横扫出去上百米的范围！
　　须臾间，
　　一道身影划破黑暗，自雷光中闪掠而出，接连几个纵跃后停下身形。
　　“真是杀伐果决……怪不得那么多人死在你手里。”
　　白衬衫男人重新站直身体，空洞眼眸望向前方刺目的雷暴，
　　言语间，
　　他甩了甩手掌，将手臂上残留的湛青电弧散去，下一刻……握拳！
　　音爆轰鸣！
　　白衬衫男人向虚无打出一拳，击出气浪如龙在奔腾，卷动黑暗物质，让四周空间轻颤，强势到了极点！
　　远方，
　　雷暴璀璨中，隐隐可见一道身影屹立，劲风吹起他的衣摆……
　　轰——！
　　万千雷霆激发，呈现半圆形横推出去，将击来的气浪毁灭，
　　炽烈弧光充斥着黑暗中的每一个角落，如一颗颗不灭星辰在闪耀，将顾清环绕在其中！
　　“说实话。”
　　这一刻，平静的低喃声，幽幽至雷光中荡出。
　　“我对生煎也挺感兴趣的，所以……我要赶在人家下班前，把你打死在这里。”
　　轰！
　　雷光中，顾清在迈步，只是简单的抬腿、落下，一步走出……却是数百米的距离！！
　　他身缠雷光，
　　根根发丝都璀璨，像极了神话故事中走出的生灵，于雷暴中苏醒……
　　掀起惊天杀伐！
　　抬手，
　　落下，
　　遮天的雷霆大手悬空，将无垠黑暗撕裂，凶残到了极致，正对白衬衫男人盖杀而去！
　　“好强……怪不得你会成为那尊魔的眼中钉。”
　　白衬衫男人抬头，
　　一张脸正对雷霆大手，
　　灿烈的雷光照在他的脸上，让其本就苍白的脸色更加死灰。
　　这一刻…
　　男人嘴唇微张，道出两个字：
　　“「回溯」——”
　　嗡！
　　澎湃的精神力，自他眉心亮起，刹那间汹涌咆哮而出！
　　须臾间，
　　雷光消散，
　　此地重归于黑暗。
　　顾清眼神……微变！
　　他发现一件事，
　　白衬衫男人在刹那间退出553去很长一段距离……
　　不，
　　与其说是对方在后退，倒不如说是……自己回到了原点！
　　是空间类吗？
　　类似于当初执棋人的「胜天半子」？
　　不，也不对。
　　顾清眼眸眯起，
　　这一刻，他位于雷暴中，狂躁的雷霆在肆虐，此情此景……竟然像极了数秒钟之前！
　　“时间……倒流了？”顾清眼睛眯起，看向远处黑暗中的男人，神情依旧保持着平静。
　　他面对过太多难缠的敌人，
　　但结果无一例外，所有人都败了，倒在他的脚下。
　　因此，即便眼前这一幕再诡异，也仍然无法影响他分毫。
　　“察觉到了？真是敏锐的直觉，我还以为你要经历至少三次才能意识到。”
　　对面，
　　白衬衫男人摇头，轻声感叹：“果然，那个家伙给了我一个苦差事，想要杀死你……真的很难。”
　　“不过，我可以试试……”
　　他的脸很僵硬，
　　对着顾清，毫无表情的说出这些话，冰冷到让人头皮发麻！
　　然而，
　　顾清却笑了：
　　“好啊，来试试。”
　　话落，
　　一双眸子渐渐猩红，如有鲜血染开，勾玉回旋而出，连接成线，两株莲花绽放——
　　「神威」！！
　　这一刻，神域中的眸子……睁开了眼！
　　…….

第一百四十九章 超脱时间，抵达因果的彼岸，无法变更的‘果’！（求订阅）

　　「神威」——写轮眼分支能力中的一种，涉及到空间的可怕瞳术。
　　其本质，是构建出一个神威空间，是将任意物体从现实空间和神威空间之间进行转移。
　　左眼神威，扭曲现实空间，破坏一切，极致攻伐，亦可将某些物体转移进神威空间。
　　右眼神威，将身体的某部分转移进神威空间，达到虚化自身的效果，持续时间内，无视任何攻击……可称无敌！
　　这是视界中的异次元，缭乱无比的空间瞳术，亦是超越因果与地平线……位于神域中的眼眸！
　　这一刻，
　　这双眼眸正在睁开……静静凝视着白衬衫男人！
　　“三天前的睡梦里，我终于掌握了这一能力，这还是第一次真正使用……”顾清双瞳染血，
　　左眼处……
　　空间扭曲，漆黑如漩涡！
　　“嗯？”
　　这一刻，白衬衫男人对上顾清的视线，微微皱了一下眉头。
　　但是这一刻，
　　却能明显的感觉到……他的错愕与惊讶！
　　咔——！
　　脖颈，骤然弯曲，脊椎骨被拧断，肌肉组织破裂，「神威」扭曲了空间，连带着……将他脖子一并扭断！！
　　鲜血四溅…
　　一颗头颅飞起，脸上神情僵硬，干裂脱皮的嘴唇染血！
　　咚！
　　白衬衫男人的无头尸体笔直栽倒在地，
　　在他原本站立的地方，
　　空间被破坏扭曲，就连无垠黑暗都似乎淡化，被击穿，破灭…
　　“死了么？”顾清染血的眸子眯起，左眼处空间扭曲，漩涡呈顺时间旋转。
　　左眼「神威」碾碎空间，区域内连黑暗都破灭，连带着白衬衫男人一起碾死……死？
　　嗡！
　　这一刻，诡异的一幕出现，飞在半空中的头颅，眉心处骤然亮起一点微芒，
　　精神力狂潮涌现！
　　「回溯」——！
　　时间，
　　开始倒流！
　　白衬衫男人飞在半空中的头颅，重新落回脖颈，断裂的伤口复原，一滴滴四溅的鲜血，正倒流进他的躯体。
　　整个黑暗空间，
　　如同按下了倒带键，这几秒钟内经历的一切，全部成为虚幻，
　　再一次，
　　回归原地！
　　“真是可怕的能力，没有一丁点征兆，差点就这样死了．「。”
　　白衬衫男人抬手，摸了摸脖颈，语气有些许不自然，
　　数秒前，
　　他此时手指触碰到的肌肤……是一团模糊的血肉！
　　若非「回溯」已经刻进骨子里，成为了一种本能，他真的就在刚才被杀掉了……
　　“三秒。”
　　忽然，
　　立身于黑暗中的顾清，双眸直视着白衬衫男人，嘴唇微张……道出了这三个字！
　　“嗯？”
　　这一刻，白衬衫男人僵硬的表情，第一次有了些许变化。
　　“你能「回溯」的时间是三秒钟。”
　　顾清眯起眼睛，缓缓道出这句话……他已洞悉「回溯」的真相！
　　“这样理解倒是没错，每次「回溯」确实只能倒流三秒钟。”白衬衫男人空洞的眼眸看向顾清，
　　僵硬的脸上，
　　肌肉拉起……露出一个诡异的笑。
　　“不过…”
　　“你有没有想过，时间并不存在尽头？”
　　话落，
　　白衬衫男人眉心璀璨……恍惚间，他消失了！
　　轰！
　　同一时刻，顾清耳畔炸开如惊雷般的破空声，一双缠绕着恶臭毒气的手击穿黑暗，仿佛从另一个时空而来，无半点征兆与预警，向他身后按去！
　　白衬衫男人再一次回溯了时间，
　　仍然是三秒钟，
　　但却是无数个三秒钟叠加！
　　他只改变了自己，让自己回到了曾经所在的地方……回到顾清第一次打出雷暴的时间节点，
　　在那一刻，
　　白衬衫男人就站在顾清身边！
　　他以回溯时间的手段，做到了近乎于瞬移的效果，匪夷所思！
　　轰！
　　白衬衫男人眼瞳变为淡紫色，嘴角濡血，通体散发恶臭毒气，像极了所罗门魔神至上四柱亚斯塔禄亲临人间！
　　他双手拍出，淡紫色毒气凝聚成一条狰狞巨龙，在黑暗中苏醒，展开双翼咆哮震天！
　　这是亚斯塔禄的三种「神权」之一，
　　世间至极的毒雾，纵使是地狱中的高等君王也触之必死，沦为一具没有血肉的枯骨。
　　这一刻，
　　顾清背对他，
　　并未有反应，似乎被瞬移的手段欺骗，任由毒雾组成的巨龙扑向他的后背。
　　然而……
　　“嗯？”白衬衫男人僵硬的脸刹那微变！
　　他的手掌，
　　竟穿透了顾清的身体，就这样诡异的落空，淡紫色毒雾环绕在顾清体表，可却没对他造成任何影响，
　　仿佛，此刻的顾清，成了虚无的鬼，根本就不存在实体！
　　“又是回溯时间，又是释放毒雾……你的样子让我想到了一尊地狱里的存在。”
　　这一刻，
　　耳畔有平静的嗓音回荡，
　　白衬衫男人的视线中……赫然亮起一对猩红眼眸，如两轮血月高悬，划破苍茫黑暗！
　　顾清，
　　转过了身！
　　右眼处，空间漩涡扭曲，呈现逆时针缓缓旋转…
　　「右神威」——虚化自身！
　　“¨¨你是亚斯塔禄的「神代」？”顾清嘴唇微张，
　　话落刹那，
　　左眼空间扭曲，无形漩涡再次出现，白衬衫男人本能爆退！！
　　「回溯」、「回溯」、再次「回溯」……接连近十次的倒流时间！
　　黑暗空间内，
　　诡异的画面出现，白衬衫男人如同跳帧，身体一次又一次出现再不同的位置，然而……
　　噗！！
　　鲜血迸溅，
　　他的右臂断裂，呈反人类的姿态被扭断，露出一节惨白骨茬…
　　白衬衫男人微微喘气，
　　他终究没能完全躲开，右臂无力垂落在身侧，鲜血接着一滴流淌，坠向无垠黑暗…
　　“你猜对了，我确实是那个恶臭恶魔的代理人……”白衬衫男人嗓音沙哑，对亚斯塔禄没有半点尊敬，
　　言(李李好)语间，
　　眉心再次亮起微芒，
　　他要以回溯时间的手段，修复右臂的伤势……
　　三秒倒流，
　　时间「回溯」到原点，
　　可……他的右臂仍然在淌血，骨骼扭曲，皮肉组织如泥！
　　嗯？
　　白衬衫男人蹙眉，再一次「回溯」，结果……仍然一样！
　　右臂被某种力量破坏了，
　　纵使是时间倒流，亦无法还原这种伤势！！
　　“所以，你头顶的那只恶魔想杀我？怎么不去找青天？是觉得我好欺负吗？”
　　对面，
　　顾清嘴角勾起，言语中没有什么肃杀，像是在开玩笑。
　　可…攻…
　　在他瞳孔中，细密的青色纹路裂开，似是一轮青色烈日在升起，散发淡淡微光……
　　「直死魔眼」——！
　　超脱时间，
　　抵达因果的彼岸，纵使回溯亿万次，破坏的‘果’仍然不会改变！
　　…….

第一百五十章 那个自大的魔神给的任务真难（求订阅）

　　黑暗深沉，
　　无垠且冰冷，如苍茫的宇宙深处，幽寂到让人毛骨悚然。
　　嘀嗒…
　　血在流，沿着白衬衫男人右手坠下，染红黑暗的一部分。
　　但——
　　比起鲜血，更猩红刺目的是一双如血的眼眸！
　　永恒万花筒长明不灭，如两颗血色星辰悬挂黑暗天幕，成为唯一永恒的光！
　　“把我当软柿子么？”
　　这一刻，
　　顾清在微笑，嘴角勾起，没有什么杀意可言，
　　但……却让白衬衫男人神情愈发凝重。
　　软柿子？
　　这绝对是他见过最强的敌人！！
　　白衬衫男人成为「神代」以来，
　　他从未败过，所面对的每一个敌人，皆倒在了时间的洪流中！
　　正如他自己所说，
　　时间没有尽头，可无限延展，这代表着拥有「回溯」的他有无限的可能！
　　失败，
　　可以重来，直至走出一条正确的路。
　　但是此刻，
　　面对顾清，白衬衫男人的无限路被堵死，模拟出的亿万万种可能全部对应一种结局……破灭！
　　顾清以触及因果彼岸的手段，将‘无限’击成粉碎！
　　“既然如此，那就不再需要「回溯」。”白衬衫男人正视顾清，
　　一双眼眸完全沦为淡紫，分不清眼白与瞳孔。
　　轰！
　　蓦然，他动了，毒雾冲毁黑暗，如巨553浪滔天，淹没一切！
　　毒雾巨浪中，冲出一头狰狞巨龙，展翼咆哮，吞天噬地！
　　“「神权」的第二个部分吗？”顾清抬起头，神情相当平静，
　　在他面前，
　　毒雾倾天，如云压境，似海翻滚，一望无际！
　　这一刻，
　　烈风吹起发梢，露出一双眼眸……猩红如血！
　　轰！
　　毒雾涌来，盖压八方。
　　这一幕太可怕，
　　仿佛顾清面对的是王阳浩瀚的大海，封锁堵住了一切可以行走的空间，退无可退！
　　然而——
　　顾清眼眸染血，只是朝着毒雾看了一眼……空间在此刻扭曲！
　　「左神威」！
　　嗡……
　　铺天盖地的紫色毒雾，在临近顾清左眼的瞬间……呈顺时针扭曲！
　　“吼——！”
　　隐约间，可听到巨龙在咆哮，那头毒雾中的恐怖身影在发怒，震动双翼要灭杀这个对至上四柱不敬的人类！！
　　然而…
　　任由它如何暴动，前方空间已被扭曲，恐怖绝伦的吸力喷发，
　　似有一只无形大手，拽着巨龙的头部，一点点往虚无中拖去！
　　这一刻，
　　不仅仅是巨龙，漫天的毒雾，亦是同时扭曲，呈现顺时针旋转……皆被吸入神威空间！
　　静……
　　没有了毒雾翻滚声，没有了巨龙咆哮声，有的只是死一般的沉寂！
　　所有的异动都消失的无影无踪，
　　视线范围内，
　　再一次只剩下无垠冰冷的黑暗！！
　　有风起，
　　吹动顾清黑色风衣衣摆……
　　在他左眼处，还残留着空间扭曲的痕迹，无形的漩涡缓缓旋转…
　　倏然！
　　一道身影打破了死寂，撕裂了黑暗，至无可猜测的视野死角处掠出！
　　其眉心处，紫芒炽烈，如阳似火！
　　同一刻，
　　完整而强大的神明威压降临此地！
　　锵——！
　　白衬衣男人手持一把毒剑，向前斩杀，势不可挡，就连黑暗都被剖开，仿佛在开天辟地！
　　“没用的。”
　　顾清轻轻摇头…
　　须臾间，
　　他只有一个动作，
　　右臂抬起，
　　主动迎着毒剑剑刃抓去，没有任何花里胡哨，简单而直白…
　　锵——！
　　下一刻，剑光临至，将黑暗打穿，留下一条狰狞的裂痕，但……却未伤到顾清分毫！
　　他的手掌、身体……全部成了虚无，右眼处逆时针的空间漩涡转动，眼神平静到令人头皮发麻！
　　「右神威」——虚化！
　　顾清五指如爪，
　　在即将触碰到白衬衫男人的瞬间……脱离虚化状态，一把攥住他的脖颈，凶残无比的向下砸！
　　咚！
　　黑暗颤抖，顾清身前的空间裂开了，然而……白衬衫男人却不见了踪迹！
　　他站在远处，
　　大口喘息，脖子上……狰狞指痕淤青！
　　在那瞬间，
　　他再一次回溯了时间，以此逃离顾清的袭杀。
　　“你真的很强，(ccbh)如果不是那个自大的魔神要杀你，我不会想主动和你碰上。”白衬衫男人语气很冷，
　　可话到一半……
　　他微微皱眉，
　　右腿处，
　　突然裂开血口，空间扭曲……‘挖’掉了部分血肉！
　　“嗯？！”
　　白衬衫男人心头微震，
　　此刻的顾清，
　　明明没有释放能力，只是静静的站在原地……自己却受伤了！
　　刹那间，
　　他脸色难看，想到了关键。
　　他的回溯……其实存在弱点！
　　这个弱点，
　　指的并非是顾清先前以变态的「直死魔眼」直接造成不可逆的伤势，而是……另一种根本层次上的弱点。
　　在此之前，
　　顾清已经看出了「回溯」能倒流的时间只有三秒钟，
　　纵使可以在瞬间多次使用，看起来就像是一次性跨越了很长时间，但实际上这两者有本质的区别。
　　如果将时间比作一条无限长的线，
　　那么…
　　白衬衫男人每次回溯，都会在这条无限长的线上留下间隔三秒的‘足迹’，尽管他可以在段时间内多次回溯，达到跨越长时间的效果。
　　但…
　　这种足迹不会变！
　　再长的时间，也是无数个三秒组成，再长的路，也是无数个‘足迹’构成。
　　也就是说，
　　假如有人，能猜到他会在哪个三秒节点上停下，并且在那个节点提前留下杀伐手段，
　　那么……当他回溯时间的时候，就会无可避免的直接撞在对方提前布置的陷阱上！
　　“第四柱天子，你真的是……变态。”
　　想到这里，白衬衫男人僵硬的脸，轻轻抽搐……他指的不是顾清的能力有多么夸张，
　　诚然，
　　顾清所展现出的能力绝对强大，但更让他惊讶的是这种思维。
　　短暂交手瞬间，
　　顾清就已经猜到了他的弱点，并且付出行动，在时间的前端提前埋下陷阱，等待自己撞上去……
　　“你猜猜，哪些节点是陷阱？”
　　顾清嘴角勾起，眼神玩味，“又或者说……每个节点都是？”
　　“猜谜游戏么？我喜欢。”白衬衫男人扯动僵硬的面部肌肉，露出一个略显怪异的笑。
　　“嗯？”
　　但就在下一刻，白衬衫男人忽然蹙眉，在他的感知中……有一道气息正在飞速接近这里！
　　而那个人，
　　和自己能力很相似，却又截然相反，像是硬币的正反面。
　　…帝后苏月瑾到来！！
　　“可惜，看来今天到此为止了。”
　　白衬衫男人看向顾清，深深吸了一口气，
　　话音落下，
　　精神力呼啸而出！
　　“未来我们或许还会再见，不过……我真的不太希望再和你见到，那个该死的魔神不要再给我这样难办的任务了。”
　　白衬衫男人声线沙哑，
　　这一刻，
　　黑暗在消退，
　　他主动解除结界空间，要赶在苏月瑾到来前撤退！！
　　……
　　ps：晚点还有一章！.

第一百五十一章 九柱皆有自己的追杀目标，到死才会停止，第四柱第一次追杀开始！

　　医院对面，
　　沈小雨俏脸微白，
　　她拿出手机，
　　正在快速拨打电话，呼叫魔都衙门~赶来支援！
　　“到底是什么人，竟然在大街上刺杀天子……”她-咬着嘴唇，
　　一双眸子在四处观察，精神力汹涌呼啸，想要找出顾清真正所在的-地方。
　　沈小雨可以基本确定，
　　顾清应该是陷入了某种特殊的结界中，暗杀者想要掩人耳目，特意用了这种手段，屏蔽其他人的感知…
　　忽然，
　　沈小雨听到上空传来震动，仿佛整个天空都在轻轻颤抖，
　　抬头望去，
　　苏月瑾一步踏出窗外，从医院高楼跳了下来！
　　轰！
　　大地震颤，苏月瑾在普通人的惊呼中，重重砸在马路正中！
　　“嘀嘀嘀……”
　　车辆鸣笛，太多人惊呼后退，但只是下一刻，烟尘中绽放柔和银光！
　　玄妙符文冲入天空，化作透明结界笼罩天地，快速向着远方蔓延而去，
　　「万戒疆域」——！
　　“人在哪里？”苏月瑾落地，自尘埃中踏出，手中残戟绽射神辉，
　　她的声音有些冷，绝美的容颜冰寒，
　　藏不住的杀气在散发……
　　见到苏月瑾，
　　沈小雨眉心一跳，
　　这位第四柱的队长……反应速度好快！
　　还没等她联系，就已经察觉到了异样，第一时间赶到。
　　“就在……嗯？！”
　　沈小雨立刻抬手，指向顾清消失的地方，
　　忽然！
　　她愣住，只见手指指向的方向，凭空出现半圆形的黑色球罩，
　　并且，
　　球罩正在炸裂！
　　这是……结界？！
　　砰！
　　下一刻，黑暗四分五裂，两道身影一前一后，快到极致，如将天空斩开的刀，径直冲入蔚蓝苍穹！
　　在刹那间可以看见，
　　前方，
　　一道身影右臂断裂，身体各处都有伤痕，血染红了白色衬衫。
　　而在后方，
　　顾清双眸染血，一袭黑衣如墨……并未受损！
　　他仍旧强势，仅仅是冲出带起的气流，就让街道地面爆开，两侧路灯剧烈颤抖！
　　“出来了？”沈小雨错愕，
　　上一秒，
　　她还在担心顾清出事，
　　但下一秒，顾清冲出黑暗，出现在所有人眼前，并且……看上去还在追杀刺杀他的人？！
　　“找死！”
　　同一刻，苏月瑾冷哼，「虚神衣」绽放神辉，她踏空而起，直追苍穹！
　　嗡……！
　　她皓腕轻抬，精神力汹涌如海，「时停」镇压而去！
　　白云静止，飞鸟悬停……天空因此定格！
　　然而，
　　定格静止中，白衬衫男人却以诡异的形式在动，如抽帧的动画，一次、两次……不断闪烁，出现在不同的位置！
　　或是街道侧边、或是店铺门口、又或是某辆轿车前……
　　这一刻，
　　他回溯时间，重走一次来时的路，以这样的诡异手段挣脱「时停」的镇压！
　　“和我一样的时空类能力？”
　　苏月瑾美眸闪烁，俏脸有些意外。
　　这是她第一次看到……有人以这样的办法抵御「时停」！
　　当下的时间确实停止了，
　　但对方却在走过去的路，一次次出现在过去的时间里，以此达到移动的效果。
　　好比按下暂停键的视频，被人直接拖动进度条，画面仍然静止，但内容却发生了变化。
　　轰！
　　白衬衫男人摆脱「时停」的第一时间，纵身跃起，踏上一栋高楼，落地时将水泥踩裂，整栋大楼都摇摇欲坠！
　　咚、咚、咚！
　　再一次，他跳起，在高楼间纵跃，飞速穿梭魔都这座钢铁丛林！
　　“你逃不了。”
　　后方，顾清踏空而行，眼帘低垂，一双眼眸染血，瞳孔中莲花绽放……始终在锁定对方！
　　在他的掌心，
　　一张小型黄色符纸在燃烧，扬起的灰烬飘向天空，却诡异的无视了风向，全部指向白衬衫男人的背后，
　　这是追踪符！
　　在脱离黑暗结界的刹那，顾清启动了这张符，并且锁定了白衬衫男人！
　　前方，
　　白衬衫男人将一栋百米高的大楼踩在脚下，如屹立在一座山巅的尽头。
　　蓦然间，
　　他回过头，望向身后的顾清，僵硬的肌肉扯动，露出诡异笑容：
　　“那就试试。”
　　话音落下，
　　其眉心亮起，时间再次倒流……他再一次消失，不知去往了某个时间节点！
　　“你逃不了。”顾清眸子眯起，
　　再一次，他道出同样的话语，依旧斩钉截铁！
　　其掌心，
　　黄色符纸燃烧的灰烬，忽然改变了方向，直指东南方！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“追！”
　　苏月瑾言简意赅！
　　轰——！
　　这一刻，他们腾空而起，如两颗划破长空的星辰，向东南方掠去，杀气惊天！
　　后方，
　　沈小雨同样追了出来。
　　但顾清和苏月瑾太快，整个天空都因为他们的行动而颤抖，白云被从中撕裂，顷刻间……消失在天空尽头！
　　沈小雨跟丢了。
　　“好凶残的第四柱…”她停下脚步，望着天空的尽头，一双眸子闪动异彩。
　　在这之前，
　　她很担心顾清出事，结果现在看来……出事的只有可能是刺杀者吧？！
　　……
　　这一刻，
　　玄国第四柱出动，
　　第一次……追杀某人！
　　魔都的天因此震颤，
    ..... ..... ...
　　顾清和苏月瑾气息太惊人，精神力的潮汐充满天空的每一个角落，云层都仿佛要燃烧起来。
　　太多的普通人抬起头，
　　他们看不见如狂澜般弥漫的精神力，也捕捉不到帝后与天子的身影，但……每个人都能听到剧烈的轰鸣在天空中响彻！
　　这是速度突破音障后自然产生的现象，惊天动地，如一颗颗沉雷炸响！
　　“打雷了？”
　　“大白天打什么雷，肯定是飞机飞过上空吧…”
　　“说不定是我国的新型战机在试飞。”
　　未踏入超凡领域的人不可见，亦不可知，在他们看来这很新奇，但也只是新奇，或许，第二天就会忘得一干二净。
　　唯有踏入超凡领域的人，才能真正明白这一幕背后代表的意义有多么可怕。
　　玄国九柱皆有自己的追杀目标，直至目标死亡才会真正停止，而现在……重建新生的第四柱也踏上了这条路，
　　他们盯上了某个人，展开了惊天动地的追杀！
　　“嗯？”
　　这一刻，正在喝下午茶的陈之行抬头，望向天空……表情刹那变了！
　　在他的视线里，
　　莫沛澎湃的精神力堆满天空，如浪潮般翻滚拍打，撼动苍天，恐怖到了极点！
　　沉寂了数天的第四柱有了动作……似乎正在追杀某人？！
　　“神秘？还是人？”陈之行皱起眉头，
　　只是下一刻，
　　他手机震动，沈小雨发来了新消息，一眼看去……陈之行瞳孔骤缩！
　　“疯了吧？主动招惹天子？”
　　……几.

第一百五十二章 公海，目光注视下，将代表西方文化的巨龙踩在脚下！（求订阅）

　　长空轰鸣，
　　这是一次惊天动地的追杀，平凡者不可见，但绝对暗流汹涌，
　　腾空而起的第四柱，锁定了目标，贯穿整个魔都城市，冲入了蔚蓝的大海。
　　甚至，
　　他们在不断朝着更深处掠去，哪怕要冲出玄国边境亦没有停下，
　　以实际行动，
　　贯彻‘不死不休’四字！
　　……
　　深夜，
　　天地无光，海域都一片漆黑，像是一望无际的墨汁在翻滚…
　　这里，
　　已经抵达公海区域，不属于任何一个国家的边境。
　　此刻，苍茫黑夜中，一艘军舰破开黑沉大海，从远处行驶而来。
　　“报告，西南方十海里内无异常。”
　　“报告，东北方十海里内无异常。”
　　“报告……”
　　军舰指挥室内，身穿迷彩服的西方军人，正在快速的报“五五三”告一个又一个信息。
　　金发碧眼的军官靠在椅子上，翘着二郎腿，端着一杯冒着热气的咖啡，目光看过一个个海域观测显示屏。
　　此时，
　　大海起伏，星光折射，点点晶莹洒在黑暗中，除了偶尔能看见鱼跃水面外，没有其他异常。
　　轰隆隆——！
　　蓦然，天空乍现惊雷，将平静撕裂，引起军舰剧烈摇动，摆在指挥台上的文件掉落一地，军官同样身形不稳，手里的咖啡直接洒了出来！
　　“怎么回事？”军官皱眉，从座位上站了起来。
　　同一刻，
　　正在观测海域的军人高声大喊！
　　“报告，正南方有什么东西在接近我们，速度很快，二十海里、十海里……三海里、只有一海里了！！”
　　“嗯？”
　　军官表情一变，不顾动荡的军舰，快步朝着这名军人走去。
　　可以看到，
　　雷达上出现三个点，正在快速的接近，这种速度匪夷所思……远远超过一般军舰的航行速度！
　　“什么东西？”
　　军官眉头拧成川字，突发状况下，他仍然冷静，“调转方向后撤，并且做好交战准备。”
　　“再把这处海域的监测画面调出来！”
　　这一刻，
　　随着他的指令，
　　军舰动荡，一个个军人全都有了动作，做出应对的同时……远处大海的画面，被拍摄下来，第一时间传回指挥室。
　　只一眼……
　　所有军人全部双目发直，表情僵硬而呆滞！
　　“上帝啊，这…这是什么东西？！”
　　“该死，谁能踢我一脚，我是在做梦吧？”
　　敌舰？
　　导弹？
　　都不是！
　　画面中，正在飞速接近他们的……竟然是三道人影！！
　　他们踏空而行，从玄国的方向飞掠而来，散发的气息将白云冲散，就连下方海水都因此震动，卷起一波又一波的大浪，
　　正是拍来的大浪，让军舰剧烈动摇，如遭遇暴风雨之夜！
　　“天啊，这是上帝显灵了吗？不对，那是玄国海域……传说中的修仙者吗？！”有军人狠狠咽了口口水，眼前的一幕超出了他的认知与理解，只觉得三观都要崩塌。
　　人类……怎么可能踏空飞行？又怎么可能比军舰、战机都要更快？！
　　“……”
　　混乱中，军官眼睛发直，拳头下意识的握紧。
　　他和其他军人不同，
　　知晓神秘的存在，甚至曾亲自率领军队参与过一次围剿神秘的行动。
　　远方天空中的人影，
　　不是什么上帝显灵，也不是什么传说中的修仙者，而是……玄国的捕快！
　　“这…”
　　军官眼皮狂跳，
　　一时间不知道用怎样的表情面对。
　　他知道玄国捕快很强，但……眼前这几道身影……真的还能被称之为人类吗？！
　　凭借肉身，跨越半个海域，杀到了公海范围，一举一动都让苍天颤抖！
　　这已经不是‘超凡’两个字可以解释，
　　根本就是近乎于神话故事里神明的力量！！
　　这一刻，
　　军官忽然回忆起，在解决完那次神秘事件后，一位教堂的大主教在落日余晖中，以苍老年迈的嗓音轻轻感叹：
　　“如果是玄国衙门，或许不用付出这么大的代价……那个东方大地的超凡……远超你我想象。”
　　当初，
　　他并不理解这句话，直到此刻……眼前的景象，令他心中只有震撼！
　　砰！
　　突然，远方海域炸开巨响，天空中的一道倩影挥动残戟，将大海都切开，万吨海水翻滚开裂，如在海下出现了大裂谷！
　　前方，
　　飞掠的身影被迫闪身，堪堪擦着这道斩击闪过，同时间这道声音扭头，低吼声响彻长空，有压抑不住的……憋屈！
　　“为什么，你们能一直找到我？！”
　　他是真的无法理解，
　　自己躲了大半个夜晚，无数次回溯了时间，但……根本没用！
　　无论他去到哪个时间节点，
　　玄国的第四柱都会追杀而来，穷极一切都无法甩拖追踪……他们究竟怎么做到的？！
　　“我说过，你跑不掉.. ..”
　　“没了你这个傀儡，我就能追踪到你的本体，到时候……我们会再次相见。”
　　后方，另一道黑衣身影出声，话音在夜空中幽幽回荡，没有什么肃杀，只是平静诉说着一个事实。
　　这种口吻……让人毛骨悚然！
　　“哼，你做不到……”
　　这一刻，
　　军舰内，所有军人都能听到，有一道低沉沙哑的声音在天空中响起，并且当最后一个字落下时——
　　转为震耳欲聋的咆哮！！
　　“巨、巨龙？！”
　　“我的天啊……”
　　所有人都愣住，不可置信！
　　夜空下，
　　淡紫色毒雾遮天，一头狰狞邪恶的巨龙，挥动破败的双翼，扶摇直上冲进天穹！！
　　不再是由毒雾组成，
　　而是真真正正的西方巨龙，自毒雾中展翅，龙吟声震动苍天！
　　至上四柱亚斯塔禄的第三部分「神权」——邪龙化身！
　　“巨龙真的存在，神话故事是真的！！”
　　军人们激动了，巨龙在某种程度上，可作为西方文化的象征，对他们来说有特殊的意义。
　　可就在下一刻，
　　夜空……被雷霆撕1.7裂！
　　一杆璀璨至极的雷霆长矛，贯穿天空与大地，在所有人惊骇的注视下，将巨龙……刺穿、钉死！！
　　鳞片在崩裂，
　　龙血在滴淌，
　　庞大的龙尸从天空坠下，重重砸在海面上，掀起冲天的浪涛，引起整个军舰的剧烈摇晃，甚至有人没站稳跌倒在了地上。
　　但是此刻，
　　没有人在意，一双双眼睛……全部发直、呆滞！！
　　星光自夜幕垂落，
　　一道黑衣身影静静屹立在龙尸头顶。
　　他眼帘低垂，
　　一只脚踏在巨龙断裂的犄角上，
　　风一吹，
　　大衣衣摆翻滚，细密的湛青弧光纠缠闪烁……
　　这一刻，
　　象征着西方文化的巨龙，
　　被玄国天子镇杀，
　　踩在脚底！
　　…….

第一百五十三章 梦中惊醒的少女，斯哈斯哈（求订阅）

　　海域黑沉，
　　折射点点星光，绚烂中……却有藏不住的杀机！
　　庞大龙尸，悬浮海面，殷红龙血将海域染成赤色，大量毒气自尸骨中散出，升腾起淡紫色的浓雾，横压海面不知多少千米。
　　风一吹，
　　浓雾略微稀薄，显露出一猩红眼眸！
　　顾清踩在巨龙头顶，
　　眼帘低垂，
　　静静看向自己的掌心，其上一纸黄符缓缓燃烧，灰烬飘起，无视了风的方向，指向某个方向。
　　“果然，这具尸体傀儡死后，追踪符会继续锁定他的本体。”顾清眸子眯起，
　　顺着灰烬的方向，
　　他抬头望去……神情微微一顿。
　　“嗯？他的本体……在魔都？”
　　“追！”
　　苏月瑾眸光渐冷，甩下这一个字，她再度冲天而起！
　　轰！
　　这一刻，大海炸开，两道身影掠入高天，披挂星光，撕碎月芒，向追踪符所指引的方向掠去！
　　大海再次卷起惊涛，
　　引起军舰剧烈的摇晃！
　　但是，
　　此刻已经没有人22在乎，只是呆呆的望着远方，一个个全部陷入了呆滞。
　　在海面上，
　　庞大龙尸正在一点点消散……仿佛，他们看到的一切……只是一场幻觉。
　　偌大的军舰，
　　雅雀无声！
　　……
　　魔都，
　　某地。
　　月光洒入窗台，照亮少女的脸。
　　她静静靠在书桌上，像是陷入了梦乡，狭长睫毛轻轻颤抖。
　　少女五官精致漂亮，圆润的鹅蛋脸看起来颇为甜美，
　　因为在睡觉的缘故，乌黑长发随意披散，让她多了一些随性与慵懒。
　　忽然，
　　少女睫毛轻颤，呼吸变得沉重，仿佛遭遇到了梦魇……
　　几次挣扎后，
　　她猛地苏醒！
　　“哈……哈……”少女喘着粗气，一双瞳孔中……泛起一抹淡紫色！
　　“好强，真的杀死了我的傀儡。”她的脸蛋有些惨白，
　　支撑着身体走向洗漱池。
　　捧起清冽的水，拍打在脸上，脑子里的混沌终于消散了不少。
　　少女抬起头，
　　望着镜子里的自己……肤色惨白，像是生了重病，惹人怜惜。
　　“呼……衙门天子，真是厉害呀……”她轻轻吐出一口浊气，
　　对着镜子，
　　将散乱的发丝挽起，在脑后扎出一个高马尾。
　　“不过，他也是个笨蛋，哼哼，还说能追踪到我的本体，怎么可能！”
　　“我操控的尸体不会残留任何气息和痕迹，虽然第四柱的追踪手段很变态……但怎么想都不可能顺着死掉的傀儡尸体追踪到我吧？”
　　少女嘴角勾起，眉眼微微弯曲，“反正以后也不可能再见了，那个白痴魔神要是再让我找他，我就直接拒绝。”
　　说着，
　　少女拿毛巾擦去脸上的水：
　　“明天去吃点什么好呢。”
　　“这几天来魔都一直在忙，都没有好好吃点东西……”
　　“嗯？！”
　　忽然，少女动作一顿，俏脸略微有些僵硬。
　　就在刚才…
　　她突然感觉到，好像有什么东西……冥冥之中锁定了自己？
　　“不会吧？”少女眼皮跳了一下，
　　脑海里下意识蹦出顾清的那句‘你逃不掉’……
　　“这是什么原理？”她惊了，傀儡尸体都死了，顾清还能找她？
　　说是厉鬼索命也不过如此吧？！
　　“来了，离我越来越近了……”少女抿起嘴唇，再一次闭上双眸，
　　她要赶在第四柱到来之前，
　　再做一些准备……
　　不然，
　　真要被抓到，怕是会被天子、帝后联手打死啊！！
　　……
　　魔都上空，
　　太阳自东方升起，晨曦洒满天地，绚烂与炽烈…
　　倏然！
　　两道身影从远方而来，
　　他们将晨曦撕裂，逆着光踏空而行，轰然砸进一条小巷中！
　　砰！
　　地面震颤，两侧房屋都轻微颤抖，而在小巷中……一道披着斗篷的身影在快速奔跑！
　　顾清屹立在小巷末端，
　　掌心符纸燃烧……扬起的灰烬，直指这道斗篷身影！
　　刹那——
　　苏月瑾抬手，残戟划破长空，一抹寒光乍现……斗篷人影头颅冲天而起！
　　鲜血飞溅中，
　　这道身影应声倒地……
　　“嗯？”顾清皱了皱眉，
　　死了？
　　死的这么……轻易？
　　他迈开脚步，
　　朝着倒在血泊中的斗篷身影走去。
　　这个人确实死去了，顾清没感受到一点气息。
　　他用脚尖挑起尸体，揭开兜帽……露出的是一张男人的脸，
　　平平无奇，没有任何特殊，与之前的白衬衫男人很像，面部僵硬，仿佛是一具已经死去很长时间的尸体。
　　顾清蹙眉。
　　他不认为这是本体。
　　“还是逃走了吗？”顾清低头，看了一眼掌心，
　　符纸燃到了最后一丝，失去了追踪的力量，灰烬飘入到空中，没能指引出路线，洋洋洒洒消失在天空尽头…
　　此时，
　　旭日东升，晨曦照破天地，真正来到了第二天。
　　追踪符的持续553时间结束了。
　　“可惜。”顾清轻轻摇头，
　　不过，
　　他记住了对方的气息，亚斯塔禄的「神代」……如果再次出现，
　　他确定自己能一眼认出来。
　　“这算不算我们第四柱的第一次追杀？”
　　正这时，苏月瑾望着尸体，眸光闪烁，忽然说道。
　　“嗯？”
　　顾清微微一怔。
　　“按照咱们玄国的传统，基本上每个柱都有特定的追杀目标……这些被追杀的人、神秘数量很多，而他们全都闻柱色变。”苏月瑾解释道。
　　“这么说……我们也算是跟上传统了？”顾清笑了笑，
　　沐浴在晨曦中，
　　他侧脸染上一层金黄，瞳孔中的血色也在一点点褪去。
　　顾清仰着脸，
　　看向天空，
　　轻声自语道：
　　“那就把……这个优良传统，好好发扬下去，亚斯塔禄的「神代」……”
　　这一刻，
　　随着顾清这句话的出口，
　　魔都另一端，
　　正在跑路的神代少女打了个喷嚏。
　　“啊欠！”
　　“怎么感觉……有变态盯上了我？！”
　　……
　　ps：惯例，晚点还有一张！.

第一百五十四章 垂钓！请神！（求订阅）

　　随着时间的流逝，
　　七天前的异动，已经成为过去式。
　　人们忘记了轰鸣的天空，触及不到超凡的他们，只认为那是一架战机掠空……
　　如今，
　　因第四柱追杀而震颤的魔都，再次回归到了平静的生活。
　　……
　　临海沙滩。
　　热辣的阳光下，
　　三道身影坐在遮阳伞下，一起高举啤酒碰杯！
　　“为富婆出院庆祝干杯！”
　　砰！
　　三罐啤酒撞在一起，溅出几滴澄黄酒水……顾清举杯，一饮而尽！
　　在他对面，
　　两道风景靓丽无双。
　　御姐长发齐腰，精致的脸蛋明艳娇媚，眼角点缀泪痣，更显媚态天成。
　　她撑着脸颊，一只手拎着罐装啤酒，一双美眸望着顾清，嘴角带着似有似无的笑意。
　　另一边，
　　少女银发齐耳，淡蓝色眼眸似沙漠中的宝石，瑰丽而清澈，
　　此时，
　　她‘咕咕咕’的喝着酒，光着的白皙脚丫子在桌底翘啊翘。
　　显然，
　　刚刚出院的夏秋璃心情很好！
　　所以……
　　“我要撒币了！”她俏脸微醺，甩下这句话，拿起手机……
　　一连串红包砸了下来！
　　“？？？”
　　顾清感觉自己手机要炸了，一下子弹了不知道多少条消息出来，
　　清一色的红包提醒！
　　“好强，这就是我们小队，经济支柱的实力吗？”苏月瑾美眸睁大，忽然有一种眩晕感……是的，要被红包砸晕了！
　　“不愧是富婆，每次出手都让人惊叹。”顾清表面上很镇定，
　　但事实上……
　　他正在用恐怖的手速抢红包！
　　+1、+1、+1……
　　丰收的喜悦真是让人想要落泪……
　　“还是在外面自由活动的感觉好呀。”夏秋璃一只手撑着脸蛋，因为酒精，她一双眸子迷蒙，俏脸泛起一丝绯红。
　　算上最开始的三天，
　　她一共在医院里待了十天，第七天的时候醒了过来，不过当时还没完全恢复，直到今天上午才正式出院。
　　没落下什么毛病，就是精神力消耗太大，现在已经完全缓了过来。
　　“是吧？住院太无聊了。”顾清深有同感，
　　真要说住院…在场还真就他住的最久，可以说老有经验了……
　　“五花肉可以吃啦．「。”
　　正在此时，苏月瑾翻动了一下桌上的烧烤，
　　烟火气滚滚往外冒，香气扑鼻，肥肉滴淌油水，正好不柴不腻，再洒上一点孜然……烤好的五花肉新鲜出炉！
　　为了庆祝夏秋璃出院，
　　顾清三人特意来到海边，架起了烧烤架，用热辣的烧烤和冰凉的啤酒冲淡这十天的住院生活！
　　至于说来海边标配的泳衣？
　　那还真没穿。
　　大家只是穿了短袖比较清凉而已！
　　至于原因……用顾清的话来说，干嘛要把我的老……队友给其他人看？
　　泳衣可以私底下穿嘛。
　　“终于吃到肉肉了。”夏秋璃小口小口吃着烤串，幸福到一双眼眸闪闪发光。
　　“果然……碳水才是快乐的源泉。”顾清由衷赞叹，手里的动作一点都没停，吃了一串又一串，
　　正这时，
　　他突然想到什么，撸串的动作一顿：
　　“对了，两天后，那个熊猫会和我们再见一面。”
　　“咦，你们约好了？”
　　正在撸串的苏月瑾抬头看来，舔了舔红唇上的辣椒面。
　　“是啊。”顾清擦了擦嘴，
　　他当初和熊猫约定的是十二天后，
　　正好…
　　还差两天！
　　这也代表着另外一件事。
　　【叮！垂钓倒计时结束，当前可垂钓次数：2次！】
　　是的，
　　十天过去，
　　垂钓也刷新了！
　　本来，垂钓次数只有一次，但因为上次从友情池小垂钓里抽到了喜加一……所以这次的正式垂钓共有两次机会！
　　“我们吃着，我去钓个鱼，这么好的海，不钓鱼可惜了…”
　　顾清说着就要站起身。
　　“等等…”
　　苏月瑾忽然喊住他，“这是旅游景点，不准钓鱼的吧？”
　　“没事，我躲着点。”顾清露出一个微笑。
　　夏秋璃：“……”
　　“副队，要是你哪天被抓进去了，我也不会觉得有什么意外……”
　　“相信我，城管跑的没我快！”顾清比了个ok的手势，似乎是为了证明他这句话，只是一眨眼……他直接跑没影了……
　　望着顾清远去的背影，
　　夏秋璃眨了眨眼睛：
　　“为什么我感觉……住院的这些时间里，副队又开辟出了钓鱼的新癖好？”
　　“有没有一种可能，他其实一直有这种癖好？”
　　“……”
　　……
　　告别了队友，
　　顾清快步走在沙滩上。
　　值得一提的是，这里恰好就是当初爆发封印大战的海岸线，建筑物倒是修好了，但是被打烂的沙滩却还有着坑坑洼洼的痕迹。
　　按照魔都衙门的说法，
　　与其修复耗费人力物力完全修复，倒不如稍加点缀，再拿某些借口盖过去，比如……陨石坠地……
　　这直接导致这处海岸出名了，不少游客闻讯赶来，想要见一见陨石坑真迹。
　　顾清绕过人群，
　　往更深处走去，直到基本看不到人影后，他才停下脚步。
　　这是一处悬崖峭壁，
　　下方海水湍急，一波接着一波打在岩壁上，滚起层层白色浪花，发出滚滚沉闷的声响。
　　“这里还不错。”顾清在悬崖边缘盘腿坐下，
　　确保四下无人后…
　　挥杆、垂钓！
　　鱼钩在阳光下闪光，径直坠入蔚蓝大海！
　　俄顷，
　　鱼竿弯曲……鱼儿上钩了！
　　顾清眸光一凝，手腕发力，一把将其拽出水面。
　　【叮！本次垂钓成功，奖励：请神！】
　　“¨¨嗯？”
　　顾清一愣，
　　请神……什么玩意？
　　还没等他思考，
　　异变陡生！
　　心中炸开巨响，白炽亮光淹没视线……顾清头颅低垂，竟没有了动静！！
　　“主人？！”
　　在他胸前大衣口袋，小纸人轻轻颤抖，姜璎珞发现……顾清失去了意识，像极了进入梦境空间的情况。
　　但…
　　她可以确定的是，顾清没有去梦境空间，而是去了什么别的地方！
　　“主人，快醒醒！！”小纸人从口袋里跳了出来，扯着顾清的衣领摇晃，
　　然而，
　　顾清紧紧闭着双眼，没有半点回应……
　　……
　　意识下坠，
　　像是沉入了深海，失去了对身体的掌控，直至触及到‘海底’的那一刻……顾清睁开了眼！
　　“这里……是哪里？”他微微蹙眉，
　　目光所及之处，不存在任何事物，没有颜色、没有质量……皆是虚无！
　　这里像极了流放之地，能感受到的只有无尽沉沦。
　　“嗯？还有人能踏足这个地方么？”
　　忽然，
　　一道宏音响彻，自遥远的上方传来，仿佛从枯(李李好)寂的宇宙深处响起，幽幽回荡而开……
　　顾清表情再变，
　　下意识，
　　他抬头看去，瞳孔骤然一缩！
　　“这……”
　　只见，
　　在虚无的上方，一颗刺目的光球悬空，它太大了，远比太阳都要宏伟，像是根本没有尽头，人类的眼睛无法容纳下这样的事物。
　　只是一眼……
　　顾清居然感觉到了眼睛刺痛！！
　　他强行忍住这种剧痛，
　　睁开眼，
　　仔细看向虚无上空！
　　“……”
　　这一刻，
　　顾清神情一怔，心中像是炸开了一道惊雷，完全不可思议！
　　光球的周围，
　　竟然站着一尊又一尊人影！！
　　祂们悬空而立，每一尊都恢弘而璀璨，自然散发的气息能压塌虚空，一缕眸光就能望穿时空！
　　其中，
　　一道手托宝塔的虚影，睁开了眼……正在打量着顾清！攻！
　　“你……”
　　“让我想起了以前的一些事情。”
　　祂开口，
　　声震天地。
　　……
　　…….

第一百五十五章 托塔天王的玉牌（求订阅）

　　“你让我想起了一些以前的事……”
　　“以及，一个人。”
　　“一个……创造了无限可能的人。”
　　虚无中，
　　那尊手托宝塔的璀璨身影缓缓低头，一缕眸光仿佛跨越时间与空间，轻轻落在顾清身上。
　　“……”
　　顾清瞳孔微缩，
　　目睹这一切，
　　他脑海中仿佛有惊雷乍响……垂钓、请神……也就是说，眼前这一尊尊宏伟而璀璨的身影……是神明？！！
　　没有人能想到，
　　一次垂钓，换来的……竟然是与神明真正见上一面！！
　　“我知道你的来意了……”
　　手托宝塔的璀璨身影，似是回忆起了某些事，但祂最终没有说下去，
　　只是沉默了片刻。
　　“若你接下来遇到危机，我会出手一次，助你度过难关。”
　　话音落，
　　手托宝塔的璀璨身影在虚无中抬手，
　　一团炽烈的光，自宝塔中亮起，比星空中的皓月还要夺目，
　　轻飘飘…
　　向顾清落去！
　　下意识。
　　顾清轻轻抬手，当手指触碰到光团的瞬间……白芒大灿，淹没了一切！
　　这一刻，
　　顾清的意识，再次陷入短暂沉沦，再次睁开眼时……碧海蓝天，微风吹拂，波涛拍岸。
　　再一次，
　　他回553到了现实世界！
　　“……”顾清眸光闪烁，
　　他摊开手……
　　掌心，
　　一枚玉牌静静平躺。
　　顾清低下头，手指指腹轻轻摩挲着玉牌，
　　可以看到，
　　在玉牌的正面，雕刻着惟妙惟肖的九转玲珑塔。
　　【叮！本次垂钓成功，奖励：托塔李天王的玉牌！】
　　【当宿主遇到危险时，玉牌本能激发，自动打出代表托塔李天王意志的一击，镇压天地万物！】
　　“……真的是祂。”顾清眼神有些复杂，
　　尽管通过手托宝塔的模糊身影，
　　他猜到了那尊神祗极有可能是托塔李天王……但真正确定时，
　　心中仍然不可控的泛起波澜……
　　在神话照进现实的今天，各系列神灵都在复苏！
　　北欧(ccbh)、希腊、所罗门、克苏鲁……等等！
　　唯独，
　　玄国古神话完全沉寂，没有任何复苏的迹象，仿佛那些故事中神灵都是虚幻。
　　直到这一刻，
　　顾清亲眼见到了玄国的神！
　　祂们在虚无之地，每个都强大绝伦，一缕眸光都能压塌空间，
　　但同时，祂们又似乎遇到了什么问题，围绕着巨大的光球，没有迈出那处空间……
　　“看来，有必要把这个消息告诉衙门……”顾清眉头微蹙，
　　下意识的攥紧玉牌，手指轻轻触摸，感受着玉牌的冰凉……
　　他猜不出真相，
　　但或许……衙门能根据这一线索，挖掘出什么东西？
　　毕竟，
　　衙门的资历太古老，从上古年间就存在，底蕴之深厚远超想象。
　　“主人，你回来了？”
　　正在这时，少女清澈的嗓音将他思绪拽回，姜璎珞所附身的小纸人，正站在他的肩膀上，用小手戳他的脸颊。
　　“是啊，回来了。”顾清笑了笑，将思绪收敛，同时也将掌心的玉牌收起。
　　“怎么回事？我还以为那个邪神的「神代」又来了，用诡异的手段把你拉进了某个空间。”
　　小纸人蹦跶一下，重新跳进顾清的上衣口袋，从里面探出一个脑袋，怯生生问道。
　　“没呢，我只是去见了一下……神仙。”顾清在笑，但眼神却深邃。
　　“神仙？”小纸人不明白。
　　“做了一场梦，一场……离谱的梦。”顾清摇了摇头，
　　他没再解释这件事，
　　拿起鱼竿，
　　开始第二次垂钓！
　　灿烂的阳光下，银色鱼钩抛起，再一次向大海落去……
　　但是这一次，
　　垂钓出来的结果……让顾清有点想骂人！
　　“这什么玩意？！”
　　【叮！本次垂钓成功，奖励：假面骑士变身驱动腰带X4（一次性）！】
　　【假面骑士Revi：来吧，暴-暴-暴-暴龙！】
　　【假面骑士Live：到底要选哪~个呢↑（激动）、到底要选哪~个呢↑（激动）……】
　　【假面骑士Jeanne：发生什么事了（疑惑）？发生什么事了（疑惑）？】
　　“我他妈……”
　　顾清眼皮狂跳，有一种强烈的冲动，想把这三个变身驱动砸的稀巴烂啊啊！！
　　系统你是不是多少有点大病，
　　特意把鬼畜翻译标出来不说，还把情绪也一起写进去，生怕别人不知道怎么念是吧？！
　　“不会用这个变身……真的会……出现这种音效吧？”顾清忽然有一种窒息感，
　　这要是用了这个腰带，
　　然后……
　　全场不断回放：发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？
　　这已经不是社死了，而是……直接可以考虑换个星球生活啊！
　　“等等…”
　　顾清忽然想到什么，
　　这不是有四个变身驱动吗？
　　他将目光看向第四个……
　　【假面骑士Build（危险兔坦形态）：兔子、坦克，完美搭配！超危险！】
　　“咦？这个挺正常的啊。”顾清眨了眨眼睛，
　　如果真的要用……
　　自己肯定是用这个！
　　“诶，好东西好东西…”顾清眉眼微弯，就光冲危险兔坦来说，这次垂钓就是收获满满！
　　“什么好东西？神仙给的吗？”
　　这时，小纸人从口袋里探出头，小手扯了扯顾清的衣领。
　　“啊？不是……哦，对对对。”顾清默默收起四个驱动腰带。
　　随口敷衍的同时，
　　悄悄把把危险兔坦的腰带藏了起来……这是自己的，剩下的三个……是自家队友的！
　　要社死也是让她们社死！
　　话说，
　　为什么有四个腰带？
　　他们第四柱现在才三个人……这不就多出一个了吗？
　　“算了，总比少送一个好。”顾清没多想，
　　收起钓竿，
　　他再次朝着来时的路返回。
　　“回去吃烧烤！”
　　“希望她们两个给我留了……”
　　顾清走远了，
　　悬崖边再一次幽静下来，唯有海浪拍打岩石的沉闷声响……
　　……
　　……
　　本章配合《假面骑士利维斯》的国配变身剪辑片段观看最佳，哈哈哈哈哈哈，小破站可以搜的到！.

第一百五十六章 乱码女尸活了？（求订阅）

　　夜晚，
　　海风徐徐，碧波滚滚。
　　沙滩烧烤小摊上堆满了竹签子，碳块还在冒着微弱红光。
　　嗤——！
　　苏月瑾端了盆水浇上去，把这最后一丝余火给灭了。
　　“吃饱饱。”她拍拍没有一丝赘肉的小腹，眉眼微弯，露出可爱的小虎牙。
　　“觉醒者就是好，怎么吃都不会胖。”富婆一脸满足，赤着小脚去踢沙子，算是在消食运动了。
　　“好久没烧烤加啤酒放纵了。”顾清深深感叹，果然人类的快乐源泉就是撸串……
　　“不知不觉都这个点了……干脆今天晚上就在海边~住好了？”
　　顾清抬头看了眼天空，
　　银月高悬，夜幕漆黑，已经大约到了八九-点的时候。
　　“住在这里？”
　　苏月瑾眨了眨眼，“你又打算种大菠萝了-吗？”
　　“是啊！”顾清点点头，
　　言语间，
　　从空间戒指里抓出一颗胶囊……丢向沙滩！
　　砰。
　　烟尘四起中，一颗黄色大菠萝拔地而起，菠萝屋再登场！
　　“走走走，吃饱洗澡睡觉。”顾清拉开门，率先走近屋子。
　　“正好我想看看电视，今天晚上好像有新剧首播，叫什么老年的你。”苏月瑾说着也走了进去。
　　“那我先去洗澡？”顾清转过头道。
　　“去吧去吧。”
　　苏月瑾挥挥小手，甩掉高跟鞋，赤着脚啪啪啪奔向沙发。
　　顾清撇撇嘴，
　　刚走没两步……背后的苏月瑾忽然喊住了他，
　　“阿清…”
　　“你的房子里……是不是，有鬼？”她的声线，略微有些不自然。
　　鬼？！
　　这个字眼让顾清心头一跳，
　　他倏然回过头来！
　　“怎么回事？”
　　“……”
　　苏月瑾指着茶几上的遥控器，“电视遥控器……被人动过。”
　　“你确定？”顾清皱了皱眉头。
　　“上次出去的时候，我把遥控器放在茶几左边……”
　　苏月瑾表情有点不对劲，“但是现在，遥控器……到了茶几右边。”
　　顾清稍微停顿了一下：“……我们这都快一个月没回来了，会不会是你记错了？”
　　这时，
　　夏秋璃拿出「窥天镜」，戴在右眼处，视线扫过菠萝屋。
　　“没有什么可疑的东西，整个屋子就只有我们三个的气息。”她观测一圈后说道。
　　“你看，就连富婆都这样说了，肯定是你记错了。”
　　顾清指了指自己的眼睛，“何况你忘记我的能力了吗？”
　　“「血眼」下神秘鬼祟无所遁形，不会有什么东西能瞒过我和富婆的眼睛。”
　　“安啦安啦，有时候记错很正常，别自己吓唬自己。”
　　“……是吗？”
　　苏月瑾秀眉微蹙，顾清和夏秋璃都这样说，这下她自己都有点不确定了。
　　“真是我记错了？”她盯着遥控器，越看越觉得……好像一开始，真的就在右边，是自己太久没回来记错了？
　　“算了。”
　　苏月瑾撇撇嘴，既然不知道……那就开摆！
　　“反正有鬼，也是大家一起倒霉，没事没事，继续看电视！”
　　说完，
　　她真的就把这一切抛到脑后，若无其事的拿起遥控器开始换台……
　　“我洗澡去了。”顾清笑了笑，
夜随小'.说?分;享群!::68"5?"?75:77,;45　　说完，
　　他转过身，
　　但就在他转身的瞬间……脸色刹那变了！
　　鬼……棺材……不会吧？！
　　顾清眼角微不可查的抽搐了一下，
　　他脚步微微加快，
　　朝着自己房间走去！
　　……
　　二楼，
　　回到房间。
　　顾清把门锁上。
　　刹那，
　　他扭头看去！
　　房间靠墙的位置……一具黑色棺材，静静平躺摆放，在白炽灯下略显冰冷。
　　“没动过…”顾清眼睛眯起，
　　至少，
　　看棺材的位置，是绝对没有动过，这一点他可以确定。
　　“不会真给我来个大乐子吧？”顾清蹲下身，手指轻轻触碰棺材盖，
　　他现在相当怀疑……打开棺材会蹦出一头青面獠牙的僵尸？
　　不过，
　　想归想，动作没一点停顿，五指发力……揭开棺材盖！
　　“……”
　　这一眼，
　　让顾清微微一怔。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　棺材里，
　　绝美的白裙少女静静躺着，双手交叠放在身前，清冷无双，恰似一朵濯而不妖的水莲，即便如一具尸体般躺在棺材里，依旧难掩高冷华贵，身段玲珑浮凸，曲线诱人…
　　“咦，看上去没什么问题啊？”顾清微微蹙眉，
　　女尸的情况，仍然和他上次看到的一模一样。
　　依旧是静静平躺在棺材中，像是沉睡了很多岁月，失去了呼吸，没有了心跳…
　　停在原地想了想，
　　下一秒，
　　顾清举动惊人！
　　伸出双手，
　　捏住白裙少女的两侧脸颊，跟揉面团似的用力揉搓起来！
　　“真没反应？”顾清双手使劲，把女尸的脸当包子似的揉捏，眼看白皙的皮肤都泛红了，但……还是没半点异样。
    ..... ..... ...
　　“难道真是苏月瑾记错了？”顾清又‘玩’了一会儿后，才慢慢收回双手，
　　清晰可见，女尸清丽脱俗的脸蛋被揉的通红……
　　“姜璎珞。”
　　顾清在心底喊了一声，
　　小纸人唰的一下从口袋里探出头来。
　　“帮我监视这具棺材，如果有什么问题，第一时间告诉我。”顾清在心中说道。
　　“包在我身上！”小纸人扭动屁股爬出来，啪嗒一声跳在地板上，扑通扑通跑到黑暗里躲了起来。
　　接着，
　　顾清又把棺材盖合上，重新放回墙角的位置。
　　做完这一切，
　　他决定……睡觉！
　　毕竟棺材是系统隐藏大奖，
　　又不可能真的半夜爬出来把自己刀了……那还有什么可担心的？
　　简单洗漱，
　　顾清关了灯，躺在床上，渐渐睡去……
　　……
　　第二天清早，
　　顾清被一通电话打醒。
　　“喂？”他睁开眼，迷迷糊糊按下接听键，恍惚间……似乎看到一个熊猫头？
　　“天子先生今天有空吗？”
　　“在下提前一天忙完了手里的事情……”
　　听到熟悉的声音，
　　顾清打起精神，仔细看向手机屏幕……
　　还真是那头熊猫打来的电话？
　　……
　　惯例等下还有一章！几.

第一百五十七章 第四柱的第四席？神明封印地终被破，祂在今日出世！（求订阅）

　　顾清拿起手机，
　　戳了一下圆滚滚的熊猫头，他这才发现这家伙居然打来的是视频通话，
　　背景很嘈杂，熊猫走在人堆里，完全没有违和感，居然还有小屁孩走上来找它合照，完全把它当成了一个穿着玩偶服的人。
　　真骚包……顾清在心底默默道。
　　视频里。
　　熊猫抱着小屁孩，冲着镜头比耶拍照，弄完以后它才重新看向顾清，微笑道：
　　“天子先生前些天的表现，真是让在下很惊讶呐。”
　　“哦？你看到了？”顾清挑眉，
　　说话时，他从床上坐起身，走向洗漱台，挤出一条牙膏，装了杯清水漱口。
　　“哦嚯嚯…整个魔都都因为你们的追杀而震动，看不到才奇怪吧？”
　　熊猫的大脸盘子正对镜头，完完全全把视频界面塞满了，除了它的脸啥也看不到。
　　“对了……天子先生那天追杀的是邪神的「神代」“五五三”么？”
　　“你知道？”顾清有些意外，
　　吐掉漱口水，拿毛巾擦了擦嘴，重新看向视频画面。
　　熊猫黑纽扣似的眼睛很灵动：“在下和他见过一面……感受到了那种气息。”
　　“嗯？”
　　顾清凝眸看去，“你不是「绝对中立」么，还会和邪神代理人打交道？”
　　“就是中立才会和邪神代理人打交道呀。”熊猫嘴角上扬，露出憨态可掬的笑容。
　　“在下会和很多人打交道，和他们交易，不排斥任何人……但是也会根据自己喜好办事。”
　　“毕竟……在下是自由的熊猫！”
　　熊猫冲着镜头比了个耶，看上去又萌又笨比。
　　“……”
　　顾清突然发现，
　　这货很喜欢比剪刀手……从哪学的卖萌手段？！
　　“那你有没有和衙门交易过？”顾清突然问道。
　　“当然有呀。”
　　熊猫点动黑白分明的大脑袋。
　　“让我想想……三川市衙门、东海市衙门……”
　　它抬起一只爪子，
　　一根根掰扯指甲，像是在数数一样……到了最后它稍微一顿。
　　“不过…”
　　“最让在下印象深刻的……还是神都衙门的那位大人物交易的时候。”
　　熊猫微微一笑，“前段时间在下还和她有过一次交易。”
　　“神都衙门的大人物？谁？”顾清有些好奇。
　　“很大很大……”
　　熊猫眨了眨眼睛，“不能说的，她不太喜欢别人在背后议论自己。”
　　“她很可怕的，当初在下第一次来玄国的时候，就被她发现了……”
　　“你也喜欢当谜语人？”顾清撇了撇嘴。
　　他算是看出来了，
　　这只熊猫头不太想谈论这个话题。
　　没继续纠结，
　　顾清有另一件事要做，
　　重新将目光看向熊猫，
　　短暂停顿后，
　　他说出了一个……提前想好的提议！
　　“对了，你要不要考虑一下……加入我们第四柱？”
　　这一刻，
　　顾清代表第四柱的副队长，对熊猫发出邀请！
　　玄国第四柱如今只有三席，若要真正成为正式九柱队伍，其一条件……便是小队成员满足五人！
　　“啊？”
　　视频里，熊猫明显愣住了，对这个邀请很意外……小眼睛刷刷刷连着眨了好几下。
　　“怎么样？就当做一场交易，当我们的永久队员，我们可以付你报酬，这可是我和其他两位小伙伴彻夜长谈的共同决定。”顾清眯起眸子，嘴角微微上扬。
　　“哦？彻夜长谈？你们是在一个房间吗？”熊猫回过神来，眨了眨眼睛。
　　“……你的关注点是不是有什么问题？”顾清嘴角一抽，
　　彻夜长谈…
　　虽然夸张了一点，
　　但邀请熊猫的想法，确实是第四柱三人共同商量的结果。
　　这家伙绝对不弱，
　　能作为一只神秘游走在全世界各地这么多年还没人被打死，反而混的风生水起……这已经很能说明问题了。
　　对了，值得一提的是，富婆对这个提议双手赞成，并且表示自己很早就想养一只……
　　“你不是说要送我礼物么，现在礼物我不要了，或者说……礼物就是你加入我们第四柱。”顾清眯起眸子，谆谆善诱。
　　“这……”
　　视频里，熊猫大头明显迟疑，思索几秒后……它轻轻摇头：
　　“这个‘礼物’太贵重了，赫尔墨斯大人不会同意的。”
　　“祂之所以放任在下任意行动……就是因为在下的行事作风完全符合祂的心意，一直以来都是一个自由的商人。”
　　闻言，
　　顾清眸光闪烁。
　　他看出来熊猫立场比较坚定，很难说服，第一次邀请……就这样失败了吗？
　　但就在此时，
　　熊猫话锋一转，“不过……”
　　它拿起手机，正对自己的大脸，让自己和顾清四目相对：
　　“长期加入不行，但在下倒是可以帮你们一次，一起解决一次神秘事件作为礼物，如何？”
　　“行！”
　　顾清对上它的眼睛，爽快点头！
　　有一不就有二吗？以后再多忽悠几次就好.. ..
　　“那我们在衙门见？登记一下？”
　　顾清披上衣服，冲视频里的熊猫挥了挥手，笑容很温和。
　　“天子先生你还真是…对登记有很大的执念……”熊猫抬起爪子捂脸，
　　这位衙门的天子……是社区派来搞人口普查的吗？！
　　真是让熊……想当个黑户都不行啊……
　　……
　　当顾清等人准备出门的同时，
　　魔都衙门对面……神明封印地！
　　幽暗的地底深处，
　　金色八卦阵灿灿生辉，在半个月前……曾一尊玄国的天镇守此地，亲自打造出了这一镇压阵法！
　　阵法之下，
　　镇压着一尊邪神化身！
　　所罗门至上四柱亚斯塔禄的化身！
　　嗡……
　　突然，幽暗的地底，泛起涟漪，神代少女一步跨出！
　　她喘着粗气…眉心精神力闪灭不定，如风中残烛般要熄灭。
　　“一共回溯……算了，我已经记不清多少次了。”
　　“差点付出生命的代价，才能踏入神明封印地……玄国的手笔果然变态。”神代少女俏脸惨白，嘴唇轻轻颤抖，
　　为了抵达这里，她付出了难以想象的代价，但总算……成功了。
　　她抬起眸子，
　　看向金色八卦阵。
　　“我来完成之前的承诺，解封你的化身……”神代少女轻声呢喃，
　　言语中，
　　她迈出一步，踏入八卦阵内！
　　轰——！！
　　这一刻，
　　魔都的地下在颤抖，
1.7　　浩瀚澎湃的神明威压打穿了大地，径直冲入苍穹，刹那间……天地无光，莫名的压抑气息在蔓延，
　　整个魔都…
　　皆被黑暗所笼罩！
　　沉寂了二十年的亚斯塔禄的化身……在今日破封出世！！
　　……
　　魔都临海。
　　一艘小船静静飘荡在蔚蓝海面，随着浪波而轻轻晃动…
　　船上，
　　一道稚嫩的背影盘腿而坐，
　　面朝魔都，
　　背靠大海。
　　身子单薄却蕴含着一种莫名霸道的力量，仿佛……他一旦动手，就可镇压世间万物，他所立身之处，即为人间净土！
　　一阵风吹来…
　　这道身影，睁开了眼！
　　“终于出来了，还以为要多等几天，祂才会破封……”
　　随着话音落下，
　　原本平静的大海猝然翻滚起惊天狂潮！！
　　…….

第一百五十八章 昊天，天上与人间，可称无敌！

　　魔都衙门，
　　顾清站在路边，目光看向川流不息的人群，时不时拿起手机看一眼时间。
　　“那家伙人呢？”
　　顾清眯起眼睛，透过人群看了半天，“说是十一点到，现在还差十分钟……”
　　“该不会放你鸽子了吧？”苏月瑾正小口小口舔着冰淇淋球，抬起脸蛋看了顾清一眼。
　　“…不至于吧，真想当黑户了？”顾清无语。
　　“它来了！”
　　忽然，夏秋璃指向街道尽头，一颗圆滚滚的熊猫头正在从地平线上缓缓探出！
　　它扭动着肥嘟嘟的身子，仔细看……好像还抓着一沓传单边走边吆喝？
　　“还兼职做宣传呢？”顾清嘴角一抽，
　　这货……融入人类社会也太自然了吧？！
　　“嗨！”
　　对面，熊猫挥动熊掌，一边往着走一边喊道，“第四柱的各位，要买家电吗……”
　　话到一半，它猝然顿住，目光看向远方！
　　轰——！！
　　毫无征兆，大地颤抖22，一股极其恐怖的气息自地底深处爆发，引起一栋栋房屋剧烈摇晃，一些低楼层的窗户当场炸裂，玻璃碎屑四射！
　　同一时刻，
　　顾清豁然抬目，看向对面天空…
　　此时，
　　极致邪恶气息沸腾，如一只残暴君王的大手，毫不留情横推整个空域！
　　炽亮的太阳在颤抖，散出的辉光被击碎，光芒消散了，天空中……唯有一望无际的黑！！
　　“神明的气息……”顾清瞳孔微缩，表情刹那凝重。
　　此刻，
　　盖压天地的气息太刺目，
　　如撕裂阴霾天空的炽盛岩浆，在每个觉醒者眼中都璀璨到不可忽视！
　　“祂……出来了？！”夏秋璃俏脸微僵，
　　她意识到一件事，
　　神明封印地中，那尊被她爷爷封印二十年……在今天不知为何突破了封印！！
　　“再一次，我君临东方大地……”
　　天穹中，低沉的话语响彻，这是一尊神明化身在低语，祂尚未完全出现，只是道出了一句话，就引起天地变色，整个苍天震颤如要裂开！
　　一股无形威压……
　　顷刻间笼罩整个城市！
　　轰！
　　停在马路上的汽车玻璃猝然炸裂，两侧高楼摇摇欲坠，墙壁颤抖跌落灰尘，一些老旧的房屋……墙体直接裂开狰狞纹路！
　　这一刻，
　　仿佛有一只无形的大手，将整个魔都笼罩，握在掌心，正在不断用力挤压！
　　“噗！”
　　衙门内，感知到动静冲出来的捕快身躯一颤，脚步踉跄，差点栽倒在地，双耳有鲜血在流，他被这一句话……震伤！！
　　这一幕简直匪夷所思，
　　一个生灵怎么能强大至此？根本没有动用任何能力，只是自然而然扩散出了一缕精神力，就将强大的觉醒者震伤！
　　二十年前……这尊邪神化身降世，令整个魔都陷入战火，而现如今祂要再次出世，要延续二十年前的祸乱，重现人间，湮灭一切！！
　　轰隆隆——
　　远方，大海翻滚，掀起的浪潮一波接着一波，仿佛要冲到高天将太阳熄灭，隐隐可见……溅起的浪花正在以肉眼可见的速度变成血红！
　　魔神降至，
　　赤潮倾天！
　　“这没道理啊，怎么可能呢……在下明明已经提前通知了……”
　　另一旁，熊猫看着这一幕，大脸盘子上满是疑惑与错愕，下意识的咬起指甲。
　　忽然，
　　它眸光一顿，在刹那间想到了什么：
　　“该不会……”
　　一个恐怖的念头……在它心中升起！
　　几乎是同时，
　　天空……裂开了！
　　第二道气息，
　　自远处海域横推而来，将黑暗强势击穿，给人世间带来璀璨的光！
　　“又见面了，亚斯塔禄的化身。”
　　稚嫩童音回荡天地，
　　这道身影太宏伟，
　　悬停在天宇尽头，散出的光辉将整个魔都上空覆盖，这是精神力的显现，澎湃莫沛，无边无际，无穷无尽。
　　玄国五天之一……
　　昊天降临！！
　　“是你……二十年前的人类。”
　　这一刻，
　　天地震动，
　　封印地深处炸开，一尊魔神身影在走出，如从另一个世界跨来，仅仅是一只手臂就要将空间撑爆。
　　咚！
　　祂一只脚迈出，踩在海岸线上，那处大地完全崩裂、塌陷，万吨猩红海水滚滚而来…
　　咚！
　　又一次，
　　祂踏出一步，完完全全走出了神明封印地，背后亮起炽烈的光，那是粉碎的金色八卦阵，这一道绝伦的封印阵法破裂了，光辉照亮了半边天！
　　须臾间，
　　祂呼出一口气，整个天地都刮起恐怖的大暴风，连天幕中的星辰都仿佛被吹灭了！
　　祂嘴角濡血，全身黑色并散出恶臭的毒气，右手牵着一支地狱之龙……所罗门‘至上四柱’亚斯塔禄化身真正降临人间！！
　　蓦然，
　　祂与昊天……视线碰撞！
　　咚、咚、咚——！
　　没有真正交手，天地间却炸开如雷般的轰鸣，两尊身影附近空间如镜面般裂开，一点点裂缝狰狞无比！
　　顾清瞳孔一缩，
　　紧盯着天空中璀璨的身影。
　　他太可怕，散发出的气息比太阳都要璀璨与霸道，竟让人下意识不敢直视！
　　那是……昊天？
　　可是…
　　为什么昊天的声音听起来……有些稚嫩？
　　“当年553，你和另一个人类封印了我，这次他没有出现，看来是磨灭了在了岁月中老死而去。”
　　紊乱破碎的天空中，响起地狱般的低喃，那尊邪神化身抬头，静静的看了一眼昊天：
　　“二十年后的你变化真的很大，让我意外，不过……也算预料之中，现在的你，你果然已经可称人间无敌了。”
　　“是啊，我在人间无敌，随着岁月的流失，我会一直变强，甚至强到让我害怕还会继续强下去……但是你，亚斯塔禄，你的这具化身在封印中已经消退了。”
　　昊天太强势，稚嫩的嗓音荡开，璀璨的辉光四溢，扑满天空与大地，光耀整个人世间！
　　“你可知神为何称之为神！”
　　邪神化身一双如至暗天体的眼眸，泛出一抹淡紫色……其气息愈发恐怖，一次又一次攀升！
　　对此，
　　屹立在天穹上的璀璨身影并未说话。
　　突然！
　　天在颤，地在摇，一只金色手掌击穿万物……昊天强势出手！
　　但…
　　就在下一刻！
　　他的动作一顿，灿灿眼眸凝视向某个方向。
　　“神……我东方神的气息……”
　　低喃声中带着一丝……震惊！
　　其目光凝视之处……
　　顾清的怀里，
　　一枚宝塔玉牌轻轻颤抖……裂开一道道细密的裂纹！
　　…….

第一百五十九章 有‘五天九柱’在，玄国的天便永世不会崩塌！（求订阅）

　　昊天霸道、魔神邪祟……在两股气息即将碰撞的刹那，
　　顾清感受到……
　　空间戒指中有什么东西在轻轻颤抖！
　　咻——！
　　下一刻，一枚晶莹剔透，雕刻着九转玲珑塔的玉牌，从空间戒指中掠出！
　　悬停于顾清身前……绽射出璀璨神芒！
　　这枚寄托着托塔天王一缕意志的玉牌，
　　在感受到所罗门邪神气息的刹那……自动激发！！
　　咔——！
　　脆响声中，晶莹玉牌碎裂，浩瀚无疆的神明威压笼罩人间！
　　这一刻，
　　魔都震颤，
　　顾清的视线中……
　　一尊虚影拔地而起，将天地都占据，根本望不到尽头！
　　祂通体璀璨，绽射无量神辉，面容模糊不可见，能感受到的唯有让人想要跪拜下去的恢弘与磅礴！
　　“我东方大地，何时需要……一尊西方魔神来君临？”
　　祂的气息在弥漫，神灵威压盖世，没有刻意震慑，完全是自然流露，惊住了每一个人！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　无言！
　　天地皆死寂！
　　任何一个人，都在仰望这道身影，心头控制不住的浮现出四个字——
　　托塔天王！
　　是的，
　　这一尊虚影，手托宝塔，背影宏伟，姿态像极了东方神话中的神祗托塔天王！！
　　祂朦胧而模糊，不是真正的实体，像是从遥远的未知地投影而来的一道虚影，
　　尽管如此……仍然震惊世人！
　　东方神话没有死寂，真的存在神明，祂们有各自璀璨辉煌的故事，
　　现在…
　　故事复苏，东方神话照进现实，托塔天王降临人间！
　　“托塔？”
　　“东方神还能在世间行走……呵呵呵，尽管是一缕意志但也同样让我意外，或许不少神祗的猜测都错了．「。”
　　远处，
　　邪神化身脚踩赤潮，头顶黑天，淡紫色的眼眸望穿虚空，
　　目光正对托塔天王！
　　“不，你们的猜测没错，我们确实无法离开那个地方……但，你们同样自顾不暇……”
　　托塔天王睥睨天下，
　　祂在回答这句话，目光却并未直视魔神，而是俯瞰人世间。
　　祂已经太久没有真正看过这片东方大地。
　　曾经，
　　庙宇成林，香火袅袅，人世间信仰力沸腾，而现在……这些都渐渐远去了。
　　许多岁月前，祂们淡出人间，进入了沉沦之地，自那之后再没有踏出一步。
　　这次，
　　尽管祂的一缕意志，通过顾清降临，但仍然没有真正踏出那处空间，更像是大梦一场，在梦中梦到了曾经庇护的人间。
　　手托宝塔的虚影，一双氤氲神辉的眸子中，似有万古岁月在流逝……
　　今日再临人间，曾经的一切都已成灰，即便是神祗面对这种陌生，都难免在心中升起一种黯然。
　　但…
　　这种种的一切在转瞬中消弭于无形，无人可以察觉到祂的思绪波澜，
　　这尊手托宝塔的神祗……仍然散发着无尽的霸道与强势！
　　“滚出东方大地。”
　　祂动了，一步迈出，天地倒转，瀚海王阳般的神威将一切都打穿了！
　　咚——！
　　天空尽头……一尊九转玲珑塔出现，比任何事物都要巨大，占据整个天空！
　　“你们终究被人间拖住了脚步，以东方神的位格，何须被限制于此？”
　　邪神化身轻轻摇头，面对九转玲珑塔的镇压，祂抬起手，轰然碰撞！
　　这一刻，
　　天空颤抖，日月失色，两尊神祗在苍宇的尽头碰撞，
　　金光蒸腾，神明威压如海洋，普照十方，光耀整个人间！
　　“天啊……”
　　“两尊神祗在碰撞，还有一尊是我们东方的神明，都只是一缕化身，却恐怖到这种程度……”
　　魔都内，一个个觉醒者都抬头，他们每个都很强大，但在这等光景之下……却只能黯然低头！
　　人神之别，
　　犹如云泥！
　　“东方神……怎么会……和‘天子’有关系？！”熊猫皱着眉头，一张大脸盘子藏不住的错愕…
　　它间隔顾清不远，
　　清清楚楚的看到，一枚玉牌从顾清怀里飞出，当玉牌裂开的那一刻……
　　托塔天王出现了！
　　祂手托宝塔，打出惊世一击，强势镇压邪神化身！
　　“到底怎么回事……”熊猫两只爪子捂着脑袋，表情相当纠结，
　　这和它理解的不一样啊。
　　尽管是一缕意志降临，但却也是东方神在近代史上第一次真正出现……
　　轰隆——！！
　　这一刻，天空爆鸣，又一道人影出手了，他插入战局，
　　气息恐怖绝伦！
　　“¨¨真的没想到会见到……原本以为‘斩神’需要费一些手脚，现在看来不用了。”
　　稚嫩童音响彻人间……昊天加入神战！
　　咚！
　　他一巴掌打出去，苍天尽头都碎裂了，整个空域簌簌发抖，
　　气息横推千万米！！
　　这一幕太让人惊骇与错愕，这就是‘昊天’，玄国的五天之一，
　　纵使神威澎湃，他依旧璀璨无敌，在两尊神祗中刺目耀眼，
　　真真正正的对应了先前那句——人间无敌！！
　　轰！
　　三道虚影在碰撞，他们的战场是苍宇尽头，人世间只能看到一道道炽烈的光闪耀！
　　“托塔，你这缕意志要不了多久就会消散，顶多打出一击而已。”
(李李好)
　　“你可知……如今东方大地，盯上的可不只我一尊神？”
　　“你拦得住我，又怎可能拦得住漫天神佛！”
　　“你们走不出那处地方，东方终究无神，人间只有走向破灭的这一种可能。”
　　虚空中，邪神化身恐怖绝伦，祂背后的西方恶龙睁开龙眸，口吐倾天毒雾！
　　“我等不插手人间，自然有我等的安排，何须对你多言？”
　　手托宝塔的虚影冷哼，托起宝塔打出惊天一击，引动天地共鸣，伟力莫沛不可估量攻！
　　“东方人间破灭？”
　　同一刻，昊天笑了，他面对邪神化身，任由如倾天巨浪般的神明威压席卷而来…
　　只是嘴唇微张，
　　道出一句震动天地的话！
　　“有‘五天九柱’在，玄国的天……便永世不会崩塌！”
　　…….

第一百六十章 神代少女：嘎面…来打？！（求订阅）

　　苍宇震颤，
　　能量潮汐一波接着一波在汹涌，整个魔都上空成为生灵的禁地，踏入即死！
　　轰！
　　神辉在璀璨，照亮一切，曦光熠熠！
　　恐怖的精神力在浩荡，王阳澎湃，整个天穹都被搅动了，轰鸣不绝宛若雷海浮现，万雷激荡。
　　轰隆……
　　可怕的恐怖轰鸣荡彻！
　　声自苍穹而至，一切皆是神光茫茫，看不清大动静，汹涌而可怕。
　　顾清仰着头，
　　凝望着这场在苍宇尽头的大战……一双黑白分明的眸子愈发明灿，有抑制不住的光彩在闪烁。
　　“神战……”他低喃，
　　远处的战场可怕到了极点，
　　甚至，
　　站在人世间的人们，根本无法用眼眸真正看到大战具体，能感知到的只有如飓风般卷来的威压波动，以及一次又一次震天动地的巨响。
　　“……嗯？”
　　这一刻，下方的顾清，却忽然皱眉。
　　他转过头，
　　看向远处一个方向，眸光闪烁：
　　“我感觉到了一股熟悉的气息……是……亚斯塔禄的「神代」？”
　　刹那！
　　顾清眼眸染血，黑色勾玉回旋而出，链接成两株血色莲花……
　　永恒万花筒望穿空间！
　　远处…
　　一栋高楼楼顶，披着斗篷的娇小身影站在边沿，举目望向天空，似是在观察人神大战。
　　“真的是他？只是553……”
　　顾清挑眉，心底有些意外……亚斯塔禄「神代」体型娇小……怎么看上去像是个少女？
　　“管她是不是女人！抓了再说！”
　　顾清眼神明亮，“昊天去打化身，我们去抓「神代」……分工很明确。”
　　“神明封印地被破，很有可能就是因为她……这一次，说什么也不能让她再逃走。”
　　苏月瑾情绪高涨，一双美眸绽射辉光，精神力呼啸间……
　　她腾空而起，朝着远方压了过去！
　　“咦？你们干嘛？”
　　熊猫一愣，还没等它反应过来，顾清直接拽着它爪子往前冲！
　　“不是说帮我们一次么，就现在……一起去抓人！！”
　　话音落下时，熊猫已经被拽的冲出去数百米，抓在手里的传单纸张散落纷飞。
　　“等等，让在下自己走……”
　　错愕的声音夹杂在风中，
　　只是片刻，
　　他们消失在尽头！
　　伪·完全体·第四柱再次展开追杀！
　　……
　　人神之战，愈演愈烈，到了此时，已看不到具体的碰撞，能听到的只是一声又一声今天动地的巨响！
　　仿佛苍天在发怒，莫沛的气息一次又一次激荡人间！
　　天在动，
　　地在摇，
　　大海在崩裂！
　　但……这一切很快平息了，停止了……
　　这场大战结束了，终究是魔神化身要死去……祂面对的对手太可怕，而祂终究只是一具分身……
　　轰！
　　随着最后一声巨响，
　　一尊巨塔镇住天空与大地的尽头……成为永恒不灭的光景！
　　“可惜，我的这具化身终究维持不住了……我的化身终究是化身，这笔账未来我会算，还有人间……东方这片大地……”
　　魔神的低喃悠悠回荡，
　　当最后一个字落下时，这尊掀起血祸的邪恶神明……轰然碎裂！
　　祂的身躯在瓦解，化作成千上万的至暗光点，如一条黑暗星河，向天空尽头飞去……
　　同时，
　　随着魔神的消失，
　　手托宝塔的身影也消失了……金色的身影，随风而散。化作一个小小的玉牌，咔嚓一声，玉牌化晶莹光辉，消散于天间。
　　这一刻，
　　如浩瀚大海般汹涌的神明波动逐渐平息，
　　两尊神明化身皆在重归虚无！
　　“这枚玉牌……和天子有关系么？”
　　昊天悬立于空，将人间踩在脚下，一双眸子看向托塔天王消失时留下的玉牌……
　　先前，
　　他惊鸿一瞥，看到玉牌从顾清怀中飞出，而现在托塔天王消失后，玉牌再次出现，并且真正消散，彻底不见…
　　昊天并未在这个问题上停留太久，
　　他眸光微微闪烁：
　　“自……太白金星之后……再一次感受到东方神明的气息。”
　　鲜有人知的是……衙门曾在许多年前，检测到过一位东方神明的气息！
　　祂是太白金星！
　　不过，
　　那一次，也仅仅是检测到了太白金星的一缕气息散溢……太过于短暂，转瞬即逝，甚至让人怀疑是否是错觉。
　　也因此，东方神明的存在，始终是一个问号。
　　但是今天……
　　一尊东方神明真(ccbh)正降临，尽管只是一缕意志化身，但同样意义非凡，影响深远……可真正证实东方神的存在！
　　昊天将思绪收敛，
　　他散去漫天璀璨的光，精神力潮汐在褪去，天空渐渐平息中……
　　一个稚嫩，模样似六岁小孩的身影，向着下方地面落去！
　　昊天向下方地面落去！
　　“昊天前辈……”
　　这一刻，
　　注视着那道稚嫩身影……一位位捕快全部行礼。
　　面对‘五天’，任何人都心怀崇敬，他们或许不高大，但‘背影’却伟岸，默默独行在前沿，支撑起玄国的天。
　　正如一直强调的那样，‘五天’就是玄国的天，有他们在……玄国才可无恙。
　　“嗯？第四柱呢？”
　　昊天目光看向四周……顾清的身影已经消失了。
　　“他们找到了亚斯塔禄「神代」的踪迹，追杀了出去……”
　　陈之行回答，说话时看了眼远方，“估计，现在已经快追出魔都了……”
　　“这样么。”
　　昊天背负着双手，轻轻点头，朝着远方望去，那是顾清等人消失的方向：
　　“我在这里，等他们回来……”
　　……
　　此刻。
　　魔都边际，临海的位置，数道人影飞速闪掠！
　　轰！
　　一道湛青色惊雷划破长空，坠击远方的娇小身影，恐怖的高温将大地都融穿，刹那间焦黑一片。
　　下一秒，
　　娇小身影传出滚滚浓烟，径直向着前方掠去！
　　在她眉心，
　　精神力波澜尚未平息……刚刚再一次使用了回溯！
　　“你逃不掉。”
　　后方，如惊雷般的话音响彻，顾清黑发飞舞，半张脸化作汹涌雷弧，元素化的加持下他快到极致！
　　再一次，
　　顾清道出了这一句熟悉的话！
　　“还来……还追？！”
　　此刻，神代少女很想骂人，她不理解啊！
　　顾清为什么还能精准的找到自己？
　　她可以确定，之前顾清用的追踪手段，已经彻底消失。
　　而且，她又从来没用本体行动过……为什么顾清还是一眼就认出她来了？
　　这是什么恐怖的感知力？！
　　“糟糕，回溯快到上限了，之前解封白痴魔神消耗太大…”
　　神代少女精致的脸蛋发白，较劲脑汁思索脱身之法…
　　“干脆一次性用完所有精神力，拉开最长的距离……嗯？”
　　忽然，
　　正思索间，她表情一僵，听到后方传来一阵莫名诡异的念白词：
　　“来吧，暴-暴-暴-暴龙！”
　　“到底要选哪个呢↑（激动）、到底要选哪个呢↑（激动）……”
　　“发生什么事了（疑惑）？发生什么事了（疑惑）？”
　　神代少女：“？？？”
　　这什么洗脑的诡异声音啊？！
　　她下意识回头…
　　只一眼，
　　整个人都呆滞了！
　　后方，
　　追杀四人组闪耀光芒，假面骑士战衣的部件从四掠来，机械蒸汽中组装完毕…
　　四个假面骑士冲了出来！
　　“嘎面……来打？！”
　　神代少女凌乱了，
　　这玩意……
　　不是在电视里出现的特摄剧吗？！
　　追杀她的到底是一群什么鬼啊！！
　　……
　　…….

第一百六十一章 部长，快让你弟弟停下，我要被他带着假面骑士打死了！（求订阅）

　　苏月瑾很想死，
　　她感觉自己应该是可以找个机会重新做人了。
　　“发生什么事了？发生什么事了？”
　　耳畔…
　　还回荡着跟鬼催命似的~诡异念白！
　　“阿清…我谢谢你啊…”
　　苏月瑾虽然还在飞奔追杀，但此刻她的眼神却很空洞，呆呆的望着前方，一副生无可-恋的模样…
　　就在半分钟前。
　　顾清神秘兮兮的拿出了三个腰带驱动器，给他们一人发了-一个，
　　还说是能变身，可以超级帅气的登场。
　　结果…
　　真特么就变身了！
　　“走我的路~~~假面骑士~~~~贞贞贞贞贞德！”
　　诡异的念白里，
　　苏月瑾战衣加身，化身假面骑士贞德！
　　说实话…
　　帅也是真的帅，战衣主基调为蓝色，头部、四肢等布满黄金纹路，拥有一些眼镜蛇的特征，
　　可是……这登场未免也太‘炫酷’了吧？！
　　当那句‘释放自我’响起来的时候……苏月瑾差点被当场送走！
　　社死？
　　这已经不是社死了。
　　“富婆…你们夏家有没有开拓去外星球生活的业务？”
　　苏月瑾面罩下的表情僵硬，一个纵跃间，她翻过一栋大楼，看向身边飞速闪过的夏秋璃。
　　她在认真思考这个问题……自己似乎真的可以换个星球生活了啊！
　　“我觉得可以开拓这个业务……到底要选哪个呢……比如月球移民……到底要选哪个呢……冥王星应该也不错……到底要选哪个呢？”
　　“我求求你别念了啊！！”
　　夏秋璃忍不住了，
　　为什么这个诡异的音效还没结束，一直在她说话的时候充当旁白音？！
　　夏秋璃捂脸，
　　她同样没能‘幸免’，
　　在诡异的念白声中……化身假面骑士live蝙蝠基因组形态！
　　紧接着，
　　她们同时发现了一件事，目光齐刷刷看向跑在前方的背影！
　　此刻，
　　顾清身穿纯黑战衣，身姿修长挺拔，头部尖锐突出的面罩刻有兔子、坦克的特征。
　　假面骑士build——危险兔坦形态！
　　“副队，为什么你的音效……这么正常？”夏秋璃面罩下的眸子直勾勾盯着顾清。
　　她们的变身很鬼畜，
　　但顾清……就很正常！
　　念白词只有一句：
　　“兔子、坦克，超级最佳搭配！准备好了吗？失控开关，超危险！”
　　完全一点毛病都没有好吗？！
　　她们严重怀疑，
　　顾清是不是故意在让她们社死？
　　“嗯？大家的变身音效不都一样吗？”顾清在追杀的空隙回眸看去，纯黑战衣修饰身姿，可以说帅到爆炸。
　　“胡说！”
　　苏月瑾美眸微瞪……这也能叫一样吗？！
　　“你们看它…”
　　顾清指了指另一侧，
　　只见，
　　已经变身成假面骑士Revi的熊猫……一边狂奔，一边低喃自语……似乎激动的在发抖！
　　“变了……在下居然真的变身了……”
　　哪怕搁着面罩，都能感觉到这家伙双眼在发光！！
　　“天子先生，「神代」交给在下了，在下一定把她抓回来！”
　　熊猫倏然抬起头，在蓝粉色战衣的加持下，一蹦就是十米高！
　　它打了鸡血，
　　居然比任何人都要快，眨眼间冲出上千米的距离，径直朝着神代少女杀了过去！
　　苏月瑾、夏秋璃：“？？？”
　　这家伙为什么这么激动？
　　居然完全无视了诡异的变身音效？？
　　“你看，熊猫头一点反应都没有，我就说了吧，这种变身音效很正常，假面骑士都是这样变得。”
　　顾清冲她两眨了眨眼，语气认真的说道。
　　也得亏面罩挡住了表情……不然真得被她们看出自己的心虚……鬼知道这头熊猫为什么会在这种音效下还能激动的不得了啊！
　　“……”
　　苏月瑾和夏秋璃有点动摇。
　　她两假面骑士看的还真不多，了解的很片面……该不会真是自己的问题吧？
　　“发生什么事了？”
　　正在此时，苏月瑾的变身驱动腰带里，又忽然蹦出这么一句话…
　　“……”
　　苏月瑾嘴角一抽。
　　果然，
　　怎么看这玩意都绝对不正常啊！！
　　轰——！
　　正在这时，熊猫已经冲到了数千米开外，一拳将大地打爆出一个大坑！
　　烟尘四起中…
　　隐隐可以看见神代少女跃起闪避！
　　“哦嚯嚯，在下就是假面骑士，细数你的罪恶吧……不对，好像串台了……”
　　远方，还能听到熊猫激动的大叫声，紧接着就是一连串的爆炸轰鸣。
　　“……”
　　顾清嘴角一抽，
　　这货……怎么比他们都更卖力？
　　“加速了，抓人要紧！”顾清没多想，
　　收敛心思，
　　他的速度提升，朝着前方的神代少女冲去！
　　……
　　轰！
　　地面震颤，爆鸣声中，娇小的身影快速闪掠而出！
　　“别想从一位假面骑士手里逃脱！”
　　熊猫紧随其后，圆滚滚的身躯快如闪电，一爪子直接把一栋高楼掀翻！
　　“这什么诡异的「神具」？能变成假面骑士？！”神代少女堪堪闪过，俏脸有些凌乱，
　　熊猫超人实在太醒目了，一身蓝粉色的战衣完美贴合身体，头部纹路狰狞如暴龙。
　　虽然现在的情况胡思乱想不太好。
　　可她心底还是控制不住的蹦出一个念头……假面骑士战衣真的超帅啊！！
　　“我们做交易吧，我给你好处，你让我离开。”神代少女有些无奈。
　　被假面骑士追杀是什么体验？这世界上除了她以外怕是没有人能‘享受’到吧？！
　　“不行，一码事归一码事。”熊猫一脸认真，
　　说话时，
　　圆滚滚的身子扭动。
　　一拳当头砸了下来！
　　咚——！
　　地动山摇中，恐怖的力量沸腾，将大地完全击穿了！
　　神代少女从烟尘中掠出，
　　她眉心璀璨，
　　回溯再次启动，闪避掉了熊猫的攻势！
　　“准备！危险终结！”
　　但就在此时，
　　神代少女身后，突然炸开尖锐的轰鸣，一道漆黑身影撕裂天空，
　　危险兔坦形态最经典的假面骑士飞踢！
　　轰！
　　下一刻，此地发生大爆炸，地面层层裂开下陷，深坑巨大狰狞……直径足有上百米！
　　堪比陨石坠地！
　　轰隆隆……
　　尘埃散去，
　　坑洞正中间，
　　一袭黑色战衣的修长身影屹立，左边面罩淡红色，呈现兔子的特征，右边面罩淡蓝色，呈现坦克的特征…
    ·· ··求鲜花· ·······
　　顾清杀来！
　　“真的可以用出假面骑士里的招数？”
　　远处，
　　一栋大楼楼顶，娇小身影如跳帧的定格动画，以几乎瞬移的方式出现。
　　她面色有些苍白，
　　一次又一次回溯时间，对她而言消耗极大……真的就要到极限了！
　　“嗯？”
　　这时，神代少女听到天空有轰鸣响彻，她抬头看向远方……
　　有两道身影在快速接近，一样是假面骑士的造型！
　　“又来两个？”
　　“不行，得摇人了。”她咬紧银牙，
　　轻柔的发丝微微扬起…
　　眉心璀璨如阳！
　　她榨干了最后一丝精神力，赶在假面骑士四人组杀来之前，
　　凭空消失在原地！
　　“嗯？”
　　深坑中，顾清抬起头，望着神代少女消失的地方，微微皱了皱眉头。
　　“放心，她逃不掉的，在下鼻子很灵，闻到了她的气味。”熊猫双眼发光，紧紧盯着一个方向！
　　……
　　数千米开外，
　　一条小巷内，
    ..... ..... ...
　　娇小的身影跌跌撞撞，从黑暗中走出，扶着墙壁差点摔倒在地。
　　神代少女拿出手机，
　　拨通了一个特殊的电话，开口的第一句话就是……
　　“部长，快让你弟弟停下，我要被他带着假面骑士打死了！！”
　　“？”
　　电话另一头，
　　陷入短暂的沉默。
　　“…假面骑士？”
　　慵懒的女子声线响起，语气有些许古怪。
　　“别纠结这个，一时半会解释不清楚……总之就是快让你弟弟停手，再晚点我真要他们抓住打死。”神代少女扶着墙，精致的脸蛋苍白。
　　“你也有这么狼狈的时候嘛。”
　　电话另一头，慵懒的女子似乎想到了好笑的事情，语气里有些许笑意。
　　“你在开什么玩笑，「神代」不是神仙，不是神明，玄国的柱，你比我懂。”神代少女咬了咬牙。
　　“我知道了。”
　　电话里，女子笑了笑，有一种静气，似乎很难被外物打乱阵脚。
　　“尽快，我要先溜了。”神代少女正说着……又听到远方传来轰鸣！
　　显然，
　　假面骑士四人组又追了上来！
　　她深深吸气，
　　将电话挂断，拖着疲惫不堪的身子，再一次消失在黑暗中！
　　……
　　与此同时。
　　四道战衣身影正在街道上快速飞奔！
　　“在下能感觉到，越来越近了……”熊猫冲在最前面，
　　它依旧很激动，
　　这身战衣给它带来了很大的乐趣，连说话的语调都不自觉上扬！
　　“找到了！”
　　忽然，它眸光一凝，看向东南方的某处！
　　“追！”
　　顾清果断！
　　可正当他冲出去没两步时……
　　苏月瑾忽然出声！
　　“等等……”她皱着眉头，特殊耳麦里，传来了上头发来的指令。
　　“怎么了？”
　　顾清停下脚步，疑惑望去。
　　“……”
　　苏月瑾沉默了一下，“上头……让我们停止追杀。”
　　“嗯？”
　　顾清一怔。
　　“上头说……对方的保命手段已经用尽，追杀的目的已经达成……不必再继续追杀下去了。”苏月瑾表情有些古怪。
　　……几.

第一百六十二章 昊天：你必定会达到我的位置（求订阅）

　　“任务终止？为什么？”顾清皱了皱眉，
　　这是什么道理？
　　他可以确定，神代少女精神力已经耗尽，再追下去绝对能抓住她，可衙门总部却在这个时候叫停？
　　“不知道，上面命令让我们不要追击了。”苏月瑾摇头道。
　　“…想放长线钓大鱼？钓出来这位「神代」背后的势力关系？”顾清猜测道，
　　“但她是邪神「神代」，直接杀了不是更好？”
　　说到这里，
　　顾清眸光闪烁：
　　“还是说…她在衙门里有一些能量。”
　　这句话，
　　暗有所指！
　　“你是怀疑衙门高层有间谍？”
　　听到这话，熊猫微微摇头，“这应该不可能……”
　　衙门，
　　这个屹立在东方数千年的组织……高层皆为玄国顶梁柱的级别，根本不可能存在间谍的情况。
　　从古至今的事情，证实了这一点……
　　“看来，这位「神代」只有以后再抓了……”夏秋璃淡蓝色的眸子闪烁。
　　“对了，用我们柱的权限，询问、查一下这件事。”顾清忽然道。
　　“我会提交的。”苏月瑾轻轻点头，
　　这件事…她也有些奇怪。
　　一个邪神「神代」能让上头亲自下令停止追杀？
　　“间“五五三”谍不可能有，或许有什么其他原因？”她在心中猜测道…
　　“哎，这么说的话…这次任务就结束啦？”
　　熊猫扭了下身子，转过身望着顾清，目光……相当复杂！
　　“对。”顾清点点头。
　　“好吧……”
　　熊猫似乎有些恋恋不舍，
　　任务停止，
　　它身上的战衣开始消散，假面骑士腰带变身驱动破碎，砂屑般飘向天空中…
　　一次性的变身驱动器使用结束了！
　　“感觉怎么样？要不要考虑从第四柱临时工转为正式队员？”顾清眯起眼睛，脸上露出微笑。
　　他察觉到了熊猫一些情绪上的变化……趁热打铁追问！
　　“！！”
　　熊猫倏然抬起大脸盘子，
　　眨了眨黑纽扣似的眼睛：
　　“如果…你还有这种变身器，也不是不行！”
　　在假面骑士的诱惑下……
　　它改口了！
　　“那好，再有变身器我喊你。”顾清眨了眨眼，
　　他猜的没错！
　　这家伙真的对假面骑士有特殊的XP！
　　果然，
　　没有谁能拒绝假面骑士，哪怕对方是一只圆滚滚的熊猫！
　　“我们该回去了。”
　　这时，苏月瑾按了一下耳麦，听到了另一端传来的消息，
　　“昊天……正在等我们。”
　　……
　　魔都衙门！
　　等到顾清赶回来的时候，
　　天色已晚，
　　繁星点缀悬空，银月高悬，神战带来的波动正在慢慢平息……
　　“这位……是昊天？”
　　此刻，顾清望着前方等候的人影……嘴唇微张又闭上，半响就挤出这么几个字。
　　前方，
　　穿着休闲体恤，留着短碎发，外貌稚嫩，大约只有六岁出头的孩子，正冲着他在微笑。
　　“……”
　　玄国五天之一‘昊天’…居然…这么嫩？！
　　不对，
　　昊天在二十年前曾与夏家老爷子联手封印神明，
　　这也就是说，再再再年轻，从娘胎里开始封印神明，最少也有二十岁了！
　　可是眼前的…何止二十岁？看上去顶多六岁！
　　“昊天阁下，很荣幸见到你。”
　　这时，熊猫已经微笑着走了上去，一副见到客户的模样。
　　“熊猫？我从顾……那边听到过你。”
　　昊天看了它一眼，稍微笑了一下，稚嫩的脸上有不符合年纪的老成。
　　“可惜今天见到昊天阁下太匆忙，没有提前准备好礼物，希望在下的小红包能让您满意。”熊猫笑容灿烂，
　　一边说着，
　　爪子伸进口袋里摸索…轻车熟路的拿出一个红包！
　　顾清：“……”
　　怎么感觉…这一幕在哪里看过？
　　他不动声色的斜了熊猫一眼，
　　“喂，你这家伙，怕是个红包惯犯了吧？”
　　熊猫上次见到自己的时候，也说没有准备好礼物，最后掏了半天摸了个红包出来…简直和现在一模一样！
　　顾清很怀疑，
　　这货，
　　该不会压根就没想准备礼物…本意就是用红包搪塞吧？！
　　“怎么会呢，在下从不骗人。”熊猫乌黑眸子眨了眨，仿佛看出了顾清的心思，第一时间用绝对的口气辩解道。
　　“没想到还能收到红包？”昊天笑呵呵拆开红包……
　　果不其然，
　　又是三张万达购物券！
　　“咦，不错啊，可以和官老哥去抢购超市了，他就喜欢做这种事。”
　　出乎意料，昊天拿着购物券反复看了几眼…然后叠好收进了口袋！
　　似乎…他很满意着购物券。
　　“官老哥？”
　　顾清愣了一下，
　　官老爷看上去最起码都有80岁，这位喊官老爷老哥？确定辈分没搞错吗？
　　“我今年81了，官老哥年长我一岁。”昊天用最稚嫩的脸，说出最老气秋横的话…
　　顾清：“？？？”
　　81岁长这样吗？
　　逆生长过头了吧？！
　　“因为我的能力……我不会老去，反而越活越年轻。”昊天笑了笑，他没什么架子，看出顾清的疑惑，也愿意为他解释。
　　“…原来是这样。”顾清轻轻吸气，
　　这能力，听上去堪称不老不死，会让无数人羡慕，可…这和昊天的恐怖战力是不是不太搭？
　　顾清还以为战力滔天的昊天会是某种更偏向杀伐的能力……
　　正在此时，
　　昊天忽然出声，打断了顾清的思绪：
　　“对了，你和我们玄国的神明有关系？”
　　他看着顾清，孩童般清澈的眼眸里，夹杂着一丝不属于这个年纪的复杂。
　　“算是吧……”
　　顾清眸光闪烁，
　　对此，
　　他早就想好措辞：
　　“一次偶然，我进入了一个莫名的空间，见到了……祂们！”
　　“……”
　　闻言，昊天瞳孔微缩，没有打断，仔细倾听。
　　“祂们围绕着一个巨大的光球，全都看不清楚容貌，不像是被困住了，更像是在做某件事，所以脱不开身。”
　　顾清眸子眯起，“在那之后…托塔天王给了我一枚玉牌，会在关键时刻激发神力。”
　　没有隐瞒，
　　或者说…只隐瞒了系统的部分。
　　顾清本就打算将关于东方神明的事情告诉衙门，这件事事关重大，牵扯到的秘密可能会让世界都震颤…
　　“…这些消息，我带回神都衙门，仔细调查一下。”昊天皱起了眉头，
　　对顾清的话，他完全相信，
　　至于原因…太简单了，
　　以顾清的身份，就没有道理说谎。
　　“你很不错，我当初没看错人，让你成为第四柱是正确的.. ..”昊天轻声笑道。
　　衙门里的一些事，从未对外人提起，只有他们这些顶梁柱才清楚。
　　顾清成为第四柱的副队长…其实并没有表面那么顺理成章。
　　尽管当时的顾清已经表现出强大到可怕的战力，
　　但说到底，
　　他的资历、经验…还是浅了！
　　当初…
　　青天官老爷从南江回到神都，
　　提出让顾清成为第四柱副队，整个衙门高层，同意的…只有两人！
　　一位是部长，
　　另一位就是昊天！
　　除此之外，
　　其他三尊天，即皇天、上天、旻天…全部都是否决！
　　他们认为，顾清还年轻，需要再磨砺一段时间。
　　“现在看来，他们三个错了，呵呵…”昊天眯起眸子，嘴角有一抹笑容。
　　事实证明，
　　这三尊天低估了顾清，顾清…比任何人都更适合成为第四柱！
　　“我会很期待未来你的表现。”昊天颇有深意的望向顾清。
　　“我会变强…直至成为‘天’。”顾清神情平静，说出这句话时，他没有什么热血上头，更没有任何焦躁。
　　这是他的目标，
　　见到官老爷封印神明时……就已经定下！
　　昊天笑着说道：“你会的……你必定会达到我这个位置。”
　　“嗯？”
　　顾清微微一愣，
　　……这么看好自己？！
　　从他和自己对话开始，
　　字里行间……全都透露出看好与期待，这真的让顾清有点意外。
　　青天官老爷看好自己能理解，因为老爷子和自己相处了一段时间。
　　但这位昊天……今天才是他们的第一次见面，没道理就这么看好自己吧？
　　“我很看好你。”昊天再一次重复这句话。
　　他没有太多的解释，
　　说完后，
　　微微抬头望向天空：
　　“天色不早了，我也该离开了。”
　　事实上，
　　昊天之所以留在这里，
　　就是为了等顾清回来，有要问东方神明的原因，但更多的是见一见顾清这个人。
　　现在已经见过，他要离开魔都了。
　　“要我送1.7一送…”顾清话还没说完，
　　昊天轻轻摆手打断！
　　紧接着，
　　诡异的一幕出现，
　　稚嫩的昊天…不知道从什么地方掏出一辆自行车，
　　他双脚一踩，
　　自行车居然腾空而起，轮胎拖着璀璨的长虹，就这么冲入了苍穹！
　　“官老哥，我今天白捡了三张购物券……”
　　“对，还没过使用期限，我们明天去抢购还来得及……”
　　一阵风吹来，
　　还能听到夜空中传来昊天和官老爷打电话闲聊的声音……
　　“？？？”顾清嘴角一抽，
　　这位昊天…搁着cos青雉呢？！
　　青雉是在海上骑自行车，已经很离谱了，这位更是重量级，直接往天上骑……
　　“那是一个特殊的「神具」，在下当初要得到，半路被人劫走了，原来是到了这位阁下手中。”熊猫眺望着远去的昊天，语气颇有些感慨。
　　“你好像很了解昊天？”顾清看过去。
　　“算是吧……”
　　熊猫眨了眨眼睛，“对昊天的能力，在下也是略知一二。”
　　“还记得破封的魔神说过一句话吗？”
　　熊猫望着顾清，语气稍显低沉：
　　“昊天……可称人间无敌！”
　　……
　　今日万更送上！.

第一百六十三章 顾清：肘，跟我进屋！（求订阅）

　　“昊天……可称人间无敌！”
　　熊猫一只爪子撑着下巴，大脸盘子上满是凝重。
　　也不知道为什么，
　　顾清看着它身穿燕尾服的模样……总能自动联想到资本家。
　　“很少有人知道，昊天是典型的‘大器晚成’，他快到50岁的时候才觉醒能力。”熊猫道。
　　“……嗯？”顾清皱了皱眉，
　　认真的吗？
　　50岁觉醒能力……还能这么强？
　　正如武侠故事里自幼习武的传统一样，能力者同样是越早觉醒越好，这是自然选择的结果，年轻的身体当然能更好的激发潜力。
　　“他的能力很特殊，不但不会老去……反而每过一年，都会逆生长年轻一岁。”
　　熊猫摸着下巴上并不存在的胡须，“而每年轻一岁，他的实力就会暴涨数倍，到了现在六岁的模样，已经快过去三十五年了……”
　　“三十五次的爆炸性增长……正如所罗门魔神所说的那样，现在的昊天……恐怕已经是人间无敌！”
　　“而且…”
　　“最可怕的是，昊天还会继续变强下去，明年、后年……每过去一年，他的实力都会暴增，最终抵达一个难22以想象的巅峰！”
　　“……”
　　顾清眼皮一跳……这能力……是不是太恐怖了一点？！
　　简直开挂一般，无上限的增长！
　　下一刻，
　　顾清想到一件事：“那……当昊天0岁的时候，会怎么样？”
　　“不知道。”
　　熊猫耸了耸肩，“或许，那个时候的他，就是天上与人间……真正的无敌吧。”
　　“……”
　　顾清半响没能说出话来，
　　如今的昊天已经强到可怕，连神明的战争都能插手，
　　那么…
　　当他真正抵达极致巅峰时又是怎样的璀璨光景？
　　“玄国五天……”
　　顾清眯起眸子，目前他见过的两尊天，无一例外都是怪物级别，已经强大到跳出了人类这个范畴…
　　“还有很长一段路要走啊。”
　　他摇了摇头，
　　将一些思绪收敛，
　　重新看向熊猫：
　　“对了，现在事情办完了，你打算离开魔都吗？”
　　“……再等等吧？”
　　熊猫眨了眨眼睛，语气有些不确定。
　　“嗯？你还要和人做交易吗？”
　　“……倒也不是。”熊猫挠了挠头，这货的大脸盘子上居然罕见的出现了一些……羞涩？！
　　顾清也不知道为什么，
　　明明是一张毛茸茸的脸，可他偏偏就是感受到了这种情绪……
　　“那今天去我家休息一下？我家还蛮大的，再住一只熊猫也没问题。”顾清眯起眼睛，试探性的问道。
　　“好啊。”
　　熊猫居然没有犹豫！
　　见状，
　　顾清嘴角流露出一丝微不可查的笑。
　　他觉得…
　　自己应该猜到这家伙在想什么了。
　　……
　　回到菠萝屋。
　　顾清刚一开门，就听见苏月瑾和夏秋璃坐在沙发上，叽叽喳喳的对着电视指指点点。
　　她们没去见昊天，而是提前回来休息了。
　　“啧，这个男主是自闭症吗，为什么非要瞒着女主，就是不把原因说清楚？”
　　“没错没错，太恶心了，明明一句话就能解释清楚，非要刻意隐瞒制造误会……我要给编剧寄刀片！”
　　两女‘嘎吱嘎吱’吃着零食，小嘴叭叭的抨击肥皂剧，不过说是这么说，两双眼睛却看的入神。
　　“咦，副队回来了？”夏秋璃歪着脑袋看过来，她怀里抱着一袋薯片，白嫩小脚勾着拖鞋晃啊晃。
　　“哦豁，你怎么还拐了一只国宝回来？”苏月瑾眨巴下眼睛，从旁边的冰箱里取出两瓶牛奶，朝着顾清和熊猫丢了过去。
　　“在下来借宿一宿。”
　　熊猫笑呵呵的接过牛奶，看了眼脚下的地毯，又抬起头看向顾清：
　　“要换鞋吗？”
　　“……不用了吧？”顾清嘴角一抽，谁家里会准备能塞得下熊掌的拖鞋？！
　　“对了…”
　　顾清看向沙发上的两个吃货，“你两有发现家里有什么不对劲的地方？比如……和上次一样？”
　　“没有呀。”
　　苏月瑾撑着脸颊，一缕发丝垂在耳畔，“都挺正常的，可能上次真的是我记错了。”
　　“那就好。”顾清没在这个话题上多停留，
　　他扭头看向熊猫：
　　“肘，跟我进屋……”
　　熊猫：“？”
　　“我带你熟悉下环境洗个澡啥的……”顾清慢悠悠说出后半句话。
　　“…噢。”熊猫点点头，默默跟在顾清身后进屋…
　　不知道为什么，
　　它忽然有种……身入狼窝的感觉？！
　　……
　　带着熊猫熟悉了环境，顺带给它安排好了房间后，
　　顾清重新回到了自己屋里。
　　进门第一件事，
　　检查棺材！
　　嗯……还是‘乖乖’的躺在原地，没有任何异动。
　　“姜璎珞。”顾清唤了一声，
　　小纸人蹦跶蹦跶从黑暗里跳了出来。
　　顾清蹲下身，
　　小纸人顺着他的手指爬上肩膀。
　　“有什么发现吗？”
　　“没有呀。”小纸人摇晃着脑袋，隐约可见虚幻的幽灵少女坐在顾清肩头，
　　随着说话，
　　她修长白皙的双腿轻轻晃动…
　　“这段时间棺材都没动过。”姜璎珞再次确定道。
　　“上次真是苏月瑾的错觉么？”顾清摇了摇头，最后看了两眼棺材，便将全部思绪收敛。
　　他没多纠结这个问题，
　　简单洗漱后，换上睡衣，往床上一躺。
　　“明天要带熊猫头去登记一下，不能让这货继续当黑户…”
　　轻喃声中，
　　顾清渐渐闭上眸子，沉沉睡去……
　　……
　　虚无空间，
　　沉沦之地。
　　巨大的光球横空，好似比世上任何一颗星辰都要庞大，根本望不到尽头，压在虚无中，散发淡淡的光…
　　光球四周，
553
　　一尊尊虚幻身影屹立，
　　祂们已经存在了太长的岁月，现如今万古流逝，祂们仿佛沉寂了，皆没有动作，唯有无时无刻散发的神辉，在无声叙说祂们的璀璨……
　　“你为那个人出手了一次么……”
　　忽然，
　　一尊身影睁开了眼，祂眉心灿烂，似有第三只竖眼睁开。
　　“嗯，已经结束了，来了一尊所罗门的魔神。”
　　手托宝塔的虚影说道。
　　“果然，我们的沉寂，让许多存在都躁动了……”
　　又有一道身影睁开了眼，祂似是盘坐在一轮烈日中，辉煌而璀璨，让人不能直视。
　　“这不重要。”
　　手托宝塔的虚影摇头，“我在意的是……过往的齿轮再一次转动……这一次，那个人能否成功？”
　　“……”
　　“……”
　　沉默。
　　无一尊神祗回答这个问题。
　　手托宝塔的虚影轻轻摇头，一缕恢弘的眸光看向光球：
　　“还需要多少年？”
　　“不知道……或许一年，又或许……上千年……”
　　“……”
　　“……”
　　此地，
　　重归死寂……
　　……
　　ps：这周六要竞争一下热门推荐啊，giegie们这几天先不要养肥好不好嘛，点点订阅~~让数据好看点~~我会爆更的！
　　保底一万更新，再往上爆更！只要肝不死，就往死里肝！.

第一百六十四章 可斩去一尊‘天’的神兵？！（求订阅）

　　翌日。
　　今天的菠萝屋，和以往有点不同。
　　饭桌上……多出了第四个身影，一颗圆滚滚的熊猫头！
　　它端着一碗比脑袋还大的面条，毛茸茸的大脸上挂着幸福的微笑：
　　“果然，玄国的美食，是世界之最，没有任何一个国家可以比得过。”
　　“那当然了。”顾清笑了笑，地大物博不是开玩笑的，
　　玄国广袤的疆土，孕育出了丰富的食材，又因地区的差异，分别诞生出了许多菜系。
　　这是文化底蕴的深厚，其他国家真的没办法比。
　　就好比某偷国，把别人吃剩下的午餐肉罐头、芝士捡起来往锅里一放，再加点泡面咕噜噜一锅煮，就成了偷国‘国粹美食’部队锅，简直是……匪夷所思。
　　别人不要的垃圾，也能当国粹的吗？
　　“对了。”
　　熊猫放下光溜溜的面碗，突然冷不丁的提了一句：
　　“那个……变身器还有吗？”
　　闻言，
　　顾清眉梢微挑，视线不着痕迹的和苏月瑾、夏秋璃碰撞了一下。
　　三人心领神会，
　　这头熊猫……昨天留下来，果然是为了假面骑士腰带吧？
　　熊猫：“……？”
　　怎么突然感觉，
　　大家看自己的眼神有点怪怪的？
　　“你喜欢？”顾清不动声色，像是随意问了一句。
　　“还有吗？”
　　熊猫一对爪子放在桌子下，期待又纠结的缠在一起，指甲互相轻轻碰撞。
　　“这个问题……我得看看。”顾清没第一时间给确定的回答。
　　“诶？没有了吗？”
　　熊猫眼睛一下子暗淡了下来，
　　可正当它要追问的时候，神情忽然顿了一下。
　　它皱了皱眉头：
　　“在下突然想去上个厕所。”
　　说着，熊猫站起身来，扭动圆滚滚的身子，就要离开餐桌。
　　“你还能上厕所？”顾清嘴角一抽，认真的吗？
　　这货可不是什么熊猫生物，而是一只彻头彻尾的神秘！
　　真的有……排泄器官吗？！
　　“可能因为在下是一个自由的熊猫？”熊猫挠了挠头，满脸认真的回答。
　　“……”
　　顾清嘴角一抽，隔壁艾某人为了自由踏踏开，你却为了自由上厕所？！
　　“阿清……”
　　等到熊猫走去厕所后，苏月瑾拿手肘戳了戳顾清的腰子，“你发现了吧？这货对假面骑士上瘾了！”
　　“对对对。”
　　旁边，夏秋璃捧着一杯热腾腾的豆浆，小脑袋点的飞快。
　　“快拿出那种变身器，把熊猫头收进我们的队伍，吉祥物的位置非它莫属！”
　　苏月瑾一脸认真，说到最后的时候，话锋突然一转，“不过……我们就不要了，给它准备一个就好了！”
　　也得亏上次没人看见，
　　要是在打群架的时候滚动播放‘发生什么事了’……这画面……苏月瑾娇躯一颤，赶紧掐断这个恐怖的念头。
　　“话说，副队刚刚没第一时间答应，是在欲擒故纵吗．「？”夏秋璃眨巴下眼眸，小口喝着豆浆，好奇问道。
　　“……？”
　　顾清哭笑不得，
　　欲擒故纵？
　　他还真没想这么做。
　　刚才没给熊猫准确的回答，完全是因为到目前为止……他就没钓出过两样相同的东西。
　　真能再钓出来假面骑士腰带吗？
　　顾清自己也不太确定。
　　“我相信你可以的！”
　　苏月瑾看出了顾清的迟疑，小手啪啪啪拍打他肩膀，“加油加油！”
　　“我试试。”
　　顾清嗦着面条，陷入沉思…
　　有没有什么办法，再钓出一次假面骑士腰带？
　　说起来，
　　上次出腰带的时候，是在悬崖边吧？
　　去同一个地方有用么？
　　……
　　厕所，
　　一个黑白相间的庞大身影压在马桶上，在它的屁股对比下，马桶显得很‘娇小’，让人怀疑会不会下一秒被压爆开……
　　此时，
　　熊猫拿着一个还没它巴掌大的华为手机，正在和某位‘客户’联系！
　　“商人，帮我们找一种特殊道具，一种可以触碰神明的神器，但不会被灼伤的道具。”
　　微信里，
　　一个顶着初音未来头像的二次元，发来了这样一条消息。
　　“隔绝神器的反噬吗？这种东西在下正好有。”熊猫用一指禅的姿势打字回复。
　　“不过…”
　　“作为交换，除了道具本身的价值外，在下还要得到一份额外的‘佣金’。”
　　“你要什么？”
　　微信另一头，二次元第一时间回复。
　　“在下需要情报……你们混沌教会拿这种隔绝神器反噬的道具，到底是要准备做什么事情？”
　　“……”
　　这一次，
　　二次元头像没有立刻打字回复。
　　短暂沉默后，
　　一条消息发了过来：
　　“你是想得到情报，然后告诉衙门吧？”
　　见状，
　　熊猫龇牙：“是滴~”
　　它没有隐瞒，
　　而是大大方方的说了出来！
　　“作为一个商人，你还真是合格的不得了，我们混沌教会的利益你要拿，转头衙门的利益也想拿，啧啧，真是贪心啊。”
　　二次元头像发过来一条很长的文字：
　　“不过……告诉你，不是不可以。”
　　“不久后，东珏市即将出现山宝，这个消息……我们混沌教会死了一个五境的人才得到。”
　　这一刻，
　　二次元头像发来一条让熊猫瞳孔微缩的文字！
　　“那是和神明有关的兵器，北欧神话中主神奥丁执掌的——‘永恒之枪’冈格尼尔！”
　　熊猫皱起了眉头，
　　哪怕是它都因为这条消息而感到不可思议！
　　这把神话传说中，能弑神的永恒之枪……竟然流落到了玄国？！
　　“为什么你们愿意说这个消息？”熊猫打字道，
　　它不理解，
　　对方为什么会几乎没有犹豫，就将这些消息说了出来？
　　要知道，
　　这把在北欧神话中，由矮人们用世界树树枝打造而成的神器……蕴含着近乎于因果律的能力！
　　传说中，
　　若对冈格尼尔的矛尖发誓，永不能反悔而且誓言必将实现。
　　也就是说，
　　如果有一位强大绝伦的存在，手持冈格尼尔，许下洞穿一尊‘天’的誓言。
　　那么……冈格尼尔真的可能会将‘天’洞穿！
　　这涉及到了因果，不可更改，亦不可逆转。
　　前提是……使用者的实力，能够支撑的起「洞穿一尊‘天’」这一誓言的分量。
　　熊猫不理解，
　　冈格尼尔太可怕了，关于它的消息混沌教会完全可以隐瞒下来，用别的东西讨价还价。
　　下一刻，
　　二次元道出惊人的消息！
　　“因为除了我们，还有一些人要得到。”
　　“哦！买一送一的消息。”熊猫挑眉。
　　“目前可以确定的是，对方有五名「神代」……五名完全受到神祗驱使的「神代」！”
　　“神明给他们使命只有一个……抢走永恒之枪！”
　　“这五名「神代」身上承载了极其强大的神明力量，已经在超负荷运转……或许，在夺走永恒之枪后，这五名「神代」就会燃尽一切死去。”
　　“¨¨在下知道为什么你会把这些消息说出来了。”
　　熊猫眯起眼睛，
　　“对上这五名承载了澎湃神力的「神代」，你们混沌教会同样没有信心……所以想让衙门也插手进来，是想驱狼吞虎么？”
　　“你可以这么认为。”
　　微信界面里，
　　二次元头像跳动：
　　“我们得到永恒之枪，目的也只是为了去杀死一位神明，但是……那些人可不是。”
　　“他们要做的事情是……毁掉东方！”
　　这一刻，
　　二次元头像，背后的男人，在手机上打下这一行字，眼神微微闪烁。
　　混沌教会确实会对衙门不利，也会做出一些疯狂的事情。
　　但说到底……
　　教会从没想过要毁掉东方！
　　他们要的是创造一个新世界，只不过在通往目标尽头的这条路上，可以付出一切惨痛与流血的代价……
　　说到底，
　　混沌教会建立的初始理念就和东方大地有关系，从始至终也是以东方大地为根基去改变一些事情。
　　“在下明白了，这是一个惊人的消息。”熊猫的回复发了过来。
　　“商人，你要不要参加这次行动，我们教会可以给你支付巨大的报酬。”
　　顶着二次元头像的男人，在手机里打出这一行字，对熊猫发出邀请！
　　其实，
　　这并不是一个让人意外的举动。
　　熊猫活跃在世界各地，它的名头在黑暗世界很响亮，除去消息灵通人脉宽广以外，本身实力就很可怕。
(李李好)　　以往，
　　也有人会尝试雇佣这位商人做一些事情，从某种角度上来说，这货还是个香饽饽……
　　“在下考虑一下。”
　　熊猫并未马上回答，并且发完这条消息后，它的头像就下线了……虽然本来就是黑白自拍，也看不出什么区别就是了。
　　“这次的任务真是艰难呐……”
　　顶着二次元头像的男人摇摇头，
　　将手机放在一边，
　　眼神略微有些深邃：
　　“执行任务的那天，到底穿什么衣服好呢，是初音未来，还是立华奏……”
　　……
　　另一边，
　　下线的熊猫，确实很忙碌！
　　“拉完没有？”
　　门外，传来顾清的催促声，“我们该去登记了！”
　　“来了！”
　　熊猫按下冲水键，侧着身子从厕所门里挤了出来，圆滚滚的身体跟气球似的跳动了一下。
　　“话说…真的没有变身器了吗？”
　　熊猫眼巴巴的看着等候在门外的顾清……它还不太死心攻！
　　“没有了，不过以后有的话，我会喊你的。”顾清摇了摇头。
　　“好吧…”
　　熊猫暗道一声可惜，
　　暗地里，
　　它抬起双手，在身前划圈，下意识的比出假面骑士变身的姿势！
　　尝试过变身之后……真的让熊欲罢不能啊！
　　…….

第一百六十五章 你是七龙珠假扮的吗，为什么心想事成？！（求订阅）

　　魔都衙门。
　　“对对对，就这样，站着别动。”
　　此刻，
　　沈小雨正举着相机咔咔拍照。
　　在她对面，
　　熊猫背靠白色背景，很呆萌的冲着镜头比了一个剪刀手。
　　“这货果然对剪刀手情有独钟。”顾清眼皮微跳。
　　“挺骚包的。”苏月瑾给出中肯评价。
　　“好啦，接下来再按个手…爪印就可以了。”沈小雨拿着做好的档案走了过来。
　　“好。”
　　熊猫举起爪子，沾了些印泥，在档案的签名一栏按下梅花印。
　　“这样就可以了吗？”熊猫眨了眨眼睛，抽出一张纸巾擦拭着手上的红色印泥。
　　“可以啦，我会将你的资料送给神都衙门总部。”沈小雨轻笑点头，给出肯定的答复。
　　以后，
　　熊猫可以在玄国境内自由活动，只要不触犯衙门的条律，捕快不会为难它。
　　“熊猫头可算是有‘户口’了。”顾清由衷感叹，一波三折不容易，好在最终结果顺利。
　　【叮！恭喜宿主完成成就「居委会老干部」！】
　　“？”
　　顾清嘴角一抽，
　　这是什么鬼成就？
　　他严重怀疑系统是在暗示自己……
　　【叮！完成成就奖励：五次小垂钓！】
　　有奖励？
　　那没事了，误会解除。
　　“来的正好，五次小垂钓，能不能出假面骑士腰带？”顾清眯起眼睛，有点跃跃欲试，
　　这还是他第一次带着这么强烈的欲望……想要钓到某个具体的东西！
　　要不要去悬崖试试？
　　毕竟上次自己就是在悬崖旁边钓到的腰带，故地重游会有加成吗？
　　“我得去干点大事！553”顾清悄悄往后退了一步，压低嗓音在苏月瑾和夏秋璃耳畔说道。
　　“诶？”
　　夏秋璃歪过头来，对上顾清的视线……秒懂！
　　“副队是不是要去弄腰带？”她眨动淡蓝色的眼眸。
　　“对！”
　　“快去快去，我们帮你拖住熊猫头，不让它跑路！”苏月瑾同样小声说。
　　“好！”顾清双眼明灿，
　　有两位队友助攻……自己必定可以欧皇加身！
　　……
　　至少，
　　顾清半个小时前是这样想的。
　　“我特么……”顾清嘴角抽搐。
　　望着身前，海浪滚滚，碧空万里……就是上次垂钓的悬崖。
　　可结果是，
　　前三次小垂钓全空了。
　　别说假面骑士腰带，就连根毛都没钓出来！
　　“算了，这悬崖绝壁有毒，事不过三，三次失败已经是在暗示我跑路了。”
　　顾清默默收起钓竿，一个合格的欧皇玩家，是绝对不能上头的！
　　“剩下两次还是回家试试。”
　　“我有预感…菠萝屋是气运凝聚之地！”
　　顾清心里想着，
　　重新往家里走去！
　　……
　　菠萝屋。
　　“咦，水手服还不错哦。”
　　“不对不对，我看女仆装更好。”
　　客厅里叽叽喳喳，两道身影围着一头大熊猫指指点点。
　　“我回来了。”
　　正在此时，大门被推开，顾清走了进来……下一秒，他直接惊了！
　　客厅中间，
　　一头圆滚滚的熊猫……正主动的拿起一件件女装往身上套，
　　而且看它的女装，
　　似乎还是根据自己的身材给改造过的，居然能完美贴合熊身！
　　“(ccbh)果然，在下觉得，还是假面骑士战衣更合适。”
　　熊猫低着脑袋，看着自己身上的Jk制服，居然还在认真分析。
　　“你在干什么？”顾清表情古怪。
　　“试衣服。”
　　熊猫看过来，很坦然的说道：“大家都说在下穿燕尾服太老成了，所以在下把存库都拿了出来，一件件尝试。”
　　顾清：“？？？”
　　刑啊，这货什么时候自己备了一堆女装？！
　　“你穿女装……是不是不太对劲？”他眼神愈发古怪。
　　“在下作为一只自由的熊猫，应该大胆尝试各种风格，何况在下本来就没有雌雄之分，衣服只是装饰。”
　　“……”
　　可以，
　　这很自由。
　　顾清捂着脸，自己果然还是得快点把假面骑士腰带钓出来吧？
　　不然这货闲得无聊穿着女装到处晃……他眼睛一定会瞎掉啊！！
　　“对了，在下有一件很重要的事要说。”
　　熊猫忽然出声，表情变得正色。
　　“怎么了？”
　　“东珏市要出土一样很可怕的神器……”它把昨天得到的消息说了出来，混沌教会…「永恒之枪」…等等。
　　“五名「神代」？好大的手笔。”顾清眯起眸子，
　　这个消息实在有够重量级。
　　严格算起来，
　　顾清从成为觉醒者到现在，一共见过的「神代」也就一只手数得过来。
　　可现在为了抢夺冈格尼尔，竟然直接就有五名「神代」现世？
　　五神齐聚能带来多大的破坏力？毁灭一个城市恐怕都是轻而易举！
　　“上报了吗？”顾清眸光闪烁，朝着苏月瑾看去。
　　“暂时还没有。”
　　苏月瑾吐了吐舌头，“正好我们刚好空闲下来，申请一下，这次任务，由我们第四柱去处理怎么样？”
　　“可以啊，不过在这之前，我还有点事情要做。”顾清心心念念这次垂钓！
　　“什么事？”
　　熊猫歪着大脑袋，满脸的疑惑。
　　“好事。”顾清眨了眨眼睛，
　　他没多解释，
　　转身走向二楼！
　　……
　　回到二楼卧室。
　　关上门后，
　　顾清把钓竿拿了出来！
　　“隐藏大奖，给我带来好运吧！”他眸光闪亮，
　　举动惊人…
　　直接坐在了棺材盖上！
　　他早就想好了，
　　既然棺材是隐藏大奖，虽然不说到目前为止都没看出来有什么用…
　　但起码是隐藏大奖！
　　怎么样也能代表好运吧？
　　“开钓！”
　　顾清气定神闲，在棺材盖上坐稳，
　　然后…
　　挥杆垂钓！
　　【叮！本次小垂钓成功，奖励：不死神凤之血！】
　　“！”
　　真的有用吗？
　　居然就这样出货了！
　　顾清凝眸看去：
　　【不死神凤之血：一滴曾在上古年间展翅九天的瑞兽凤凰之精血。】
　　【融合后和可拥有不死神凤体质，一举一动皆可打出炽烈神火！】
　　“好简单粗暴的介绍……”顾清眼前一亮，
　　尽管系统对「不死神凤之血」的解释只有一两行，但……这个奖励真的不需要更多的形容。
　　仅仅是神凤两个字，
　　就足以让人理解其强大与恐怖！
　　“玄国神话中的百鸟之王，与龙同为玄国的民族图腾……真是一个好到不得了的奖励。”顾清眼神明亮，
　　果然，
　　自己回家垂钓是正确的选择！
　　再一次，
　　他调整好坐姿，
　　开始第五次垂钓！
　　鱼钩飞速沉入虚空……
　　几秒钟后，
　　顾清心心念念的奖励出来了！！
　　【叮！本次小垂钓成功，奖励：下次垂钓可指定范围内奖励。】
　　“嘶…有这么贴心吗？”顾清忽然感觉，自己的系统是不是不该叫垂钓系统，
　　而是……
　　心想事成系统？！
　　“不过也要等到下一次垂钓，下一次垂钓得啥时候？熊猫头不会跑了吧？”顾清又有些担心。
　　可就在此时！
　　【叮！下次垂钓倒计时：一天后！】
　　【请宿主提前做好准备，风里雨里，垂钓之心不可变~】
　　“？？？”
　　系统你果然是七龙珠假扮的吧？！
　　居然想什么来什么啊！
　　“熊猫头，你跑不了了，我已经抓住了你的软肋。”
　　顾清唰地一下站起身，第一时间冲着楼下走去。
　　为了速战速决，
　　他甚至直接从二楼跳了下来！
　　“熊猫，变身器，我有了！”顾清对着客厅，道出这句话！
　　“！！”
　　这一刻，正在试穿马猴烧酒衣服的熊猫动作一顿，
　　一双小眼睛绽放精芒！
　　“好！！”
　　它一把拽掉马猴烧酒上衣，直接冲到顾清面前……马猴烧酒？
　　在假面骑士面前简直不堪一击好吗！
　　“欢迎加入我们小队。”顾清笑了笑，
　　伸出一只手，
　　静静放在熊猫身前…
　　再一次，
　　他发出邀请！
　　“…让在下考虑考虑。”熊猫摇晃着大脑袋，似乎有点矜持。
　　可它的熊掌……
　　却已经搭在顾清掌心！
　　显然，
　　这货的矜持，在假面骑士面前……同样不堪一击！
　　“话说，你怎么能得到这么多奇怪的东西。”熊猫眨了眨眼睛，问出了心底的疑惑。
　　“秘密哦。”顾清眯起双眸。
　　“你的秘密真多。”
　　“你也是。”
　　“彼此彼此”熊猫又晃了晃大脑袋。
　　话音落下，
　　它忽然又开口：
　　“在下要去一趟厕所！”
　　还没等顾清回答，
　　熊脑已经一溜烟的冲进厕所隔间，掏出了自己的华为手机！
　　“在下考虑好了，不去帮你们混沌教会了。”熊猫打下一行字，发给了二次元头像。
　　“为什么？”
　　对方很快回话。
　　“因为…在下要加入衙门！”
　　二次元：“？？？”
　　「绝对中立」的商人……就这样‘叛变’了？！
　　……
　　“搞定！”
　　客厅内，顾清和两位队友对视一眼……击掌庆祝！
　　“以后我们队伍也有吉祥物了！”夏秋璃眸光灿灿。
　　“话说…”
　　苏月瑾撑着脸颊，一本正经道，“拥有国宝的小队，还只有我们一个吧？”
　　“毕竟我们第四柱是特殊的存在。”顾清笑弯了眼眸。
　　果然…
　　自己的运气还是不差嘛，
　　真的能再次钓出假面骑士腰带！
　　这一刻，
　　顾清没有注意到的是，
　　他的房间里，
　　那具躺在棺材中，漂亮到不像话的白裙女尸，眼皮……轻轻动了一下！
　　……
　　还有一章，下一章就是加更了！.

第一百六十六章 他和路初接触过，是学到了他拉肚子的手段吗？（求订阅）

　　翌日。
　　顾清大清早就离开了菠萝屋，坐上前往夏家的轿车。
　　在前往东珏市之前，他们还需要去一趟夏家。
　　为此，
　　夏家特意派了车来接他们，司机是顾清比较熟悉的徐岚。
　　“衙门已经可以锁定冈格尼尔具体的位置了。”
　　苏月瑾坐在顾清身边，给他递过去一瓶从家里拿的牛奶，
　　“这件事衙门本身就有挖掘到蛛丝马迹……正好，熊猫头的消息，让衙门彻底洞悉到了一切。”
　　苏月瑾美眸有异样的~光彩闪动：
　　“这一趟，我们去夏家，主要是为了拿到一样特殊的-东西……”
　　“那样东西，可以承载神明的力量，收纳冈格尼-尔！”
　　“看来又得忙碌起来了…”顾清笑了笑，目光下意识的瞥了眼副驾驶座上的熊猫。
　　此刻…
　　熊猫系着安全带，两只熊掌下意识的比划着动作，完全没注意到顾清的目光。
　　顾清仔细观察了一下，
　　这货好像是在比划假面骑士的变身动作？！
　　“……这是上头了？”顾清嘴角微微一抽。
　　旁边，
　　夏秋璃凑上来，贴着顾清的耳朵，小声说话，热气拍在耳垂上有些发痒：
　　“副队，你弄到变身腰带了吗？”
　　尽管夏秋璃的声音很小，
　　但坐在副驾驶座上的熊猫似乎还是察觉到了！
　　隐隐可见…
　　它的一对圆熊耳竖了起来！
　　不过，熊猫还是装作什么都没有发生的模样，克制住自己转头的冲动。
　　要保持矜持！
　　“会送来的，今天应该能到。”顾清看了眼竖着耳朵正在偷听的熊猫，故意把声音稍微放大了一点。
　　“送来？”夏秋璃精致的脸蛋上有些疑惑。
　　“对。”
　　顾清敷衍的点点头，帮夏秋璃拧开牛奶瓶盖，强行转移注意力，“快把牛奶喝了，每天早上一瓶奶不能少！”
　　“谢谢…”夏秋璃眨了眨眸子，从顾清手里接过牛奶，捧着一小口一小口的喝，时不时会用小舌头舔掉嘴唇上的奶渍。
　　“说起来…”
　　顾清看着她，正打算再问一些关于夏家的话时……
　　一道特殊的提示音突然响起！
　　【叮！垂钓倒计时结束，当前可垂钓次数：2次！】
　　顾清一顿！
　　“怎么啦？”夏秋璃歪着脑袋看来。
　　“我…”
　　顾清到嘴边的话骤然一转！
　　“我拉肚子了，能不能开快点！”
　　“？”
　　“？！”
　　夏秋璃喝到嘴边的奶差点喷出来！
　　……
　　夏家。
　　这里位于魔都的中枢，没有想象中大富大贵，反而就是一个普通的小区。
　　此刻，
　　一位两鬓发白，略显消瘦的中年男人，正站在小区门口，
　　眺望远方…
　　似乎在等待着某人的到来。
　　这一幕相当寻常与普通，可如果有觉醒者在此时散发感知……才会发现黑暗中隐藏的真正恐怖！
　　在中年男人四周，
　　墙角、大楼、窗户、古树……每一个黑暗角落中，都有隐晦的精神力波动在散发。
　　毫无疑问，
　　暗中存在太多强大绝伦的觉醒者，正在时刻保护着这位夏家家主！
　　“来了。”
　　忽然，夏家家主夏盏双眸微微眯起。
　　在他视线里，
　　轿车正在驶来……嗯？怎么开这么快……像是要急着去做什么事。
　　嗤——！
　　轿车在夏盏面前停下，轮胎在地面摩擦处刺耳的声音。
　　下一刻，
　　车门打开，顾清钻了出来，第一句话就是……
　　“夏家家主你好……请问厕所在哪里？”他一脸认真！
　　出乎意料，
　　这位夏季家主居然没有因此迟疑，在短暂沉默过后，抬起手指向一个方向。
　　“在那边，需要我喊人带你一起去么？”夏盏道。
　　“谢谢，不用了！”
　　顾清笑着点头，言语间……他已经消失的无影无踪！
　　望着顾清远去的背影，
　　夏盏仍然保持着平静，只是轻笑着摇了摇头：
　　“他和路初接触过，是学到了他拉肚子的手段吗？”
　　“倒是一个很有意思的人……”
　　“老爹，我回来啦！”
　　这时，夏秋璃走下车，牵着苏月瑾朝着夏盏走过去，一边走还一边介绍道：
　　“这是我最好的朋友‘帝后’苏月瑾……”
　　“？？？”
　　苏月瑾倒吸一口凉气，
　　差点尬在原地！
　　拜托…在长辈面前不要叫自己的代号好吧？！
　　……
　　厕所。
　　“夏家的厕所好像也和别的地方没什么区别？”
　　顾清躲在隔间里，左右观察了一圈后……给出中肯评价。
　　“夏家的厕所……给我爆个假面骑士腰带吧！”
　　顾清摆好姿势，
　　垂钓正式开始了！
　　咻——！
　　鱼钩穿空飞射遁入虚空…
　　顾清在心底许下期望……将本次垂钓范围收缩到特定的区域！
　　锁定，
　　特摄剧范围！
　　【叮！本次垂钓成功，奖励：假面骑士Jeanne变身驱动腰带！】
　　“真出了！”
　　特摄剧范围里还有很多其他的奖励……比如迪迦变身棒，又比如什么铠甲勇士、超兽武装等等乱七八糟的东西……但顾清还是精准的抽到了想要的假面骑士腰带！
　　这是该说自己运气好，还是说夏家不愧是玄国第一的超凡家族……连厕所都气运爆炸？！
　　“感觉还能出好东西。”顾清心中有这种预感。
　　再一次，
　　挥杆……银色鱼钩穿梭虚无空间！
　　【叮！本次垂钓成功，奖励：不死神凤之怒！】
　　【不死神凤之怒：特殊能力，在特定情况下，将爆发出无以轮比的力量，唯有拥有不死神凤体质的人才可能驾驭这种力量。】
　　“配套的？”顾清有些意外。
　　昨天自己钓出一滴不死神凤的精血……今天就来了与之对应的特殊能力？
    ·· ··求鲜花· ·······
　　夏家厕所的气运怕是都要被自己吸干了吧？！
　　“这话听起来好像有点不太对劲。”顾清嘴角一抽，强行从脑子里抹去这个念头，重新将目光看向介绍。
　　特定情况下才能爆发？
　　那…
　　什么时候才叫特定情况？
　　顾清眸光闪烁……尝试一下吗？
　　想到这里，
　　顾清左右看了眼……算了，这要在厕所里尝试，真搞炸了乐子就大了。
　　他摇了摇头，
　　暂时将尝试的心压下。
　　收好钓竿之后，走出厕所大门……
　　……
　　花园的草地里。
　　两个庞大的身影正凑在一起。
　　一只黑白分明，脑袋圆溜溜，呆萌的大熊猫！
　　另一只……居然是比一般老虎还大上一截的英短蓝猫。
　　显然，
　　这就是富婆家养具有神秘因子的大猫…
　　“哦嚯嚯，在下好久没有撸猫了。”熊猫抬起爪子，轻轻揉搓大蓝猫的脑袋，后者似乎很享受，闭上眼睛发出呼噜噜的声音…
    ..... ..... ...
　　“嗯？”
　　忽然，熊猫注意到什么，转头看向一个方向……顾清走了过来！
　　刹那间，
　　熊猫眼前一亮，
　　它注意到……顾清手里好像拿着腰带变身器！
　　“！！”
　　正在打滚的熊猫跟鲤鱼打挺似的，一下子从地上蹦了起来，也顾不得撸猫了，兴奋的冲到顾清面前。
　　“真的…是变身器！！”它爪子轻轻颤抖……显然……这货已经激动的要高潮了。
　　“给你。”顾清笑眯眯的把腰带递过去。
　　这一刻，
　　熊猫一脸严肃的接过变身器，
　　相当具有仪式感的别在腰间，两只爪子下意识的乱舞，已经有点要按捺不住当场变身的欲望！
　　但是很快，
　　它突然想到什么，扭头看向顾清试探性的问道：
　　“对了，这次的变身器可以用多少次？”
　　“两次。”顾清回答。
　　“……好吧。”熊猫抖了一下，
　　本来都按在变身键上的爪子强行收回去…
　　只有两次，
　　得省着点用！
　　见状，
　　顾清微不可查的笑了笑……他还巴不得钓出来的腰带有次数的呢，而且越少越好……
　　这样才能一直钓着这只熊猫头嘛。
　　正在此时，
　　顾清忽然听到，前面传来某种大型生物的恐惧呜咽声……
　　抬头看去，
　　那只本来在和熊猫玩闹的大蓝猫，
　　不知为何，
　　已经爬下了身子，蜷缩在地上，恐惧的盯着自己，连声音都在颤抖…
　　“嗯？”
　　这时，夏盏走了过来，神情有些疑惑。
　　“我家大猫居然会怕你？”
　　“在这之前…只有面对部长时……它才会表现出这个样子。”
　　……
　　加更送上！
　　先去睡觉了！
　　明天继续爆肝！几.

第一百六十七章 部长是个怎样的人？（求订阅）

　　“部长？”
　　顾清看了眼瑟瑟发抖的大蓝猫，
　　远在神都的衙门部长……还对宠物点了特攻吗？
　　“他是个怎样的人？”顾清心想，这位部长得长得多恐怖，才会把宠物吓到？
　　不对，不能这样说，自己也把大蓝猫给吓到了……这特么不是骂自己么？
　　“或许…”
　　夏盏稍微顿了顿，“只有等你亲眼见到她，才会理解她是怎样一个人。”
　　“这么神秘？”
　　顾清皱了皱眉头，“五尊‘天’我都知道一些，唯独这位部长一点消息都没有。”
　　“部长确实很神秘，衙门内真正见过她的人都只是少数。”夏盏道。
　　“好奇怪的人……他很强么？”
　　“强？”
　　夏盏眯起双眸，“严格说起来，她当上部长以后，就没有再出过手……”
　　“……”
　　一旁，苏月瑾看着他们对话，悄悄眨了眨眼睛。
　　恰好，
　　她就是为“五七零”数不多见过部长的人。
　　就在今早，她还和部长聊了会儿天，顺带发了几张顾清的照片过去，那位部长似乎意犹未尽，还让自己找机会再多拍一点……
　　想到这里，
　　苏月瑾悄悄打量顾清的背影。
　　“难办，现在阿清的警惕心越来越强了，以前的存货都要用完了……”她在心底叹气。
　　此时，
　　顾清没空去在意身后的视线……他已经被眼前的画面所震慑！
　　“这些是给你的见面礼。”
　　夏盏面带温和的笑容，
　　拿出一沓红艳艳的……房产证？！
　　合着您女儿撒币是夏家的优良传统？
　　“夏家家主，您这样不好。”顾清目不斜视，悄悄推开房产证。
　　“没事，不会被人说什么的，五天我都‘贿赂’过。”夏盏笑容依旧。
　　顾清：“？”
　　这些话是能这样毫无遮掩说出来的吗？！
　　然后，
　　下一秒…
　　顾清依旧目不斜视，只是收回的手默默抬起，往往房产证上一抹……统统收进空间戒指里！
　　听听，
　　连五天都被‘贿赂’了……自己也收点好处很合理吧？！
　　“哈哈哈，你果然是个有趣的人。”夏盏笑了起来，
　　这完全称不上贿赂，也就跟撒币发红包差不多性质……可顾清的反应很有意思，把气氛中的隔阂轻易抹去。
　　…怪不得能和女儿打成一片。
　　夏盏在心底笑了笑。
　　“对了家主，我一直很好奇，夏家作为玄国内最强的超凡家族，和衙门之间的关系是……”顾清问出了这个困扰许久的问题。
　　他听过很多关于夏家的传闻，可以确定的是，这个庞大的家族与衙门有着相当密切的联系。
　　“我们？”
　　夏盏挑眉，从旁边的桌子上，拿起一杯果汁递给顾清：
　　“你可以理解成……我们夏家是衙门最大的合作对象，不只是神秘层次，金融上同样也是如此。”
　　“在神秘方面，我们为衙门提供情报，以及某些时候的战力支援，就比如魔都的神明封印地，就是我们和衙门轮流派遣人手看守。”
　　“而金融方面则是跟公司合作的性质差不多，只不过我们和衙门的合作更全面，更彻底，不会有任何保留。”
　　听着夏盏的话，
　　顾清接过果汁，仔细的听着，眸光微微闪烁。
　　按照夏盏的这种说法，
　　衙门和夏家的合作真的太牢固了，简直都可以默认为是一体……不过这也正常，创立夏家的夏无疆本身就是一位传奇捕快，可以说出自同源。
　　“除了这些之外…”
　　夏盏忽然笑了起来，“我在衙门倒是还有个闲职。”
　　“什么？”
　　“衙门最大宝库看守者……嗯……这还是老爷子特意让衙门给我安排的职位。”
　　这一刻，
　　望着面前的夏盏……
　　顾清脑海里不受控制的蹦出四个大字：
　　监守自盗！
　　夏家「神具」这么多的原因终于找到了！
　　“确实拿了几件，一点小事。”夏盏似乎看出了顾清的想法……他居然直接承认了！
　　顾清：“？？？”
　　他有点哭笑不得。
　　这位夏家家主……还真是……毫不加掩饰。
　　不过这也正常。
　　夏家的成就太大了，从夏无疆到夏盏，两代人为了玄国做出了太多贡献，夏无疆甚至因为封印神明而落下病根，最终提前死去……
　　可以说，以夏家的功勋，就该得到特殊对待。
　　而且，
　　就算这些都不论，
　　只说现在夏家的第三代夏秋璃，以她第四柱的身份，拿点东西出来也真一点问题没有……
　　“魔都其实就存在一个超大的宝库，先前神明封印地爆发大战时，我们就是在保护这个巨大宝库，所以没有腾出太多人手……那里面的东西重要程度不亚于一尊神明。”
　　夏盏眸光闪烁，“比如，收纳在宝库里的「生死簿」……它像极了神话传说，可以直接操控人的寿命。”
　　“这么恐怖？”顾清皱了皱眉，
　　这种逆天的「神具」如果让邪端得到，能造成的危害实在太大……怪不得这位夏家家主会始终看护宝库。
　　“正好，你们这次执行任务要用到的东西，就是从魔都宝库里取出来的.. ..”夏盏露出笑容，
　　他挥了挥手，
　　徐岚提着一个长方形黑匣子从远处走来。
　　“你们这次要去东珏市收纳「永恒之枪」……请务必带上这个。”
　　夏盏将黑匣子交道顾清手里，
　　同时解释道：
　　“从古至今，神祗皆是高高在上，根本原因就是人神有别，哪怕是被神触碰过的凡物，都会沾染上浓郁的神明气息，更何况是主神奥丁曾亲自执掌的神兵……”
　　“若没有特殊手段，直接以凡人的躯体去触碰「永恒之枪」，必定会遭到神力反噬，实力较弱者……甚至会被抹杀成灰烬！”
　　“……”
　　顾清眸光闪烁，手指轻轻抚过黑匣子，“它能抵挡住神力的反噬？”
　　“对，你知道传说中主神奥丁的「永恒之枪」是由世界树的枝干所打造而成吧？”
　　夏盏笑了笑，“交到你手里的黑匣子，正好是由世界树的树叶编织而成，可完美抵消「永恒之枪」带来的反噬。”
　　“这黑漆漆的东西……居然是树叶编织？”顾清眼皮一跳，果然神话故事只是故事，鬼知道真正的世界树到底是个什么玩意。
　　下一刻。
　　顾清想到另外一件事……
　　“苏月瑾的那把残戟…”
　　如果说，
　　凡人不可触碰神兵，那为什么苏月瑾用残戟一点事情没有？
　　顾清能从残戟上感受到浓郁的神明气息，这绝对是一把神兵，哪怕不是某位神祗的主武器，但也肯定陪伴过那尊神祗很长一段路……
　　“神兵会反噬，但如果头1.7顶的神明经过允许，这种情况便不会出现。”
　　夏盏看向苏月瑾，一双略显沧桑的眼睛带有深意，“衙门猜测，那把残戟……极有可能是咱们玄国神话里某位神明执掌的兵器。”
　　“玄国……神明？”
　　顾清微微蹙眉，
　　玄国神话里用戟的还真不多，也就那么几位…
　　可还没等顾清仔细思考……
　　嗡隆隆隆——！
　　天空中，一架武装直升机从远处掠来，在夏家庄园内下落，螺旋桨搅动空气，让地面扬起大量沙尘！
　　“接你们的专机到了。”
　　夏盏站起身来，目光望向远处的直升机。
　　见状，
　　顾清一口吸干果汁，
　　把空掉的瓶子放在桌上。
　　下一刻，
　　他目光扫过苏月瑾、夏秋璃、熊猫，嘴角微勾，带起一抹笑容：
　　“队友们。”
　　“收纳北欧诸神奥丁「永恒之枪」的任务……开始了！”
　　…….

第一百六十八章 全面禁空，不愧是我们队伍的士！（求订阅）

　　嗡隆隆……
　　直升机螺旋桨快速回旋，搅起空气乱流，掠过夜幕上空，沿途将白云碎裂…
　　顾清跨坐在靠近舱门的位置，
　　烈风迎面吹来，掀起衣摆乱舞，猎猎作响。
　　侧过头，
　　他向茫茫夜色中看了一眼，
　　此时，
　　烈日缓缓沉入西边，逐渐消失在远处天际线，散发的最后一缕微光也消失了。
　　天地昏暗。
　　“我们快到了吧。”顾清将额前被风吹乱的短发随意往后捋，冲着机舱内其他几人说道。
　　“还差个几十公里。”
　　苏月瑾将地图在大腿上摊开，纤指轻点，仔细对照位置。
　　“果然有专机就是方便，前后才一天时间不到，就跨越了小半个玄国。”顾清笑了笑，双手枕着脑袋，靠在机舱边缘。
　　这时，
　　旁边的夏秋璃侧过脑袋，银色短发垂在脸颊，哪怕在黑夜中也醒目：
　　“话说，我们第四柱成立以来，好像每次任务都是保护什么东西吧？”
　　“真要这么说……似乎还真是这样？”顾清挑眉，若有所思。
　　一开始是护送龙蛋，
　　到了魔都是守护神明封印地，再到这次任务……保护出土的山宝「永恒之枪」不被其他人夺走！
　　“每个柱都有自己的职责，比如第七柱‘夜不收’的追踪，第三柱路初他们的攻坚22……再到我们第四柱的职责……是挖掘、保护古宝？”
　　对面座位上，熊猫盘腿坐着，说话的同时不知道从什么地方摸出一根玉米，往嘴里一炫两秒钟就给整秃噜了。
　　“…挖掘？”顾清停顿了一下，
　　下意识，
　　他想到家里摆着的棺材……盗墓……也算‘挖掘’吧？
　　系统居然预判到了这一步吗？！
　　“第四柱的各位，前方禁空，只能送你们到这里了。”
　　忽然，驾驶舱内的专员转过头来，朝着顾清他们说道。
　　“嗯？”顾清皱了皱眉。
　　“因为「永恒之枪」即将出土……整个东珏市现在已经是全面禁空的状态，任何在空中的目标都会被第一时间击落。”
　　专员解释，末尾又补充了一句：
　　“各位降临东珏市的消息到目前为止都是严格保密，因此……”
　　他没说完，
　　但顾清是听明白了，
　　东珏市因为山宝即将出世而全面禁空，这时候要突然来一架武装直升机大摇大摆冲进去……怕是傻子都能猜到衙门来了猛男……
　　“可惜，在下还在期待，变成假面骑士从天而降的登场呢。”
　　熊猫摇晃大脑袋，这货的腰带驱动器从拿到以后就一直带着，就没摘下来过。
　　“没事，光变身就已经很惊艳了。”顾清笑了笑，
　　话音落下，
　　他将收纳「永恒之枪」的黑匣子背在身后，
　　走到舱门前，一只手抓着扶杆，目光向下看去。
　　武装直升机悬停在空中，此地是距离东珏市还有大约二三十公里的荒山野岭，冷风一吹树影簌簌晃动，静谧而幽暗…
　　“那就在这里下‘车’吧。”顾清笑了笑，
　　话落，
　　他抓住扶杆的手一松……
　　径直向下方坠去！
　　风灌入耳畔，如雷音轰鸣，顾清任由黑发乱舞……神情无变。
　　咚！
　　震颤中，他垂直落地，掀起尘埃弥漫……
　　下一刻，
　　一道又一道身影在周围接连砸下，引起地面轻微颤抖……
　　第四柱全员落地！
　　“上头传来消息，东珏市暗地里威胁汹涌，一些下水道里的家伙爬了出来，也想要浑水摸鱼分一杯羹……”
　　朦胧中，
　　精神力波澜扩散，带起一阵微风将尘埃吹散…
　　苏月瑾一只手放在耳麦上，仔细倾听衙门传来的消息：
　　“所以……我们最好是分头行动，将整个东珏市包围，确保不会有漏网之鱼。”
　　“正好。”
　　顾清笑了笑，“我们一共四个人，对应东南西北四个方向。”
　　他抬起手，
　　指向深邃的黑暗…
　　“我去南边，剩下三个地方……交给你们了。”
　　说完，
　　顾清雷厉风行，就要迈入黑暗中…
　　“等等。”
　　这时，清脆的少女声线中，顾清感觉到自己衣摆被人扯住…
　　他回头，
　　对上一双淡蓝色的清澈眼眸。
　　夏秋璃挥舞画道笔，三道金芒映射而出，钻入顾清体内……
　　「力」、「速」、「防」！
　　“buff加好啦，可以持续一天，足够等到我们碰面了。”银发少女眉眼微弯，露出可爱的小虎牙。
　　“不愧是咱们队伍里的‘士’”顾清眨了眨眼睛……
　　buff效果很明显！
　　“带上地图，别迷路了，然后记得随时保持队伍频道畅通。”苏月瑾也走上来，把卷好的地图塞进顾清手里。
　　“好……嗯？！”
　　顾清正欲点头……视线中突然多出一根玉米！
　　“在路上别饿着。”
　　旁边，一头圆滚滚的熊猫，正扯开顾清大衣的口袋，往里头塞一根又一根玉米…
　　“……？”
　　顾清眼皮跳了一下。
　　为什么，
　　一头熊猫会随身携带这么多玉米？
　　不应该吃竹子吗？！
　　……
　　东珏市。
　　深山中……
　　数道身影闪掠，穿梭过黑暗，行踪悄无声息，连一片落叶都未掀起。
　　月光偶尔穿过林间，照亮了树木森林，也照亮了一个男人的衣角……
　　他的T恤上赫然印着初音未来的图案！
　　“就在前面了。”死宅眼瞳闪掠微光，透过衣领……隐隐可以看到，
　　一道伤痕狰狞刺眼，从脖颈一路蔓延，几乎贯穿了他整个上半身。
　　在南江市时…
　　一个可怕的对手，手持古朴长刀，差点将他斩成两半！
　　蓦然。
　　他们的停下脚步。
　　死宅走在最前方，将灌木扒开后……显露出的竟是一座坟！
　　“那头熊猫发来的消息，所指向的就是这个地方……”
　　死宅眸光闪烁，凝视着隆起的土坟，果断道出一个字：
　　“挖！”
　　“……”
　　旁边，身披斗篷的混沌教徒愣了一下，“大人…这里真的有能隔绝神力的东西？”
　　“中立的商人不是已经倒戈向了衙门么，它的消息还可信吗？”
　　闻言，
　　死宅轻轻摇头，“这个消息，是商人在加入衙门之前和我达成的570交易，不会有假……”
　　正说话时，
　　一则电话突然打来。
　　“嗯？”
　　死宅皱了皱眉，看了眼联系人……神情有些意外，“老陈？你的闭关结束了吗？”
　　“嗯，为了得到「永恒之枪」……我提前出关了，但效果很不错。”
　　电话另一头，中年男人的嗓音响起，光是听到这种声线，就很容易让人联想到两个字——社畜！
　　“正好，你来东珏市集合，这次盯上山宝的人很可怕……除了衙门以外，还有另外一群给神祗卖命的疯子。”死宅说道。
　　“我已经在赶来的路上了。”
　　社畜说到这里，稍作停顿，“对了，顾清他……来了么？”
　　“应该没有，我们之前得到的消息，他还留在魔都。”
　　死宅眯起眸子，
　　提起‘顾清’这个名字时……他下意识的抬手，按住胸前的伤口，
　　狰狞的疤痕，在此刻隐隐作痛，炽烈的刀芒仿佛再一次浮现于眼前！
　　“在魔都么？”
　　电话另一头，社畜摇了摇头，“可惜，我还以为他会过来……”
　　“我现在比起以前强大了太多，如果我再一次见到顾清……我必定不会败。”
　　他语气坚定，有一种绝强的自信。
　　“我相信你会赢。”死宅笑了笑，
　　可就在他话音刚落的刹那，电话内陡然传来剧烈的碰撞轰鸣声！
　　“怎么回事？！”
　　然而，
　　随着一阵剧烈的爆炸音……电话就此中断！
　　死宅：“？？？”
　　…….

第一百六十九章 我遇到顾清，我输了（求订阅）

　　南方，
　　嗤——！
　　丛林深处，乍现一道炽烈火光，将黑暗斩成两半，灼热高温弥散四野……
　　天地间，
　　残存着一线赤红弧光……经久不散！
　　“第五个…”
　　随着轻喃声响起。
　　一道修长挺拔的身影从黑暗中走来。
　　他背负黑匣，单臂持刀，刀尖轻垂地面。
　　嘀嗒…
　　一滴殷红鲜血，自古朴刀身上划过，即将坠地的刹那……一缕火光燃起，将这滴鲜血焚尽。
　　顾清很平静，
　　黑发下的眼眸没有任何波澜。
　　在他身前……一具无头尸体栽倒！
　　“不自量力。”
　　他嘴唇微张，轻声道出这几个字。
　　死在流刃若火下的，
　　不是混沌教徒，亦不是「神代」，而是……利欲熏心的老鼠。
　　「永恒之枪」出世的消息虽然被封锁，但东珏市有重大山宝出土却瞒不住。
　　顾清微微抬头，
　　夜空中……
　　神秘因子太浓郁了！
　　如潮汐一般，在整个天穹中滚动，对于觉醒者来说……就如黑暗中的火炬般明亮，只一眼就能清晰看见，根本不可能藏得住。
　　“分头行动，全方位封锁是正确的。”顾清轻声说道。
　　东珏市暗流涌动，太多人汇聚而来，他们第四柱要做的……就是将所有意外斩断，守住即将出土的「永恒之枪」！
　　“嗯？”
　　倏然，顾清眉头微蹙，目光眺望向远方……
　　月色下，
　　夹着公文包的西装革履身影……正在快速穿梭丛林！
　　……
　　同一时刻，
　　“再遇上顾清，我不会败。”社畜语气笃定，
　　现在的他，
　　比起曾经在南江，真的强了太多太多，教会倾泻大量资源，
　　甚至…
　　连神父都亲自帮他变强！
　　“可惜，这次没遇到顾清。”
　　社畜摇了摇头，
　　他确实很想再次碰到顾……嗯？！
　　倏然！
　　社畜一顿，
　　一道炽烈的刀光斩破黑暗，在他视线内快速放大——
　　轰！！
　　大地震颤，
　　狰狞裂痕在丛林中蔓延……炽盛火光打穿了深邃的黑夜！
　　这一刻，
　　从夜空中往下俯瞰，
　　广袤森林间，一条火焰残线将黑暗撕裂，贯穿出去数千米，一眼望不到尽头！
　　“喂、喂……？．「！”
　　这一刻，
　　电话里，传来死宅诧异的声音，但……社畜已经没时间回答！
　　轰！
　　又一次，流刃若火破空，斩出如浪潮般的滔天火光，汹涌而澎湃，势不可挡！
　　“是你——！！”社畜身缠雷霆，在夜空下快速倒退，
　　在他身前，
　　热浪滔天，灼热的温度覆灭一切，纵然数百米外没有直接接触到火焰的古树……都在这一刻开始自燃！
　　而在烈火中，
　　一道人影气息惊人……黑发黑眸，背负黑匣……顾清！！
　　轰！
　　社畜瞳孔收缩，双手合十的瞬间，深蓝色雷电凝聚，十道雷柱自天穹中降临！
　　「蓝雷公」——！
　　这一刻，
　　两种截然不同的能力在碰撞，烈火、雷霆、赤红、深蓝……天空因此剧烈震颤！
　　社畜确实强大到极点，
　　这位南江混沌教会分部的管理者……再次出现时已突破了曾经的极限。
　　A级「蓝雷公」爆发出难以想象的力量，让整个夜空都弥漫着深蓝色，仿佛要将星空都撕裂了！
　　但……
　　对上顾清，
　　最终的结局却是……赤红烈火将深蓝雷霆焚烧殆尽！！
　　顾清眸光明灿，
　　如两团长明不灭的璀璨星辰！
　　手持流刃若火，不但刀身在汹涌赤火，就连握刀的右臂都在燃烧……
　　「不死神凤之血」激活——！
　　轰！
　　刀落，雷碎，长空被撕裂！
　　在赤红与深蓝两种颜色中……一道人影快速倒飞！！
　　咚、咚、咚！
　　树木撞断，岩石撞碎，甚至连挡路的山峰都崩裂，
　　尘埃漫天中，
　　社畜径直砸入一座大湖，溅起冲天的银色水浪……
　　远方，
　　顾清踏空而立，
　　火焰顺着握刀的手臂向上攀爬，甚至于半张脸都在顷刻间化作了炽盛的烈火！
　　“流刃若火和不死神凤体质，似乎可以互相加成……”
　　顾清若有所思。
　　砰！
　　倏然，远处夜空下，那座湖泊炸裂……一道人影缠绕着深蓝雷霆破开水面！
　　“没想到，我们会以这样的方式再次见面。”社畜略显狼狈，
　　头发被水打湿，耷拉在额前，一身西装被撕裂，体表还残留着些许火焰……
　　“哦？看来你这段时间进步很快……已经突破到了五境‘玄牝’么？”
　　顾清笑了笑，
　　当最后一个字落下时…
　　他已然消失！
　　“嗯？！”社畜表情微变，在他的感知中……一道灼热的气息正从后方快速逼近！！
　　倏然，
　　他转头……对上的是一双燃烧着烈火的竖瞳！
　　竟然像极了古代传说中神凤的眼眸！！
　　不死神凤血激发，
　　顾清双眸明灿，通体被烈火覆盖，就连根根发丝都在燃烧，整个人如一团跳跃的赤色神火！
　　“呖——！”
　　一刀斩出，凤鸣九天……杀伐再临！
　　社畜表情微变，在刀芒逼近的刹那，抬起手里的公文包挡去！
　　嗡——！
　　公文包绽放辉光，如一面黄金圣盾降临，将社畜全身笼罩！
　　“神具？”顾清眸光微凝，仍然无太大波澜……流刃若火倏然斩下！
　　夜空，
　　裂开了。
　　一道璀璨火线，从此地而起，射入遥远的黑暗中，整个天地……被一分为二！
　　“噗…”
　　社畜在咳血，公文包绽放出的辉光肉眼可见的暗淡，甚至连皮包表层都裂开细密裂痕。
　　但，
　　社畜一双眼睛仍然明亮，手掌一抬，公文包里……飞出一枚橡皮擦，间隔虚空对准他自己轻轻一擦。
　　这一刻……社畜的身形竟然在快速消失，仿佛天地成了一副画卷，而他的存在正在被橡皮擦擦去！
　　“¨¨又来一个神具？”
　　顾清讶异，一双跳动火焰的眼瞳，已完全成为竖状……朝着社畜看去！
　　轰！
　　没有任何实质性的接触，但社畜所立身的空间，却燃起炽烈如阳的滔天大火！
　　但在火焰覆盖的前一刻……
　　社畜消失了！
　　连带着公文包、橡皮擦等一起失去了踪迹，隐没在了茫茫夜色中……
　　“…这家伙，当社畜打工的钱，都跑去买「神具」了？”顾清表情有些古怪，
　　到底从哪弄来的「神具」？
　　又是公文包，又是橡皮擦……简直和他社畜的身份完美匹配。
　　……
　　与此同时，
　　远在数公里之外。
　　黑夜中，
　　一枚橡皮擦凭空浮现，用另外一头在轻轻擦拭虚空……一道人影被直接‘擦’了出来！
　　(李赵的)噗通！
　　社畜坠在地上，脸色微微发白，嘴角有鲜血滴淌，一身西装破裂，显得相当狼狈。
　　同时间，
　　漂浮在半空中的橡皮擦失去了支撑，重新掉进社畜手中……他低头看了一眼，橡皮擦短了一节，
　　显然，
　　刚才的手段不可以无限复制，再多使用几次后，橡皮擦就会彻底消失。
　　“……”
　　社畜看着橡皮擦，又看了眼破裂的公文包，一张脸轻轻抽动……肉疼！
　　这两样「神具」他花了很大的代价才得到，就是为了能在这次争夺「永恒之枪」时派上用场。
　　可现在…
　　连枪的影子都没看见，
　　公文包被顾清给打裂了，橡皮擦还被迫使用了一次……
　　社畜深深吸气，
　　沉默半响后，
　　再次拿出手机，拨通死宅的电话志：
　　“我遇到顾清了。”
　　“然后，我输了……”
　　死宅：“……”
　　长久的沉默！
　　……
　　今天保底更新更完了！
　　再尽量看看能不能爆更一章出来！.

第一百七十章 过往的五千年是如此，未来的万万年依旧如此！（求订阅）

　　月影绰绰，
　　丛林愈发幽静……
　　顾清披星戴月，穿梭黑暗森林，一双眼眸闪动微光。
　　“南江的社畜都来了……混沌教会这次还有谁会到？”
　　在南江的时候，顾清没少和社畜、死宅这两个人打交道，可以说这两人基本同时出现，跟连体婴似的。
　　现在社畜出现了，死宅也会来么？
　　顾清思绪渐起，
　　自从南江的混沌教会被他端掉以后，这两个家伙就销声匿迹了很长一段时间，现在为了即将出土的山宝，他们再次出现了，足以证明混沌教会的重视。
　　或许，
　　暗中已经有一些可怕的存在，已经抵达了东珏市……
　　想到这里，
　　顾清把分别时苏月瑾交给他的地图摊开，借助穿透树叶的斑驳月光看去。
　　“距离出土的地点，还有不到十公里……”
　　倏然，顾清凝视地图的瞳孔骤缩，在他的感知中……两道气息冲入夜空，令漫天星光隐隐颤抖！
　　收起地图，
　　顾清迎着月光侧眸往去，未见人影……神明气息已盖天压来！
　　磅礴浩荡，无边无际！
　　“「神代」？他们在和谁交手？”顾清眯起眼眸，当最后一个字落地时，
　　夜空有风起，
　　他已消失在原地……
　　……
　　轰！
　　远处，巨响轰鸣，一线黑光爆闪，击穿上百棵古树，木屑与尘埃混杂腾空，将星月的辉光遮蔽…
　　570“该死，这是两尊神明的代理人！！”
　　“上头的情报应验了，五个「神代」已经有两人露面，他们背后的神是谁？”
　　此时，数道人影在混乱中闪出烟尘，每个人脸色都很难看，身上有不同程度的伤痕。
　　他们是东珏市248号捕快小队，在例行巡逻时撞上了……两尊神明在人间的代理者！！
　　轰！
　　左侧，一道黑光掠来，人影撕裂月光，手掌如山峰般盖下，
　　在他掌心，
　　沙尘凝聚……漩涡咆哮！
　　“好快？！”
　　248号捕快小队队长李城地瞳孔骤缩！
　　在他视线内，
　　手掌豁然放大……沙尘漩涡要将万物都吞噬！
　　“我们头顶的神明？在你死后，你或许能听到祂的低语。”
　　「神代」在低语，他眯起眼眸，声线沙哑，一张脸表皮裂开，如沙尘凝聚而成。
　　锵——！！
　　就在这一刻，远空乍现锵击声，一线赤光将黑暗贯穿，从数千米开外掠来！
　　“嗯？”
　　「神代」瞳孔骤缩，视线内……一把古朴长刀穿空射来！！
　　刹那，
　　他收回手掌，身躯如流沙般四散，快讯向后方爆退。
　　下一刻，
　　长刀裹挟赤色火焰落下，炽盛的火光击穿黑夜，如一颗烈日在此地爆开！
　　热浪翻滚呼啸，
　　整座森林都仿佛坠入了火山熔岩之中……温度在以匪夷所思的速度攀升！
　　“什么时候……外域的死神，也能来掌管我玄国人的生死了？”
　　这一刻，
　　温和平静的声线，自赤色火焰中悠悠回荡，隐约可见一道人影正在迈步走出烈火！
　　“谁？”
　　流沙凝聚，执掌死亡之神祗的代理人，在远方一点点显露出身形。
　　他身边，
　　另一尊体表氤氲黑色微光的代理人自夜空中落下，
　　此刻，
　　两位「神代」全部伫立，目光凝视烈火中走出的身影！
　　他背负黑匣，单臂持刀，通体缠绕着雷霆与烈火两种能量，
　　湛青、赤红交织……绚烂中，他踏出烈火帷幕！
　　嗤——！
　　这一刻，手臂轻轻抬起，锋锐刀尖直指两尊神明代理人！
　　“古埃及神话「死神」阿努比斯、北欧神话「盲神」霍德尔……玄国第四柱，向两位问好。”
　　顾清薄唇微掀，
　　以无比强势的姿态降临，挡在248号小队身前，直面……两尊神明代理人！！
　　“第四柱‘天子’，与杀死所罗门至上四柱化身有直接关系的人……”
　　「死神」阿努比斯代理人眯起眼睛，随着他嘴唇开合，脸庞再次裂开裂纹，细碎的砂砾一点点落下……
　　“没想到，我们的见面会来的这么快。”
　　「盲神」霍德尔代理人盯着顾清，眼白正在消失，整双眼睛朝着漆黑衍化…
　　“提前在这里干掉你们……似乎也是个不错的选择？”顾清笑了笑，
　　他主动向前踏出一步，身后是滔天的雷光与赤火！
　　对面(ccbh)，
　　两尊「神代」无言，气息却在暴涨，神明的威压……摧残着这处夜空！！
　　可就在碰撞要爆发之际——
　　「死神」的代理人，瞳孔倏然化作纯白，其眉心亮起璀璨的光，耳畔似乎听到了某种声音。
　　短暂片刻。
　　他皱了皱眉头，身上鼓荡的气息……竟一点点平息了下来。
　　“走。”
　　他转过身，朝着身边的「盲神」代理人，只说出了这一个字！
　　诡异的一幕出现，
　　「盲神」代理人二话不说，似是同样知道了什么，转过身快速消失在黑暗中……
　　“怎么……回事？”
　　248小队队长李城地愣住了，
　　两尊可怕的「神代」……就这样悄无声息的退走了？
　　而且…
　　顾清此刻的状况也很奇怪。
　　站在原地，紧锁眉头…
　　在他看不到、感知不到的地方……究竟发生了什么？！
　　“玄国的‘天子’……”
　　这一刻，
　　顾清耳畔，传来幽幽低喃，这是只有他能听到的……神明的低语！！
　　夜空朦胧。
　　明明不存在任何事物，却仿佛在天地的尽头，有一尊虚影正在缓缓浮现…
　　祂虚幻而璀璨，绽放着滔天的神辉，隐约可见其特征……胡狼头、人身，手持权杖。
　　阿努比斯。
　　在祂的神国中睁开了眼，跨越了时间与空间……与顾清直接性对话！！
　　“你可知……末日终究会到来，世界都将会迎来诸神黄昏？”
　　神明的低语响彻九天十地，
　　浩荡而恢弘，
　　却只有顾清一人能听见！！
　　“所以？”
　　顾清嘴唇微张，面对神明……他持刀而立！
　　“你拥有超脱的可能，但东方大地却沉沦了，玄国的神想要的太多，祂们最终什么也得不到，当末日到来的那一刻……等待你们的只会破灭。”
　　天穹尽头，阿努比斯的虚影低下头，仿佛在凝视着顾清：
　　“加入我们，唯有如此……才能真正在末日到来时守住本身。”
　　“……”
　　天地沉默、死寂！
　　面对阿努比斯道出的预言。
　　顾清在沉默中做出了回应，
　　抬起手臂，
　　流刃若火直指天穹！
　　“破灭？”
　　“不，我们会斩掉一切，正如我们五千年的文明，在一次次看似灭亡的绝境中不断的存活下来，延续文明的火种……”
　　“过往的五千年是如此，未来的万万年依旧如此！”
　　这一刻，
　　顾清抬头，
　　左眸映射雷光，右眼跳跃火焰……径直对上阿努比斯的视线！！
　　……
　　糟心，这本书的成绩比现在热门推荐上的五本都要更好，可是排推荐的时候不知道为什么没排上，说是系统抓取有问题……哎，心态炸裂，还好编辑大大说补偿一个另外次级的推荐给我……给我郁闷了半天，不过现在已经调整好了心态，放心更新不会少！！.

第一百七十一章 古埃及的神祗，始终中立的神明，如今立场也开始摇摆了吗？（求订阅）

　　夜空死寂，
　　平地有风起，吹动树叶簌簌，整座森林都在此刻剧烈动摇…
　　这是一副绝景，神明高悬浩瀚星空，人类脚踩大地，
　　至高的神灵，平凡~的人类……
　　间隔虚空，
　　二者在刹那对视！！
　　一眼，
　　如万年！
　　“真的很可惜，你会是一个不-错的使者……”
　　夜空中，阿努比斯背靠浩瀚星空，面对顾清的拒绝，
　　祂并未动怒，
　　只是轻轻摇头……
　　“你可以再考虑考虑，当末日到来的那一刻，一切都会重组，不必在区分东、西方……”
　　这尊神灵道出了最后一句话。
　　夜空中星光闪烁，
　　祂的虚影一点点淡化下去，在绚烂的星光中逐渐隐没，就像是从未出现过一般…
　　吹动森林的风消失了，
　　万籁俱静，黑暗弥散……
　　顾清依旧保持着仰头的姿势，
　　眼瞳中，
　　雷光与烈火在逐渐消散。
　　“阿努比斯……古埃及的神祗，始终中立的神明，如今立场也开始摇摆了吗？”
　　顾清眉头微蹙。
　　这真的让人很意外，
　　古埃及神话中，大多数神祗立场中立，不存在正邪之分。
　　但现在，随着大变期限的临近……作为古埃及神祗最具代表性之一的阿努比斯……有了倒戈的趋势！
　　祂派出了行走人间的代理者，深入东珏市的黑暗，欲要夺走「永恒之枪」……
　　“有意思，一个个都坐不住了。”顾清笑了笑，
　　他抬起眸子，
　　看了眼两名「神代」消失的方向：
　　“「永恒之枪」出现在我们玄国的大地上……可不会轻易的让你们夺走啊。”
　　一念及此，
　　顾清收敛思绪，转身看向后方的248小队。
　　“这里交给你们了，我继续去追查那两个「神代」。”
　　“这……”李城地张了张嘴，可还没等他说出一句话……
　　顾清已冲天而起，
　　如拔地而起击穿苍穹的彗星，拖拽着雷与火之光，消失在无边无际的黑暗中！
　　“……”
　　李城地怔在原地，目送顾清的背影远去，半响没能说出话来…
　　他不理解，
　　刚才究竟发生了什么？
　　在李城地的视线中，
　　刚才的夜空什么都不存在，唯有寂静与黑暗，可顾清却像是在和某个存在对话。
　　李城地不知道对方是谁，可他本能感觉……那个存在绝对可怕，以某种无法理解的手段降临到了顾清面前，
　　甚至，
　　他们这些人连看见对方容貌、听到对方声音的资格都没有。
　　“东珏市的黑暗里……到底还藏着哪些可怕的东西……”
　　李城地眉头紧锁，
　　这一刻，
　　哪怕他是一位老捕快，一颗心也在下沉，凝重之意悄然弥漫…
　　“队长，会有事吗…”
　　这时，队伍里的一名捕快咬着牙，脸色有些发僵。
　　他心底有一种恐惧，
　　对未知的恐惧。
　　黑暗太沉重了，沉重到让人睁不开眼，谁都不知道究竟有什么东西在等待着他们……
　　面对这句话，
　　李城地只是摇了摇头：
　　“玄国有五天九柱在，有‘天子’他们亲自赶来，不会有事……”
　　他望着顾清离去的方向，
　　声音融入夜色中……
　　……
　　北边。
　　这里山岩耸立，奇石并起，一座座雄峰直指苍天！
　　轰——！
　　突然，一道寒光斩过天地，数座山峰被荡平，远方散发白芒的倩影踏空而来。
　　“呵，北欧神话中的「海神与夏神」尼奥尔德也想来掺一手吗？”
　　苏月瑾俏脸微寒，垂落至腰间的黑色长发轻轻飘荡，
　　手中残戟神威无量！
　　“「永恒之枪」不属于玄国，本就该回归「阿斯加德」。”
　　夜色下，
　　一道人影屹立在山巅，他面颊发青，布满一层细密的鱼鳞，
　　他所立身之处……狂风大作，电闪雷鸣！
　　“不好意思。”
　　苏月瑾红唇微勾，绝美的俏脸上……显露出一抹反差的霸道！
　　“既然到了我玄国，那当然归我们所有。”
　　话落，
　　残戟劈天！
　　嗤——！
　　寒光映射天穹，万米范围内云层分崩离析，一眼望去好似苍天被劈成两半。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　「海神」代理人缓缓抬头，正对劈天裂地的残戟。
　　他那张布满青色鱼鳞的脸……竟在慢慢融化！！
　　轰！
　　当残戟彻底斩下时，他整个人完全化作了一滩水，如滔天巨浪一并倒卷而起，向着远方的夜空掠去。
　　“现在还不到分胜负的时候……”
　　天裂，山垮，惊天动地的破坏中，「海神」代理人的低喃声幽幽响彻…
　　“当「永恒之枪」出土时，你们会明白，神为何是神……”
　　风吹来，
　　他彻底消失…
　　“啧。”
　　苏月瑾撇撇嘴，残戟斜握，映射寒光，“给神明卖命的家伙，话还说的这么好听。”
　　“嘀嘀…”
    ..... ....... 0
　　这时，特殊耳麦内，传来轻微的电流声。
　　“各位，情况如何？”
　　温和平静的嗓音传来。
　　是顾清。
　　“北边，我遇到了一个「神代」，看气息应该是北欧神话中的尼奥尔德。”
　　苏月瑾轻抬素手，按住耳麦说道。
　　“巧了…”
　　“我这边也遇到两个，「死神」阿努比斯、「盲神」霍德尔。”
　　顾清的声音响起。
　　“五个「神代」已经出现三个，还剩下两个没有冒头……”
　　苏月瑾美眸眯起，“我们在找他们，而他们……似乎也同样在寻找我们，想要知道衙门究竟有哪些人进入了东珏市，为后续神器出土做准备。”
　　队伍频道里，
　　短暂沉默后，顾清再一次开口：
　　“他们对「永恒之枪」势在必得，不过……我反而对混沌教会很在意。”
　　“你有碰到他们么？”
　　苏月瑾轻轻摇头：“没有影子，他们藏得比「神代」还要深。”
　　“多留意一下，他们既然要淌浑水，不可能没有准备……”顾清说道。
　　正这时，
　　队伍频道里传来第三道声音：
　　“各位队友们。”
　　“在下已经抵达集合地点。”
　　“这里神秘因子愈发躁动，「永恒之枪」已经到了即将出土的时刻……”
　　熊猫啃着玉米，
　　面朝一片绵延的山脉，在队伍频道里说出了这句话！
　　……几.

第一百七十二章 这是人与神的碰撞，衙门必定不会让这尊暴神得手！（求订阅）

　　东珏市西郊，
　　推测「永恒之枪」即将出土的地点。
　　神秘因子自地底深处涌起，径直冲入天穹，如浪潮般一波接着一波冲刷空域……
　　此时，
　　山脉附近，停着大量警车、军车，鸣笛声响彻夜空，封锁线已经连夜建立。
　　衙门从附近城市里调来了大量人手，除了带刀捕快外，还有后勤部专员们的身影。
　　他们伪装成民警，挨家挨户敲响房门，带着住在山区里的人们陆续撤离。
　　从天空往下俯瞰，
　　一个个黑点连成一线，有条不絮，走过蜿蜒山路，快速撤离封锁地区。
　　对东珏市的普通人来说，今天夜里发生的一切，都只是一场军事演习…
　　人们依旧能卧榻安睡，明天睡醒又是平静的一天。
　　但对于黑暗中的少部分人来说……
　　今夜注定无眠！
　　神秘因子最浓郁的山区中段，
　　东珏市第二支捕快小队队长林飞宇目视前方，神情凝重。
　　“林队，山区的住户基本上都撤离了，最多再有半个小时就能全部‘“五七零”清空’。”
　　后勤部的专员走来，在他身边沉声汇报。
　　“辛苦你们了。”林飞宇笑了笑。
　　专员轻轻摇头，
　　他没有说什么，在汇报结束后，再一次进入山区开始忙碌。
　　他们的工作……还远远没有结束。
　　如果是一些其他的行动，后勤部的专员们在将普通人疏散后，就可以一起撤离到后方。
　　因为，他们之所以被分到后勤部，本身就是因为能力不适合作战。
　　但今天不同。
　　哪怕普通人全部被疏散，他们仍然会选择留下来，作为辅助配合捕快小队的行动。
　　事关山宝，
　　衙门不可失，玄国不可失。
　　“差不多了……”
　　林飞宇眸光闪烁，
　　在他眺望的方向……
　　一座古城屹立在浓郁黑暗中！
　　昨天，
　　地壳震动，这座古城破土而出，若非衙门提前得到消息，在这之前就实行封锁，恐怕会引起不小的轰动。
　　它像是上古年间就存在的建筑，修筑的城墙因岁月的痕迹而略显破损，其上铭刻着密密麻麻的特殊文字。
　　林飞宇观测了许久，
　　认不出文字的具体内容，哪怕翻阅衙门卷宗也只能找到只言片语。
　　但他心中有猜测，这……或许是某种神话体系中的文字！
　　更让人头皮发麻的是，
　　往古城内看去，
　　一望无际……皆是坟墓！
　　古城空有其表，内里根本没有辉煌，更像是套了一层壳的乱葬岗，阴风呼啸，让人毛骨悚然。
　　“一座乱葬岗里，埋藏着北欧主神奥丁的神器……”
　　林飞宇神情晦涩，
　　上古年间到底发生了什么？
　　北欧神系的主神神兵流落到了玄国，还被埋藏在了这样的地方……
　　“嗯？”
　　忽然，林飞宇蹙眉，隐约间……似乎听到了一阵低语，
　　夹杂在风中，
　　仔细听去，似乎是：
　　“我感知到，我的神兵在躁动……埋藏了这多年，它终于要苏醒了……”
　　“回到我的手中吧，再一次与我征战，将东方大地击穿……”
　　“？！！”
　　林飞宇头皮轰的炸开！！
　　这是……谁在说话？！
　　奥丁？！！
　　他真的因此惊骇，天地间有神明在低语，呼唤着祂曾经执掌的神兵！！
　　“该死，神明要真正降临了吗？”林飞宇脸色难看到极点，
　　如果真的出现这种画面……他无法想下去，这太可怕，仅仅是一个念头都觉得汗毛要倒立！
　　“放心好了。”
　　“神，不会出现……”
　　正在此时，身后传来憨厚的嗓音，伴随而起的还有咀嚼食物声。
　　一只圆滚滚的大熊猫从黑暗中走来，
　　手里拿着一根玉米棒子，一边啃吃，一边说道。
　　“第四柱……”林飞宇回过头来，瞳孔微微一缩。
　　他提前得知了第四柱要到来的消息，
　　同样也知道，
　　如今玄国第四柱多了一位新成员……曾经的中立商人，眼前的这只大熊猫！
　　“看样子是在下第一个抵达，大家都遇到了一些事情耽搁了吗？”
　　熊猫吃着玉米，摇头晃脑的走来。
　　它看了眼远处的古城，
　　再一次解释道：
　　“奥丁不会出现，神祗们同样有着自己的约束，这也是「神代」之所以会存在的根本原因。”
　　“祂想要重新拿回冈格尼尔，那五名「神代」会是关键。”
　　“即便在他们五人背后，各自都站着不同的神明，但目的绝对一致，都是为了帮奥丁夺回曾经执掌的神器。”
　　“或许，这五位站在背后的神明，都已经互相达成了某种交易……”
　　熊猫黑纽扣似的眼睛里闪动微光。
　　「永恒之枪」即将现世，五位神明站在祂们各自的神国，间隔遥远的时空凝视此地。
　　一场惊天杀伐注定要展开，
　　这是人与神的碰撞，北欧主神奥丁想要重新执掌神兵，而衙门……必定不会让这尊暴神得手！
　　轰隆隆——！
　　这一刻，古城震颤，大地剧烈的摇晃，一座又一座坟墓裂开，
　　坟中无枯骨，只有空荡荡的棺材……
　　“要来了…”
　　熊猫眯起眼睛。
　　在它的注视下，
　　天地动荡，古城的地底深处……有什么东西正在破土而出！！
　　这一刻，
　　黑暗深处，一道道目光，全部朝着古城望去！
　　……
　　远处，
　　山林间。
　　数道身影屹立在黑暗中，间隔遥远的望着远方震颤的古城。
　　他们是……混沌教会！
　　“神父，东西拿到手了。”
　　此时，死宅和社畜从后方走来，前者手中拿着一双沾染些许尘土的纯白手套.. ..
　　这是刚才从坟墓中挖出的特殊器具……可隔断神器的反噬！
　　“做的很好。”
　　前方，一名年迈的老人转过头来，他的脸上刻满皱纹，眼窝深陷，皮肤干枯，整个人像是一具行走的干尸。
　　为了这次的神器，神父同样有了动作，一具化身降临，同样……也是最强的化身之一！
　　在他身边，
　　还有一名全身被黑色斗篷笼罩的人影，面容藏匿在黑暗中，只能看到模糊的轮廓，整个人显得很沉默…
　　“有了能握住神器的「瞒天窃手」，再加上那一个人……不对，那不是人，准确来说……再加上那件特殊的「神具」，我们得到的神器的概率相当大。”
　　神父眼睛眯起，眺望着远处屹立在黑暗中的古城。
　　此刻，
　　天地间响起奥丁的低喃，
　　然而…
　　他根本不为所动，甚至完全无视掉了这种声音。
　　“奥丁想要重新执掌祂的神兵，这一点，衙门不允许，我们混沌教会同样不会允许……只有得到冈格尼尔，我们后续的计划才可以继续进行。”
　　神父的化身侧身看向死宅与社畜，话语略显沙哑，“今天夜晚，你们要小心了，要面对的不仅仅是「神代」，还有衙门……第四柱‘天子’……”
　　提及顾清时，
　　神父的化身眼神愈发深邃，“可惜，上次的计划失败了，否则我们混沌教会真的会有一个能横推这个时代的人。“
　　闻言，
　　社畜揉了揉还在隐隐作痛的手臂。
　　顾清打出的烈火，始终灼烧着他的躯体，直至刚才神父出手，才将这种难缠的火焰抹去…
　　“无论有多艰难，我们都不会后退。”
　　这一刻，社畜上前一步，语气低沉，“为了神父的计划，我们哪怕付出一切，也会得到冈格1.7尼尔…”
　　说到这里，
　　他的眸光微微闪烁，“是神父救了我，让我的家人能安息，为了你，我会拼尽全力，哪怕死在今夜。”
　　社畜说出这段话时，没有激昂，也没有热血，有的只是平静，因为……他在诉说事实。
　　“我们不会退，会为了教会的教义始终前进，就和以往的这些年一样。”死宅说道。
　　他和社畜，都曾有一段黑暗的过去，讽刺的是，将他们拽出黑暗深渊的不是光明与正义，
　　而是…
　　眼前这位被世人称之为‘黑暗象征’的神父。
　　“一切为了混沌教会。”
　　这一刻，
　　死宅与社畜，皆是低头，轻声念出这几个字。
　　轰隆隆——！
　　话音落下的同时，一道金光自古城地底而起，打穿黑暗的天穹！
　　隐约可见…
　　一把散发着无尽神威的长枪，
　　破土而出！
　　曾被北欧主神奥丁执掌的「永恒之枪」再现人间！！
　　…….

第一百七十三章 断裂的永恒之枪，混沌教会、神代、第四柱！（求订阅）

　　金光冲宵，
　　古城城墙上铭刻的一个个神秘文字都复苏了，如金色的灯盏一般散发辉光，
　　它们跳动、碰撞，互相间发出金属锵击般的声响，在夜空中亮起炽盛的黄金雨！
　　这是一种禁制，针对于「永恒之枪」的禁制……已将其封锁了上千年！
　　但是现在，
　　千年过去，神秘文字的力量终究衰退了，失去了原本的作用。
　　在惊天巨响中……
　　所有神秘文字全部消散、湮灭。
　　一杆神枪破开古城，将坟堆碎裂冲入夜空深处，散发出滔天的神辉让星光都暗淡了下去。
　　「永恒之枪」时隔千年，再一次降临人间！
　　然而——
　　所有注视到「永恒之枪」的人，全都神情一怔，眼瞳中闪烁着不可思议。
　　天空中，
　　闪烁神辉的「永恒之枪」……竟然碎裂成了三截？！
　　这把曾经被主神奥丁执掌的神兵，不知何故被埋葬在了此地，
　　亦不知何故……被人破坏至此！
　　“「永恒之枪」断了……并不完整……”
　　立于山脉间的林飞宇眯起眼睛，瞳孔中倒映着冈格尼尔散发出的金芒……
　　这一幕让人惊骇，谁能22做到如此？将一把神兵打断！
　　或许…这就是冈格尼尔流落到玄国的真正原因。
　　思绪只在刹那。
　　随着冈格尼尔的真正出土……
　　整个山脉都在暴动！
　　太多气息出现，一道又一道凝聚在一起，如浩大冲天的河流，在天地间奔腾，无比的醒目与刺眼！
　　轰！
　　丛林被踩碎，一道道身影冲了出来，他们身披斗篷，悍不畏死……皆是混沌教徒！
　　“一切为了混沌教会。”
　　他们眼神平静，每个人皆在心中默念出这几个字。
　　随后…
　　如飞蛾扑火，向夜空中神威滔天的冈格尼尔冲去！
　　“教会的老鼠终于藏不住了么？”
　　这一刻，林飞宇眸光冰凉，拔刀跃起，轰然砸入人群，黑刀在夜空中斩出凛冽刀芒，当场将两名混沌教徒斩的爆退！
　　“全体捕快拔刀！”
　　他背靠夜空，挡在抢夺「永恒之枪」的必经之路，手持黑刀，正对所有冲来的混沌教徒！
夜'随小,,说:'分;'.享:群:.6?:,8'5'7,!5?7:,'74!?.5　　锵——！
　　话落，刀鸣震天，一个又一个捕快拔刀，杀气腾腾，任何试图接近「永恒之枪」的人都会被黑刀拦截！
　　“顾清还没来？如果只有你们……拦不住。”
　　这一刻，西装革履的社畜冲出黑暗，右臂抬起，一道雷光打穿夜空，深蓝色弥漫四起……向着断裂的枪尖锁去！
　　“对付你，还不需要副队出手。”
　　这一刻，天地间响起少女清澈的声线，一缕金色霞光斩断雷霆，夏秋璃走出森林……
　　她银发飞舞，
　　胸前剑型吊坠绽射金光。
　　第四柱第二位成员……抵达战场！
　　砰、砰、砰……！
　　夏秋璃素手轻抬，洒下一粒粒黄豆，霎时间大地震颤，绿色藤蔓拱破土壤，一尊又一尊金灿灿的守卫钻地而出！
　　它们迈动粗壮大腿，每一脚都会在地面留下坑洞，整齐划一朝着社畜压去！
　　「撒豆成兵」——！
　　“哦嚯嚯，在下的队友来了。”熊猫啃着玉米，大脸盘子上浮现憨厚的笑容，
　　忽然间，
　　它似是感知到了什么，一双黑漆漆的小眼睛看向某个方向。
　　“咦，那是……”
　　熊猫略微有些讶异，把吃剩下的玉米随手一丢，圆滚滚的身子朝着黑暗中摸了过去……
　　……
　　同一时间，
　　远方，
　　一株古树树干上，黑气滚滚，一道人影走出……「盲神」代理人降临！
　　“我会遵循霍德尔大人的意志，为奥丁得到冈格尼尔。”他抬起头，眺望星空下的冈格尼尔……
　　「盲神」代理人的状态奇怪，
　　明明就站在月光下，对自身没有太多的隐藏，可整个混乱的战场却没有人注意到他的存在。
　　他体表散溢出莫名诡异的黑气，随着迈步、行走，像是完全融入了黑暗中，存在感淡化到了冰点……
　　“发生甚么事了？发生甚么事了？发生甚么事了？”
　　「盲神」代理人：？
　　谁在说话？！
　　他倏然回头，映入眼帘的是……一头圆滚滚的熊猫！
　　“吃在下一击飞踢！”
　　它迎着月光从天而降，在半空中双手划出完美的半圆形，爪子对着腰带的变身按钮拍了下去！
　　“释放自我！”
　　“走我的路~~~假面骑士~~~贞贞贞贞贞德！”
　　假面骑士·熊猫超人·登场！
　　「盲神」代理人眉头一皱，身体如泄地水银，顷刻间化作黑气消散在原地。
　　下一刻，
　　变身完毕的熊猫一脚踹下，整个地面都如波浪般起伏，堪称地动山摇！
　　“居然能发现我的存在……你是什么人？”
　　「盲神」代理人眯起眼眸，视线看向滚滚尘埃，隐约可见一道圆滚滚的身影双手抱胸，很有英雄登场的气概。
　　“算了，这不重要……不管你是什么东西，敢挡在我面前，就只有死路一条。”
　　他神情冷漠，说话时气息逐渐沸腾，五指有丝丝缕缕的黑色流动气体缠绕……
　　回应他的，
　　只有一句话：
　　“来，让在下细数你的罪恶。”
　　烟尘中，一道圆滚滚的身影摆出架势，一只爪子抬起，对着「盲神」代理人轻轻招了招…
　　轰！
　　地表裂开，两位「神代」的碰撞，在诡异的变身念白中……轰然爆发！
　　……
　　同一时刻，
　　血浪滔天，一道身影暴起，完整而强大的神明威压降临人间……
　　死宅出手，直冲「永恒之枪」！
　　轰——！
　　几乎是同时，天地间有风起，沙尘滚滚而来，一尊庞大的人影凝聚，头顶天、脚踏地、大若山岳，一拳将血海打成两截！
　　「死神」阿努比斯代理人降临！
　　“你身为「神代」却敢来抢夺冈格尼尔，这是代表你的意思，还是你背后神明的意志？”他眼神很冷，一张脸如沙子组成，布满令人头皮发麻的裂纹。
　　“你猜？”
　　死宅笑了笑，此刻，他的脸色有些发白，并非受伤，而是……生人气息太多！
　　“要快点把这些白痴全杀了，否则社恐又要发作了……”他额角流下了一滴汗，惨白的脸上带有一丝病态的疯狂。
　　“发生甚么事了？发生甚么事了？发生甚么事了？”
　　忽然间，莫名诡异的念白，穿透了茫茫夜色，隐隐在两人耳畔响起！
　　「死神」代理人：？
　　死宅：？
　　前者是疑惑，
　　后者则是……错愕、激动！
　　须臾间，
　　死570宅扭过头，望穿黑暗，清楚看到一道圆滚滚的身影，正穿着假面骑士战衣与「盲神」代理人打的惊天动地！
　　“好……好帅！”
　　死宅两眼发光！
　　这一刻，
　　他似乎明白了，为什么始终中立的商人，会突然选择倒戈向衙门。
　　就冲这假面骑士战衣，连他都忍不住心动了啊！！
　　轰——！
　　正在此时，一道气息快到极致，如划过夜空的至暗飞星，将深黑的天幕剖成两半，轰然掠向「永恒之枪」！
　　他是…
　　神父的化身！！
　　这一刻，
　　四方皆动，一道道目光都在看去，有人要阻止，有人在期待……
　　然而，
　　比众人目光更快的，是一道滔天的赤色火光，它似划过阴霾天空的闪电，又如黑夜中的炽盛岩浆……快到极致，超脱了众人的视线捕捉，惊天动地中……轰然与神父的化身相撞！！
　　咚——！
　　天地，大颤！
　　这一具神父最强之一化身，在夜空中被拦截……倒退！！
　　咚、咚、咚！
　　他撞碎了一座山，碾碎了上百棵树木，冲天而起的尘埃中……火光炽烈如阳！
　　黑暗深山，
　　迎来了照亮万物的光亮！
　　“看样子……我来的正好？”
　　火光中，
　　黑衣男人嘴角微勾，
　　背负黑匣，单臂持刀，一袭黑色风衣在晚风中猎猎作响。
　　“不快不慢。”
　　在他后方，一位白衣女子踏空赶来。
　　‘天子’、‘帝后’赶到…
　　第四柱，
　　全员集结！
　　…….

第一百七十四章 再见神父……我这个化身你不喜欢吗？（求订阅）

　　夜空寂静，
　　星光颤抖！
　　一黑、一白，两道身影背靠星空，将万物踩在脚下。
　　‘天子’、‘帝后’……
　　他们的名号，
　　没有人道出口，却在所有人心中响起，如惊雷般震耳欲聋！
　　这一刻，
　　所有人的心中，都明白了一件事，
　　「永恒之枪」出土，负责解决此次事件的……是玄国第四柱！
　　“又见面了……顾清……”
　　下方，尘埃弥漫中，一道干瘦身影缓缓起身，眉心亮起微光，精神力震动空气，漂浮的灰尘全部坠地，显露出真正的景象…
　　直径足有百米的狰狞深坑中，
　　一具干枯如尸的人形……静静站立！
　　在他四周，
　　所有草木、岩石全部成齑粉，开裂凹陷的地表残留着一簇簇跳动的烈火…
　　这一景象太可怕，
　　只是一次碰撞，神父的化身被击落，造成的破坏如同天灾降临！
　　但…
　　神父的化身依旧强势，伫立在深坑底部，抬起干枯的脸，静静眺望着夜空下的那道身影。
　　天子玄衣黑发，璀璨星光自后方垂落而来，洒在他的侧脸…
　　眼前的老人，
　　顾清从未见过，但其身上却散发出一种浓郁到极致的黑暗气息，
　　纵观整个世界，唯独只有一人，能让顾清直视时……有一种看到了黑暗源头般的错觉。
　　那人…
　　是神父！！
　　死寂中，
　　顾清嘴唇微张：
　　“神父……你这具身体真是让我不习惯。”
　　深坑中，
　　神父的化身笑了，枯死如树皮的脸微微扯动：
　　“你喜欢南江市的那具身体么？”
　　“如果你喜欢……下次见面，我可以再用一具好看的身体．「。”
　　女子妩媚的腔调，却从一个如干尸般的老人口中道出，能让人感受到的……只有毛骨悚然。
　　顾清轻轻摇头：“大可不必。”
　　轰——！
　　话落，
　　一抹寒光，
　　自夜空尽头出现，直落无垠大地……如将整个世界一分为二。
　　那是——
　　流刃若火！！
　　一刀出，
　　烈火焚天！
　　“嗯？”神父的化身苍老双眼闪动微芒，
　　面对这一刀，
　　右手抬起，轻轻前推……
　　轰隆！
　　烈火滔天，神父的化身击碎最前方的火焰，但下一秒更多火焰盖压而来，如冲天巨浪一波接着一波，无穷无尽，生生不息！
　　“你又变强了，南江计划的失败，是我这二十年来最大的遗憾。”神父的化身由衷感叹，
　　他立身倾天火浪中，一头枯草般的长发被灼热的风压吹起，脸颊表皮正在被焚烧毁去，露出惨白的颧骨…
　　然而，
　　他对这一切无动于衷，
　　只是眉心……
　　陡然亮起璀璨的光！
　　嗡！
　　天地间，陡然亮起一点黑芒，而后……黑芒暴涨，像是至暗的天体正在穿越虚空，一颗接着一颗的浮现，环绕在神父的化身身侧！
　　“这具化身，最匹配的是这个能力……”干尸般的老人伸出手，
　　干枯的五爪，
　　将其中一颗至暗星辰握在掌心！
　　这一刻，大地在震颤，整个天地都仿佛要倒转过来，一种莫沛的伟力在复苏，
　　干尸般的老人只有一个动作——
　　抬手，落下！
　　须臾间，
　　翻滚的火海猝然一滞，像是被无形的大手攥住，或者说……此刻整个天地，都像是被一只巨手攥在了手心，
　　有一个无形的存在，比天地都要巨大，像是一尊不可见的远古巨人，
　　手掌发力，
　　空间正在被挤压！！
　　砰！
　　烈火彻底崩溃，万千火星四溅飞射，而浪潮褪去后……一双眼眸豁然睁开！
　　瞳仁，
　　正在朝着竖状转变……
　　噗通、噗通、噗通！
　　心脏跳动如擂鼓，一滴沉睡的精血苏醒，能量涌向四肢百骸！！
　　顾清…
　　瞳孔染火，如神凤睁开了眼！！
　　「不死神凤之血」点燃——！
　　“我们在南江的账，今天可以算一算了。”他道出这句话，向前走出一步，
　　一步…
　　火光冲天！
　　如数座火山同时喷涌，赤色的火焰打穿了霄汉，洞穿了苍穹，如一条条大龙腾空。
　　这是一幅震世的场景，一条条火焰支柱贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整座山脉，成为天地中的永恒之光！
　　蹬、蹬、蹬——！
　　这一刻，太多人都在倒退，无论是捕快，还是混沌教徒……全都无法承受这样的温度。
　　他们心中有一种错觉，
　　仿佛……自己正在直面天上的烈日！！
　　天地如熔炉，
　　就是此刻最好的形容。
　　轰——！
　　火光将夜空照亮，白昼一般的绚烂中……
　　隐约可见，
　　一道挺拔的背影拔刀横斩，
　　一刀出，天穹颤，一座座大山被夷为平地！
　　“¨¨……”
　　“……”
　　“……”
　　死寂，太多人陷入沉默、呆滞！
　　他们是衙门调遣而来的捕快，要帮助第四(李赵的)柱完成这次山宝出土的任务。
　　但…
　　眼前这种场景，他们如何能插手？！
　　就连靠近都是一件难事，顾清所在之地，即为禁土，高温将会蒸发一切！
　　“往后退吧，这里……交给我们第四柱就好。”
　　这一刻，
　　天地间有清冷的嗓音回荡。
　　须臾志，
　　一把残戟划破夜空，击穿一座山头，深深钉死在地面！
　　神明威压冲天而起！
　　一道面生鱼鳞的人影……被残戟拦截！
　　“此路不通。”
　　苏月瑾从天而降，
　　在「海神」代理人面前落下！
　　……
　　ps：感冒了……脑袋昏昏沉沉，实在状态不佳，大佬们容我请假少更一章，明天早点起来补上今天少的这一更！！！.

第一百七十五章 第一柱忘记我了吗？（求订阅）

　　残戟斩天，
　　如王阳般澎湃的神明气息沸腾，
　　苏月瑾杀气惊人，一戟斩出，引起积云崩裂，在夜空中残留一道明显的裂痕！
　　咚——！
　　「海神」代理人脚下山峦炸碎，
　　万斤岩石飞滚，砸向四面八方，大片树木被砸裂，地面像是遭到了陨石群的轰炸，一个个深坑显现…
　　烟尘中，
　　「海神」代理人一步踏出，
　　眉心璀璨如阳，
　　脸颊上鳞片微微卷起，莫沛的气息激荡……海神的威压降临！
　　“神明的意志你们拦不住。”他轻轻摇头，
　　语气笃定，
　　像是在诉说一件事实！
　　轰隆！
　　同时，他抬起手，一滴海水悬空，被托举于掌心，顷刻间……化作碧色巨浪，向苏月瑾横空压去！
　　这是真正的神明之力，
　　数万吨海水汹涌翻滚，冲刷过天空，如真正的海流没有区别，远超人力所能理解。
　　北欧「海神与夏神」尼奥尔德，赐予人间代行者……至高无上的神明权柄！
　　嗤——！
　　然而，时间逐渐静止，唯有一把残570戟在开天辟地！
　　苏月瑾手持残戟，将滔天巨浪粉碎！
　　晶莹水珠四溅，
　　在她身边停止，
　　天地定格——「时停」！
　　“此路不通。”
　　再一次，
　　苏月瑾面对「海神」代理人，说出了这句话！
　　……
　　远方，
　　山林震颤，树木被撞碎，身披假面骑士战衣的熊猫冲破黑暗！
　　咚！
　　它爪子抬起，天空中出现一个巨大的梅花印，盖章一样砸了下来！
　　“一头神秘居然会加入玄国第四柱，真是让我……大开眼界。”
　　「盲神」代理人冷着脸，化作一缕黑气躲过从天而降的梅花印，
　　仔细看去……熊猫带着一双薄如蝉翼的手套，
　　显然，这是一种「神具」。
　　“你错了，在下不是神秘。”
　　熊猫轻轻摇头。
　　骑士面罩下一双眼睛很璀璨！
　　“在下是……假面骑士·熊猫·超人！”
　　轰！
　　它冲了出去，像是打了鸡血，整头熊兴奋到极点，一举一动全部大开大合，破坏力惊人！
　　“你……(ccbh)！”
　　「盲神」代理人脸皮微微一抽，
　　他面对的……
　　到底是个什么玩意？！
　　……
　　另一侧，
　　社畜精神力激荡，一双手在空中点动，一道道灼热雷霆自苍穹上落下，狂躁轰炸大地！
　　咚、咚、咚！
　　雷柱洗礼，一尊尊金色守卫抬起手臂，挡住漫天落雷，灼热的高温在金色的臂弯上留下焦黑痕迹…
　　后方，
　　夏秋璃银发飞舞，
　　淡蓝色眼眸清澈如水。
　　“我知道你……你连续输给了两次副队。”她朱唇轻启，素白皓腕微抬，一道符纸爆射，在半空中化作天火，弥盖天地。
　　“我确实输给了他。”
　　社畜点头，出乎意料，他大方承认，言语间……公文包打开，一枚闪烁着雷光的戒指落入他手，
　　这是一种罕见能增强异能的「神具」，让社畜抵达了前所未有的实力巅峰！
　　纵使A级，却也能在短暂片刻，爆发出超高危S级的破坏力。
　　刹那间——
　　雷光暴涨，深蓝雷霆变为诡异的漆黑，不详中……又带着浓郁的毁灭气息！
　　“但这不重要，我不如顾清，可教会的目的必定会成功。”
　　镜片反射雷光。
　　社畜一手指天……黑雷天降！！
　　轰隆隆——！
　　水桶般粗壮的雷色落雷，击穿符纸天火，一往无前……向着夏秋璃面庞冲去！
　　“比「神具」吗？我还没输过！”
　　夏秋璃眸子明亮，
　　白皙小手向腰侧抹去，
　　玄色百宝袋静静悬挂，内部……还藏着数种破坏力惊人的「神具」！
　　但这一刻——
　　有人更快，
　　黑夜的尽头，燃尽一切的火光中，有一双竖瞳睁开，朝着这边……望了过来！！
　　“社畜，你的雷霆怎么回事？颜色不太好看……不要再用了。”
　　这一刻，
　　烈火中响起轻语。
　　社畜瞳孔骤缩…
　　在他的视线中，
　　一尊雷光璀璨的身影站起身，一对眼眸像是在天空的尽头，躯体庞大无边，占据了整个夜空。
　　湛青色的雷光大手凝聚。
　　向着这个方向盖压而来！！
　　嗤——！
　　令人毛骨悚然的声音里，
　　漆黑的不详雷霆……被这只湛青大手尽数捏碎！！
　　黑色弧光碎屑漫天飞舞…
　　此刻的夜空，
　　只有湛青永恒！！
　　没有人能理解，
　　一个人怎么能强大至此？
　　在和神父的一尊化身交手的同时，还有余力干涉其他战场？！！
　　“…男人三心二意可不好。”
　　轰隆！
　　同一刻，念动力咆哮，湛青雷光被强制束缚，神父的化身出手，重新将顾清拉入惊天动地的厮杀中，
　　他们那处战场太恐怖了，没有人能够踏入，山峦成玩具，森林成碎木，范围内万物都在被破坏，
　　雷霆、烈火、念动力。
　　三种能量呼啸碰撞，隐隐要将空间都打炸裂！
　　突然！
　　有一道黑袍身影动了，
　　他从黑暗中出现，
　　径直冲向顾清与神父的战场。
　　所有人都在退避，
　　唯独他……一往无前！
　　轰——！
　　这道身影落下，引起惊天动地的大爆炸，雷光动荡、火焰熄灭、念动力凝滞……战场短暂停歇！
　　冷风烈烈，
　　黑袍晃动，
　　这道人影静静站立……
　　“嗯？”
　　远处，顾清轻盈落下，脚踩一座被粉碎了大半的山峦。
　　蕴含着雷与火的眼眸，
　　间隔虚空……看向出现的第三道身影！
　　倏然间，
　　他微微蹙眉，
　　借助破碎的月光，
　　恍惚可见，黑袍下……是一张木偶纹路般的脸！
　　“匹诺曹？”顾清眸光闪烁，
　　这张木偶脸很搞笑，鼻子尖而长，脸颊两侧打着腮红，像极了童话故事里的匹诺曹。
　　可此刻，
　　它没有表情，站在幽冷的月光中，一张木偶脸……让人感受到的只有悚然！
　　顾清笑了笑：“混沌教会没人了吗？连木偶都派出来了。”
　　咯吱——
　　对面，黑袍下的木偶人，嘴巴的位置开合，发出令人牙酸的摩擦声。
　　“时间过去了这么久，已经没人认识我了么，不过……这是好事……说明第一柱如今也忘记了我……”
　　木偶人空洞的眼睛抬起，静静的凝视着顾清……
　　……
　　…….

第一百七十六章 斩碎金色神国，我看到了你的「死」！（求订阅）

　　月光凄寒，
　　一阵风吹来，林间树叶飒飒作响，在地上留下一个个扭曲如鬼的影子……
　　顾清眯起眼眸，
　　竖状的瞳仁中倒映雷与火，居高临下的凝视黑袍木偶人。
　　蓦然，
　　他笑了：“我知道你是谁了…”
　　“黑暗巨头之一，一手创建教会的‘魔君’，你在第一柱的手下活了下来？”
　　混沌教会于黑暗中崛起，背后离不开五个影子，其一是神父，
　　第二位……就是魔君！
　　传闻他已突破五境极限，踏入到了第六境‘天门开阙’，曾被玄国第一柱列入追杀名单而~十年不死！
　　十年间，
　　魔君曾数次杀出第一柱的包围，每一次都变得更加可怕，这持续了十年的碰撞……直至三年前，终-于落下了帷幕。
　　在玄国南海海域上空……第一柱与魔君战上了最后一场，
　　一人对完整的柱队，持续一天一夜！
　　最终，
　　魔君陨落！
　　而南海的海域正中，出现了一个天坑，海水永远也无法流入其中，仿佛有某种特殊的力量存在，时至今日都未完全散去……
　　但现在，
　　已经死去的魔君以这样诡异的姿态出现，
　　成为了一具木偶，披盖黑袍，玻璃珠打造成的眼睛正在凝视顾清！
　　木偶方块状的嘴巴张开：“我确实是一个‘死人’，死在了第一柱的手里，甚至连能力都被毁去了大半，
　　但……我仍然活了下来，用了些特殊的手段，以这样的姿态苟延残喘。”
　　木偶人抬起脑袋，
　　方块状的嘴巴嘎吱作响：“第一柱的我会去找，但在此之前……”
　　“我要跨过你们第四柱，夺走冈格尼尔！”
　　轰！
　　它踩碎大地，木偶身躯蕴藏无匹的伟力，夜空下的气流都紊乱了，形成了恐怖的大狂风！
　　曾经，
　　他踏入了第六境‘天门开阙’，站在黑暗的尽头成就了‘魔君’之名，
　　现在，
　　他腐朽了，被第一柱打垮了根基，只能以木偶的躯体行走人间。
　　但……
　　他仍然不可忽视，就像是地狱中的恶鬼，睁开眼……凝视着第一柱、凝视着……挡在眼前的顾清！！
　　轰——！
　　木偶抬起手，掌心黑芒涌现，浮现出一座散发金光的城市，巍峨的大楼，蜿蜒的街道，甚至是悬挂于天空的金月，每个细节都栩栩如生！
　　顾清微微蹙眉，
　　在他视线中……金色国度快速放大，笼罩整个天地！
　　此刻，
　　清晰可见，大楼垮塌，街道断裂，金月缺了个口子……这座城市被毁灭了大半！
　　“这是你的能力？三年前的一战中，已经被第一柱破坏至此了吗？”
　　顾清握住了刀，
　　五指间……闪掠湛青弧光！
　　璀璨雷霆中，
　　他屹立不动，
　　身后涌现起万丈雷霆，璀璨与炽烈中，直冲云霄！
　　轰！
　　雷霆与城市相撞，冲入了璀璨的国度，一栋栋大楼垮塌，街道被淹没，狂暴的力量摧毁一切！
　　同时，
　　残缺的金月晃动，一缕缕金色月光洒落，整座都像是活了过来，无止境的在放大，一眼望去已经足有千米范围，像极了一座真正的城市，镜像的倒悬在夜空中，要将顾清笼罩！
　　这是魔君的能力——「掌中神国」！
　　被他杀死的人，都将沦为神国的养料，让这座虚幻的城市愈发真实。
　　或许…
　　当这座城市完全凝成真实的时候，会形成意义上的「神国」。
　　即……神明执掌的国度！
　　“神国被破坏？无所谓，夺走冈格尼尔后，未来会有一尊神祗陨落，届时我将吸收祂的神力，打造出真正属于我的神国。”魔君木偶声线沙哑，
　　木偶般僵硬的手指轻轻抬起，
　　金色神国悬空……轰然落下，镇压天地！
　　顾清眼神平静，
　　面对悬空压下的神国，他只做出了一个动作——
　　拔刀，横斩！
　　湛青雷霆，赤红烈火，二者交织，形成惊天动地的恐怖斩击！
　　远远望去，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　漆黑的天空被一分为二。
　　雷火凝成一条线……纵横贯穿天幕的尽头！！
　　轰隆——！
　　残缺的国度，
　　被再一次劈开！
　　顾清屹立在城市裂开的正中间，头顶是雷云漫天，脚下是岩浆滚滚！
　　这一刻，
　　他整个人都被雷霆、火焰，两种截然不同的能量覆盖，
　　一双竖状瞳孔映射炽烈的光，仅仅是一缕眸光，就能让人感受到灼热难忍的高温……
　　这种姿态，
　　像极了神明降临人间！
　　轰——！
　　蓦然，天空与大地同时震动，顾清所立身的空间在扭曲，
　　左侧，
　　干尸般的老人冲来，手掌起落间，念动力咆哮，挤压向顾清，
　　砰！
　　顾清下方，雄伟大山完全炸碎，生长在上面的苍天古树被扭成木屑，一秒钟之内，所有岩石全都化作齑粉。
　　右侧，
　　魔君木偶杀来，碎成两半的城市在艰难复原，残缺金月洒下的光将他笼罩，一举一动都带有惊天杀伐！
　　“死！”
　　肃杀震天，
　　魔君木偶言简意赅！
　　刹那间，
　　画面犹如定格！
　　顾清屹立在中间，他的左右两侧……两位黑暗巨头杀来！
　　气息将天地搅乱！
　　这一刻，
　　顾清神情无变，
　　嘴唇微张：
　　“想要跨过我，一具化身，一个残废……真的还不够看。”
　　蓦然，
　　顾清动了，手掌轻轻抬起，天地之间……只剩下滔天的雷霆与火焰！！
　　这两种力量汹涌咆哮，
　　形成贯穿天空尽头的雷火龙卷！！
　　神父的化身、魔君木偶……两人竟同时被阻拦，再不能前进！！
　　轰隆——！
　　面对雷霆与火焰组成的帷幕……
　　魔君玻璃般的瞳孔骤然一缩！
　　一根手指，
　　伸了出来，
　　轻轻点在它额头。
　　“我看到了你的「死」…”
　　雷与火，
　　轰然喷发！！
　　……几.

第一百七十七章 赫尔墨斯大人神谕，有两个可怕的人要来了！（求订阅）

　　漆黑夜空下，
　　顾清的一根手指，
　　轻轻点在魔君木偶的眉心正中……
　　这一刻，
　　魔君木偶玻璃状的瞳孔骤缩，
　　他看见，
　　在顾清氤氲雷与火的双眸中出现了第三种力量，
　　青色裂纹……正在蔓延！
　　「直死魔眼」——！
　　一种莫大的危机感升起，
　　本能，
　　魔君木偶想要躲避！
　　但——！
　　雷与火咆哮，凝聚成一条线，自顾清指尖喷出，快到极致，根本不存在任何反应时间！
　　轰隆隆……！
　　这一刻，夜空长明，亮如白昼，唯有雷与火在纵横，贯穿了视线的尽头！
　　璀璨中…
　　魔君木偶，头颅后仰，一路……横飞！！
　　咚、咚、咚！
　　雷火抵在木偶的眉心，带着他撞碎夜空，径直砸进大地中，
　　他的背部摩擦大地，推出一条深不见底的沟壑，土壤向两侧翻去，但是下一秒就被雷霆与烈火的高温蒸发，残留下焦黑灰烬。
　　砰！
　　魔君木偶撞碎一座山“五七零”峦，千斤巨岩滚滚而落，还没靠近就被高温蒸发，
　　紧接着……击在魔君木偶眉心的雷霆、烈火……爆发了！！
　　轰隆隆——！
　　炽亮的光芒，
　　呈现半圆形的球罩形向八方六合扩散蔓延！！
　　“快退！！”
　　这一刻，浑身染血，在和混沌教会厮杀中，被刺穿胸口的林飞宇双眸瞪大……即使他间隔那个方向，足足有上千米的距离，但此刻仍然发出一声暴喝，并且飞速后退！
　　远方，
　　咆哮而出的能量波动……让他毛骨悚然！！
　　噔噔噔！
　　这一刻，太多人后退，战场中间……如有一百万盏白炽灯同时点亮，强光刺痛人们的双目，睁不开眼，泪水长流！！
　　就连另一个方向，
　　互相厮杀，碰撞神权，已经战到流血的死宅与「死神」代理人……也在这一刻做出相同的举动，
　　飞速后撤，
　　避开这种恐怖的能量爆发！
　　轰隆隆…
　　此时，惨烈的流血战场安静了下来，劲风夹杂着灼热的高温，从爆炸的正中心刮起，向着四面八方吹去。
　　远处的森林树木剧烈摇晃，
　　沙沙作响的树叶，竟开始自行燃烧，在夸张的高温中，化为灰烬！
　　“怎么……会……”
　　这一刻，
　　纵使强光刺目，死宅仍然没有避开，一双泛着红血丝的眼睛直勾勾的盯着爆炸中心！
　　他的眼神中，
　　唯有不可置信这一种情绪！！
　　炽亮的光逐渐散去，
　　显露出一个残破的身影。
　　魔君木偶，无声的站在爆炸残留的深坑中，身上的黑袍斗篷已经完全破碎，木质的躯体完全暴露。
　　清晰可见…
　　在他的躯干上，残留着大量焦黑的痕迹，
　　而头部，从眉心开始，打上腮红的脸颊、尖而细长的鼻子、方块状的嘴巴……全部被打的粉碎！！
　　透过碎掉的头颅，
　　能看到木偶内部深邃的漆黑……
　　“这……”
　　死宅沾染鲜血的脸上，神情刹那难看到了极点。
　　魔君木偶，虽然不如曾经最强盛的时期，但绝对不可能弱。
　　这副躯体，是教会花费了大代价，从西方弄来的「神具」，出自童话故事，原型极有可能是匹诺曹。
　　神话复苏，照进现实，故事里的木偶人被赋予了神性，变得无坚不摧，正适合魔君附身。
　　但是现在…
　　魔君木偶被打碎，
　　半个脑袋都成为破烂！！
　　“我和神父说过，那时候就应该毁掉你，而不是得到，让你加入教会……毁掉比得到容易的太多……终究是失算了。”
　　破破烂烂的木偶人张开嘴，声线沙哑如破风箱，随着他说出这句话，
　　破碎的下巴掉了下来，
　　整个头颅……只剩下一颗眼珠子还诡异的悬浮！！
　　「死线」被击穿，
　　魔君木偶遭受重创，但终归没有死去，得益于他的这副躯体。
　　这是一种讽刺，
　　被认为是苟活的象征，却在面对顾清时成了活命的关键。
　　如果是一副正常人类的躯壳，当眉心被粉碎的这一刻，必定已经毫无悬念的死去……
　　轰——！
　　同时间，天空又炸开惊天巨响，干尸般的老人驱使念动力，
　　抓起一座雄伟的山峦，
　　对准夜空下的顾清砸了过去！
　　轰鸣如雷，
　　顾清侧眸望去，
　　正欲有动作……一道圆滚滚的身影半路杀出！
　　假面熊猫一跃而起百米高，挥动大巴掌，将山峦直接砸碎。
　　它相当霸气，
　　假面骑士战意加身，整头熊气息惊人！
　　“快去收纳「永恒之枪」，在下帮你挡住敌人，事不宜迟……在下刚刚听到了赫尔墨斯大人的神谕。”
　　熊猫挡在顾清身前，
　　面具下的一张熊脸……少有的凝重！
　　嗯？神谕？
　　顾清微微蹙眉。
　　“祂让在下离开这里，有两个极其强大的家伙来了……赫尔墨斯大人还说，如果再不走，很有可能……今天将要死在这里！！”
　　熊猫背对着顾清，
　　继续碎碎念：
　　“但在下不会走，身穿假面骑士战衣的熊猫，是不会后退的！”
　　说完，
　　它冲了上去，一些压箱底的神具都用了出来，从头武装到脚趾，拼劲一切也要将神父的化身缠住！
　　同时间，
　　下方一道被埋进土里的身影冲了出来，那是……「盲神」的代理人！
　　熊猫少见的，不再憨厚，而是……陷入发狂的状态！
　　它真的要拼命了，
　　一己之力，
　　要来拦两个恐怖无边的敌人！
　　它没办法等下去，不得已出此下策，赫尔墨斯的神谕太过让人惊骇，一尊神明……竟然劝它离去，
　　预言接下来有死去的风险？！！
　　“会死……么？”
　　顾清瞳孔闪烁，思绪强行掐断，在这一刻他展现了果决，
　　转身，
　　朝着古城上空的「永恒之枪」冲了过去！！
　　视线前方，
　　死宅与「死神」代理人在厮杀，他们战至白热化，两种神权不断碰撞，打到身体都崩裂了，鲜血一滴滴流出，他们皆负伤.. ..
　　“神父，我会为你……得到冈格尼尔，完成教会的教义。”死宅紧紧咬着牙关，半张脸都在流血，血管高高隆起如蜈蚣般狰狞，
　　他抬起手，
　　唤来汹涌的血海，
　　隐约间…
　　猩红粘稠的血水中，仿佛出现了一道身影，背生黑翼，屹立血色浪涛中，神明气息如浩瀚王阳般汹涌而出，
　　这是……厄倪俄的虚影！
　　死宅眉心璀璨，一双眼睛都在绽射神辉，他将神权运用到极致，要强势镇压眼前的「死神」代理人！
　　“你成功不了。”「死神」代理人神情冷漠，掌心涌动黄沙，他所在的这处空间都被影响，神明气息散溢…
　　但就在这一刻！
　　一道人影从远方而来，以粗暴而强势的姿态，将两种「神权」全部击碎，
　　雷与火咆哮……
　　顾清双手抬起，
　　一左，一右，雷霆，火焰！
　　两种不同的能量，组成两只大手，按住两位「神代」的头颅，将他们深深砸进下方大地！
　　轰——！！
　　地面剧烈动荡，隐隐可见，两位「神代」咳出鲜血，身体都要粉碎，顾清越过了他们……向冈格尼尔冲了过去！
　　这一刻，
　　顾清的前方，
　　所有障碍全部被清扫。
　　唯有冈格尼尔在星空下闪烁神辉！
　　可——
　　夜空莫名1.7裂开，两种令人毛骨悚然的气息……降临！
　　轰隆隆！
　　天空的尽头，云层之上，炽盛的雷光出现。
　　一道人影，
　　端坐于骸骨战马之上，
　　手握雷霆凝聚而成的长枪。
　　俯瞰下方大地！
　　“冈格尼尔……我带你回去见你的主人……”他嘴唇微张，道出的话语声，惊天动地。
　　另一侧，
　　大地的尽头，黑暗森林之中，一轮金光升起，如大日悬空。
　　一道人影双手合十，
　　沐浴着佛光，朝着这里走来。
　　“这场交易要落下帷幕了，带回奥丁的兵器，结束这一切吧。”他有着六只手臂，一张脸时而凶悍，时而慈祥，诡异无比。
　　这一刻，
　　北欧主神奥丁，
　　印度主神湿婆，
　　两尊最为可怕的神祗，执行祂们意志的代理者……降临人间！！
　　……
　　这章字数比较多！
　　吃了点感冒药，状态完全ojbk！明天爆肝写完这场大战！.

第一百七十八章 终知晓为何被叫做天子，最完美的称呼！（求订阅）

　　天空的尽头、
　　大地的彼岸，
　　两道璀璨的身影降临。
　　随着他们的迈步，
　　浩大的神明威压铺天盖地。
　　人世间……摇摇欲坠！
　　奥丁、湿婆，
　　两尊在各自神话体系中位列顶端的主神，为了从玄国夺走「永恒之枪」。
　　祂们派遣出的使者，
　　强大到……
　　已经突破了「人」的极限！！
　　“你们还没死……真的是一种奇迹。”顾清眸子眯起，
　　天空尽头，
　　奥丁的使者跨坐骸骨战马，
　　他的身躯，
　　布满密密麻麻的裂痕，每一道裂缝中……都在绽射璀璨的神辉！
　　神明，
　　不死不灭，执掌法则，强大绝伦。
　　人类，
　　登峰造极，后起直追，潜力无限。
　　前者在神国中璀璨，后者在人世间辉煌……可正如夏盏曾经说过的那样……人神终究有别！
　　哪怕再强大的人类，
　　都不可能完全无代价承受神明的力量。
　　只是伸手去触碰神明的兵器，都将要遭受可怕的「神罚」，必须要借助某些特殊的道具，才有可能完成对神器的收纳。
　　「神代」亦是如此，
　　为了缓和神力带来的反噬，头顶神明会以温和的方式灌输神力，让「神代」逐步成长起来，直至能够完成神明在人间的夙愿。
　　但……
　　此刻顾清眼前的两22尊「神代」，完全没有遵循这种规则！
　　奥丁、湿婆，
　　为了确保能百分之百从玄国大地上夺走「永恒之枪」。
　　祂们灌输给「神代」的神力……已经远远超出「容器」所能承受的极限！
　　在顾清眼中，
　　这两位主神的人间使者，完全就是两尊正在燃烧神力的熔炉！
　　他们的躯体承受不住如此海量的神力，已经到了满溢而出的边缘，肌体上布满令人头皮发麻的裂纹，仿佛下一秒就要破碎！
　　“我们会遵循神明的旨意，将「永恒之枪」带回「阿斯德加」……在这之后，我们不会死去，而是会成就真正的永生。”
　　跨坐在骸骨战马上的男人开口，
　　他的眼眶内，没有了眼球，能看到的……只有海量喷发的神辉！
　　“死亡不代表终结，神明许诺我们进入「英灵殿」，在那里我们能得到真正的超脱。”
　　大地上，六只手臂的男人轻轻摇头，他沐浴在佛光中，宝相端庄的脸，时而闪烁黑气，狰狞如鬼。
　　“那我满足你们……”
　　顾清笑了，面对两尊燃烧着澎湃神力的「神代」，语气相当平静：
　　“送你们……真正去死。”
　　这一刻，
　　电闪雷鸣，风暴肆虐！
　　顾清扶摇直上，速度之快，以天地为幕布，他就是将整个世界切开的雷火残线！
　　雷霆、火焰，
　　两种狂躁的能量咆哮，皆尽被顾清执掌，犹如雷光与烈火的君王！
　　轰隆——！
　　同时，骸骨战马嘶鸣，从高天冲了下来，
　　奥丁的使者，一双喷薄神辉的眼眸，始终盯着一个方向……
　　「永恒之枪」！
　　他的一举一动，都带着滔天的神辉，像极了神王奥丁亲临，
　　甚至可以说，
　　从未有过一个「神代」如此强大，
　　他的目的太纯粹，一出世就是为了去死，为了头顶的神明去死！
　　轰——！
　　雷枪刺出，枪尖缠绕「灭世之雷」，所指之处……万物将被摧枯拉朽的击穿！
　　北欧主神奥丁，所执掌的「神权」便是雷霆，毁灭一切的「灭世之雷」！
　　砰！
　　但是下一瞬，一道身影一步登天，将夜空踩在脚下，
　　以长刀直击雷枪！
　　锵——！
　　天在颤，地在摇，以顾清和奥丁代理人碰撞地为起始点，
　　汹涌莫沛的气浪呈圆形横推整个夜空，让天地间刮起天灾级别的大风暴！
　　这一幕注定震惊世界！
　　对方是被灌输了澎湃神力的使者，执掌「灭世之雷」的神明代理人，
　　然而…
　　顾清脚踩夜空，与对方毫无保留的厮杀，竟并未落入下风！
　　轰！
　　但是，又一道身影来了，六臂男人脚踩金光，在璀璨的佛光中，
　　对顾清拍出了一掌！
　　空间震颤，金光大灿，佛性普照人世间！
　　湿婆，印度神话中的主神之一，祂对佛教有太深远的影响，
　　甚至…
　　密教有的派别将祂当做法身佛大日如来的化身！
　　此情此景也亦是如此，
　　六臂男人一掌前推，其余五只手臂掐诀，脑后有金色日轮悬浮，
　　这种姿态……像极了一尊佛陀！
　　霎时间，
　　两尊可以被称为世间最强大的「神代」同时出手……要在这里镇杀顾清！！
　　“请你赴死。”六臂男人慈眉善目，道出的话……让人毛骨悚然！
　　顾清眸绽冷电，一头黑发飞舞，雷与火交织成最可怕的力量。
　　两尊「神代」？他同样不惧！
　　轰——！
　　流刃若火斩断苍穹，星光笼罩中……这把古朴长刀，染上了一层漆黑！
　　「卍解·残火太刀」+「响雷果实」——！
　　烈火、雷霆，二者皆拔升到最巅峰，融入这一刀，
　　一刀……开天辟地，直斩跨坐在骸骨战马上的奥丁代理人！
　　同时，
　　顾清转身，未持刀的左手，覆盖上神秘化的苍白物质，
　　狰狞骨爪显现。
　　嗡——！
　　并且，一点金漆自眉心亮起，快速扩散至全身，霸道而无量的神明威压降临！
　　「神秘化」+「斗战胜佛之威」——！
　　杀伐全开，
　　染上金光的骨爪，径直对上六臂男人拍来的大手！
　　这一刻，
　　夜空……被点燃了！
　　金光、雷霆、烈火，三种能量肆意咆哮，天空中发生前所未有的惊天碰撞！！
　　堪比世界末日！
　　星光颤抖，摇摇欲坠，彻底暗淡，夜空唯有死寂与深幽，
　　下一瞬，
　　气浪冲入大地！
　　轰隆隆——！
　　响彻云霄的轰鸣爆发，那些站在后方的后勤组专员，无一不是下意识捂住耳朵，劲风挂的他们脸颊生疼。
　　前方，
　　浩大的山脉，从正中间被强行斩开，形成足有数百米宽的狰狞裂痕。
　　山脉后方，原本被挡住的城市夜景，一览无遗，能看见一栋又一栋亮起夜灯的城市大楼…
　　这一幕…
　　简直匪夷所思！！
　　一次交手碰撞的余波，就将一整条天堑般的山脉打穿了？！
　　这还真的能够被称之为人类？？
　　“这就是…支撑我们玄国的柱…？”
　　林飞宇神情微怔，下意识仰起头注视夜空，
　　在他的瞳孔里，‘破碎’的夜空下，三道身影静静屹立，
　　没有人……后退！！
　　林飞宇头皮发麻！！
　　天子一人独对两位世间最强570的「神代」……真的短暂将他们拦截了下来？！
　　这是怎样可怕的力量？
　　看似是顾清在与两位「神代」碰撞，
　　实际上也可以理解成……他在与奥丁、湿婆，这两尊屹立各自神话体系顶端的无上神明交锋！！
　　这一幕太过惊世骇俗，
　　以至于后勤组的专员们全都麻木！
　　每个人都抬起头，
　　视线内……
　　只有顾清的背影！
　　这位‘天子’挡在所有人面前，背影并不魁梧，却给人以莫大的安心感。
　　仿佛…
　　只要有他在，任何动乱都能平定。
　　“……”
　　社畜望着这一切，哑然无言……在今天之前，他认为自己对上顾清不会再次失败。
　　但结局很残酷，
　　眼前的这一幕……在无声诉说差距之大，已犹如天堑！
　　“衙门‘天子’……这个名头除了你以外，没有人配得上，未来你必定会成为‘第六天’。”
　　这一刻，跨坐在骸骨战马上的奥丁代理人由衷感叹，
　　顾清的强大，真的超出了预料，居然真能将他们拦截下来。
　　但是……
　　奥丁代理人缓缓抬起手，
　　一双眼睛中……绽射海量神辉！！
　　这一刻，
　　在他体内，涌现出的是……神王奥丁的气息！！
　　抬手，
　　对着「永恒之枪」轻轻一招。
　　这把贯穿因果的神兵……忽然开始震颤，闪烁出璀璨神芒，
　　主动，
　　朝着奥丁代理人飞来！！
　　神王奥丁，在人间降临意志，主动呼唤自己曾执掌的神兵！！
　　…….

第一百七十九章 奥丁低语，拦下顾清，杀了顾清！（求订阅）

　　无垠夜空下，
　　「永恒之枪」绽放璀璨神辉，它感受到了主人的号召，正在一点点复苏！
　　断裂成三截的枪身，在此刻轻轻颤抖，铭刻在枪尖上的「卢恩文字」如同活了过来，正在散发微光……
　　“来。”
　　奥丁的使者，端坐在骸骨战马上，只道出了这一个字！
　　咻——！
　　三截枪身自发掠出，主动朝着奥丁的使者掠去！
　　这一幕，
　　让战场中太多人神情骤变！
　　「永恒之枪」散发的气息震天慑地，令每一个人都本能的心中发寒！
　　“糟了，奥丁赐予了祂的「神代」唤醒「永恒之枪」的办法，这把神兵……在主动认主！”
　　熊猫一拳打退「盲神」代理人，面罩下的表情难看到极点，
　　这两尊「神代」不仅强大绝伦，竟还能依靠主神奥丁的气息操控「永恒之枪」？！
　　它愈发焦急，这是一个最坏的结果，「永恒之枪」复苏后主动会靠近奥丁的使者，
　　并且，
　　除了奥丁的使者以外，任何人只要接近，都会被排斥，都会被攻击……收纳难度暴涨了无数倍！
　　而唯一能收纳「永恒之枪」的人……只有顾清……世界树树叶打造的匣子在他手中！
　　咻——！
　　断裂成三截的「永恒之枪」化作三道金光，拖拽着滔天的神明气息，它们在欢呼、雀跃，主动震荡出神辉，令天宇颤抖，锐利的气息散溢，仿佛要将天都捅开！
　　顾清眸光一凝，
　　他欲要打开背负的黑匣收纳「永恒之枪」。
　　但——！
　　六臂男人再一次降至！
　　他一步踏出，跨越了数百米，缠绕着佛光的大手在夜空中炽盛如阳，宛若一轮烈日当头压下！
　　“「永恒之枪」已经复苏，你们失败了，现在退去还能留下一条命。”六臂男人眼帘低垂，慈眉善目，但杀伐却惊人，一掌拍下，天地皆颤！
　　顾清不语，在沉默中……点燃眉心的金芒！
　　「斗战胜佛之威」冲宵而起，两股滂沱无量的佛道气息碰撞，以夜空天幕为战场，进行一场无形的厮杀！
　　轰！
　　顾清骨爪成拳，一拳轰碎空气，盖世无敌，以实际行动诉说自己立场！
　　自觉醒后，
　　无论面对多强大的敌人，他从未退过半步，曾经如此，现在依旧如此！
　　“可惜．「。”六臂男人轻叹，
　　金光大灿中，掌与拳碰撞，天空仿佛碎裂，成百上千道金色纹路蔓延，两种神明的气息在交锋，谁也不曾暗淡！
　　轰隆——！
　　惊天巨响中，一团人形雷火撕裂了金色王阳，顾清自厮杀中挣脱！
　　哪怕对方是被灌输了海量神力的人世间最强「神代」，
　　顾清依旧……一拳破之！
　　精神力呼啸似海，
　　他双眸明灿，拖拽着雷霆与烈火，向三截「永恒之枪」径直冲了过去！
　　轰——！
　　这一刻，
　　神兵有灵，感知到顾清的靠近，主动……排斥！！
　　神力喷发，天地剧变，映射出滔天金光！
　　嗤。
　　顾清脸颊裂开一道豁口，一滴鲜血飞溅…
　　狂躁的神力会毁灭任何试图踏入的人。
　　但……
　　顾清依旧不退！
　　人，无法让他退，神……依旧无法让他退！
　　雷霆肆虐、烈火咆哮…
　　两种极致的力量，
　　主动环绕在他身边，疯狂抵消神力的反噬！！
　　距离断裂的三截「永恒之枪」……还有最后五百米！
　　远方，
　　奥丁的使者跨坐在骸骨战马上，
　　抬起的右手……
　　正在轻轻发颤！！
　　人神有别，
　　奥丁灌输的气息与神力，让他在短暂时间内，拥有了操控「永恒之枪」的能力，但也因此……他正在承受常人难以想象的反噬！
　　手指发颤，身体震动，体表裂痕越来越多……或许下一秒他就要被神力撑爆。
　　但，他仍然没有停止，一双眼睛死死的盯着顾清。
　　神辉无止境在喷发。
　　他操控「永恒之枪」……试图在这里彻底磨灭掉顾清！！
　　这一刻，
　　一道晦涩的低语，穿越时间与空间，从「阿斯加德」抵达人间，这是……奥丁的低语！！
　　“遵循吾的意志……不计一切代价拦下玄国第四柱……你们死后，将会进入「英灵殿」永生……”
　　这位北欧的神王，又一次，降下神谕！！
　　轰！
　　战场…
　　因此暴动！！
　　“杀了玄国的天子，否则我们完成不了任务，一切都要前功尽弃。”「死神」的代理人怒吼冲宵，
　　他击退了死宅，
　　脚踏无尽黄沙腾空而起！
　　眉心璀璨，精神力燃烧。
　　隐隐可见，一尊虎狼头，人身，手握权杖的虚影，在「死神」的代理人背后浮现，缓缓睁开了眼！
　　他抬起双手，十指在夜空中张开，对准顾清的心脏……
　　一杆天秤浮现掌心，
　　一侧摆放一根羽毛，另一侧一颗心脏虚影砰砰砰在跳动！
　　那是…
　　顾清心脏的象征！
　　「审判天秤」——！
　　这是阿努比斯赐予人间代理者至高无上的权柄，
　　身为古埃及神话中的「死神」，阿努比斯自然而然的拥有审判生死的权能。
　　祂会以天秤审判进入地狱之人，若对方心脏的重量轻于「玛亚特羽毛」，则会被视为有罪之人，将直接被鳄鱼头、狮子的上身和河马后腿的怪物所吞噬！
　　而现在，
　　阿努比斯在人间的代理者，施展出了这种只有神明才拥有的权柄，
　　「审判天秤」悬空……欲要审判顾清的罪！
　　“吼——！”
　　这一刻，下方响起惊天狼啸，一道银色的身影冲天而起，夏秋璃银发飞扬，头顶长出银色狼耳，臀部尾巴摇曳……一张俏脸杀机毕露！
　　轰！
　　嘶吼声中，夏秋璃挥动狼爪，将「审判天秤」砸碎，挡住了阿努比斯在人间的代理者！
　　“¨¨不准……接近……副队。”
　　她的双眸几乎完全赤红，唯独最中心还残留着一丝淡蓝。
　　第一次，
　　夏秋璃在狂化中保留了一丝理智！
　　“你……身上怎么会有芬里尔的气息？！”「死神」代理人蹙眉，惊骇的看着夏秋璃！
　　芬里尔，
　　一头注定要杀死神王奥丁的灭世之狼！
　　这是一则预言，
　　出自于「埃达」的预言！
　　它是一本神典，记载了北欧的神话，记载了人间的毁灭，是北欧神国中最为可怕的「神具」，没有之一！
　　“怎么可能，芬里尔已经被封印，神王奥丁杜绝了预言中一切可能的发生，为什么……还会有芬里尔的气息流落人间？！”
　　「死神」代理人瞳孔收缩，无法理解眼前的这一幕。
　　“如果我和芬里尔有关系，那么在未来，不是我杀死奥丁，而是……我们第四柱将奥丁斩下神座！”
　　夏秋璃獠牙狰狞，在狂化(李赵的)状态下，道出的话语杀气惊天！
　　与此同时，
　　顾清距离「永恒之枪」……还剩下两百米！！
　　在滔天神力的绞杀中，他已经浑身染血，可一双眼眸明亮如初，不曾有半点暗淡。
　　嗡——！
　　陡然，夜空凝固，吹拂的风，鼓荡的云，垂落的星光，万物都在一点点停止。
　　“阿清，去吧。”
　　下方，苏月瑾残戟劈开「海神」代理人，目光豁然看向顾清……她眉心炽亮，嘴角有一缕鲜血滴淌。
　　「时停」——！
　　苏月瑾超负荷运转能力，换来了一丝机会，让飞射的「永恒之枪」……停滞了微不可查的短暂瞬间志！
　　正是这个短暂瞬间，
　　顾清跨越了最后的两百米距离。
　　终于来到了「永恒之枪」面前！
　　世界树树叶编织的黑色匣子打开，
　　朝着「永恒之枪」的三截碎片盖了下去！
　　但…
　　黑匣只盖住了一截碎片，剩下的两截在即将被收容的刹那轰然散开，向着两个不同的方向掠去！
　　…….

第一百八十章 手握永恒之枪，以凡躯触碰神器！（求订阅）

　　咻——！
　　神兵有灵，两截「永恒之枪」的残体，在即将被顾清收纳时，主动分裂散开。
　　它们带着滔天神辉，向着奥丁的使者掠去！
　　世界树树叶编制的黑匣，已经收纳了一截残体，进入短暂的尘封状态，无法立刻启用。
　　然而…
　　“给我停下！”
　　这一刻，顾清双眸微缩，动作快到极致，覆盖神秘化骸骨的手掌，向一截「永恒之枪」的残体抓去！
　　纵使黑匣已经关闭，
　　顾清依旧没打算放任剩下两截残体离去！
　　人神有别，可这一刻……凡人的手掌，正在触碰神明的兵器！
　　轰——！
　　一截残体，被顾清抓在掌心，浩瀚的神明威压打穿了苍穹！！
　　隐约间，
　　顾清似乎在天空的尽头，看到了一尊坐在神座上的虚影，一双蕴含神辉……在刹那凝视向自己！
　　这一刻，
　　所有声音与响动都被盖压了下去，唯有神明的气息在汹涌！！
　　“这……”
　　死宅一只手捂着因战斗而流血的胸口，他的伤势很严重，但此时根本无暇去顾及。
　　他抬起头，怔怔望向天穹：
　　“顾清疯了？用手掌……试图触碰神兵？！”
　　难以置信！
　　他看见……顾清竟然真的抓住了那截躁动的「永恒之枪」残体！！
　　尽管神威滔天，
　　但顾清仍然没有松开五指，强570势镇压欲要逃离的神兵！
　　轰隆隆……
　　缠绕在顾清手掌上的雷霆、烈火，以肉眼可见的速度熄灭，紧接着神秘化的外骸骨也炸成碎片，
　　到了最后，
　　只有一层淡淡的金光，附着在顾清的手掌上，抵御着毁灭一切的神威！
　　砰！
　　下一秒，金光炸碎，神威落幕，顾清鲜血淋漓的五指……握紧！！
　　以凡人的手掌，
　　他真正抓住了一截「永恒之枪」残体！
　　“……”
　　“……”
　　天地死寂！
　　死宅怔在原地……
　　此刻，
　　顾清的右手在淌血，部分血肉被神威磨灭，露出了皑皑白骨，但就是这样的一只手掌……抓住了神明的兵器！！
　　不借助任何外力，
　　强势镇压了「永恒之枪」！！
　　“这不可能…怎么做到的？！”死宅眼皮狂跳，
　　如果凡人的手掌可以触碰神兵，他们混沌教会又何必花费心思与力气去寻找能够触碰神器的「瞒天窃手」？！
　　他无法理解这一幕，已经超出了常理的认知，可以说将规则击成了粉碎！
　　“……”
　　天空之上，跨坐在骸骨战马上的奥丁「神代」嘴角淌出鲜血，在他的身前，最后一截「永恒之枪」的残体缓缓悬浮。
　　盯着唯一一截得到的残体，
　　奥丁「神代」的脸色有些难看。
　　「永恒之枪」有多可怕，没有人比他更清楚，
　　他被神王奥丁灌输了无量神力，以此为根基来短暂操控「永恒之枪」，但即便如此……他依旧被反噬到身体几乎完全崩裂。
　　但眼前的顾清…
　　没有经过神明的允许，却以肉体凡直接胎触碰神兵，并且将一截残体镇压。
　　这种手段……闻所未闻！
　　“不过，无论如何，玄国的天子镇压这一截残体，都必定遭受了可怕的反噬……”奥丁「神代」双眸绽射神辉，
　　哪怕顾清再强，
　　反噬也是实打实，没有人可以避免「神罚」，因此……现在的顾清，虚弱到了极点！
　　远处，
　　顾清看上去似乎也确实如此，
　　他微微喘气，右手握紧「永恒之枪」的残体，鲜血顺着指节一滴滴流淌。
　　轰——！
　　这一刻，一道金色身影拔地而起，从大地上跃起，湿婆在人间的代理者跃入苍穹，六条手臂轻轻摆动，
　　身躯在虚空中扭转，一举一动都带有莫名的韵律，这是湿婆赐予的最强杀招——「湿婆舞」！
　　湿婆作为神明给凡人以宽宏，艳丽的舞姿让人(ccbh)沉醉，当舞曲结束……任何生灵都会在极乐状态中，感受不到一丝痛苦而死去！
　　“死在极乐世界中吧。”六臂男人低垂眼帘，两只手臂在胸前合十，正对顾清……「湿婆舞」正在起舞！
　　然而，
　　顾清只是抬起头，
　　一双黑白分明的眼眸，静静看着六臂男人。
　　轰——！
　　倏然，天地间闪过一道黑光，六臂男人瞳孔骤然一缩，鲜血四溅，他的两条手臂……不翼而飞！
　　嘀嗒、嘀嗒…
　　身后，顾清手里抓着一对粗壮的臂膀，殷红鲜血一滴接着一滴流淌。
　　“你……”六臂男人蹙眉，比起身上的疼痛，他更无法理解的是……为什么顾清在遭到神器反噬后，反而比起之前要更加强大？！
　　“一分钟。”顾清抬起眸子，嘴唇微张。
　　此刻的顾清，和其他人猜测的根本就是天差地别！
　　为了压制「永恒之枪」的残体，他在伸手的刹那，开启了「一刀阎罗」。
　　数十倍暴涨的战力，
　　再加上同样带有神明气息的「斗战胜佛之威」……二者结合，才是顾清真正能压制这一截残体的根本原因。
　　此刻，
　　顾清仍然处于「一刀阎罗」的状态，数十倍暴涨的战力，让他抵达了前所未有的巅峰！
　　蓦然，
　　顾清的身形消失了，肉眼捕捉不到，精神力亦无法感知，这是纯粹的速度，快到超越了一切！
　　砰！
　　闷响声中，六臂男人又有两条手臂被扯断，鲜血四溅中……「湿婆舞」被迫终止！！
　　他在虚空中踏步后退，但只是下一瞬间，背部如遭雷击，金色佛光被撕裂，如大日般悬浮的光环炸开了！
　　一把古朴长刀，
　　穿透了他的胸膛！
　　后方，
　　顾清眼神平静，握住刀柄的手……染上这尊「神代」的鲜血！
　　“猜测错了，你果然是个怪物，仍然保有如此强大的战力，不过……我只需要困住你。”六臂男人嘴角淌血，一张脸上的神情并未有任何动摇，
　　胸膛的大洞在淌血，
　　他低垂眼帘，慈眉善目，抬起仅剩下的两条手臂，放在胸前，双手合十，毫无保留的催动了湿婆赐予的海量神力！！
　　轰——！
　　金光大灿，如一颗星辰天体在此地炸裂，璀璨的光晕淹没了一切！！
　　天地皆被封锁！
　　顾清微微蹙眉，
　　在他的四周，不断有神力涌来，目的很明确，就是要将他困住在金光中。
　　锵——！
　　顾清抬刀，不由分说，要将一切斩断！
　　但就在这一刻，
　　一道长虹从视线尽头射来，洞穿如海洋般的金光，冥冥之中……因果锁定了顾清！
　　“以我体内主神奥丁的神力为根源，对冈格尼尔许下……洞穿玄国‘天子’的誓言！”
　　这一刻，
　　奥丁的「神代」，对准顾清，掷出一截「永恒之枪」的残体！
　　他的誓言，
　　响彻天地！
　　…….

第一百八十一章 心脏洞穿，不死神凤火焰席卷夜空！（求订阅）

　　神力澎湃，
　　奥丁在人间的代理者，以一身几乎要溢出的浩大神力，
　　对「永恒之枪」的枪尖，许下贯穿顾清的誓言。
　　投掷而出！
　　枪尖上的「卢恩文字」绽放神辉，这把曾经被神王奥丁执掌的神兵，接受到了这一誓言，从因果的层面锁定顾清……不可回头，不可躲避，势~必命中！！
　　这一刻，
　　夜空中亮起划-越空际的强光。
　　传闻「永恒之枪」在亘古年间被奥丁执掌投掷时，每次都会出现这种异象，被地上的人们认为是闪电。
　　神话正在变为现实。
　　这道沉寂了上千年的‘闪电’，在奥丁神力的趋势下，再一次重现人间！
　　“滚开！”
　　苏月瑾双眸发红，
　　她听到了奥丁「神代」的低语，对方驱动了「永恒之枪」，对顾清发起因果层面的必杀。
　　锵——！
　　残戟挥斩，斩断「海神」代理人的一条手臂……在这之后，苏月瑾冲天而起，要去帮助顾清抵御神枪。
　　然而——
　　“别想过去。”「海神」代理人抬起仅剩一只的手臂，呼唤出滔天巨浪，在半空中截杀住苏月瑾！
　　轰！
　　他们再一次碰撞，苏月瑾被强行拦截！
　　同一时间
　　屹立在山巅的顾清，面对「永恒之枪」……爆发出了炽烈的光芒！
　　残火太刀缠绕着雷霆与烈火斩下，犹如开天辟地，引起整个夜空颤抖，容纳不下这一刀的璀璨！
　　「永恒之枪」势如破竹，正在贯穿一切辉煌！
　　顾清确实很强，强大到无论面对怎样的敌人，都没有过一次败绩，哪怕是曾经第六境的魔君木偶，都被他亲手打碎了头颅。
　　但是……面对「永恒之枪」，哪怕是神明都不能幸免，主神奥丁曾经执掌这把神兵洞穿过真正的神明！
　　纵使顾清再强，依旧没跳脱出「人」的范畴，摆脱不了必中的因果规律，
　　在以奥丁神力许下的必中誓言下……
　　「永恒之枪」刺入顾清胸膛！
　　刹那，
　　时间凝固，整个战场陷入死寂。
　　所有人都呆滞了，
　　天子……被「永恒之枪」洞穿了心脏！！
　　他身躯染血，一颗心脏破碎，嘴角有鲜血流淌……
　　“玄国‘天子’死了，为了护住「永恒之枪」死了。”混沌教会的教徒们望着这一幕，神情有抑制不住的震撼，
　　顾清被必杀的「永恒之枪」贯穿，注定了要死去，生机已经开始消散，一座长时间压在混沌教会头顶的大山，正在轰然垮塌，分崩离析……
　　“怎么会……”
　　这一刻，林飞宇等一众捕快齐齐抬头，眼神发直。
　　他们全程目睹了顾清的爆发，
　　看到顾清以一己之力镇压两尊主神的「神代」，也看到了顾清不惜遭受反噬直接以肉体去触碰「永恒之枪」的残体。
　　这位第四柱，是为了玄国而奋战，为了玄国而流血……
　　得到「永恒之枪」的奥丁，将会强大到一个匪夷所思的地步，而那时候祂第一个就要对东方大地发起清算。
　　因此，顾清在杜绝这种可能的发生，竭尽所能的收纳「永恒之枪」的残体。
　　可是现在……他被洞穿了，气息正在衰弱，身体里的血一滴滴在流出……
　　林飞宇红了眼睛，没再说话，转身冲入人群，再次展开厮杀！
　　“吼——！”
　　这一刻，狼啸震天，夏秋璃眼眸中流下一行泪，她留有的最后一丝理智崩断，一头银色短发彻底化作猩红。
　　她抛开眼前的「死神」代理人。
　　转身冲向远处山巅，
　　要护住摇摇欲坠的顾清！
　　并且，
　　不仅仅是夏秋璃、还有苏月瑾、熊猫……第四柱所有成员全部动了，皆朝着顾清而去！
　　然而…
　　所有「神代」同时掠起！
　　“既然要阻拦我们，那他就该死。”
　　一尊尊「神代」神情冷漠，全都在此刻爆发滔天战力，唤来风暴与闪电，要将第四柱全部拦下！
　　“滚开！！”
　　苏月瑾长发飞舞，压抑至极的低吼响彻天地！
　　……
　　“想不到……他会死在这里。”
　　远处，干尸般的老人，静静的凝望着这一幕，口中有低喃响起…
　　他看到了顾清的状况，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　心脏被粉碎，
　　气息下滑，双眸暗淡……被奥丁的神枪所洞穿，生机注定要断绝了……那是必杀之枪。
　　这一刻，
　　神父神情有些复杂。
　　他见证了顾清的崛起，也见证了……顾清为玄国而战死。
　　可就在这一刻——
　　神父忽然一怔，他感知到……有一股莫名炙热的气息自天际线上升起！
　　“呖——！！”
　　凤鸣九天。
　　一对燃烧着烈火的竖瞳，在天空的尽头睁开。
　　……
　　远方，
　　“如果不是「永恒之枪」，真的没有办法杀死他……”
　　跨坐在骸骨战马上的奥丁「神代」重重喘气，每一口呼出的气体中，都带着浓郁至极的神力，
    ..... ....... 0
　　超负荷运转神力，让他的状态差到极点，投掷出「永恒之枪」的右手，已经因为反噬而彻底炸碎，
　　甚至，
　　这具身体都快到极限，隐隐有要崩溃的趋势……
　　不过…
　　这一切都值得。
　　他看向远方夜空，顾清屹立在山巅，心脏处裂开大洞，彻底被「永恒之枪」贯穿，这种伤势没人可以活下来，
　　这把百分百命中的神枪，自被打造出来的那一天起，就从未有过失效，
　　曾经，在奥丁手中，面对漫天神佛是如此，
　　现在，在「神代」手中，面对人间的‘天子’亦是如此！
　　“接下来，只要再把他收纳的两截残体拿到手，任务就……嗯？！”
　　话到一半，
　　奥丁「神代」瞳孔骤然一缩！！
　　他感知到了什么，倏然抬头看向远方！
　　却见，
　　已经被刺穿心脏，摇摇欲坠的顾清……体表陡然燃起璀璨的神火！
　　一颗破碎的心脏，
　　在烈火中……发出了沉而有力的跳动声！
　　“呖——！”
　　一头神凤虚影，在天空的尽头出现，张开遮天的火焰双翼，缓缓笼罩顾清，一双竖状瞳孔中……燃烧着永恒不灭的神火！
　　须臾间，
　　顾清睁开了眼，
　　他的眸子……与神凤虚影一模一样！！
　　……几.

第一百八十二章 这一刻，顾清无敌（求订阅）

　　“呖——！”
　　凤鸣嘹亮，上古年间不死的神鸟，在现如今绽放辉光，它身上燃起的神火，将黑暗驱散，照亮了天上与地下。
　　这一刻，
　　顾清沐浴神火，破碎的胸膛内……心脏跳动声沉如雷鸣！
　　噗通、噗通、噗通…
　　一次又一次的跳动中，不死不灭的神火复苏，强行将破裂的心脏合拢。
　　因果在此刻被扭转，注定死去的顾清，强行打破了枷锁，纵然是神明的兵器亦没能将他杀死！
　　蓦然，
　　顾清抬起头，
　　一双燃烧着神火的眼眸……正对奥丁「神代」！！
　　后者，
　　心神剧震！
　　“吃了菲尼克斯的玄国真凤，你的身上怎么会有那只鸟的力量？！”奥丁「“五七零”神代」脸色第一次变了，
　　神典「埃达」中记载了古代、现在、未来，它是一本预言书，但同样也是一本史书。
　　翻到这本神典的第768页，可以看见一件在数千年前发生的事情，其名为……「不死鸟之殇」！
　　那一年，不死鸟菲尼克斯沉睡于太阳心核中，借助太阳焚尽一切的高温，欲要再活出一世。
　　最终，
　　祂也确实成功了，活出了最强的一世，散出的辉光连太阳都暗淡！
　　然而…
　　那一天，东方大地上的不死神凤降临，势不可挡，杀入太阳心核，击穿处于最巅峰状态的菲尼克斯，将祂……生生吞进了腹中！
　　那一刻，
　　无论是人间还是神国，都能听到神凤凤鸣九天，抬头望向烈日，隐隐可见一只神鸟张开双翼！
　　不死神凤以最强势的姿态宣告天下……从此世间再无不死鸟，唯有玄国神凤不死不灭！
　　在那之后，又过去了数百年。
　　不知何故，不死神凤消失了，寻遍人间与各大神国，皆没有一点祂的踪迹，只留下不死不灭的传说。
　　但现在…
　　数百年后的今天，不死神凤重现人间！
　　一滴精血在顾清心脏中复苏，以不死不灭的神火，强行扭转「永恒之枪」的因果，逆转了顾清的必死结局！
　　呼……！
　　天地有风起，
　　顾清黑发飞舞，一双瞳孔彻底化作竖状，璀璨神火……蔓延至全身！
　　轰隆！
　　他脚下的山头炸裂，天空距离遥远，但踏出一步，转瞬即至。
　　奥丁「神代」瞳孔骤缩。
　　在他视线内，
　　一只燃烧着神火的手掌落下，没有任何特殊，只是简单的伸手……却仿佛封锁了天地，
　　奥丁「神代」找不到能躲避的路！
　　轰隆隆——！
　　天穹震怒，这位人间最强的「神代」，毫无保留的宣泄一身澎湃的神力，抓起雷霆长枪刺向顾清！
　　然而——
　　由「神权」构成的雷霆长枪，面对这只燃烧着神火的手掌……仅仅坚持了一秒！
　　一秒后，
　　雷霆长枪炸成粉碎，电弧暗淡、湮灭，一切都成虚无。
　　顾清眼神平静，
　　在璀璨的不死神火中，
　　他伸出一只手，
　　捏住了这尊人间最强「神代」的脖颈！
　　“你……”奥丁「神代」毛骨悚然！
　　他能感受到，
　　这只手臂上，蕴含的力量……居然已经远远超过了奥丁灌输进他体内的神力？！
　　这怎么可能！！
　　他瞪大喷吐神辉的双眼，死死的盯着顾清！
　　夜空下，
　　顾清通体璀璨，神火腾腾，每一寸肌肤都染上赤色光泽，就连虚空都因此而颤抖，承受不住这种力量。
　　他眼帘低垂，一双竖状眼眸满是冷漠，俯瞰被捏在手上的奥丁「神代」。
　　奥丁「神代」瞳孔巨震，
　　恍惚间……
　　他像是看到了上古年间的神凤亲临！！
　　下一瞬，
　　顾清五指发力。
　　咔——！
　　伴随着一声闷响，奥丁「神代」的思绪停止，整个身体炸成粉碎。
　　一尊人间最强的「神代」……就此陨落！！
　　这一幕，
　　让太多人脸色变化，全部无法理解，甚至因此毛骨悚然！
　　一位被神王奥丁灌输澎湃神力的「神代」……就这样轻易的死去了？！
　　荒唐、不可置信！
　　这和顾清直接无敌有什么区别？！
　　而事实上，
　　此刻的顾清……真的就是无敌了.. ..
　　一只脚踏入鬼门关，
　　让他开启了只有特殊情况下才能启用的能力——「不死神凤之怒」。
　　「不死神凤之怒」+「一刀阎罗」…
　　这两种至强状态加持下的顾清，在刹那抵达了短暂的无敌璀璨！
　　顾清神情无变，
　　又一次，
　　抬起手，间隔虚空，神火凝聚成大手，击穿浩瀚金光，将六臂男人捏在手心！
　　轰！
　　六臂男人爆发，眉心亮起光芒，精神力呼啸激荡，佛光再一次要普照大地。
　　咔——！
　　然而，顾清五指发力，神火大手收拢，他当场被磨灭成灰烬，又一尊人间最强「神代」死去！！
　　“……”
　　“……”
　　无言、沉默、死寂！
　　谁能想的到？
　　上一秒被神枪洞穿心脏，摇摇欲坠将要死去的顾清，下一秒以这样摧枯拉朽的方式……抹杀两位主神的人间代理者！
　　“疯了，他真的无敌了吗？怎么会强大到这种地步？”
　　“被「永恒之枪」贯穿，不但没有死去1.7，反而更加强大？！”
　　神明在人间的代理者，全都在此刻错愕，只觉得有一股凉意从脚底升起，直冲头颅！
　　他们是神明的使者，执掌凡人触及不到的「神权」，每一个都应该高高在上。
　　但此刻……面对顾清，他们的心中，竟不约而同的升起了恐惧！
　　奥丁、湿婆，这两位至高无上主神的代理人，以这样惨烈的方式死在眼前……顾清，还有谁能挡？！
　　这一刻，
　　每一位「神代」举动出奇一致……转身、欲逃！
　　下一秒，
　　一尊燃烧着神火的身影降临。
　　抬手，
　　落下。
　　天地之间，
　　唯有一只璀璨的神火大手凝聚……轰然砸落！
　　…….

第一百八十三章 恭喜宿主抵达地府！（求订阅）

　　夜空震颤，
　　璀璨的神火大手落下！
　　轰——！
　　覆灭性的力量震荡，
　　「死神」、「海神」、「盲神」……三尊神明在人间的代理者，
　　全部飞灰湮灭！
　　不死神凤曾以这种力量，击穿了处于最巅峰的菲尼克斯，
　　毫无疑问，
　　这是世间最极致的烈火，覆盖范围内，什么都不会存在，一切都注定成灰，哪怕是被灌输了滔天神力的「神代」亦是如此……
　　冷风吹来，
　　顾清黑发轻扬，体表燃烧的神火摇曳……可以清晰看见，
　　他胸口处贯穿性的伤痕，在神火的牵引下快速愈合，破碎的心脏彻底恢复原状，连流淌出的鲜血都在高温下化作了灰烬。
　　这一刻，
　　「永恒之枪」留下的最后一丝痕迹都彻底消失，不复存在！
　　顾清……
　　浴火重生！
　　“人和神之间的差距……真的无法逾越……吗？”
　　这一刻，林飞宇在心中，控制不住的对自己问出了这个问题！
　　世人皆知人神有别，
　　但顾清却在今日，以手掌触碰凡人的神兵而不死，面对「永恒之枪」的必杀因果……以惊天手段逆转！
　　人、神的22界限在模糊，在众目睽睽之下，被顾清击成粉碎！
　　这一刻，
　　无数人目光凝聚，聚焦山巅的挺拔背影。
　　这是他们玄国的‘天子’，代表了……无限的可能！
　　此刻，
　　顾清仰望着浩瀚星海，
　　微风吹拂，
　　他微微侧目，看向远方：
　　“嗯？神父他们……已经不见了，是拿着第三截神枪残体走了吗？”
　　顾清发现，混沌教会以及神父的化身，不知在什么时候已经离去，战场上不见他们的踪迹，一切都平息了下来。
　　轻轻吐出一口浊气，
　　顾清在山巅的一块巨岩上坐下。
　　“吹风呢？”
　　正在这时，清冷的声线在耳畔响起，柔顺的黑发垂在脸颊……有些瘙痒。
　　顾清转过头去，
　　对上一双明亮灵动的秋水眸子。
　　苏月瑾贴他很近，一双柔软的小手在他身上按捏，似是在检查他有没有受伤。
　　这一刻，
　　苏月瑾美眸有光，她通过精神力感知到……顾清的状态很好，精神力充沛，身上没有伤势。
　　“稍微坐一下……你在乘机占我便宜？”顾清撇撇嘴，将她乱摸的小手拍开。
　　“副队，你没事吗？”
　　又一颗脑袋探出来，银发少女眨动淡蓝眼眸，俏皮中带着关切。
　　苏月瑾和夏秋璃都到了，
　　在更后方，还有一只圆滚滚的熊猫，正垫着肚子小跑过来。
　　“当然没事。”
　　顾清笑了笑，
　　看了一眼自己的队友们：“真要说什么的话，大概就是……有点困？”
　　正如苏月瑾感知到的那样，他确实没有大碍。
　　「不死神凤之血」治愈了身上所有伤势，开启「一刀阎罗」后遗症也只是让他有些发困而已。
　　“说起来……”
　　顾清开玩笑似的说道：“刚刚我被刺穿的刹那，好像看到了孟婆和奈何桥，走马灯都出现了。”
　　“啊？孟婆、奈何桥？玄国地府的象征？”
　　熊猫赶来，正好听见这句话，黑纽扣似的眼睛眨了眨，表情有些讶异。
　　“是啊，当时的画面很真实，难道是因为我看电影看多了？”
　　顾清点了点头，正说到一半，忽然咦了一声，“嗯？我怎么又看见……黄泉路了？”
　　他声音越来越小，
　　随着最后一个字说出口……双手垂下，眼眸微阖……像是陷入了沉睡，靠在岩石上呼吸很平稳。
　　“…怎么回事？”苏月瑾美眸微怔，
　　她能感受到，
　　刚刚顾清的精神力很旺盛，顶多是有点体力透支，怎么可能说话到一半直接睡着？
　　“副队？”夏秋璃握住顾清的手掌试探性的轻声呼唤。
　　然而，
　　顾清没有回答，
　　呼吸平稳，双眸紧闭，陷入深深的沉睡中。
　　“这……”
　　夏秋璃不解，
　　正当她要再说什么的时候……忽然发现一件事。
　　“副队手里……抓着的……「永恒之枪」残体不见了！！”
　　淡蓝色眼眸骤然一缩。
　　夏秋璃有一种直觉……「永恒之枪」残体的消失，并不是被人夺走的那种消失，
　　更像是，顾清将「永恒之枪」残体带去了什么地方？！
　　这种直觉很荒谬，
　　明明顾清就在眼前，根本没有去其他地方，又怎么可能带着「永恒之枪」残体离去？
　　可明知道如此，夏秋璃心中仍然下意识的涌现出这个想法，完全就是直觉与本能！
　　“阿清？”苏月瑾蹙眉，
　　她再一次呼唤。
　　但顾清仍然没有回应……现在的他很反常，无论是沉睡不醒的状态，还是消失的那一截「永恒之枪」残体，都在无声的证明这一点。
　　“去「甘露之地」。”苏月瑾望着顾清沉睡的侧脸……言简意赅！
　　这四个字，
　　让熊猫神情微怔！
　　“传说中……能让人死而复生的病院，衙门的最大底蕴之一，居然真的存在？”
　　「甘露之地」，传说中的永生病院，号称没有治疗不好的伤势！
　　哪怕伤患的一只脚已经踏入鬼门关……「甘露之地」依旧能将其从地狱里拽出来！
　　正如熊猫所说，
　　「甘露之地」是衙门最大的底蕴之一，只有衙门中的特殊人员能知晓进入的方法。
　　并且，
　　「甘露之地」的具体地点极其隐秘，除了将其建立起来的衙门之外，其他人甚至连寻找到的可能都没有。
　　因为…
　　它压根就不在现实世界，而在混乱的异次元内！
　　事570实上，
　　哪怕「甘露之地」的入口暴露，也不可能有人能够闯入。
　　衙门派遣了极其夸张的力量镇守。
　　光是入口处……就存在实力接近九柱成员的恐怖捕快！
　　而据说在更深处的地方，
　　还有一尊‘天’在镇守！
　　“传说「甘露之地」不仅仅是病院，更是一个禁区，里面存在一些不得了的东西，所以必须有一尊‘天’无时无刻的镇守。”
　　熊猫眸光闪烁。
　　它曾经和那位衙门的大佬有交谈。
　　知道一些事情。
　　比如……青天、昊天，甚至是衙门部长自己……都有亲自进入过「甘露之地」镇守异动！
　　玄国的‘五天’太忙碌，玄国内存在一些禁区，而这些地方需要他们长期镇守。
　　“据说也是因为「甘露之地」深处的那些存在，这栋病院才会拥有逆天的疗伤效果……”
　　熊猫望着顾清：
　　“送天子先生进入「甘露之地」是对的，这个世界上或许没有第二个比「甘露之地」更好的疗伤之处……”
　　……
　　顾清睁开眼，
　　眼前的场景……让他直接愣住！
　　阴风呼啸，
　　一条蜿蜒的大路，深深没入远方的黑暗，像极了传说中的黄泉路……
　　【叮！恭喜宿主抵达地府，奖励垂钓次数：2次！】
　　顾清：“……？”
　　恭喜？？
　　…….

第一百八十四章 护住的不止是玄国人间，而是意义上的‘玄国’！（求订阅）

　　地府…
　　恭喜？
　　系统你怕不是有什么大病？！
　　顾清嘴角一抽，
　　这是盼着自己死呢？
　　此刻，
　　四周阴气森森，风如鬼啸，莫约两米宽的青石板路往前延伸，崎岖不平，通入深邃黑暗。
　　“两米宽……青石板……这不就是神话里对黄泉路的描述？”顾清眼皮跳了一下。
　　结合系统的提示，自己……真的到地府了？
　　问题是，
　　自己又没嗝屁，状态好的不得了，怎么会莫名其妙进入死者才能踏入的阴曹地府？
　　“嗯？”
　　正思索间，顾清神情忽变，低下头……却见手中攥着一截「永恒之枪」的残体！
　　“这把神兵，跟着我……一起来了？”顾清皱了皱眉，
　　他一共收纳了两截「永恒之枪」的残体，
　　一截放在世界树树叶编制而成的黑匣中，另一截则是一直攥在手心。
　　现在……
　　第二截被抓在手里的残体，竟然跟着他一起出现在了地府！
　　“是因为和我有直接性的接触，所以被一起带过了吗？”顾清眸光闪烁，神兵本就特殊，能进入地府……似乎也不算太奇怪。
　　除去一开始的错愕，顾清现在已经逐渐平静。
　　再一次打量四周，
　　他发现……
　　黄泉路的路面上，残留着明显的破坏痕迹，有数块青石板砖碎裂，像是被某种兵器凿穿。
　　不只如此，
　　再往前一段路，接近深幽黑暗的尽头……那里的黄泉路直接被打断了！
　　一道狰狞的裂痕，贯穿了整条黄泉路，将青石板地面从中斩断！
　　“这里发生过大战？”顾清皱眉，
　　同时，他还发现，地府空荡荡，黄泉路上只有他一人……
　　按照玄国神话，地府是天地人三界，即：天庭、地府、人间，三界中的地界。
　　这里是亡域死境，由阎王主宰，共有十殿阎罗等一众小鬼坐镇。
　　人死后，会以鬼魂的形式来到地府，完成一系列报道、审判，生前有功德之人，有些时候可以在地府任职当差，而生前犯下罪孽之人，则是会被打入十八层地狱折磨赎罪。
　　但是眼下……
　　别说什么好鬼坏鬼，顾清连一个鬼影都没见着。
　　“玄国的神祗们消失了，地府的阎王爷也进入了那个地方……围着光球吗？”顾清在心中猜测。
　　当时进入沉沦之地，
　　他见到了漫天神佛，每一尊都太璀璨，看不见真容，也不确定里面有没有阎王爷。
　　但可以确定的是……
　　地府现在绝对很不对劲，没有鬼魂的地府，还能算是地府吗？
　　【叮！黄泉路上弥漫着神明的气息，北欧神王奥丁曾手持「永恒之枪」打穿通往地府的通道……】
　　【在神明气息浓郁的黄泉路上垂钓，得到好东西的概率更大哦~】
　　“…．「…”
　　顾清眼皮跳了一下……奥丁曾和地府有交手？！
　　这么说，
　　黄泉路上的破坏痕迹，就是当初奥丁打穿通道时留下的？
　　顾清眸光闪烁，
　　过去这必定是一场令整个世界震荡的神战，连黄泉路都崩裂了，可想而知有多惨烈。
　　“奥丁来过地府？这和祂的神枪碎裂有什么关系吗？不过……神枪出土的地方在人间……”
　　系统揭露了部分谜题，但反而让顾清更加困惑……
　　不过，
　　这些想法也就在一念之间。
　　当下…
　　顾清更在意是，
　　两次垂钓！
　　“去墓地垂钓过，也坐在棺材上垂钓过，这直接来阴间垂钓……还真是头一遭。”顾清的表情有些微妙。
　　黄泉路崎岖不平，在过去的神战中破碎，就连鲜艳的彼岸花都不见一株，全都凋零，仿佛过往的一切都已经成灰。
　　而现在…
　　顾清要在这条破碎黄泉路上，
　　挥杆，垂钓！
　　……
　　外界。
　　骊山北麓。
　　第四柱小队翻越崇山峻岭，穿梭衙门打通的特殊通道，深入地下三千米。
　　进入异空间！
　　这里光线明媚，没有任何黑暗的角落，一朵朝气蓬勃的向日葵占据了整个世界。
　　在花序正中间，一栋白色的病院伫立，随着向日葵的摆动而轻轻摇晃…
　　这，
　　正是号称能将从伤患鬼门关拽出的疗伤圣所……「甘露之地」！
　　此刻，
　　顾清已经被送入这栋病院，最深处尘封依旧的病房为他打开，倾尽全部的医疗物资要让他平安无事！
　　“体征正常，无伤势……”
　　这一刻，两鬓微白，带着眼镜的封乐君，正在给沉睡的顾清做检查。
　　他是玄国内治愈类异能的最强者，曾将一位只剩下一颗头颅的五境捕快救活，创下过无数次奇迹，
　　被外界称之为「上帝」！
　　这一称号寓意着，只要进入这栋病院，伤患的生死，便由他这位「上帝」说了算！
　　“嗯？”
　　倏然，封乐君皱了皱眉，推动了一下镜框，“我知道天子的问题出在哪里了。”
　　“他的灵魂……不见了。”
　　“灵魂消失？”
　　旁边，等候的苏月瑾瞳孔骤缩，刹那间，她想到顾清昏睡前说的话，黄泉路、奈何桥……阴曹地府？！
　　“他是不是去了地府，死了？！”熊猫小眼睛瞪大，
　　难道，顾清被「永恒之枪」贯穿时……其实就已经死了？只是以某种办法强行活了一段时间？
　　而现在这种手段失效了，所以灵魂被拽入了地府？
　　传说不是虚妄，而是现实，世界上真的存在亡者地界！
　　玄国有阴曹地府，西方有冥界……
　　“不是，天子的情况很稳定，与其说死后进入地府，倒不如说是被人为干预，强行将他拽入了地府…”封乐君判断道。
　　“强行干预……是奥丁？！”夏秋璃咬着嘴唇。
　　她想到在顾清沉睡失去灵魂的时候，奥丁的神兵也一同消失……
　　“在下听赫尔墨斯大人说过一件事。”
　　熊猫一只爪子摸着下巴，眼神有些凝重：“神王奥丁一直想要重铸「英灵殿」。”
　　“¨¨祂会从人间挑选出一些强大的战士，在他们死后将其灵魂纳入「英灵殿」，成为英灵得到永生。”
　　“这次我们遇上的五名「神代」就被奥丁许下加入「英灵殿」的诺言。”
　　“而奥丁要夺回神枪的根本目的正是为了「英灵殿」！”
　　“祂要以神枪击穿地府，破开阿斯加德不能进入地府的规则，让「英灵殿」成为第二个类似于地府的存在……”
　　说到这里，
　　熊猫眼眸闪烁，“如果是这样的话，天子先生忽然去了地府，而「永恒之枪」也一起消失……奥丁搞鬼的概率很大？”
　　“涉及到地府、奥丁…”
　　封乐君略微沉吟。
　　下一刻，
　　他神情冷静，道出的话语却让在场每个人都错愕。
　　“上报吧，通过「鬼门关」和那边的‘第四柱’联系一下……”
　　“第四柱？”苏月瑾微怔。
　　第四柱现在成员都到场了……还能联系谁？
　　闻言，
　　封乐君目光扫过在场的第四柱成员：“你们的上一任，已经死去，去到了地府的‘第四柱’……”
　　“嗯？！”
　　这一刻，无论是谁，全都瞳孔收缩。
　　被这句话深深震慑！
　　联系……已经死去的‘第四(李赵的)柱’？！
　　“地府并不平静，那里始终存在着厮杀，只不过我们人间在看不见。”
　　封乐君长叹一声，“上一任第四柱在一次任务中，发现了神话传说中的「鬼门关」！”
　　“而那时，「鬼门关」动荡，神王奥丁派遣了祂麾下的英灵，屡次从地界的裂缝通道中攻打地府。”
　　“为了护住玄国的地府，上一任第四柱主动踏入「鬼门关」，前往地府镇守边界，这一守，就是十年……”
　　说到这里，
　　封乐君看向昏睡的顾清，眼神复杂志：
　　“而现在，新一任第四柱，也进入了地府，这是一种宿命轮回么？”
　　十年前，
　　第四柱的尸体被送入「甘露之地」，这位上帝出手，然而……他失败了，人生中第一次失败，也是唯一的一次失败。
　　因为，
　　他们是主动赴死，一旦踏入「鬼门关」便有去无回，哪怕是上帝都救不活。
　　为了玄国，
　　他们在人间奋战，死后……仍然在地府厮杀，整整十年！
　　玄国衙门护住的不止是玄国人间，是意义上的‘玄国’！
　　…….

第一百八十五章 融合、突破，执掌一种「神权」？！（求订阅）

　　【叮！本次垂钓成功，奖励：合道玉！】
　　黄泉幽幽，
　　顾清在阴风中垂钓出了第一次奖励！
　　【合道玉：可将宿主2~3项能力融合进阶，融合后会保留原本的特征，形成更高阶的能力，破坏力巨幅增强，融合后也可短暂拆分。】
　　“……融合？”顾清挑眉，这两个字让他陷入思索。
　　仔细思考自己的能力，使用次数最多的当然是第一次垂钓得到的响雷果实。
　　响雷果实陪着他一路走来，随着实力境界的提升，其破坏力也在逐步增强，是杀伐攻坚的第一手段选择。
　　同样，这也是顾清运用起来最得心应手的能力。
　　如果真的要融合进阶……
　　那么响雷果实会是第一考虑。
　　“响雷果实…再加上什么能力？”顾清眸光闪烁，
　　将合道玉拿在手里轻轻摩挲，
　　脑海中构建出一个个组合……
　　短暂片刻。
　　顾清心底有了想法！
　　“响雷果实、流刃若火、不死神凤之血。”
　　这是他决定要融合进阶的能力！
　　在和五名「神代」交手时，顾清就发现流刃若火与不死神凤的神火有微妙的反应，二者可以互相增强，现在用来融合进阶，相性应该最好。
　　“那么……开始吧。”
　　顾清深吸一口气，将合道玉抓在掌心，
　　这是一枚只有鹅蛋大小的玉石，外层晶莹剔透，内里氤氲着灿烂的微光，像是有浩瀚星海沉坠其中。
　　下一刻。
　　五指发力……合道玉应声而碎！
　　星光与混沌扑面，像极了进入宇宙深处，真正看到了一587条璀璨的星河朝自己冲来！
　　融合……开始！
　　顾清眉心炽亮，轻抬右手，将掌心摊开，五指朝上，
　　一缕湛青色雷霆轻盈跃动指尖。
　　下一刻，
　　虚空生神火，一株烈火莲花绽放，由永不熄灭的神火构成！
　　锵——！
　　古朴长刀飞出，流刃若火进入卍解·残火太刀状态，刀身漆黑，高温灼热！
　　最后，
　　三者沐浴浩瀚星海的辉光，在混沌中……开始融合！
　　轰！
　　气息震荡，顾清衣角飞扬，一对眼眸绽射雷与火，连发丝都开始燃烧！
　　“呖——！”
　　须臾，凤鸣震天，一道缠绕着雷霆与烈火的神凤虚影冲天而起！
　　它在天空尽头展翅，一双竖状凤眸，左眼蕴含雷光，右眼燃烧神火，像是两轮长明不灭的永恒星辰！
　　这一刻，
　　璀璨的辉光击穿地府深幽的黑暗，照亮了黄泉路、奈何桥、鬼门关……无上神凤展翅九霄！
　　顾清黑发轻扬，
　　掌心间，
　　一枚七彩神凤翎沐浴雷火于虚空中诞生！
　　它通体炽亮，由雷霆与烈火铸成，在顾清五指间轻轻回旋，散发出每一缕力量都会引起虚空震颤。
　　【叮！融合成功，结果为：神凤纹章！】
　　【当前权柄：雷霆、烈火！】
　　顾清眸光微凝，注视着掌心的神凤翎。
　　如果说，
　　之前的响雷果实、流刃若火是两种能力，那么此刻这枚翎羽给他的感觉…(ccbh)…则更像是刻入骨髓的血脉！
　　他可以随时调动这股力量，并且在这股力量中……感受到了一种陌生又熟悉的气息。
　　竟然……
　　像极了「神权」？！
　　这一刻，
　　顾清忽然生出一种错觉，仿佛……自己的雷霆与烈火，已经成为与众神执掌的权柄类似的力量！
　　哪怕是奥丁的「灭世之雷」在面对自己的雷与火时……都会被击碎？！！
　　顾清眼皮一跳，这种‘膨胀’的直觉是怎么回事？
　　他没有刻意去想，完全出自于本能，冥冥之中的一种感觉。
　　“总之，掌握了一种可怕的力量。”
　　顾清摇摇头，让心绪平静下来，开始尝试着操控神凤翎分解。
　　嗡……
　　空间微颤，神凤翎再次分解，流刃若火出现，被顾清握在手里。
　　再一次，
　　他又操控三种力量融合，七彩神凤翎又一次被铸造而成。
　　稍微熟悉了一下。
　　顾清掌心合拢，神凤翎悬浮而起，隐没入眉心处。
　　神凤翎进入了精神空间，
　　精神力温养着它，而它散出的雷、火，又反哺滋润精神力。
　　“永动机？”顾清轻轻挑眉，
　　这个功效倒是出乎意料，这就等于自己不用刻意锻炼，精神力也会每分每秒的增长……真·挂机·就变强？
　　“说起来，我似乎可以突破五境‘玄牝’了……”
　　顾清感觉到，
　　自己的精神力已经到了突破的边界，随时可以尝试突破第五境‘玄牝’！
　　“可惜，现在没有突破用的超凡材料。”顾清摇摇头，
　　暂且将突破的想法收敛。
　　他在破败的黄泉路上……开始第二次垂钓！
　　……
　　地府深处。
　　这里古代的房屋并起，闪烁着深幽的灵魂光泽，这是灵魂的居所，阴曹地府内鬼魂们的住处。
　　但是现在，
　　所有的古宅皆是空荡荡，看不到一个鬼影，冰冷幽寂到让人头皮发麻…
　　“呖——！”
　　忽然，一道璀璨的辉光击穿了黑暗，无上神凤在地府中展翅，嘹亮的凤鸣传遍整个破败的地府！
　　这一刻，
　　地府的黑暗被驱散，神凤绽放的神光带来了短暂的光明！
　　虚影凌驾万物之上，
　　一对竖瞳像是从遥远的古代睁开，一缕眸光望穿时空，降临到现实，不死神凤之威震慑至暗的地界！
　　“嗯……？”
　　这一刻，古城深处，镇守在一条通道前，黑衣黑发的李镇南抬起头，望着璀璨至极的火凤凰……神情微变！
　　“那是黄泉路的方向……怎么会出现凤凰的虚影？”他皱了皱眉，
　　言语间已经起身，
　　对身后四位同伴说道：
　　“我过去看一眼，奥丁的英灵不该从那个方向来……”
　　……
　　另一边。
　　“真就……心想事成？”顾清望着银色鱼钩的上一截破裂的残骨，表情略微有些古怪。
　　【叮！本次垂钓成功，奖励：破碎的半神骸骨（进阶五境‘玄牝’的必需材料）。】
　　刚刚还在想，
　　自己精神力到了但是缺少突破材料，这……就直接来了？！
　　「破碎的半神骸骨」……这名字倒是很贴切，正好就在阴曹地府，对应上骸骨了……
　　“正好，就在现在，突破五境。”
　　顾清收敛思绪，
　　他手握残骨，在黄泉路上盘腿坐下，将「永恒之枪」的残体放在一旁。
　　眼眸微阖……
　　精神力激荡！
　　顾清，催动浩瀚的精神力，开始冲击第五境‘玄牝’的门槛！
　　轰——！
　　黄泉路震颤，平地有风起，更似怨鬼在怒啸……
　　这一次，
　　顾清的突破，堪称水到渠成，根本没有任何阻碍，精神力瞬间冲垮第五境‘玄牝’的门槛！
　　咔……
　　掌心间，残骨碎裂，化作风沙消散。
　　超凡材料的崩溃，
　　宣告着顾清真正踏入第五境‘玄牝’的门槛！
　　这一刻…
　　精神力自眉心蔓延，流动向四肢百骸，冲刷洗礼着顾清的躯体。
　　倏然，
　　他睁开眼，瞳孔内有精神力满溢，一抹白芒乍现闪烁…
　　“第五境‘玄牝’可改变基因……”顾清低下头，望向自己的双手，一双眼眸微微闪烁。
　　在此之前，
　　他虽然听过这种说法，但没有亲身体验，始终没有一个明确的概念。
　　随着此刻真正踏入第五境‘玄牝’，
　　顾清可以确定这种说法的真实性……精神力真的在改造他的肉体，甚至是基因！
　　除去直观的实力提升外，就连最根本的人体都发生了变化，蕴含的神秘因子浓度成几何倍数的上升，已经超脱了普通人的范畴，说是人形神秘都没有太大的问题。
　　这种基因层次的改变，
　　也是第五境界‘玄牝’精神力取之不尽用之不竭的根本原因！
　　“怪不得神明的后代都强大无比，按照这种基因层次的改变，以后我生小孩……也会是天生的觉醒者？”顾清眸光闪烁，
　　精神力无情，连基因都能改造，人类成长到最后，似乎……真的可以接近神明？
　　顾清摇摇头，
　　将这些遥远的想法驱散。
　　突破完成，
　　他站起身，抓起地上的神枪残体，以精神力将身上的灰尘震去。
　　“到底要怎么离开地府？”顾清思考起这个问题，
　　黄泉路的后方没有退路，这一点他已经检查过了。
　　继续往前走？
　　顾清眸光闪烁，正欲迈步时……
　　他感知到一道惊人的气息正在快速接近自己！
　　“你身上有奥丁的气息，奥丁的英灵……又来了吗？！”
　　对方不由分说，
　　强势降临，精神力盖压虚空，手掌拍来掀起惊天动地的大爆炸！
　　……
　　等会儿还有一章！.

第一百八十六章 地府空虚，只有你们第四柱小队，又还能镇守多少年？（求订阅）

　　“人？鬼？”
　　顾清凝眸，瞳孔中闪动微光，他在刹那间……感受到一股气息正在临近！
　　轰！
　　一只手盖下，将虚无引爆，带起惊雷般的巨响！
　　李镇南杀机森然，他镇守地府通道十年，无数次和奥丁麾下的英灵厮杀，
　　因此，对奥丁的气息，他太熟悉，根本不可能认错，
　　此刻，
　　从踏在黄泉路上的黑衣男人身上，李镇南感受到了一股明显的奥丁气息。
　　甚至浓郁程度远超一~般的英灵！
　　须臾间，
　　面对李镇南强势的掌-杀……顾清动了。
　　衣摆轻荡，
　　一双眼眸化为竖瞳……雷与火顷-刻蔓延至全身！
　　轰！
　　他伸出缠绕着雷火的手，五指收缩，间隔虚空，将爆炸捏碎。
　　余波湮灭，震动消弭，一丝残威都没能溢出。
　　“嗯？”李镇南蹙眉，双手掌心相对，再一次凭空引发爆炸！
　　「空碎」——这是他的能力，精神力触及之处，皆可引起震动空间的剧烈爆炸！
　　黄泉路震颤。
　　爆炸的余波……甚至让阴风都短暂凝滞！
　　在这十年间，李镇南镇守通道，「空碎」挡下过一尊又一尊奥丁麾下的英灵，就连一些传说中的人物，他都有打过无数次交道，比如……贝奥武夫！
　　结果是，
　　地府依旧在，奥丁麾下的英灵，被挡在了通道的另一端！
　　这一切，都可以证明，李镇南极强。
　　但是现在。
　　震碎万物的空间爆炸中，一道燃烧着炽盛雷火的人影……无视了一切，缓步走出！
　　劲风阵阵，
　　吹动他的衣摆，黑发下的竖状眼眸抬起，有些无奈的看向李镇南。
　　“我有这么倒霉么，莫名其妙来了地府……还要莫名其妙和‘鬼’打一架？”
　　闻言，
　　李镇南瞳孔微缩。
　　对方说的……是玄国的语言？！
　　“等等，你是……玄国人？”李镇南向后轻掠，视线凝聚在顾清身上。
　　“出现在阴曹地府，不是玄国人，还能是外来‘鬼’么？”顾清轻轻挑眉。
　　这时，
　　李镇南眸光闪烁，短暂的交手，让他发现一件事……面前这个男人和英灵确实存在不同，散发出的奥丁气息……似乎源自于他手中的那把残破的兵器？
　　刹那，
　　李镇南想到什么，瞳孔收缩。
　　“你手里的是「永恒之枪」？！”
　　怪不得奥丁的气息会如此浓郁，
　　曾经被奥丁执掌的神枪再一次出现……就被这个踏在黄泉路的男人握在手中！
　　更不可思议的是，
　　对方没有借助任何特殊道具，而是直接以手掌触碰神明的兵器！！
　　这在古往今来是从未有过的事情，
　　至少…
　　李镇南从未见到有人能这样，哪怕……是玄国的‘天’！
　　他盯着顾清，一双眼睛绽射精芒：
　　“我玄国人？觉醒者这么强，你是谁？”
　　“玄国九柱，第四柱副队长。”
　　顾清的回答…
　　让李镇南表情明显皱眉！
　　“你是第四柱？”
　　他看向顾清，停顿几秒后……道出‘九柱’小队才知道的特殊暗号。
　　对面，
　　顾清同样皱眉。
　　面前这‘鬼’……也知道‘九柱’小队的暗号？
　　沉吟片刻，
　　他出声回答。
　　李镇南眸光闪烁，显然，顾清的回答对了。
　　不过，
　　为了进一步确定，他又询问数个衙门的机密，结果顾清全都对答如流。
　　李镇南呼出一口浊气。
　　这些内容做不了假，除了衙门‘九柱’小队以外，没有人其他人会知道……也就是说，顾清的身份，属实。
　　“想不到会在这里见到我们下一任……”
　　李镇南似是想到了有趣的事情，嘴角微微勾起，“我，李镇南，玄国第四柱，和你一样……都是副队长。”
　　“……”
　　顾清微微一怔。
　　十年前覆灭的第四柱……他的上一任……就在眼前？
　　这个，露出微笑，眼角有三颗小痣的男人……也曾在人间镇守玄国吗？！
　　“对了。”
　　李镇南意外，“你刚刚说，莫名其妙来地府？”
　　“对…”
　　顾清点头，正打算问一些事情……
　　黄泉路忽然震颤，远方昏暗的天空传来巨响，似是有什么东西正在撞击地府上空！！
　　“又来了吗？”
　　李镇南感受到动静，抬头看向远空，眸光刹那凝重。
　　“怎么回事？”顾清蹙眉，他感知到，这种动静很不寻常，像是空间错乱……
　　旁边，
　　李镇南转头，看向顾清，言简意赅：
　　“长话短说，奥丁麾下的英灵，又一次要进攻地府……”
　　……
　　同一时刻，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　黄泉路之后，奈何桥桥畔，三生石所在之地……空间正在震颤！
　　青黑色的天幕中，一条漆黑的通道正在逐渐显实，一尊尊散发着金光的虚幻身影，正在从通道的另一端走来！
　　轰！
　　蓦然，古城内，四道身影掠起，径直冲向三生石。
　　浩瀚如海的精神力澎湃呼啸，
　　这四道身影，背影挺拔，如镇世的雄峰，堵住通道的入口……将散发着金光的虚幻身影看下！
　　这一刻，
　　玄国上一任第四柱，第无数次，面对不死英灵，将他们挡在地府之外！
　　“十年了，你们还是不肯放弃，是杀你们杀的不够狠么？”
　　死去的第四柱队长横刀而立，挡在众英灵前方，不算魁梧的身躯却散发着惊人的力量。
    ..... ........ .......
　　十年前，
　　他是这副姿态，拦下一众英灵。
　　十年后，
　　他依旧如此，背脊不曾弯曲！
　　“张耳，地府空虚，只有你们第四柱小队……又还能镇守多少年？”
　　通道另一端，一道金色身影开口，他的名字，曾经震动世界，北欧神话中的传说级人物……贝奥武夫！
　　生前，
　　他骁勇善战，斩杀恶魔、巨龙等传说生物。
　　死后，
　　贝奥武夫被神王看重，让他以英灵的姿态复苏，成为「英灵殿」中最强的一批不死战士！
　　闻言，
　　横刀而立，挡在通道前的四道挺拔背影中，又一道身影开口：
　　“能杀你们多少次，就能镇守多少年。”
　　陈关，第四柱中的‘炮’，擅长远处攻伐。
　　十年间……他以「贯杀万里」击穿过无数英灵的头颅！
　　“可惜，「英灵殿」不毁，我们不死不灭，但……你们只是孤魂野鬼，没有依托，只要死一次，就是真正的死亡。”
　　英灵海尔吉轻轻摇头。
　　他同样是人间少有的骁勇战士，被列为北欧神话中英雄级人物！
　　“那就试试…”
　　张耳语气冷漠，杀气在蔓延…
　　可就在这一刻，
　　他忽然感知到了什么，目光倏然一转，远方天空……一道金色闪电划越空际，径直朝着这里射来！
　　目标…
　　英灵海尔吉！
　　“嗯？！”
　　海尔吉瞳孔骤缩。
　　他感受了一股熟悉的气息。
　　那是……神王奥丁的「永恒之枪」？！
　　……几.

第一百八十七章 奥丁麾下英灵，却被玄国人以祂的神枪洞穿！（求订阅）

　　金色闪光划越空际，澎湃的神力席卷青色天幕，轰鸣声震耳欲聋。
　　「永恒之枪」！！
　　海尔吉表情骤变，这股气息他太熟悉，简直刻在了骨子里。
　　曾经在人间……就是这把神枪将他贯穿！！
　　神王奥丁为了将这位骁勇善战的战士纳入「英灵殿」，曾将神枪短暂借给了与海尔吉有血海深仇的达格。
　　在那之后，
　　达格手持神枪，刺穿海尔吉的身躯，将他杀死在了人间！
　　这一刻，
　　海尔吉双眼发红！
　　“还想再次杀死我？！”他神情狰狞，怒吼如雷。
　　如今，他是奥丁的英灵，但人间的死亡……始终不曾忘却！
　　咚！
　　金色的躯体迈步，海尔吉双臂肌“五八七”肉臌胀，欲要拦下如贯日长虹般的神枪！
　　然而，
　　神枪不可挡！
　　摧枯拉朽，海尔吉被洞穿，澎湃伟力带着他后退，一步、两步……钉死在虚空中！
　　锵——！
　　枪身轻轻颤抖，尖端没入海尔吉眉心，一双眼睛瞪大……满是不可置信！
　　在海尔吉的瞳孔内，
　　倒映着一道修长而挺拔的身影。
　　他脚踩神枪末尾处，一袭玄衣黑发，微微低垂的竖状瞳孔中……燃烧着雷霆与烈火！
　　刹那。
　　海尔吉与这道身影目光对视！
　　…玄国人？！
　　海尔吉心神巨震，一个玄国人，竟动用神王奥丁的兵器……将他洞穿？！
　　砰！
　　下一个瞬间，海尔吉思绪中断，头颅炸裂，身躯化作金色光粒消散，亡魂重归「英灵殿」。
　　一个照面，
　　北欧神话中的英雄——死！
　　这一刻，
　　通道内……刹那死寂！
　　英灵们神情微变，一道道目光全部集中在这道脚踩金色神枪的黑衣身影上……
　　蹙眉、凝重！
　　一截神枪残体在虚空中震颤，玄衣黑发的男人神情平静，代表英灵消散的金色光粒环绕着他闪烁……
　　这是怎样荒唐的画面？
　　海尔吉属于奥丁麾下，却在此刻被一名玄国人手持奥丁的神兵所杀！
　　“奥丁失落的神兵再现。”张耳眸绽异色，
　　在刚才，他清楚的看到，就是眼前这道玄衣黑发的身影，在黄泉路上掷出了撕裂天幕的神枪！
　　并且，
　　他的队员，第四柱副队长李镇南，就在其身旁！
　　“李镇南和他在一起，看来……是衙门那边来人了？”
　　这一刻，张耳不是去思索顾清为何能执掌「永恒之枪」，而是……拔刀怒斩！
　　“杀，再一次……让他们滚回「英灵殿」！”他杀伐果决，精神力咆哮而出，凝聚于刀身之上，斩出劈天裂地的刀芒！
　　张耳的能力简单而纯粹。
　　「强化」——强化肉体，强化兵器，强化一切！
　　轰——！
　　刀芒横空，将整个黑青色的天幕剖开，同一时刻通道剧烈的颤抖，贝奥武夫杀了出来，手持金色剑盾，与张耳轰然碰撞！
　　“地府早晚会破。”他言简意赅，气息惊人！
　　咚！
　　刀与剑相抵，两者角力，掀起的波动引发空间乱流，整条通道都在气浪如实质，引起空间乱流。
　　此刻，
　　英灵与衙门第四柱维持了十年的厮杀，再一次揭开帷幕！
　　只是，这一次，英灵们要面对的，不仅仅是过去的第四柱，还有……现在的第四柱！
　　轰！
　　张耳耳边传来轰鸣，他在与贝奥武夫厮杀，眼角的余光隐约看见，一道缠绕着雷火的身影向虚空踏出一步，
　　主动朝着漫天英灵杀去！
　　轰隆——！
　　同一时刻，一尊庞大的巨人英灵出现，金灿灿的手掌横空拍去，要将玄衣黑发的男人砸碎。
　　然而…
　　劲风扑面，他很平静，只是伸出手，雷火咆哮中，五指猝然握紧……巨人英灵头颅炸碎，当场被绞杀成灰！
　　“看来我们死后，玄国十年间有了一个可怕的怪物。”张耳注视着那道玄衣黑发的背影，嘴角微微勾起，
　　下一刻！
　　他收回目光，重新看向贝奥武夫，一刀劈出空间裂纹！
　　“还不快滚？你们这次仍然要败！”
　　“那就试试看.. ..”贝奥武夫冷声回应，手持金色剑盾，再一次杀来！
　　通道震颤，
　　第四柱全面爆发！
　　“今天，和过去的十年一样，你们仍然无法踏入地府，将会被我们再一次拦下！”
　　陈关神情冷漠，
　　掌心张开，一枚青色石子浮空，在精神力的覆盖下……穿空爆射！
　　「贯杀万里」——攻势在命中之前，永远不停息，无视距离！
　　咚！
　　他击穿三道金色英灵，一双眼眸在绽射精神力的辉光，眉心璀璨至极！
　　“嗯？”
　　然而，陈光忽然一怔，他看到一道缠绕着雷火的身影，如一颗天降陨石，粗暴的砸进通道的前半段！
　　轰隆——！
　　站在附近的英灵，全部被掀的人仰马翻，雷与火将他们淹没，仅仅是刹那接触……英灵崩溃，化作金色光粒消散。
　　在璀璨的雷霆与烈火中，
　　顾清衣摆飞舞，黑发轻扬…
　　他的右臂轻轻抬起，
　　燃烧着雷火的五指，捏住一道金色身影，将她缓缓提了起来。
　　那是……海吉尔的妻子，骑马持剑的女武神希格露恩！
　　这一刻，
　　在女武神身旁，战马倒地1.7不起，躯体被撕裂成两端，不朽的长剑被折断，犹如废铁……
　　“玄国人……你是谁？”女武神希格露恩瞳孔收缩。
　　她不理解，
　　玄国地府空了，除了镇守十年的第四柱，不会有其他的亡魂存在，亦不会有人能够到来。
　　可是现在，不但有人来了，还……来了一个这么可怕的人？！
　　远处，
　　陈关眸光微凝，
　　不仅仅是女武神想知道，他同样想知道……这个能驱动奥丁神枪的男人，究竟是谁？
　　然而，
　　顾清竖状的瞳孔只有冷漠。
　　五指发力。
　　沉默中……
　　女武神希格露恩炸成粉碎！
　　…….

第一百八十八章 英灵：我们不死……嗯？！（求订阅）

　　缕缕金色光点，
　　自顾清五指间流淌，如细碎的金沙，扬在虚空中，一点点消逝不见…
　　神王奥丁的侍女，人间的女武神，希格露恩……死！
　　这一刻，
　　顾清身周，大量的金色光粒悬空，他破碎了太多英灵。
　　背影挡在通道内，
　　如一道天堑，镇压所有！
　　须臾，
　　他抬起头，一双燃烧雷与火的竖状瞳孔，扫向通道内的一尊尊不灭英灵！
　　“杀了他，我们不死不灭，而他与第四柱的亡魂一样，没有依存，哪怕依靠人数，也要将他的灵魂磨灭在这里！”
　　“为神王杀敌！”
　　这一刻，一尊尊金色身影，在对上顾清眼眸的刹那……全部暴动！
　　畏惧？
　　从未有过！
　　从进入「英灵殿」的那一刻起，他们便失去了死亡的概念，哪怕被人斩杀，灵魂也会重新回到22「英灵殿」。
　　依靠奥丁的神力，他们不死不灭！
　　握紧长枪，手持剑盾，驱动战马……一尊尊金色英灵杀来！
　　他们数量众多，被神王奥丁从不同的时空挑选而来，但都有一个特点——战力滔天！
　　人间有他们的传说，或是斩杀海妖，或是屠灭巨龙，亦或是拯救王国。
　　过去，他们是故事中的他们勇士、英雄，而现在……他们是「英灵殿」中悍不畏死的士兵！！
　　这一刻，
　　劲风鼓荡，
　　顾清衣袍摆动，如墨色的乌云翻滚。
　　空间通道……正在发颤！！
　　这是英灵们一举一动造成的影响，他们每个人都曾在人间血战，立于尸堆之上被奥丁看重，天生带着无力伦比的杀气。
　　而在「英灵殿」奋杀的无数岁月，更是让他们成为奥丁麾下一支最强的不死军队！
　　面对浩瀚如海的金色身影，
　　顾清嘴唇微张，道出一个字：
　　“来。
　　锵——！
　　话音出，钉死在虚空中的金色残枪轻轻颤抖，竟然悬空而起……被顾清抓在掌心！
　　在此之前，奥丁的「神代」道出一个‘来’字，让沉寂的神枪复苏。
　　而现在，
　　顾清同样一个‘来’字，将奥丁的神枪握在掌心！
　　但不同的是，
　　神枪残破的枪身上，有丝缕雷火缠绕，对于奥丁的神枪……顾清并非唤醒，而是强行征用！
　　他不在乎神枪的神性，只是将它当做锋锐的工具，仅此而已。
　　这一刻，
　　顾清单手持枪，黑衣摆动间……向浩瀚英灵，迈出一步！
　　咚！
　　一步落下，雷与火澎湃，如倾天狂潮般汹涌，炽亮的光击穿天幕。
　　极致的炽烈中，
　　一道虚影凝聚，沐浴着雷霆与烈火复苏，张开双翼的刹那……凤鸣九天！
　　“呖——！”
　　神凤立在顾清背后，遮天双翼轻轻下垂，一对竖状凤眸燃烧雷火，凝视顾清的所有敌。
　　“那是…”
　　张耳、陈关，等一众正在厮杀的第四柱成员，感受到这种气息的震动，全部将目光看去。
　　这一眼，
　　令他们神情皆变！
　　视线中，
　　顾清面对浩瀚英灵，只有一个动作——握枪、横扫。
　　击穿一切！！
　　咚、咚、咚——！！
　　剑断、盾裂、马死，一尊又一尊金色身影被摧枯拉朽的击成粉碎！
　　这一刻，深邃的虚空通道中，代表英灵的金色暗淡……唯有雷火灿烂！
　　顾清持枪而立，
　　背后神凤虚影不怒自威！
　　在他前方，残留着一道狰狞枪痕，深深刻印在虚无中，长时间挥之不去！
　　一枪。
　　击碎一众英灵！
　　这一幕，
　　让张耳眼皮轻轻跳了一下：“这个年轻的怪物，比我想的还要更强……他是怎么陨落的？谁能在人间杀死他？”
　　尽管顾清只是短暂出手，
　　但已经足够看出他的战力恐怖……这样的人，怎么会来的地府？
　　谁杀了他？
　　接近‘天’级的强者？！
　　“该死，这次进攻恐怕要失败了……”贝奥武夫脸色难看，
　　通道有第四柱镇守，
　　他们想要打下已经极难，否则也不会陷入十年的厮杀。
　　可现在…
　　再加上这个突然到来的玄国人，成功的可能性再一次降低！
　　但只是刹那，
　　贝奥武夫神情恢复冷峻，举起金色的剑盾，声音震动八方，响彻整个通道：
　　“握紧剑，举起盾……我等不死不灭，继续攻杀，直至将这些孤魂野鬼彻底抹去！”
　　贝奥武夫眸光冷冽。
　　比起镇守地府的第587四柱，不死不灭是他们最大的优势，一方只有一次机会，而另一方却可以不断重来。
　　这本就是一场不公平的厮杀，也是英灵们有信心踏破地府的根本原因。
　　如今地府空虚，玄国第四柱已经镇守十年，但……他们还能守多少个十年？早晚要破！
　　哪怕现在再多一个顾清也同样如此！
　　贝奥武夫杀气惊人！
　　可就在这一刻，
　　通道空间剧烈的颤抖，一道蕴含着神威的声音……从遥远的神国传来！
　　“英勇的战士们……暂且回归「英灵殿」……执掌吾之神兵，可从根本上磨灭你们的灵魂……”
　　这是神王奥丁的神谕！
　　“……”
　　“——？！”
　　咚！
　　这一刻，
　　所有英灵，动作出奇一致……全部快速后退！！
　　他们金色的身体在飞速消散，打通地府的空间通道同时关闭，只是瞬息……
　　视线内，
　　竟然再看不到一尊英灵！
　　顾清：“？”
　　……
　　凌晨后的章节等早上发了！
　　改一下作息，不然越来越晚了QAQ.

第一百八十九章 有些时候，我们被叫做鬼差不无无道理（求订阅）

　　金光消弭，空间通道快速闭合，动荡的三生石上空逐渐平息…
　　顾清眸光微凝，
　　看来……「永恒之枪」对这些英灵有特殊的斩杀效果。
　　意料之外，情理之中。
　　毕竟是神王奥丁执掌的兵器，
　　哪怕没办法唤醒「永恒之枪」的神性，只是当做锋锐的武器来挥砸，仍然具备能灭杀根源的破坏力。
　　“「英灵殿」……奥丁……”顾清微微眯起眸子。
　　赶来三生石的路上，他从李镇南那边知道了一些事。
　　比如，地府空荡荡，奥丁野心勃勃，这尊北欧的神王盯上了玄国的地界……
　　又比如，为什么已经空掉的地府，还有上一任第四柱存在，他们找到了「鬼门关」，得知奥丁的意图，自愿以身化鬼，镇守玄国地界……
　　“没想到，我们还能在空荡荡的地府，再一次看到新面孔。”
　　这时，路小妖走来，她是上一任第四柱小队里唯一的女性，
　　红发微卷，英姿飒爽，眉宇间带着淡淡的杀气。
　　顾清转眸看去，他记得这个女人，刚才面对英灵时，只出了一剑，就将一名骑着巨龙的北欧英雄斩杀。
　　“你好。”顾清笑了笑，散去身上缠绕的雷火，背后的神凤虚影在渐渐消散。
　　“啧啧，真是一个可怕的怪物，你在人间有没有当上九柱小队？”
　　宁若海持刀走来，迈步时将长刀收入刀鞘。
　　他是上一任第四柱中的‘马’，擅长速度与奇袭，曾在人间时轻易暗杀过西方教堂的大主教。
　　顾清正欲回答，
　　李镇南已经笑着走来，帮他回答了这个问题：
　　“巧了，这位不但是九柱，还和我们一样……都是第四柱。”
　　这一刻，
　　张耳、陈关……在场所有人表情全部有些微妙！
　　“我们死了，但在我们之后，还有更强的第四柱……”
　　陈关双目发亮，
　　这本该是一件值得欣慰的事情。
　　可……
　　“你怎么也死了？．「！”他瞪大眼睛，心底有说不出的郁闷。
　　上一秒还在想，第四柱有了接班人，玄国仍然有新生代镇守，人间必定无恙。
　　可下一秒他突然想到……顾清出现在自己眼前……这不就是死了？！
　　新生代，没了，死了！
　　“……”
　　顾清嘴角一抽，“我觉得，我应该还能抢救一下。”
　　“没办法的，「鬼门关」有来无回，当你踏进来的那一刻起，你就和我们一样，只能在地府当孤魂野鬼，为什么你这么年轻要选择来地府？”
　　张耳长叹一声，“地府有我们在就足够了，又何必再来……”
　　“鬼门关？”顾清皱了皱眉，
　　他从李镇南口中知道「鬼门关」，那是真正意义上的神具，是由神明打造的人间与地府的桥梁，
　　但问题是……
　　“我不是从那里来的。”顾清摇了摇头。
　　“你没进入「鬼门关」？！”
　　这一刻，在场第四柱小队成员，神情皆在同一时间变化！
　　“地府空荡荡，和神话时期已经不同，人死后不会再进入地府轮回，这里已经很久很久没有过鬼魂进入了。”
　　张耳皱着眉头，“规则早以变动，现在想要进入地府，只有通过「鬼门关」这一种可能，你怎么……”
　　言语间，
　　他看向顾清，眉头拧的愈来愈紧……顾清的话，不亚于将他们一直以来认定的思维打破，
　　地府早就失去了原本的职能，没有了曾经坐镇的阎罗王，甚至已经不再收纳鬼魂，古城残破而空荡。
　　也正因为如此，
　　他们才会踏入「鬼门关」，孤身厮杀镇守十年。
　　“…眼睛一闭一睁，我就来了。”顾清表情有些古怪。
　　这话说的很扯淡。
　　可问题是……他真就是这么来的啊。
　　“……”
　　“……”
　　闻言，没人回答，全部睁着眼睛，无声的看着顾清！
　　这咋回？
　　完全没见过啊！
　　“这件事我得和衙门联络。”张耳眸光闪烁。
　　顾清诧异：“还……可以和衙门联络？”
　　已经到了阴曹地府，竟然还可以跟人间对话吗？
　　这让顾清联想到托梦……
　　“通过「鬼门关」，我们可以短暂和人间建立联络，只是会比较麻烦，而且不能频繁，毕竟人鬼殊途。”张耳道。
　　…看来不是托梦，顾清心道。
　　接着，
　　他若有所思：“其实我一开始就在想，会不会是有人干预？比如奥丁？在进入地府之前，我抢到了祂的神枪，而现在我和祂的神枪一起进到了地府，正好奥丁麾下的英灵又在攻打地府……”
　　这个猜测，
　　顾清一开始就有，现在愈发觉得这个可能性很大。
　　但对顾清的猜测，
　　张耳却摇了摇头：“奥丁没办法真正插手地府，否则祂早就亲自降临，而不是现在这样不断派遣英灵……”
　　倏然，
　　他抬起头，对上顾清的视线：
　　“¨¨如果说…”
　　“你进入地府，是有人在干预，那么我只能想到一个人。”
　　“谁？”
　　“孟婆婆。”
　　这一刻，
　　张耳口中道出的三个字。
　　让顾清瞳孔骤缩！
　　“孟婆婆？神话传说中在奈何桥熬制孟婆汤的孟婆？”
　　“对。”
　　张耳点头！
　　“……”
　　顾清眸光闪烁，
　　不是说地府已空，为什么……还有孟婆的存在？
　　“孟婆婆……自身出了一些问题，没办法离开奈何桥，不过这不重要。”
　　张耳看着顾清，
　　接下来，
　　他说出的话语，再一次让顾清怔神：
　　“她是地府的阴使，但同样也是……我玄国衙门建立之初就存在的‘天’！”
　　“一位只存在于地府，活了无数岁月，最古老的‘天’！”
　　顾清：“……”
　　地府……也存在天……一位最古老的天……
　(李钱赵)　他真的因此出神。
　　这个回答实在太出人意料。
　　孟婆，
　　地府中的阴使，传说中抹去鬼魂记忆的存在……竟然是衙门的‘天’？！
　　“衙门，曾经在地府存在过，但孟婆婆为什么要加入衙门，我们也不是很清楚，不过，你还记得一件事么克？”
　　“在封建王朝的时候，我们捕快又被称之为‘鬼差’，并不是没有关联，呵呵呵…”张耳轻笑。
　　旋即，
　　他稍作停顿：“如果，有人能干预，让你来到地府，那么只会是是孟婆婆出手了。”
　　顾清眼神闪烁。
　　他忽然想到，自己在昏迷前，看到了奈何桥、黄泉路，也看到了……银发苍苍的孟婆。
　　是她让自己来到地府的么？
　　“走吧，我们带你去找孟婆婆。”
　　李镇南笑道，“等见到孟婆婆，或许很多问题都能迎刃而解了……”
　　…….

第一百九十章 踏入忘川河，解锁第三权柄！（求订阅）

　　三生石冰冷幽寂，石身上的字鲜红如血，最上面刻着四个大字‘早登彼岸’。
　　传闻，
　　它记载着每个人的前世、今生、来世、宿命轮回，缘起缘灭……
　　顾清跟着张耳，跨过这块代表‘因果与宿命’的青石。
　　他在想，
　　孟婆婆……衙门建立之初的天……她的异能是让人忘记过去不成？
　　“我们要去的奈何桥，本质上是一个恐怖的「神具」，真正意义上由神明打造的神具！”
　　张耳为顾清解释。
　　“「鬼门关」是神具，奈何桥也是……这么说的话，本质上地府就是一个由神明打造的巨大神具？”顾清问道。
　　“或许吧，太久远了，我们问孟婆婆她也不愿意说。”张耳笑着摇摇头。
　　顾清正欲再说，
　　一道提示音突兀响起！
　　【叮！检测到宿主将要前往奈何桥，那里有忘川河，是垂钓的圣地，特奖励垂钓次数：两次！】
　　【在忘川河中垂钓得到好东西的概率更大哦~】
　　顾清咽下原本要说的话，眼皮忽的跳动了一下……
　　垂钓？
　　忘川河？
　　这是要去钓鬼587不成？！
　　还没等他细想，前面的张耳停下脚步：
　　“奈何桥……到了！”
　　顾清抬眸，
　　他看到震慑人心的一幕！
　　玄黄大桥横跨河流，通向遥远的黑暗，那是六道轮回。
　　然而，
　　轮回已经熄灭，失去了曾经的光泽，在远方只有无尽黑暗。
　　“奈何桥曾分三层，上层红，中层玄黄，最下层漆黑……而现在，上层与下层都碎裂了，只有最中间的一层。”张耳道。
　　“……”
　　顾清若有所思。
　　他想到了古老的传说，奈何桥分三层，愈下层愈窄愈加凶险无比，生前行善事的人走上层，善恶兼半的人走中层，行恶的人就走最下层。
　　而现在的地府，
　　连奈何桥都破碎了吗？
　　“…孟婆婆。”
　　正在此时，张耳等人全部低头，恭敬向奈何桥行礼。
　　这一刻，
　　奈何桥轻颤，一道身影自虚无中走出，她长裙迤逦，美颜张狂，凤眸微冷，未着鞋袜的双足踩在一颗白骨头颅之上。
　　只是登场，
　　就给人以绝伦的压迫感，仿佛真的回到了彼岸花开遍黄泉路的那段岁月。
　　万鬼过桥，皆要饮下她手中的一碗汤，忘却与前世今生！
　　然而，这些都是恍然，地府终究破败了，彼岸花凋零，黄泉路死寂，孟婆孤身立在破碎的奈何桥上，再没有万鬼来往…
　　“想要拉你进来，还真是不容易。”她站在奈何桥上，一双凤眸望向顾清，略显苍白的薄唇微勾。
　　这一刻，
　　顾清瞳孔骤缩。
　　孟婆的话，彻底确定他来到地府的真相！
　　他确实没死，进入地府是人为干预，但不是神王奥丁，
　　而是，
　　眼前这个孟婆！
　　“你能触碰奥丁的枪对吧。”孟婆嘴角噙着淡笑，一对瞳仁为银白色的眼眸，看向顾清手中的神枪。
　　“对。”
　　顾清微微点头，
　　其实对这件事，他自己也有所猜测，很有可能是因为自己身上残留着斗战胜佛和不死神凤的力量。
　　这两位本来就是神明，和祂们有关系的自己，能够触碰神兵也不是没有道理……
　　接着，
　　顾清想到另外一件事，“孟婆婆强行将我拽进地府……是为了我手里奥丁的神枪？”
　　“有一部分这个原因，但更多的是……另外一个原因。”孟婆点头，却又轻轻摇头。
　　她转过身，
　　看向奈河桥下死寂的河水……忘川河！
　　没人看到，
　　在她转身时，冷冽的凤眸里，闪过一丝复杂。
　　“忘川河河底有一样东西，一样……只有(ccbh)你能拿到的东西。”
　　此话一出，
　　顾清暂且没有回答，张耳等人脸色皆变！
　　“孟婆婆……您要让顾清去忘川河河底？！”
　　“不，这不行，他进去会死，哪怕是一尊‘天’进去都会死在里面，成为忘川河河底的一句枯骨！”张耳第一时间摇头！
　　这个想法简直惊世骇俗！
　　一入忘川河，生者必死，纵是死者，也要永世不得超生！
　　这根本和实力无关，而是一种规则，谁都无法超脱！
　　“不。”
　　孟婆轻轻摇头。
　　再一次，
　　她转过身来，看向顾清：“谁都会死，但……他不会。”
　　“能直接触碰奥丁的神器……这代表了他自身的恐怖，也代表了……他早就沾上神明的因果。”
　　“斗战神佛、不死神凤，这两尊神明在暗中庇护着他，纵然真的踏入忘川河，规则也无法将他侵蚀。”
　　说到最后。
　　孟婆看向顾清，笑了笑：“而且，忘川河本身还能淬炼你的身体，也可以增强实力。”
　　闻言，
　　顾清眨了眨眼。
　　他想到系统的提示……现在这不是正好进忘川河垂钓？！
　　“跳下去就好了？”顾清走上奈何桥，站在孟婆身边，望着忘川河……河水如血，腥风扑面！
　　“对。”
　　得到回答。
　　顾清没有太多的废话，问清楚大概位置后，一跃而起……无视忘川河的诡异，直接跳入其中！
　　砰！
　　忘川河翻滚，血黄色的河水顷刻间将顾清淹没……腥风刺鼻，他看到在河水中有密密麻麻的虫蛇向他而来！
　　这不是真的虫蛇生物，而是忘川河规则的显现，每一个掉入忘川河的鬼魂，都将遭受虫蛇撕咬，永世不得超生！
　　顷刻间，
　　虫蛇爬满顾清全身，遮挡住所有肌肤，数不胜数，让人头皮发麻！
　　可…
　　张耳仔细看去，惊骇的发现……顾清竟然完全无事？！
　　虫蛇无法撕咬他的躯体，他静静漂浮在忘川河中，任由巨浪拍打与腥风扑面……
　　巍然不动！
　　“真的没事？！”
　　张耳瞳孔骤缩！
　　忘川河的规则……无法侵蚀顾清？！
　　“这是什么体质？”陈关也惊了，这由不得他不惊骇。
　　连‘天’都可腐蚀的忘川，却在面对顾清的时候……失去了这种恐怖的权能！
　　而亦是在这一刻。
　　顾清的耳畔……响起空灵的提示音。
　　【叮！浸泡忘川水，雷炎真凤沾染地府冥气，再一次进阶提升！】
　　【解锁神凤纹章！】
　　【当前包含权柄：雷霆、烈火、冥气……】
　　……
　　等会儿还有一章！.

第一百九十一章 顾清的前世是谁？（求订阅）

　　忘川河汹涌。
　　顾清随着巨浪拍打而起伏！
　　雷与火之外，
　　第三权柄「冥气」解锁！
　　这一刻，顾清的双眸中，眼白正在消失，如染上一层墨汁，转而深~邃的漆黑！
　　同时，爬满顾清全身的虫蛇快速退去，一条接着一条掉落下来，重新-坠进忘川河水中。
　　眨眼间…
　　它们消失的无影无踪，只剩下血黄-色的河水汹涌。
　　“地府……真是一个美好的世界啊。”顾清嘴角勾起，由衷感叹。
　　来到地府后，真的可以称得上是好运连连。
　　突破五境‘玄牝’不说，还成功将力量融合进阶，
　　现在……
　　接触到忘川河水，神凤纹章又再一次进阶，已执掌三种权柄！
　　【雷霆、烈火、冥气】！
　　顾清能明显感觉到……自己对比之前，实力已是天翻地覆！
　　呼出一口浊气，
　　顾清眸子中的漆黑消散，再一次恢复清澈，朝着深幽的忘川河底看去……
　　还有两次垂钓在等着自己！
　　他毫不犹豫，
　　快速潜入忘川河河底！
　　这一刻，
　　忘川河翻滚，血黄色的河水涌动，掀起如山峰般的滔天巨浪！
　　在汹涌的浪水中…
　　顾清的背影消失不见，他真正深入到了忘川河底！
　　“他真的下去了……完全无视了忘川河的规则。”张耳眸光闪烁。
　　“真是夸张。”路小妖红唇微张，眉宇间的英气……只剩下震撼！
　　连‘天’踏入都必死的忘川河，顾清却能在其中毫发无损。
　　真的只是因为神明庇护？这家伙本身就是最大的变态吧？！
　　“这个变态的家伙，到底怎么做到这么年轻还这么强的？”
　　陈关嘴角抽搐，“都说前世的善举，会在今生得到回报，顾清这得是前世拯救了世界吧？”
　　这话一出，
　　路小妖想到了什么，好奇的看向孟婆：
　　“孟婆婆，顾清的前世是什么？”
　　进入地府后，
　　他们在一次偶然的闲聊中，从孟婆口中得知了前世今生！
　　比如，队长张耳前世似乎是个文状元，在京城里相当有名，可后来不知道为什么走夜路死了，被人摘了腰子…
　　副队长李镇南的前世也很有意思，是个超级大善人，土地主，很有钱，可偏偏喜欢做慈善，经常在镇子里救济穷人。
　　据说，李镇南的上上世也是大善人，上上上世还是大善人，可以说是三世大善人，超级好人王……
　　至于路小妖自己，上一世则是少有的护国女将军，满门都是忠烈。
　　“顾清的前世？”
　　孟婆背对着他们，静静望着忘川河河面，那是顾清消失的地方。
　　这一刻，
　　她似乎想到了什么，丹凤眼中闪过一些追忆，但很快……这一抹情绪被隐瞒。
　　孟婆轻轻摇头，薄唇微勾：“他不是死人……如果是死人，我会告诉你们，但是现在还不行……呵呵呵。”
　　闻言，
　　本来有些期待的张耳等人全都嘴角一抽。
　　皆是有些失望。
　　可还真不好说什么，因为……孟婆确实不是要故意卖关子。
　　当初，
　　告诉他们前世今生的时候，孟婆就说过，前世的因果轮回不能随意透露，用古话来说就是天机不可泄露，虽然有点装神弄鬼，但说出来确实会影响到六道轮回的秩序。
　　她之所以会告诉张耳他们，
　　是因为从踏入「鬼门关」的那一刻起，张耳他们其实就已经死了。
　　透露死人的前世今生，并不会影响到六道轮回的秩序，毕竟……鬼魂来到阴曹地府后，本来就要经历一系列对于前世今生的审判。
　　“已经完全看不见顾清了，不知道他拿到河底的东西没有……”
　　张耳眯起眼睛，
　　忘川河已经逐渐平息，再不见巨浪涌现，血黄色的河水愈发深幽，目光看不透，能感知到的只有冰冷与死寂……
　　同时！
　　忘川河底，
　　双脚踩在河床上，已经彻底潜入到最深处的顾清……在确定岸上无法看见自己后，开始两次垂钓！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，奖励：幽冥葫芦。】
　　【幽冥葫芦：可装忘川水，葫身不会被侵蚀。】
　　“还有这种东西？”顾清眼前一亮。
　　忘川水有多可怕？
　　连‘天’级强者都不敢随意触碰！
　　这要是装一葫芦忘川水，往人身上一泼……不得把人活生生烧死？
　　“好东西。”
　　顾清往巴掌大小的葫芦里装满忘川水，随后将它收入空间戒指。
　　做完这一切，
　　再一次，挥杆垂钓！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，奖励：幽冥不死体（三天期限）！】
　　【幽冥不死体：与地府本源相连，三天期限内，无论收到怎样的创伤都不会死去，死后会重新回到地府。】
　　顾清微怔。
　　看这个解释，岂不是可以认为……自己成了地府的‘英灵’？！
　　不死不灭，并且死后自动回归地府，完全对应上了奥丁麾下的英灵！
　　等于说三天期限内，自己批上了一层无CD的复活甲！
    ..... ........ .......
　　“刚刚还在杀英灵，结果转眼我自己也成‘英灵’了？”顾清哑然失笑。
　　两次垂钓的结果，都相当不错……自己果然是和地府有缘吧？！
　　收起钓竿，
　　顾清再一次朝着茫茫混沌走去……他隐隐有一种直觉，自己要寻找的东西，越来越近了。
　　呼……
　　忽然，
　　前方混沌翻滚，一只木盒被浪水打来，自主的飘向顾清眼前！
　　“嗯？”
　　顾清眸光微凝。
　　他有一种古怪的错觉，与其说是自己找到了木盒，倒不如说……是木盒主动找到了自己！
　　下一刻，木盒竟然主动打开，一枚血色珠子飘出，静静的悬浮在顾清面前，散发着淡淡的幽芒…
　　“这是……”顾清蹙眉，
　　鬼使神差，他伸出手，想要去触碰这枚珠子。
　　径直朝着顾清眉心冲去！
　　这时，
　　珠子突然炸裂，一滴鲜血飞了出来，隐入顾清掌心！
　　“……”
　　顾清瞳孔收缩。
　　随着这滴鲜血进入体内。
　　他的精神力……开始暴涨！
　　忘川河再一次翻滚，血黄色的河水像是沸腾了一般，整个河底形成大漩涡，围绕顾清旋转。
　　澎湃的河水中。
　　顾清眉心璀璨，精神力呼啸莫沛！
　　才刚刚突破五境‘玄牝’的他……
　　竟然在此刻踏入了第五境界的巅峰！！
　　……几.

第一百九十二章 逆行杀入那条摇晃的天国道路「彩虹桥」！（求订阅）

　　奈何桥。
　　张耳眸光一凝。
　　他看到……平静的忘川河再起波澜，血黄色的浪水翻滚，在河中心形成巨大的漩涡！
　　“顾清要出来了吗？”张耳低语，话音刚落……忘川河河面碎裂，
　　顾清一跃而出！
　　砰！
　　他落在奈何桥桥头，黑发湿漉漉，如血般的忘川水顺着发梢滴淌。
　　但只是下一刻，
　　浸湿顾清的忘川水消失，这不是真正的河水，而是规则显化，离开忘川后自然消失不见。
　　“……变强了？！”
　　张耳心中一怔，他明显感觉到，此刻顾清的气息更加盛烈，
　　竟然已经抵达五境巅峰！
　　去了一趟忘川河，前后“五八七”这才多久，实力……天翻地覆？！
　　“真的夸张，‘天’进去都要扛不住，而顾清不但毫发无损，还在里面变强了……”陈关嘴角抽了一下。
　　“我可以进去，只是比较麻烦而已，因为一些原因不能离开奈何桥。”孟婆笑眯眯，忽然在旁边说出这么一句话。
　　闻言，
　　陈关神情讪讪，悄悄看了眼孟婆……这位老前辈咋突然来这么一句？是因为自己说‘天’进去也扛不住忘川水？！
　　正在此时，
　　顾清抓着木盒走来：
　　“东西我拿到了，不过，里面只有一滴血，而且那滴血……”
　　在他手中，
　　木盒盖子微微张开，里面已经空无一物。
　　珠子破碎，
　　血则是融入了他体内……
　　“盒子、珠子，都不重要，重要的只有那一滴血。”孟婆轻轻摇头，她似是早就知道盒子内有什么。
　　眯起凤眸，
　　她话音稍顿：“那滴血，会在关键时刻保护你，助你完成接下来的事。”
　　顾清眸光闪烁，
　　那滴血融入体内，让他精神力暴涨。
　　现在，不开启「一刀阎罗」，只是正常状态，顾清也完全可以媲美老牌柱队，哪怕是正午十分无敌的路初……他也有自信一战！
　　一滴血，
　　让他接连突破……
　　顾清微微抬眸：“那是谁的血？”
　　“一个很可怕的人。”
　　孟婆一双淡银色的瞳孔，对上顾清的视线：
　　“同样，也是代表了无限可能的人，很多人都叫他——「无限」。”
　　“……”
　　顾清沉默，将这两个字记在心里。
　　“你得到了这滴血，也是得到了最后的保障，那么……”
　　孟婆忽然出声，将顾清的思绪打断：“一场与恶神的交易或许可以开始了。”
　　刹那，
　　顾清瞳孔收缩！
　　他静静的注视着，眼前这位衙门最古老的‘天’，等待她的下文！
　　“奥丁曾以冈格尼尔击穿通往地府的通道，而能触碰冈格尼尔的你……同样可以手持神枪，将奥丁塑造的通道击穿！”
　　孟婆目光幽幽，略显苍白的薄唇，道出的话却让在场每个人都震动！
　　“我和死亡之神海拉做了一场交易，那是一尊恶神，一尊和奥丁不对付的恶神，祂会帮助我们……破坏掉奥丁构建的通道。”
　　她凝视着顾清：
　　“这场交易，只有你才能够完成。”
　　闻言，
　　顾清沉默片刻：“具体要怎么做？”
　　“奥丁塑造的通道，本质是为了让祂的神国阿斯德加入侵地府。”
　　“因此，这条通道的末尾，连接着「彩虹桥」……即摇晃的天国道路，通往神国阿斯德加的必经之地！”
　　“如今的地府，第四柱已是鬼魂，无法离去，我同样因为一些特殊的原因……无法离开奈何桥。”
　　“顾清，你是唯一不受限制的人，可以去尝试进入「彩虹桥」，只需要打穿部分通道，就会引起空间震动毁掉全部通道。”
　　孟婆轻声诉说，将这一切道出。
　　“恶神海拉呢？祂会做什么？”顾清若有所思.. ..
　　“祂和奥丁有恩怨，会一定程度上帮助你，但祂毕竟是恶神，不值得完全信任。”
　　孟婆轻轻摇头，“不过，也不用太担心，我和祂做交易就有想过这些，海拉真的发难，我也准备了后手，有办法反制。”
　　听完这些话。
　　顾清轻轻吐出一口浊气。
　　面对孟婆，
　　他只问出一句话：
　　“这场与恶神的交易，什么时候开始？”
　　“你确定要去？”
　　孟婆凝眸，“这条路很危险，存在于「彩虹桥」上的不只是英灵，还有一些……更可怕的存在。”
　　“其实，你可以选择拒绝，只要有奥丁的残枪，我会有一些其他的办法，只是会比较麻烦。”
　　“我会去。”顾清轻轻摇头。
　　恶神的交易很危险，但他不会拒绝，且不说是为了玄国，就他现在的状态……就不可能会拒绝！
　　三天期限内，
　　他是地府的不死‘英灵’，纵使前方是万丈深渊，也不会存在任何畏惧！
　　这一刻，
　　随着顾清话语的落下。
　　三生石的上空，
　　青黑天幕剧烈震颤。
　　一条空间通道正在逐渐显露。
　1.7　这一次，
　　并非神王麾下的英灵要降世。
　　而是……
　　孟婆主动散出力量将通道激活！
　　轰隆隆——
　　她抬起玉手，如托举起了一方天幕，如浩瀚星海般的气息冲入高天，纵然是忘川河都在这一刻翻起滔天巨浪！
　　对于顾清的果决。
　　孟婆的回应……只有一句话！
　　“地府的动荡，将在你手中终结，也只可能由你终结。”
　　天幕震颤。
　　通往「彩虹桥」的空间通道彻底张开。
　　十年间的第一次，
　　地府主动有人要踏入这条通道，
　　逆行杀入那条摇晃的天国道路——「彩虹桥」！
　　…….

第一百九十三章 杀光你们，是不是就能真正踏上天国的路？（求订阅）

　　三生石上空轰鸣，
　　空间通道裂开豁口，漆黑而深幽，如通往无垠深渊…
　　一道人影，
　　手握金色神枪，逆着众人的视线，向通道一步步踏去。
　　最终，
　　他消失不见！
　　“顾清……进去了。”
　　李镇南在奈何桥驻足，仰头凝望那一道消失的背影，眼眸微微眯起：
　　“虽然，我们已是孤魂野鬼，没办法离开地府，但同样会在后方给你支援。”
　　这一刻，
　　孟婆玉手轻挥，空间涟漪顿起，天幕上显现画面……他们可以看到顾清的动作！
　　无论是孟婆，还是第四柱，皆在凝视，如果顾清遇到危险，他们会在第一时间给出后手支援！
　　同时，
　　张耳似是想到了什么。
　　双眸发光，嘴角上扬，露出笑容：
　　“我们守十年，我们的下一任第四柱，去结束这一切……这是不是也算有始有终？”
　　说完，
　　他不再言语，只是抬起头，目光凝视通道。
　　张耳知道，一场与神王的博弈、一场与恶神的交易……已经开始了！
　　……
　　通道内。
　22　顾清手握神枪残体，踏在苍茫虚无中，时间……在悄然流逝！
　　四周空间震颤，如刀般的乱流汹涌，
　　对此，
　　顾清无惧，他的身体经过忘川水的淬炼，空间乱流无法伤他分毫。
　　“这条道路，通往摇晃的天国道路……「彩虹桥」。”顾清眸光闪烁，
　　「彩虹桥」是通往阿斯德加的必经之路，而在这条天国道路上，奥丁用神枪开辟出一条通往地府的路。
　　用通俗一点的话语来理解，眼下的状况类似于十字路口，
　　以「彩虹桥」为中枢转折点，一边通往阿斯德加，一边则是通往地府。
　　根据孟婆的说法，
　　只要走到通道尽头，找到「彩虹桥」连接通道的节点，用神枪将节点击穿，就可以摧毁整个通道。
　　“话说……我要是沿着「彩虹桥」一直走下去，能不能真正抵达奥丁的神国阿斯加德？”
　　如果真的有这一刻，
　　或许…
　　将可以真正见到神王奥丁？！
夜''随小:?说,,分?'享"群:68,;!5,:!7;577':,4;5　　不过，
　　这种想法只在刹那，空间的震动，打断了顾清的思绪！
　　浩瀚的金色王阳从前方扑面而来！！
　　顾清抬起头，面庞被染成金色，
　　在他前方……空间通道敞开，隐隐可见……遥远的彼岸，绚烂而辉煌，一道七彩霞光延伸至尽头，散溢着澎湃的神力。
　　那是，
　　「彩虹桥」？！
　　顾清瞳孔微缩。
　　传说中通往神国阿斯加德的天国道路，正在显现……近在咫尺？！
　　轰！
　　蓦然。
　　如浩瀚大海般的气息在涌动，在遥远的「彩虹桥」上，一座恢弘的金色宫殿正在一点点显现而出！！
　　位于神国阿斯加德的「英灵殿」感知到了此地震动。
　　降下了投影，
　　奥丁麾下的英灵将镇守通道口！
　　这一刻，
　　地府与「英灵殿」持续了十年的形式……逆转！
　　从「英灵殿」入侵地府，变成顾清自地府中走出，要跨过一众英灵，进入「彩虹桥」！
　　“你是……之前的玄国人。”
　　宏音震荡，金色辉煌的宫殿虚影中，贝奥武夫等一尊尊英灵抬起头，
　　他们感受到了「英灵殿」的号召，从遥远的神国阿斯加德降临至「彩虹桥」，间隔遥远的虚无，屹立在虚幻的城墙上，一道道目光凝视着顾清！
　　顾清手持神枪，劲风吹动他的黑发，但一双眼眸仍然平静。
　　在他对面…
　　宫殿虚影的城墙中，一尊尊金色身影气息暴涨，皆是人间的英雄、战神！
　　这一刻，
　　金色宫殿虚幻的城墙上，一尊伟岸的身影在说话，他躯体健壮，整个人都在散发金光。
　　“我们本想降临地府，从你手中夺回冈格尼尔，没想到……你反而提前来了。”
　　“正好，这是一个机会，正如父亲所说，能够执掌冈格尼尔的你，有能力击穿通道，但这一切很好阻止……”
　　“只要从你手中夺回冈格尼尔，地府的希望将重新破碎！”
　　他……曾经是一位神祗！
　　神王奥丁之子西吉！
　　他在神国阿斯加德中犯下了罪，被奥丁驱逐出神国，失去了一身神力，但却也在人间征服了广袤的土地，建立起王国，自称匈奴帝国！
　　但最终，失去神明眷顾的西吉还是因为阴谋死在了人间，死后，他的灵魂回到了「英灵殿」，为奥丁而战，偿还曾经的罪孽……
　　“神枪在我手上，想要就来夺走。”
　　面对拦路的英灵，顾清笑了……他手持神枪，朝着屹立在「彩虹桥」上的恢弘的宫殿虚影……迈步走去！
　　轰！
　　这一刻，随着顾清的第一步落下，「神凤纹章」解放……三种权柄加身！
　　雷霆跃动，烈火翻滚，冥气呼啸。
　　三者凝聚成一头神凤虚影，展翅悬空，护在顾清背后……此刻，他气息鼎盛，神枪缠绕三种权柄，每一步踏下都引起空间通道震颤！！
　　“杀！”
　　西吉眸光一凝，悬挂在腰侧的神剑出鞘，震天的喊杀声中，他一只脚踩在虚幻的城墙上。
　　双手握剑，
　　斩出滔天的剑芒！
　　轰隆！
　　同一时刻，另外一个方向，矮小的侏儒身影走出。
　　他望向顾清，矮小的躯体内，爆发出震耳欲聋的怒吼！
　　“任何触犯神王威严的人都该死——！！”
　　当最后一个音节落下时，
　　怒吼成龙啸。
　　侏儒从虚幻的城墙上一跃而起，跳向空中时，身体扭曲……竟化作擎天巨龙！
　　他是法夫纳，北欧中传说的侏儒，在故事中他化作巨龙，坐拥无尽财宝！
　　“为神王夺回冈格尼尔！！”
　　肃杀声中，一尊尊金色虚影皆在暴动，他们立于虚幻的城墙上，弯弓587搭箭，射出遮天蔽日的金色箭雨！
　　甚至，「彩虹桥」都在剧烈震颤，喷薄出大量神力，要送来更多可怕的英灵，让他们进入通道口，
　　目的很清晰，将顾清截杀在通道内，夺回神枪，禁止他真正踏入「彩虹桥」！
　　这一刻…
　　顾清仍然在向前迈步。
　　面对滔天攻势，他一往无前！
　　倏然！
　　竖状瞳孔乍现寒光，他微微侧身，黑衣翻滚间……神枪残体覆盖三种权柄，向前横扫，击穿一切！
　　“呖——！”
　　背后，凤凰虚影双眸明灿，点燃雷霆、烈火，轻轻震动双翅，掀起铺天盖地的地府冥气！
　　砰、砰、砰！
　　这一刻，任何临近顾清的事物，皆在这霸道的一枪下粉碎，无论是西吉的剑气，还是漫天的金色箭雨，全部不堪一击，统统摧枯拉朽的击碎！
　　雷霆、烈火、冥气……三者环绕着顾清，他所在之处，如同成为净土，没有什么能够踏入！！
　　“杀光你们，是不是就能真正踏入「彩虹桥」？”
　　顾清眸光平静，嘴唇微张，声音不大，却犹如惊雷，响遍通道，在宫殿虚影的上空回荡！
　　须臾间，
　　他抓起奥丁的神枪，没有任何的技巧，以最粗暴而纯粹的方式，朝着前方用力砸去！
　　神力被自然激发，
　　深邃无垠的通道内……唯有这一枪在璀璨！
　　……
　　晚点还有一章.

第一百九十四章 以后我成为天，可以叫我老天爷（求订阅）

　　空间震动，通道摇晃。
　　在通往璀璨「彩虹桥」的这条必经之路上，
　　一把金色神枪，
　　似垮塌的镇世山峰……轰然砸下！！
　　这一刻，
　　视线内，唯有这一枪存在，神力沸腾，强盛到极致，仿佛要将屹立在「彩虹桥」上的英灵殿虚影都给砸成粉碎！！
　　然而，
　　就在此时，屹立在「彩虹桥」上的金色宫殿……光芒大灿！！
　　炽亮的银色屏障出现，呈半圆形往外暴涨，轰然与神枪相抵！！
　　砰——！
　　惊天轰鸣中……一切都在化作灰烬！！
　　足有百米高、一只手可捏碎船只的巨人、骑着飞马，手持长枪的女武神、高举剑盾的维京武士……等等这一切曾经活跃在传说中的人物，
　　皆死！
　　死在碰撞的余波中！！
　　这一幕太可怕，雷霆、烈火、冥气，三种权柄在空间通道内呼啸肆虐，仅仅是一缕气息散溢，就让很多英灵惨死，成为金色的光粒消散。
　　可…
　　在这惊天动地的碰撞中，却有一些异状正在发生！
　　丝丝缕缕的银色光辉，
　　自「英灵殿」的虚影中散溢……缠绕在了顾清手持的冈格尼尔上！
　　锵——！
　　神枪轻轻颤抖，金色的光芒……竟然在暗淡？！
　　“嗯？”
　　顾清微微蹙眉。
　　他发现，自己手中的冈格尼尔……正在失去神性，或者说……正在被某种力量封印！
　　神力的辉光消散，一点点陷入沉寂，这把蕴含因果法则的神枪……在数秒钟内，失去一切特性，
　　似是沦为了凡铁！
　　“神王降下神罚，你已经失去了使用冈格尼尔的可能。”
　　恢弘宫殿内，
　　西吉神情很冷，嘴角挂着一丝冷漠的笑。
　　在他手中……握着一顶散发神光的皇冠。
　　这是他生前的皇冠，匈奴帝国倾尽全国之力，为这位国王铸造的皇冠！
　　在皇冠中，奥丁灌输了神力，以此来反制顾清，将「永恒之枪」封印！
　　从这一刻起，
　　顾清手中的神枪蒙尘，已失去了神兵的威能，与一般的废铁别无二致……
　　“没有了这把神兵，你再无杀死我们的手段，这条通往「彩虹桥」的路，你必定无法通过．「。”
　　空间通道顶部，法夫纳化作狰狞恶龙杀来，掀起腥风阵阵，要在这里击穿顾清！
　　轰——！
　　同一时刻，西吉、贝奥武夫等等，太多英灵全部暴动！
　　原本，面对手持冈格尼尔的顾清，他们会忌惮，担心神枪会将他们的灵魂磨灭，但在这一刻……这种顾虑，消失了！
　　神枪蒙尘，犹如废铁，所有英灵，再一次不死不灭，顾清无法杀死他们，正如镇守地府的上一任第四柱！！
　　砰——！
　　突然，顾清的后方，通向地府的通道深处，响彻轰如雷鸣的破空声！
　　一道青光跨越遥远的距离……击穿法夫纳的一只龙翼！！
　　「贯杀万里」——！
　　地府内，站在奈何桥上的上一任第四柱，纵使无法深入通道，也仍然以自己的方式给到顾清帮助！
　　“在担心我吗？”
　　这一刻，顾清笑了笑，面对洪流般朝着自己杀来的英灵。
　　他的竖瞳内……
　　裂开青色纹路！
　　「直死魔眼」——！！
　　“没有冈格尼尔，我一样……可以将你们杀烂。”
　　轰！
　　顾清暴起，如击穿青黑暗的璀璨彗星，转瞬临至法夫纳龙躯上方！
　　“吼——！”
　　这头被洞穿的一只龙翼的恶龙，气势不减，血口大张，要直接将顾清咬成两截！
　　他并不在意死亡，
　　哪怕被顾清杀死，他也将重新回归「英灵殿」，只要等神王奥丁以神力将他的灵魂复苏，他又能再一次征战世界。
　　这就是英灵，
　　不死不……灭？！
　　嗤——！！
　　猝然，法夫纳龙瞳骤缩，在他的视线内，一只手掌，穿透虚空，轻轻放在自己额前。
　　思绪凝固，
　　巨龙头颅……轰然炸碎！！
　　“怎么……可能？！”
　　这一刻，西吉瞳孔骤然一缩，他看到了匪夷所思的画面。
　　法夫纳龙躯炸碎，代表英灵灵魂的金色光粒，碎在黑暗中，没有回归英灵殿，而是……一点点化作虚无？！
　　这个现象，
　　与被「永恒之枪」杀死，竟然没有任何的区别！！
　　“法夫纳，死……死了？”
　　“他没有回归英灵殿，真的死了，成了虚无……”
　　刹那间，所有英灵，表情全部变化，头皮发麻！
　　他们无法理解，
　　顾清明明没有动用神枪，可为什么还能抹杀掉身为英灵的法夫纳？这根本就是无视了「英灵殿」的规则！！
　　“你是谁？”
　　第一次，西吉表情难看，凝视着顾清……他想要知道，眼前这名来自地府的男人，到底拥有怎样的身份？
　　建立「英灵殿」时，神王奥丁定下规矩，在祂麾下所有英灵皆受神力庇护，不死不灭！
　　但在今天，面前这位从地府踏出的男人，却将神王定下的这一规矩……强势击穿！！
　　“¨¨玄国衙门，代号‘天子’。”
　　顾清回眸，对上他的视线，一双竖状瞳孔中雷火跃动，青色裂纹在蔓延！
　　他将法夫纳正在变透明的龙尸踩在脚下，
　　嘴唇微张，
　　只道出一句话：
　　“未来，我会成为‘天’，你们……可以叫我老天爷。”
　　轰！
　　话音落下，顾清再一次杀出，背后凤凰虚影展翅，散出的璀璨辉光，照亮了整个通道，成为永恒不灭的光彩！
　　他想要做的事情只有一件，
　　杀光所有挡路的英灵，直到真正踏入被成为天国道路的「彩虹桥」！！
　　“没用的，哪怕你仍然能杀死我们，神枪已经被(李钱赵)封印，你失去了击穿通道的可能。”西吉冷漠，
　　他不会畏惧，仍然要跟顾清死战。
　　会死又如何？
　　每一位「英灵殿」中的英灵……皆是从尸山血海中杀出！
　　嗡——！
　　可就在这一刻，空间通道轻轻晃动，一股气息悄然复苏…
　　“呵呵呵…”
　　诡异刺耳的笑声回荡。
　　无垠的黑暗中，
　　一尊披着黑袍，遮挡住容颜的虚影，正在从祂的神国中一步踏出。
　　仅此一步，
　　跨越无垠空间，临至此地！
　　祂所立身之处，
　　虚无在颤抖，仿佛要裂开，承受不住这道身影自然散发出的伟力。
　　这一刻，
　　所有英灵全部变色。
　　他们感受到……浩瀚如海的神明威压，铺天盖地而来！
　　一尊神明虚影…
　　降临在了空间通道内？！！
　　……克.

第一百九十五章 神凤凌驾英灵殿，将通道击穿！（求订阅）

　　“呵呵呵…”
　　轻笑微荡，
　　祂立于虚空中，不见任何动作，却有如瀚海般澎湃的威压席卷！
　　这一刻，
　　不仅仅是空间通道在震颤，就连立于遥远彼岸的「彩虹桥」都受到这股神力的影响，正在轻微的晃动！
　　天国的道路，唯有神明才可干涉，
　　毫无疑问，
　　此地有神明插手，一尊……来自于冥界的恶神！
　　死亡女神海拉，自祂的神国中，降下部分力量，凝聚成一道跨越无尽空间的虚影，
　　以出人意料的方式，
　　插手顾清与「英灵殿」的厮杀！！
　　“……”
　　“……”
　　死寂！
　　所有声音、动静全部消失，这一尊虚影的降临，仅仅是一缕自然散发的神明气息，便足以震慑全场！
　　须臾间，
　　虚影抬头，面容模糊，却给人以两种截然相反的错觉，似是在看一尊神，又像是在看一头魔！
　　顾清微微蹙眉。
　　他能感觉到，
　　这尊虚影……正在凝视自己！
　　“奥丁已经干涉，将冈格尼尔封印了么。”
　　“正好……”
　　黑袍虚影轻轻抬起手，明明看不到祂的容颜，却能感受到，此时祂在发自内心的笑。
　　似乎…
　　等待这一刻已经许久！！
　　嗡——！
　　一缕黑色神力自祂掌心扩散，
　　顷刻间覆盖顾清手中的「永恒之枪」！
　　腐朽的神枪，
　　在海拉神力的包裹下……再一次辉煌，绽放璀璨的光！！
　　神王奥丁的封印，被海拉亲手破除！！
　　“神枪……再一次复苏了？！”
　　“衙门的天子，再一次拥有了击穿通道的能力……封印手段失效了。”
　　“冥界赫尔海姆的女王海拉，这是在公开挑衅父亲的威严吗？！”
　　这一刻587，所有英灵，包括西吉在内，无一不是面色大变！
　　死亡女神海拉，自祂的神国中踏出一道虚影，所做的第一件事……竟然是与北欧神王为敌！！
　　两尊神祗，同为北欧神系，却在此刻针锋相对？！
　　轰隆——！
　　同时间，「彩虹桥」剧烈震颤，一道如惊雷般的低沉嗓音，从遥远的神国阿斯加德传来，在此地响彻！！
　　“海拉——！”
　　“你竟敢，插手我与地府之间的事？！”
　　神王愤怒，天地皆在颤抖，甚至「彩虹桥」散出的辉光，都在闪灭不定，仿佛要因为这一句低语而暗淡、熄灭！
　　对海拉的倒戈，
　　奥丁真正因此动怒！！
　　“呵呵……”
　　神力澎湃，扑面而来，似倾天狂潮！
　　然而，
　　海拉直面奥丁的神威，黑袍微微翻滚，诡谲的轻笑荡漾…
　　“你驱逐我到冥界，让我的两位哥哥，芬里尔他们被囚禁时，你就该想到这一天。”
　　话音落下。
　　祂再一次看向顾清：
　　“与我哥哥芬里尔选中之人有关系的玄国‘天子’。”
　　“……”
　　顾清瞳孔微缩。
　　芬里尔选中之人……夏秋璃？！
　　沉默中，他从海拉口中，证实夏秋璃无法控制狂化的真正根源！！
　　“你身上有许多神明的因果……地府的孟婆，也选中了你，以你之手来击穿奥丁的通道……”
　　海拉降下的虚影立在黑暗中，看不见祂真正开口，却有宏音震荡虚无，响遍每一处空间。
　　“我将送你，越过这最后的关卡，真正(ccbh)踏入「彩虹桥」，完成与地府孟婆的交易。”
　　神力激荡，
　　来自冥界的神明虚影……轻轻抬起右手。
　　如将一方世界握在掌心！
　　轰——！
　　这一刻，顾清耳畔轰鸣，天地日月都像是在倒转，他与「彩虹桥」有一段遥远的距离。
　　可…
　　在海拉神力震荡下，顾清只是一步迈出，却跨越无尽空间。
　　「彩虹桥」光辉震荡。
　　顾清越过了无穷无尽的英灵……真正踏上了这条绚烂的天国道路！！
　　数千年来，
　　第一次，
　　有人类可以踏足「彩虹桥」！！
　　“他跨过去了？！”
　　“拦住衙门的‘天子’！！”
　　这一刻，西吉在内，全部英灵都面色剧变，在海拉的帮助下……顾清直接跨过了他们，以匪夷所思的手段，降临「彩虹桥」！！
　　更重要的是，
　　此刻顾清的手中……握着已经解封，神力璀璨的「永恒之枪」！
　　轰隆！
　　金色呼啸，英灵们朝着顾清冲去，原本他们在拦截顾清，但是现在……顾清跨越了他们，通道节点近在咫尺！！
　　“通道节点就在眼前，用你手中的神枪，将其击穿，整条通往地府的路就会被斩断……”
　　“不用担心奥丁会降临，诸神黄昏将至，身为北欧神王的祂无法离开神国阿斯加德。”
　　同一时刻，海拉的虚影立在通道空间内，黑袍下模糊的面容，似神亦似魔，隐约可见……祂在笑，嘴角勾起，捉摸不透。
　　“呵…”
　　踏足天国道路，手持神枪的顾清……心中冷笑！
　　海拉的话，
　　他不可能完全相信。
　　但……
　　对这位恶神可能的倒戈，孟婆做好了准备，顾清自身更是同样有后手。
　　没有任何畏惧与迟疑，
　　顾清目光微凝……他看到了「彩虹桥」与地府通道相连的节点，如分叉的路口，近在咫尺！
　　只要将节点击穿，
　　地府十年的动荡就要平息！
　　“拦住他！”
　　英灵们怒吼，金色光粒，如山似海！
　　此刻，
　　在「彩虹桥」上，形成一种奇观，
　　身为人类的顾清，将通往天国的道路踩在脚下……而奥丁麾下的英灵，却在从地府的通道内杀出！
　　这一幕，
　　像极了顾清才是庇护神国的生灵！
　　但这是错觉，‘庇护’神国的顾清，注定要手持神枪，将奥丁塑造的通道击穿！！
　　咚——！
　　一尊金光灿灿，手持巨斧的维京英灵冲来，他勇猛无双，曾在人间斩杀过能石化人的蛇妖。
　　然而，
　　当他冲到顾清面前时……轻易碎裂！
　　神枪将他眉心刺穿，
　　顾清神情冷漠，燃烧着雷火的竖状瞳孔中，弥漫着青色裂痕。
　　「永恒之枪」、「直死魔眼」……两种皆可摧毁奥丁定下不死规则的力量汹涌、叠加，任何英灵皆是瞬间破灭！
　　“吼——！”
　　右侧，又一头英灵杀来，体格大若小山，他是北欧传说中闻名的狂战士，曾经血洗了上十个部落。
　　可……
　　面对顾清，
　　他再一次惨死！
　　雷霆、烈火、冥气，三种权柄咆哮，轻易将他摧毁！
　　“给我停下！！”
　　蓦然，西吉杀来，他曾是神王奥丁之子，虽犯下罪孽被打入凡尘，但他死后仍然被纳入英灵殿，要护住父亲奥丁的威严。
　　结果，
　　顾清一只手伸出，五指缠绕着丝缕冥气，将他的神剑腐朽后，轻轻盖在他的头顶。
　　“你要是还是神子，我会忌惮三分，但是你现在不是，只是失去了神力的英灵而已。”
　　砰！
　　令人头皮发麻的闷响中，
　　奥丁之子……西吉头颅炸碎！
　　金色光粒刚刚散出，立刻就被至暗的地府冥气包围，最终什么都没能剩下……他彻底湮灭，死在了顾清面前！
　　最后，
　　英灵们从天空、大地，两方杀来，铺天盖地，数不胜数，金色的光将要淹没一切！
　　顾清眸绽冷电，
　　抓起长枪……横扫天地！
　　咚、咚、咚——！
　　这一刻，天地间，仿佛亮起了一颗又一颗金色的星辰，他们闪耀、破碎，绚烂无比，却代表着……一尊尊英灵战死！！
　　一枪出，
　　天地平静，
　　顾清身前，再无阻碍！
　　同一时刻，
　　恢弘的宫殿内，数道身影怒目圆瞪，愤怒的咆哮抑制不住！
　　“该死，再给我们一点时间，我们将真正降临！！”
　　“只需要半分钟…”
　　他们是「英灵殿」中更可怕的存在，想要强行降临在彩虹桥上，然而这一过程终究需要时间。
　　听着耳畔的话语，
　　顾清微微抬头，
　　一双燃烧着雷火的竖瞳，扫向辉煌的宫殿虚影。
　　“你们该庆幸没出来，否则我已经将你们杀光。”
　　这一刻，
　　伴随着低喃幽幽，凤啸鸣动九天！
　　“呖——！”
　　神凤虚影展翅，冲入彩虹桥的上空，凌驾在「英灵殿」的虚影之上，一双竖状瞳孔显尽冷漠！
　　这是一副绝景，
　　来自东方的神凤，出现在通往神国阿斯加德的必经之路，展开遮天的双翼……光辉要将「英灵殿」都遮盖下去！！
　　在极致的灿烂中。
　　顾清抓起神枪，刺入通道节点！！
　　轰隆隆——！
　　空间剧烈的颤抖，英灵们全部瞪大双目，他们清楚的看见，通往地府的路，真在一寸一寸崩裂，这条由神王奥丁建立起的通道，在今日……被顾清摧毁！！
　　神明的造物，
　　竟然毁于凡人之手？！
　　“搞定了吗？”
　　顾清立于霍乱的空间震动中，轻轻呼出一口浊气。
　　但就在下一刻，
　　他瞳孔剧烈收缩！
　　“……又有神明要降临？！”
　　顾清清晰感知到，
　　在遥远的「彩虹桥」尽头，浓郁神明的气息复苏，降下一部分力量，凝聚一道神明虚影，
　　遮天蔽日，从远方而来……凌驾于众生之上！
　　第二位神明，
　　来自神国阿斯加德的神……降临！
　　…….

第一百九十六章 这一剑，将要斩神（求订阅）

　　轰隆隆——！
　　璀璨绚烂的天国道路摇晃，
　　一道神明虚影在天穹尽头出现，凌驾于众生之上，祂的躯体庞大到无法估计，只是上半身就要将天空撑爆，一对蕴含神力的双眼，如悬挂在高天的不灭星辰！
　　“是谁……在撼动「彩虹桥」……”
　　蓦然，祂嘴唇微动，声音如天雷滚滚，响彻寰宇！
　　神力扑面，似瀚海翻滚，铺天盖地，势不可挡！
　　顾清黑发飞舞，衣摆猎猎作响，
　　他将「彩虹桥」踏在脚底，正对席卷而来的神力波动，如暴风雨中的一叶扁舟！
　　然而，
　　他的一双眼眸，仍然明灿，身躯挺拔，未有~一丝弯曲！
　　面对眼前这尊北欧神明，降下力量凝聚成的虚影……顾清道出一-句惊天动地的话！
　　“对我玄国的破坏，这…-…只是利息。”
　　他手持神枪，
　　雷霆、烈火、冥气三种权柄加身，背后的神凤虚影璀璨至极！
　　这一刻，
　　顾清已经认出，眼前这尊神明……究竟是谁！
　　祂是「彩虹桥」的守护神，居住在「希敏约格」守望者，等候诸神黄昏出现的‘凡人之父’——
　　海姆达尔！！
　　“东方玄国的入侵者……你们头顶的神明已经沉寂，竟还敢踏入北欧神国的领地……”
　　祂头颅转动，一对巨大如星月的眼眸，豁然凝视在顾清身上。
　　这一刻，
　　澎湃的神力当头盖压！
　　顾清已经听不清楚祂在说什么，耳畔唯有一个字在回响——死！！
　　轰！
　　一只手掌击穿空间，自天空视线的尽头落下，在顾清眼中……快速放大！！
　　没有任何花哨，
　　但天地之间的神力，已经在茫茫中锁定顾清。
　　当神真正对某个生灵动了杀机时……整个世界都将为之所用！
　　这一刻，
　　顾清抬起头，正对盖压而来的大手，脸上的神情……出乎意料的平静。
　　这是一个必死之局。
　　神明要杀死一个凡人，无人可以阻止，无人可以更改，必死无疑。
　　但…
　　哪怕是这种情况，顾清确实发自内心的平静，没有任何躲闪。
　　同时，
　　伫立在通道的冥界女王海拉……祂嘴角微微勾起，有一抹笑容正在浮现。
　　“奥丁的通道被破坏，玄国‘天子’死在这里，真是一个……最完美的结局。”
　　这是祂最想看到的画面，
　　阿斯加德、玄国，全部受创，唯有祂从中得益。
　　正如孟婆所猜测的那样，
　　死亡女神海拉不会真正站在玄国这边，祂是天然的恶神，一切只为自己的利益……
　　可就在下一刻！
　　海拉降下的虚影，神情猝然一变！！
　　哪怕…
　　祂是一尊神明，此刻也真正变色！！
　　黑袍下的眼眸……死死凝视着顾清的背影！！
　　此时，
　　顾清面对海姆达尔的镇杀，确实有平静的底气。
　　他进入空间通道，前后都没超过一天。
　　也就是说……他仍然在三天的不死期限内！
　　哪怕被神明所杀，他依旧不会死去，而是会再一次回到地府！
　　“「彩虹桥」的守护神真是热情好客，还要主动出来送我回‘家’。”
　　神明手掌近在咫尺，
　　澎神的神力连虚空都被击穿，但……顾清却笑了，嘴角勾起，静静等待大手落下，
　　他不闪不避！
　　可就在这一刻——
　　嗡！！
　　顾清眉心璀璨，一滴鲜血正在飞出……绽放滔天的无量光！！
　　“嗯？！”
    ·· ··求鲜花· ·······
　　视线的尽头，海姆达尔虚幻的身影猝然一顿，能够从祂身上……感受到明显的错愕与意外！
　　轰隆隆——！！
　　这一刻，天地震颤，璀璨的无量光中，一道虚影凝聚出现！
　　他玄衣束发，温润如玉，一双眼眸明灿生辉，静静站在顾清身前……没有什么动作，却让海姆达尔快速收回了这将要落下的一掌！！
　　这一幕注定惊世骇俗，
　　一滴血中走出的虚影……竟然将神明化身逼的收回即将落下的手掌？！！
　　玄衣男子一双眼眸里，似有无尽的岁月在流淌，山河远去、日升月落……真正的他已经死去，这只是一缕留在血中的意志。
    ..... ........ .......
　　“是你……！！”
　　倏然，天穹炸开怒吼，海姆达尔认出了玄衣男子的身份，手掌再一次落下，带起惊天动地的澎湃神威！！
　　此刻，
　　这尊神明的化身……正在全力以赴！！
　　同一时刻，
　　站在通道中，冥界的女王，神情同样剧变。
　　“是他，将厄运之神给……可，他的灵魂都已经被完全消磨了，为什么还残留一缕力量存在？！”
　　此刻，
　　阿斯加德的神、冥界赫尔海姆的女王……这两尊神明，都在因玄衣男子的出现，而下意识的动容！！
　　就连顾清自己都因此错愕，
　　他想到孟婆的那句话……‘这滴血能在关键时刻帮助你’……指的就是眼下的情况？！
　　也不知是不是错觉，
　　顾清忽然有一种莫名的熟悉感……怎么回事？
　　这时，
　　背对着顾清的玄衣男子，忽然有了动作，
　　并指如剑，
　　风轻云淡的向前轻轻一划。
　　这一刻，
　　「彩虹桥」……正在开裂！！
　　……几.

第一百九十七章 顾清……在戏耍死亡女神？！（求订阅）

　　天崩般的响声中，
　　剑芒璀璨，
　　光耀天上与地下！！
　　“一缕残存的力量，也想杀死我——？！”
　　这一刻，占据天穹尽头的神明虚影低吼如雷……祂惊骇，但心中涌现的是无尽的狂怒！！
　　这是人对神的挑衅，
　　一滴血中残留的力量，却想要将神斩杀？！
　　轰、轰、轰！
　　海姆达尔散出澎湃神力，带动天地轰鸣，整个世界都像是要坍塌！
　　然而，
　　剑芒临至，神力全部破碎，如秋风扫落叶，没有任何一丝残留……
　　“厄运之神就是被这种力量给逼的……”
　　海姆达尔瞳孔剧烈收缩，
　　在祂视线中，一抹剑芒降临……将一切击穿、淹没！
　　天地间，
　　只残留下一抹霞光“五八七”……璀璨至极！！
　　……
　　地府，
　　奈何桥上。
　　轰隆隆——！
　　黑青色天幕中，维持十年的空间通道，在剧烈的震颤中……完全崩碎！
　　张耳双眸瞪大，
　　他清晰的看到……顾清踏入「彩虹桥」，将神王奥丁塑造的通道，强势击穿！
　　“真的做到了，以凡人之躯，击穿神明的计划与野心…”张耳喃喃低语，
　　这一幕太不可思议，
　　北欧神王何其强大？位于一个神系的顶点！
　　但顾清却将天国的道路踩在脚下，以奥丁的神枪，摧毁奥丁吞并地府的野心！！
　　“他作为我们的下一任第四柱，真的是最好的结果……未来他必定会超过我们，他能做的比我们更好。”李镇南双眸明亮，
　　他的嘴角上扬，
　　真的没有什么比眼前这一幕更值得高兴，他们已经死去，再不能保护玄国，十年间虽在为守护地府而战，可却也会忧心人间的安危。
　　但现在，
　　这种思绪不再有，
　　因为，李镇南从顾清的身上，感受到了久违的安心，真正意义上的……后继有人，超越前人的后人！
　　李镇南深深吸气：“接下来，我们再动用后续的手段，让顾清回到地府，这一切就结束……嗯？！”
　　话到一半，他猛地顿住，抬起头……看向黑青色的天幕！！
　　透过孟婆构建的画面，
　　他清晰的看到，
　　另一尊阿斯加德的神降下化身，可就在危机将至的刹那，顾清的眉心处，一滴鲜血璀璨……
　　剑芒，
　　弥盖天地！
　　“这……这是？！”李镇南倏然瞪大双眸。
　　在这一刻，
　　他清晰的感受到，一股霸道至极、横推一切的力量，正从遥远的「彩虹桥」震荡而来，甚至引起地府上空的轻微晃动！
　　“顾清眉心飞出的血……难道是「霸血」？！”
　　张耳神情错愕，
　　他从顾清眉心那滴鲜血，以及爆发出的璀璨剑芒……联想到了一种记载在衙门卷宗里，已经尘封许久未出现过的超高危异能！
　　「霸血」——整个异能档案内，被列为最危险、最恐怖的能力，觉醒这种能力的人，将随着时间的增长无止境的变强，并且到了后期仅仅是一滴鲜血就具有难以预测的威能。
　　具体是如何…
　　根本没有人知道！
　　因为，「霸血」太过稀少，从古至今就只有两个人觉醒，成长到最后会如何？没有相关记载！
　　“一滴「霸血」，蕴含的力量，仿佛要击穿无尽的空间，这也太……”张耳眼皮狂跳，
　　如果说，
　　在此之前没有人知道「霸血」成长到最后的风景如何，那么现在……他或许已经亲眼看到了。
　　一滴血，
　　可斩神灵化身？！！
　　……
　　同一时刻，
　　「彩虹桥」上……
　　七彩霞光暗淡，
　　这跳通往天国的道路……碎裂了！
　　靠近顾清的这一截，被硬生生从中斩断，视线中……只剩下虚无！
　　“…死了。”
　　后方，冥界女王海拉立于虚无中，黑袍遮盖祂的面容，看不见神情，但在此刻，却能明显感觉到……祂的心情并不平静。
　　守护「彩虹桥」的守望者，海姆达尔降下的一道蕴含澎湃神力的化身……死了！
　　被一滴血斩杀！
　　这简直不可思议，凡人的一滴血……可斩神明？！
　　“不过，这滴血蕴含的力量，也已经消耗殆尽……”海拉眼眸眯起，一双蕴藏着神辉的眼眸，静静看向顾清的背影.. ..
　　须臾间，
　　顾清感知到了神明的注视，
　　回过头来，
　　人与神……四目相对！
　　“你想杀我？”
　　顾清神情平静，面对主宰冥界的女王，相当直白的说出这句话。
　　“你的直觉很敏锐。”
　　海拉轻轻摇头。
　　此刻，
　　祂不再有什么隐藏。
　　奥丁塑造的通道已经击穿，祂的目的达成了一半，而另一半……就是让玄国的‘天子’死在「彩虹桥」！
　　“海姆达尔败了，但也消耗掉了那滴血……”
　　黑袍虚影在迈步，
　　滔天的杀机绽放，神明威压浩瀚如海，盖压天上与地下！
　　这位来自冥界的恶神，终于露出自己的獠牙，要在这里将顾清抹杀！
　　同一时间，
　　顾清能够明显感觉到，自己的身体正在被某种力量抽离，像是要将他从这个空间中拽出去。
　　地府的孟婆，准备的反制后手启动了！
　　但是，
　　无论是海拉的杀意，还是孟婆的后手，都没有顾清自己的反应更快。
　　这一刻，
　　他抬起头，望向杀意滔天的海拉，只是轻轻摇头：
　　“可惜，你失算了。”
　　话音落下，
　　他抬起手掌，
　　正对自己的胸膛，猝然拍了下去1.7！
　　“我走了，再见。”
　　这一刻，顾清望着海拉，嘴角微微上扬……
　　笑意中，
　　他击穿自己的胸膛。
　　没有一滴鲜血流淌！
　　不死之身。
　　回归地府！！
　　“……”海拉瞳孔骤缩，
　　眼神中…
　　带着强烈的不可置信！！
　　祂能感知到，顾清没有死，而是回归到了某个地方……是地府？
　　并且，
　　这不是地府孟婆的手段，更像是……顾清自己准备的后手！！
　　正如顾清所说，祂……失算了！
　　现实相当讽刺，身为死亡女神的自己……竟在被一个凡人戏耍？！
　　海拉站在原地，
　　黑袍翻滚，神力汹涌……祂陷入深深的沉默。
　　…….

第一百九十八章 回归人间，我，觉醒了？！（求订阅）

　　黑暗茫茫，
　　失重感环绕自身。
　　再一次睁开眼……阴风呼啸，古城残破，天幕青黑……
　　这里是地府！
　　“回来了…”顾清呼出一口浊气。
　　面对一尊神明散发出的杀意，他竟真的安然离去，毫发无损的回到奈何桥！
　　“顾清！”
　　这一刻，奈何桥上，张耳等人快步走来，神情中……皆充满不可置信！
　　他们在奈何桥上看到了一切，看到了顾清击穿通道，也看到一滴血斩杀神明，更看到……顾清面对恶神海拉的澎湃杀意，仍然从容不迫的离去！
　　这一幕简直不可思议。
　　神明要斩杀凡人，却被凡人戏耍……有多少岁月没有见过？！
　　“你那是什么手段？简直和「霸血」一样夸张，连神明的杀意都可以无视？！”李镇南直勾勾盯着顾清，
　　在海拉倒戈时，
　　他甚至下意识想要冲进「彩虹桥」，但就在下一刻……顾清将一切都化解，以一种极为轻松的姿态，
　　从神明的杀意中离去……未伤分毫！
　　“一个小能力。”
　　顾清笑了笑，没有太多的解释。
　　同时，
　　他注意到李镇南口中的另外一个名词：“……「霸血」？”
　　李镇南眸光闪烁：“嗯，那个从你眉心飞出去的那滴血，让我想到了以前看过的一个卷宗，一种叫「霸血」的异能。”
　　“这种能力，会随着时间的推移而无止境的变22强，到了最后仅仅是一滴血就会有一些不可思议的能力。”
　　“比如那一道剑芒，应该就是「霸血」能力的一部分。”
　　“总之，「霸血」很少见，我看过衙门的卷宗，整个历史的记载上，就只有两个人觉醒过这种异能，每一个都强大到无敌。”
　　“那一滴血应该就是一位「霸血」能力的巅峰者留下的。”
　　闻言，
　　顾清若有所思：“「霸血」……这是被称为无限的那个人，拥有的能力吗？”
　　正这时，
　　孟婆身姿摇曳，未着鞋袜的双足，踩在幽魂头颅上，自奈何桥上回首望来：
　　“那确实是「霸血」，也确实是‘无限’拥有的能力，不过那是其中一种。”
　　“果然是…”顾清眸光闪烁，
　　还没等他仔细思索，孟婆狭长的凤眸朝他看来，出声打断思绪：
　　“你果然做到了…”
　　“奥丁的通道已经被击穿，祂短时间内无法再干涉地府的规则，接下来，地府会迎来一段时间的安宁……”
　　“这就好。”
　　顾清回过神，轻呼出一口气。
　　这是他最想看到的结局，地府的动荡告一段落，奥丁的野心短暂无法触及向地府……
　　“对了，接下来我该怎么回去？”他看向孟婆，
　　这是他最关系的问题，
　　上一任第四柱进入地府有来无回……自己不会也没办法离开吧？！
　　“放心，只要踏过「鬼门关」，你就可以重新回到人间。”
　　孟婆轻笑，白皙的手腕轻轻抬起……奈何桥的尽头，黑沉的大地轻轻震颤，一闪青黑色的门户浮现屹立！
　　顾清向前方望去，眨了眨眼睛，表情略微古怪：
　　“不是都说「鬼门关」有来无回吗？”
　　真是走「鬼门关」？
　　确定不会走过去人直接没了？！
　　“「鬼门关」连同地府与人间，确实是有来无回，但……这不代表不可以从地府走出去。”
　　孟婆嘴角带着淡笑，“你的情况特殊，进入地府时绕过了「鬼门关」，所以，你也可以再走一次「鬼门关」，从地府走到人间。”
　　“原来如此…”顾清悄悄松了口气，
　　虽说，和地府的大家，相处的都还不错……但他没打算真把这里当家住下来啊！
　　能走肯定是要走的……
　　孟婆忽然说道：“对了，回到人间后，如果你有机会，可以去寻找一块石头。”
　　“石头？”
　　“一块玉石，在未来有大用，衙门会用它去解决一些事情，而它最终的归宿……是镇守玄国的龙脉。”
　　孟婆眼眸微微眯起，似是在推算什么，“如果我的估计没错，那块石头，现在应该已经出世了。”
　　“我回去后会注意一下。”顾清将这些话记在心底。
　　镇守玄国龙脉……
　　一块玉石，
　　作用能这么大？
　　“准备走了？”
　　这时，李镇南朝顾清走来，很熟练的把手搭在他肩上，咧嘴笑道：
　　“其实我也很想再看看人间，要不你以后想办法，给我寄点照片，哈哈哈哈哈。”
　　“烧给你吗？”顾清侧眸看去。
　　“？？？”
　　李镇南嘴角抽了一下，虽然说，自己确实是鬼魂……但这话怎么听起来这么奇怪呢？！
　　“还是算了。”
　　他轻咳一声，岔开这个话题，恢复正色：
　　“比起人间的照片，我更想……拜托你，替我们杀穿霍乱玄国的神秘鬼祟。”
　　李镇南眸光闪烁。
　　当他还在人间时，玄国面临最大的危机，就是神秘鬼祟的侵扰，那时候社会动荡，几乎每天会发生血祸。
　　“我会的。”
　　这一次，顾清没再开玩笑，只是轻轻点头。
　　这句话，
　　是对李镇南说，也是对他自己说。
　　顾清没想过要做多伟大的事，可他会尽力去做好每一件力所能及的事。
　　“快回去吧，地府是我们这些孤魂野鬼待的地方。”
　　这时，张耳笑着走来，站在顾清身边，“我们的下一任，回去吧，回到人间，以后……人间就交给你了。”
　　“好。”
　　顾清笑了笑，
　　这一刻，
　　他再没有迟疑，
　　迈步，
　　踏上「鬼门关」的门槛。
　　须臾，
　　顾清脚步微顿，回头望去！
　　只见、张耳、李镇南、陈关……镇守地府十年的第四柱，站在孟婆桥上，轻轻朝他招手。
　　“再见……不对，最好不要再见，我可不想看到我们的下一任死掉。”李镇南笑着说。
　　“我们会在地府看着你，看着你成为……有史以来，最强的柱！”张耳挥手，脸上挂着灿烂的笑。
　　望着这一切，
　　顾清笑了笑，
　　他抬起手，轻轻挥动。
　　轰隆隆！
　　「鬼门关」正在洞开……散出绚烂的辉光！
　　顾清沐浴在霞光中，看见上一任第四柱的成员们，在冲着他微笑。
　　也看到，孟婆静静立在孟婆桥，身姿摇曳，泛着银色的瞳孔，静静的看着他…
　　地府将要重归沉寂，
　　但这些惊才艳艳的人不会离去，他们仍然会默默的守护玄国的黑暗角落，在不为人知的地方……奋战、厮杀。
　　顾清记住他们的脸，记住他们的名字，张耳、陈关、李镇南……孟婆。
　　最后，
　　辉光将他淹没。
　　……
　　人间。
　　“「鬼门关」那边传来消息，顾清应该很快要回来了！”
　　“还要多久？”
　　“应该快了，踏入「鬼门关」回到人间还要一些时间。”
　　……
　　“嗯？”
　　“他醒了！”
　　“终于诈尸回魂了吗？！”
　　唰、唰、唰……
　　三颗脑袋挤进顾清的视线，一双双眼睛睁大，像是要完全贴在顾清脸上。
　　“这欢迎仪式，多少沾点惊悚了。”顾清眼皮跳了一下。
　　正这时，
　　他又听到一道柔媚嗓音在耳畔响起：
　　587“真的醒了，但看上去有点呆呆的，让我来验验货。”
　　一只白嫩的小手朝顾清脸颊抓来。
　　“差不多得了。”
　　顾清翻了个白眼，坐起身的同时，啪嗒一声，把苏月瑾的手抓在掌心。
　　“咦，这个反应就对了，真的醒了。”苏月瑾笑弯了眸子。
　　银发少女从旁边凑上来，一双淡蓝色的眼眸，像是要粘在顾清身上，满是好奇：
　　“副队这段时间真的去地府了吗？”
　　“是啊……还亲自走上了奈何桥，跳进了忘川水。”
　　顾清轻轻挑眉，
　　这些话，
　　哪怕是他自己说出来都觉得有些不可思议，传说故事不但成真……自己居然还真的去了这些地方。
　　“对了，这里是哪里……”
　　顾清皱了皱眉。
　　他发现，自己躺在病床上，身体连接着一些精密的仪器，能从仪器上清晰的感知到神秘影子的波动，明显是超凡造物。
　　显然，
　　普通的病房不可能有这个配置。
　　“这里是「甘露之地」……”
　　熊猫正欲解释。
　　病房后方，
　　忽然传来一道低沉的嗓音：
　　“天子的状态很好，体力充沛，精神力甚至还突破了，嗯？”
　　「上帝」封乐君通过仪器在观察顾清的情况，
　　半途，
　　他神情微怔！
　　“不但没事……还……觉醒了一种新的能力？！”
　　“……”
　　“——？！”
　　这一刻，几双眼睛，全部看向顾清。
　　“…嗯？”顾清稍微顿了一下，表情有些古怪。
　　觉醒了能力？
　　怎么他自己都不知道？
　　“觉醒的能力，初步判断是……「霸血」！”
　　封乐君推了一下鼻梁上的眼镜，缓缓道出这句话！
　　顾清：“？？？”
　　…….

第一百九十九章 苏月瑾，我找到也让你觉醒的办法了……（求订阅）

　　自己…
　　觉醒了「霸血」？！
　　顾清表情一僵，
　　在地府的时候，他还听李镇南他们说，这个能力有多么变态。
　　结果一转眼……自己就觉醒这个能力了？！
　　【叮！因宿主真正见过「霸血」极致爆发的璀璨，体内深处的神秘因子被激活，自行觉醒出「霸血」能力……】
　　顾清看到这一则系统提示。
　　他眨了眨眼……这是不是可以理解成，自己看了一眼，然后就学会了？
　　“三异能觉醒者，还全都是S级，「雷神」、「血眼」、「霸血」……”
　　封乐君看向顾清，镜片下的眼睛里，带着一丝狂热：
　　“从地府回来，还能让人觉醒吗？天子先生，能不能让我研究一下你的身体？”
　　“……？”
　　顾清嘴角一抽，这话听起来……多少沾点变态吧？！
　　“「霸血」，真是让人羡慕的能力……”
　　熊猫黑纽扣般的双眼，直勾勾的盯着顾清：“现在纵观全世界，恐怕只有天子先生你有这个能力了……”
　　它稍微顿了顿，有些好奇的说道：
　　“话说，地府那边告诉我们，天子先生你使用过一滴「霸血」，然后现在又觉醒出了「霸血」……难道使用「霸血」可以让其他人觉醒吗？”
　　闻言，
　　顾清在心底否决了这个说法。
　　他觉醒「霸血」，不是因为使用过那滴血，而是见证到了璀璨，自己的潜力被激发了……和使用鲜血没有任何关系。
　　毕竟，「霸血」要是真的可以通过血液，让其他人也跟着觉醒，那衙门卷宗的记载里，也就不可能从古至今只有两个人觉醒了……
　　想到这里，
　　顾清正欲解释，苏月瑾打断了他。
　　“真的假的？”
　　苏月瑾眨动明眸，小手去戳顾清的胸膛，“快给我嘬一口血，我也要觉醒，「霸血」听起来就好厉害。”
　　“可以，今天晚上来找我，给你毕生精华。”顾清斜眼看过去。
　　“那我可要进去了哦？”她捋起耳畔的发丝，眯起星眸，红唇微勾，撩人心弦。
　　顾清：“？”
　　到底谁进谁？！
　　他弹了一下苏月瑾光洁的额头：
　　“认真来说，我现在暂时发现「霸血」有这个能力，不过可以等我尝试一下，等有办法了再告诉你．「。”
　　“好的吧~”
　　顾清似乎从这家伙的表情上……看到了一些小失望？！
　　他轻咳一下，
　　强行把话题拉回正轨：
　　“对了，你们之前说，这里是「甘露之地」？位于异空间，整个玄国最特殊的病院？”
　　“对呀。”
　　夏秋璃乖巧的点头，“看到副队昏迷后，我们第一时间赶来了这里。”
　　“那现在……我们具体在哪？”顾清有些好奇，
　　他听过「甘露之地」，但也只是听闻，看到过一些记载，
　　具体在什么地方？他还真没去深入了解。
　　“这个地方天子先生应该不陌生。”
　　熊猫笑呵呵，伸出一根手指，“骊山北麓，千古一帝始皇的陵墓……正下方！”
　　“……？！”
　　顾清表情一下子变得很微妙。
　　有因为意外，
　　但更多的是……病院居然在墓地旁？这是丧葬一条龙全都准备好了吗？！
　　这时，
　　封乐君颇有深意的说：“有一个传闻，始皇的兵马俑，和我们衙门的目的一样，都是为了……镇压「甘露之地」深处的东西。”
　　闻言，
　　顾清瞳孔微微收缩！
　　……
　　夜幕时分。
　　虽然在「甘露之地」没有昼夜之分，异空间内永远光照充足。
　　但通过挂在墙壁上的时钟，还是能看出，此时已经到了八九点。
　　“总算清净了…”
　　顾清伸了个懒腰。
　　苏醒以后，
　　苏月瑾他们一直围着自己，好奇宝宝似的询问地府传闻，
　　「甘露之地」的医疗人员也在给他做更全面的检查，直到刚刚才算彻底清净下来。
　　不过，
　　他暂时还不能离开「甘露之地」，需要留在这里多观察几天，确定身体彻底无恙后才可以出院。
　　此刻，
　　顾清站在窗边，目光眺望向远方。
　　异空间光照充足，像是有一颗看不见的太阳悬挂在天顶，24小时不间断的散发辉光。
　　在空间的正中，
　　一株向日葵轻轻摇曳，庞大到整个异空间都被它占据，在它面前任何人都显得很渺小…
　　“「甘露之地」居然建在一株向日葵上。”顾清有些感慨。
　　为了能让他更好的休息，
　　医疗人员给他安排了一个独立的房间。
　　又好奇的看了几眼外面的情况后。
　　顾清终于可以清闲下来……仔细查看先前暂时被忽略的系统提示！
　　【叮！恭喜宿主返回人间，重新沐浴阳气，特奖励垂钓次数：两次！】
　　“真是贴心的好系统。”顾清嘴角上扬，
　　真·心想事成·好事成双·垂钓系统！
　　他拉上窗帘，遮挡住外面的光线，整个屋子肉眼可见的黑暗下来。
　　由于「甘露之地」24小时不间断光照的特殊性，为了让病人们有更好的休息环境，房间的窗帘都采用了特殊的材质，遮光能力极强，简单来说……拉开窗是白天，拉上窗就到了黑夜。
　　黑暗中，
　　顾清坐在床沿，唤出垂钓钓竿……手腕发力，向房间的空地甩去！
　　鱼钩穿梭，没入虚空，第一次垂钓开始！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，奖励：「霸血」传授之法（可赐予2人）！】
　　【「霸血」传授之法：世间本没有这种能力，但现在，宿主您有了……让对方饮下自身一滴精血，即可觉醒「霸血」，一天仅限一次，两次赐予次数用完以后，将虚弱三天。】
　　“……真就有了？”
　　顾清眨了眨眼。
　　之前还在想，能不能让苏月瑾觉醒「霸血」……现在方法就来了？
　　不过…
　　这个精血它正经吗？！
　　顾清嘴角微微一抽。
　　摇了摇头，
　　把奇怪的思绪驱散。
　　他再一次挥动钓竿，开始第二次的垂钓！
　　【叮！恭喜宿主垂钓成功，获得奖励：合道玉！】
　　【合道玉：可将宿主2~3项能力融合进阶，融合后会保留原本的特征，形成更高阶的能力，破坏力巨幅增强，融合后也可短暂拆分。】
　　“¨¨又一次融合？”顾清眼前一亮。
　　他已经亲自感受过合道融合带来的实力爆炸性提升。
　　现在…
　　又有一次合道融合的机会！
　　这一次，
　　顾清没有多少迟疑，捏碎合道玉……融合，开始！
　　「一刀阎罗」+「神秘化」……这是顾清提前在心中想好的组合！
　　这两种能力，皆可以认为是一种爆发状态，相性应该会匹配。
　　不过…
　　顾清现在有了新的想法，他打算将刚刚觉醒的「霸血」一起融合进去！
　　嗡——！
　　合道玉破碎，混沌与星海扑面而来，两种截然不同的(李钱赵)能量，环绕在顾清身周，孕育着一项新的能力……
　　【叮！融合成功，本次进阶结果为：帝血！】
　　【帝血：随着时间推移而变强，每一滴血都蕴含可怕的威能，极大程度提升破坏力，可进入燃血状态，短暂且大幅提升战力，结束后不会进入虚弱。】
　　这一刻，
　　顾清掌心轻抬，一滴鲜血悬浮，它仿佛具有极大的重量，隐隐压的空气震颤…
　　“「帝血」……将三种能力的优点都集合在了一起，还免去了副作用。”
　　他眯起眸子，
　　操控着掌心的鲜血，再一次分解成原本的三种能力，
　　接着，
　　三种能力又一次融合，重新构成一滴猩红鲜血…
　　“和皇帝挂钩了，这算不算更贴切我‘天子’的代号？”顾清在心底开玩笑道。
　　收敛思绪后，
　　他站起身，将钓竿收入虚空，然后……悄悄走到苏月瑾的房门，
　　敲了一下房门：
　　“肘，快来我房间，我找到让你觉醒的办法了……”
　　……
　　凌晨左右还有一章！克.

第二百章 精血，要拆开来理解吗？！（求订阅）

　　窗帘遮挡光线，
　　房间内昏暗一片……
　　“可以也让我觉醒吗？什么办法呀？”苏月瑾鸭子坐在床边，一双秋水般的明眸眨动，圆润的鹅蛋脸明媚中，带着一丝丝的兴奋。
　　“很简单。”
　　顾清在她旁边坐下，“只要你喝下一滴我的精血，就可以了。”
　　“精……血？”苏月瑾双眸虚眯，故意拉长尾音，上下打量着顾清。
　　然后…
　　视线微微下沉。
　　粉嫩的小舌头轻轻舔舐红唇……
　　“往哪看呢。”顾清伸出手，强行捧住她的脸蛋，打断这货越来越危险的视线。
　　“干嘛？就看。”
　　说着，她还故意往顾清旁边凑了一些，精致俏丽的脸蛋近在咫尺，顾清甚至能感受到她红唇间呼出的热气。
　　“正经点，笨蛋！”
　　顾清捏着她的脸蛋……好久没揉搓这货，都有点怀念这种手感了……
　　“难道我在你眼里是不正经的女人吗，嘤嘤嘤……”苏月瑾眼眸水润，泫然欲泣。
　　顾清‘吧唧’一下，把这货的脸蛋给拉长，强行打断她的嘤嘤怪施法。
　　“好了，说正事！”
　　顾清587认真说，“我给你一滴血，然后你喝下去……然后你就可以觉醒「霸血」啦，很简单吧？”
　　唰唰唰…
　　苏月瑾点动小脑袋瓜，看样子是听懂了……顾清松开手，‘啪叽’一声，她的脸蛋恢复原状。
　　“我给你挤一滴。”
　　顾清说着，低下头，用指甲，在右手食指上划开一道小口子。
　　“只要喝血就可以了吗？”
　　这时，他听到苏月瑾好奇的娇媚嗓音。
　　“是啊。”
　　顾清应了声，挤了挤食指，一滴鲜艳的血珠，从伤口里浮现出来。
　　“随便什么地方的血？”
　　“这我也不太清楚，说是精血，我感觉……好像没啥区别？”
　　顾清随口回了一句。
　　说实话，
　　他一个觉醒者，又不是什么玄幻修仙者，哪来的什么精血？
　　感觉全身的血都差不多的样子？
　　特么的…
　　系统说的精血，这两个字，该不会真的要拆开来理解吧？！
　　“这样啊…”
　　噗通！
　　突然，顾清身体一沉，柔软入怀，苏月瑾靠了过来，脑袋就贴在他胸前……
　　她扬起脸蛋，
　　秋水般的明亮眼眸眨动：
　　“什么地方的血都可以……这是你说的哦？”
　　她狡黠一笑，扒开顾清的衣领，轻轻咬在他的锁骨。
　　红唇温热，
　　一滴滴鲜血……顺着她嘴角流淌，划过修长光洁的玉颈。
　　“……”
　　顾清微微怔住，
　　他措手不及，
　　双手下意识张开，食指处的划口渗出一滴鲜血，但此时已经没有人在意。
　　鬼使神差，
　　他忽然捏住苏月瑾的下巴，抬起她的脸蛋。
　　“干嘛鸭，喝血呢……”
　　苏月瑾翻了个好看的白眼，舔舐着嘴角残留的几滴殷红鲜血…
　　顾清没回答，
　　只是眯起眼睛，静静的端详着怀里的苏月瑾。
　　她的眸子很有风情，又圆又大，明亮灵动，没有血丝，不见浑浊。
　　古人常说的秋水明眸就是这样的眼睛。
　　顾清很喜欢。
　　这一刻，
　　昏暗的房间内，
　　忽然安静了下来，
　　似乎只能听见，两颗心脏跳动的声音，愈来愈快……
　　……
　　翌日。
　　检查室内。
　　苏月瑾坐在测试超凡的仪器前。
　　“检测结果……从苏月瑾的体内……检测到了第二种异能「霸血」！”
　　帮她检查的医疗人员眼睛瞪大，不可思议！
　　仪器显示…
　　苏月瑾真的觉醒了「霸血」！
　　“真的……有了？！”夏秋璃眨动淡蓝色的眼眸，看着仪器上的检测结果，若有所思……
　　“不会吧？！”
　　旁边，熊猫下巴张大，像极了下巴脱臼，表情夸张的玩偶！
　　“真的给精华了(ccbh)？！”它一双小眼睛努力瞪大，在顾清和苏月瑾身上来回看。
　　一张熊脸的表情……古怪到了极点！
　　“休要凭空污我清白！”
　　顾清斜着眼睛，一本正经，“只是喝了一点鲜血而已。”
　　“笨蛋，是我的清白才对！”苏月瑾插着腰站起来，小眼神儿睥睨。
　　“我的！”
　　“我的！”
　　“就是我的……”
　　熊猫：“？？？”
　　这两人是小孩子在互相扯头发吗？！
　　暂且把顾清和苏月瑾的拌嘴放到一旁。
　　它心中惊疑不定。
　　「霸血」……居然真的可以通过血液‘感染’？！
　　这么变态的能力，这么容易就可以得到？
　　熊猫睁大眼睛，努力在顾清和苏月瑾身上来回看，想要看出什么端倪。
　　但非常可惜的是……
　　这两人看上去都正常，和以往没有任何区别。
　　真的就是只是给了一滴血？
　　没做什么别的事情？！
　　熊猫挠了挠脑袋，百思不得其解。
　　“顾清，到你来检查了……”
　　正这时，医疗人员探出头来，喊到了顾清的名字。
　　“来了。”顾清应了一声。
　　他有些无奈，「甘露之地」的检查流程真的很麻烦，因为细致到全方位的缘故，往往一做就是大半天没了……
　　渐渐，
　　挂在墙上的时钟滴答滴答走动。
　　顾清重新回到房间，
　　在床上躺出一个‘太’字。
　　这里的生活比顾清想的更有趣。
　　白天陪着苏月瑾检查完之后，医疗人员又给他做了个全面的体检，
　　然后，他就去和队员们一起在向日葵上闲逛，顺带摘了一个比篮球场还大的葵花籽，
　　顾清怀疑，这应该是够他半辈子的‘嗑瓜子’份额了……
　　说起来，这一路上，顾清还遇到不少「甘露之地」的医疗人员，但他们的表情都和一个模子刻出来似的，全都不可思议的盯着他和苏月瑾。
　　显然…
　　顾清‘感染’苏月瑾，让她觉醒第二异能「霸血」的消息，已经悄然传遍了整个「甘露之地」……
　　就这样，
　　在「甘露之地」24小时不变的明媚光照中，夜晚来临了……
　　“大瓜子放在仓库里了，到时候出院了一起带走……”顾清嘀咕。
　　他放空思绪，眼皮微阖。
　　这段时间，又是争夺「永恒之枪」，又是去了一趟地府，顾清确实有些累了，他也真的需要一些时间来休息。
　　很快。
　　他沉沉睡去……
　　可没睡多久。
　　顾清忽然感觉到，有什么温润的东西，正在……轻轻触碰自己的脸颊？
　　好痒，
　　而且身上有些沉，像是压着什么东西。
　　他缓缓睁开眼……
　　却见，
　　银发少女，如乖巧的猫儿一样窝在他胸前，时不时用粉嫩的小舌头舔舐着他的脸颊…
　　顾清：？？？
　　卧槽——？！
　　…….

第二百零一章 又…又觉醒了？你们做了啥？！（求订阅）

　　被漂亮到炸的可爱妹子夜袭是什么体验？
　　被妹子趴在身上舔脸又是什么体验？
　　此刻，
　　正在‘遭受’这种待遇的顾清，能感受到胸前有柔软~被压扁……
　　“…真是小看你了。-”顾清由衷感叹。
　　呲溜~
　　夏秋璃吐出小舌尖又在他脸-颊上舔了一下。
　　“？”
　　顾清认真对上少女淡蓝色的眼眸，“你舔我干嘛？”
　　“副队，我也想要觉醒……”夏秋璃声线软糯，清澈的眼眸眨动，长而翘的睫毛扑闪。
　　如果说，苏月瑾是内媚的御姐，游走于小黑屋边缘的老司姬。
　　那么夏秋璃，则更偏向于缺心眼的单纯少女那一卦，但是……在单纯中，她又有一些身为夏家公主的锐利与强势……比如撒币的时候就强势的不得了……
　　但这两个家伙都有一个共同的特点。
　　那就是…
　　漂亮的不得了。
　　“……”
　　顾清看着她，嘴角微微抽搐。
　　道理我都懂。
　　可你想要觉醒……舔我干什么？！
　　“副队，你在压枪吗？”夏秋璃趴在顾清胸前，从被窝里冒出一颗小脑袋，冷不丁冒出这句话。
　　“？？？”
　　你的发言很危险啊！
　　顾清心中一惊，脸上却很平静，“那是我的手机。”
　　说着，
　　他伸手从睡衣口袋里，拿出已经关机的手机。
　　朝着夏秋璃晃了晃。
　　“诶，睡觉还把手机放口袋里吗，好怪哦。”她眨了眨眼睛，看上去有些呆萌。
　　…有你半夜来舔我怪吗？！
　　顾清嘴角一抽。
　　“觉醒需要……做那种事情吗？”夏秋璃在被窝里支起上半身，
　　明眸醉人，脸颊微红，撑在顾清胸前的小手有些促狭，轻轻勾起，抓紧顾清的衣领。
　　但也因为这个姿势。
　　她稍微往前面坐了一点，正正好坐在……
　　“我也可以的。”少女红唇轻抿。
　　顾清：？？？
　　这绝对是误会了什么吧？！
　　“不用……做那种事情啊！”
　　“诶……不用吗？”夏秋璃眨了眨眼，轻抬白皙的藕臂，将垂在脸颊的银色发丝捋到耳后。
　　“喝血就行啊，喝血！”顾清再三强调！
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“噢……”
　　银发少女乖巧的点点脑袋，“那……现在可以喝吗？”
　　“可以…”
　　顾清舒了口气。
　　他又把右手伸了出来，昨天给苏月瑾划的伤口，现在已经愈合了，本着‘节约’的心态，他又在昨天的老地方划开一道口子。
　　“找个一次性杯子装……”
　　顾清正说着，
　　话语突然一顿。
　　夏秋璃捧起他的右手，温润的红唇，含住食指，轻轻吸吮……
　　这一刻，
　　似乎什么声音都消失了。
　　房间内，
　　只有吸吮鲜血的声音，清晰可闻……
　　……
　　早晨。
　　这是顾清来到「甘露之地」的第三天……
　　又一次，
　　他陪着夏秋璃来到了检查室！
　　“又、又……觉醒了？！”
　　医疗人员瞪大眼睛。
　　仪器显示上，
　　夏秋璃和苏月瑾一样……都觉醒了第二异能「霸血」！！
　　刹那间，
　　她看顾清的眼神……完全不对劲了！
　　这是又给出精华了吗？
　　给完苏月瑾……又给夏秋璃？
　　真就不怕队内打起来吗？！
　　刹那间，
　　一道道怪异的视线，全部集中在顾清身上……怀疑、羡慕、好奇……种种情绪！
　　接连两女觉醒第二异能的现象，
　　不只是让这些医疗人员震惊，就连被称为「上帝」的封乐君都被惊动。
　　“你怎么做到的？难道「霸血」真的可以通过血让其他人传递？”
　　“这简直违反了衙门一贯对异能的研究……不应该啊……没道理的。”
　　他盯着顾清，眉头拧成川字，始终想不出个所以然来。
　　“怎么说呢……这算是一个特殊变异吧，不过也就只能‘感染’两个人，现在已经失去效果了。”顾清解释道。
　　“我可以要一滴你的血研究吗？”封乐君推动鼻梁上的镜框，眼神里有藏不住的狂热与好奇！
　　如果…
　　真的可以让这种特殊的方式变成常态，以后衙门岂不是可以批量制造顶级强者？
    ·· ··求鲜花· ·······
　　玄国还用担心神秘鬼祟霍乱吗？！
　　“可以。”
　　顾清猜到了封乐君的想法。
　　不过…
　　他注定要失望了。
　　两次传授的机会已经用完，想要批量制造「霸血」能力者是不可能的事情。
　　“我……我好像可以控制狂化啦？”
　　正在这时，旁边传来少女清澈的声线。
　　顾清转头看去…
　　却见！
　　夏秋璃的头顶，一对尖尖的狼耳抖动，臀部长出毛茸茸的银色尾巴，随着她的扭腰而摇晃。
　　一双淡蓝色的眼眸……已经彻底转为赤红色！
　　但，
　　此刻的夏秋璃，没有失去理智，她正在好奇的打量身后的银色狼尾！
    ..... ........ .......
　　“居然真的可以……是因为「霸血」吗？！”夏秋璃明眸带笑，露出两颗尖锐可爱的小虎牙。
　　刚刚，她心底忽然有一种可以控制能力的直觉，下意识的去尝试，
　　结果……竟然真的可以！
　　“还有这种作用？唯一的隐患排除了？”顾清眼前一亮，
　　盯着夏秋璃的狼尾，
　　他下意识的伸出手……
　　“呀！”少女惊叫一声，像是受惊的猫儿，往前跳出很远，狼耳和狼尾同时缩了回去。
　　她转过头来，
　　眼眸水润，双颊霞飞……
　　“副队你……”
　　顾清很无辜的眨了眨眼。
　　兽耳娘的G点……果然都是耳朵和尾巴吗？！
　　这时，
　　角落里的熊猫。
　　默默的看着一切。
　　它抬起爪子，摸着下巴上并不存在的胡须：
　　“她们真的没有和天子先生啪啪啪吗……真是让熊按捺不住一颗想要八卦的心……”
　　事实上，
　　这货还真就很好奇的找顾清私底下问过。
　　顾清的回答是：
　　没有！
　　“没有做那种事情……也可以让人有异能吗？”
　　“太神奇了。”
　　“在下是不是得找个机会，跟天子先生合作，一起卖一卖他的血？”
　　熊猫一双小眼睛闪动微光，似乎发现了……新的商机？
　　……
　　最近订阅成绩挺好的！
　　所以……加更！
　　每天多更一章！几.

第二百零二章 我出世，光辉照耀人间，无敌八荒与六合（求订阅）

　　在陪夏秋璃检查完后。
　　又轮到顾清自己的全身体检。
　　今天是他在「甘露之地」苏醒后的第三天，也是计划中住院的最后一天。
　　如果今天体检完确定身体没有问题，那么就可以准备出院浪了……
　　“那么大的瓜子，我得放到什么地方……”顾清心心念念自己摘的葵花籽…
　　很快，
　　他和医疗人员一起进入检查室，各种检测用的超凡仪器开始工作，最后一次体检开始。
　　这时，门外，
　　苏月瑾和夏秋璃凑到一起，她们压低声音，似乎是在小声讨论什么。
　　“你也嘬了一口？”
　　“嗯嗯。”
　　“尝起来是什么味道？”
　　“有点甜？”
　　“怎么会，我怎么觉得是涩的？”
　　“咦，“五八七”好涩哦。”苏月瑾笑了起来，眼角的泪痣更显妩媚。
　　“收获很大，以后都可以控制狂化啦。”夏秋璃舔了舔嘴唇，小表情很满足。
　　“阿清的血真的只能喝第一次有用吗？要不找个机会我们把他绑了，再喝几次试试？”苏月瑾的发言相当‘榨汁姬’。
　　夏秋璃默默举起点赞的小手，以实际行动表示自己的立场。
　　“嘀嘀……”
　　正在这时，苏月瑾身为第四柱队长，专门用来沟通神都衙门本部的通讯装置响起。
　　“来任务了吗？”夏秋璃有些好奇。
　　“嗯……”
　　苏月瑾收敛表情，神情正色，手指在屏幕上划动，阅览新发来的消息。
　　“南江市出土了好几个玉石文物，上面让我们去看看，是不是阿清要找的玉石……”
　　在这之前，顾清将地府的事情做了一份报告，递交给了神都衙门总部，其中就包括孟婆让他来到人间后寻找玉石的事情……
　　苏月瑾看着消息，眨了眨眼：
　　“我们第四柱的职责……真就成挖掘、保护出土古宝了？”
　　……
　　数天前！
　　在顾清以及第四柱小队，前往东珏市保护「永恒之枪」的同时。
　　南江的隔壁，顾清挖掘出龙蛋的城市……凛南市！
　　一处建筑工地上。
　　夜晚的风很冷。
　　张大强坐在工地的水泥管上，有一茬没一茬的抽着香烟，
　　地面上，
　　已经残留六七个烟屁股。
　　“啷个办哦，今年女娃要读大学咯，学费还没得个着落。”
　　张大强满脸愁容，他只是工地上一个最普通的农民工，拿着微薄的工资，却要支撑整个家的开销。
　　又抽干一支烟。
　　他摸了摸口袋，烟盒已经憋了下去，抬起的手僵在空中，最后又放了下去。
　　“去求求工头，看看能不能预支一下……”张大强叹气。
　　他站起身，扶了一下脑袋上的安全帽，摸着黑往工头的住处走去。
　　轰隆……
　　突然，张大强好像听到一声闷响，很像是……地面被人刨开的声音？
　　“挖掘机不都停了吗？”他有些奇怪，到了这个点，工地已经休息了，是谁在刨土？
　　出于好奇，又恰好顺路，张大强朝着声音的来源方向走去。
　　“谁？”
　　他打开手电筒一照……没有人影？
　　可当他又走近几步时，隐约间好像是听到谁在骂骂咧咧。
　　“竟然到现在才出世，也好，看本大爷的光辉照耀人间，无敌八荒与六合！”
　　张大强愣了一下……谁在说话？
　　“谁啊？”
　　他又走近了一些，手电筒还是没照到人，可仔细一听，声音不就是在这个地方传来的吗？
　　“我就在你面前，你却没看到吗？时代变了，现在都是臭瞎子么。”
　　骂骂咧咧的声音又一次响起。
　　张大强一愣……他下意识的低头……双目猛地瞪大！
　　一块灰扑扑的石头，
　　从土里冒出半截，似乎…声音就是从这个石头里发出来的？！
　　张大强愣住，使劲揉了揉眼睛：
　　“石头……会说话？”
　　“会说话怎么了，我还能杀神，叫本人和无敌。”灰扑扑的石头语气相当嚣张，竟然从它身上能感受到一股睥睨一切的气质。
　　“？？？”
　　张大强呆滞！
　　一块石头……真的在说话？！
　　下意识，
　　他伸出手要去这块诡异的石头……
　　砰！
　　然而，沾满灰土的石头，在这一刻绽放刺目的光.. ..
　　张大强当场昏厥在地！
　　“又是一个贪图本大爷姿色的人。”灰扑扑的石头语气高傲，要是它有手，估计已经在双手叉腰。
　　“咦？”
　　忽然，石头转动了一下方向，朝着远方看去，
　　“我感应到一个……垃圾神明的气息……在南方？”
　　咻——！
　　骂骂咧咧声中，它腾空而起，在夜色下朝着南方飞去！
　　“我曹？”
　　“刚刚有什么东西飞过去了？！”
　　“我也看到了，是猫吧？”
　　工地上，一些无聊望风的农民工纷纷抬起头，声音此起彼伏。
　　“快来人，张大强晕了！”
　　同时，有人发现了昏厥过去的张大强，扯着嗓子大喊。
　　在这之后，张大强因为昏在工地上，得到了一笔不菲的赔偿金……他万万没想到，自己女儿的学费，会以这样的方式凑齐……
　　……
　　时间回到今天！
　　一架武装直升机，正在朝着南江市的上空飞行而去。
　　顾清出院，
　　第四柱重新回归南江！
　　“又回南江了……再这样下去，南江要成为我们的常住地了？”
　　顾清靠在机舱门边，侧着脑袋俯瞰南江的风景，任由狂乱的风吹起黑发。
　　出院后，
　　他1.7重新换上了黑色风衣，一身装扮简单且干练。
　　“这么说起来确实是？好像成为第四柱后，我们在南江活动的时间是最多的吧？”苏月瑾回了一句，
　　说话时，
　　她抬起白皙的藕臂，将黑色长发挽起，在脑后扎起一个单马尾。
　　顾清笑了笑：“准备找个地方停……嗯？”
　　话到一半。
　　他微微凝眸，看向闹市区的方向。
　　那个位置……
　　透明圆罩正在扩散，「万戒疆域」展开——！
　　“我感知到了神秘的气息。”
　　顾清站起身，
　　低着头，
　　俯瞰下方大地。
　　“一头「接触禁忌种」。”
　　他嘴角微微勾起：“刚出院就可以活动筋骨……真是好的很。”
　　…….

第二百零三章 灾厄将至，笼罩南江，真正的神明要降临？！（求订阅）

　　闹市区。
　　轰鸣不断！
　　一辆汽车被甩飞，在半空中爆炸，炽热的火浪卷向四方！
　　“该死，这是什么神秘？衙门卷宗上居然没有记载？是新型神秘？”徐州脸色难看，
　　他开启「青枫双速」，围绕着爆炸的余波奔袭，眼中闪烁精神辉光，看穿滚滚浓烟……
　　那是一只双头巨蛇，通体鳞片乌黑，如钢铁浇筑而成，头部有着如猩红瞳孔的花纹，躯体足有半栋楼高大，尾部一卷一甩，车辆如玩具般抛飞！
　　“喂喂喂，老大，请求支援，再派点人手过来！”徐州冲着带在手腕上的特殊腕表大喊，同时身躯跃起，青色疾风环绕于双腿，躲过砸来的汽车。
　　轰！
　　他原先站立的地方，掀起爆炸的火光，双头巨蛇立于黑烟之中，昂起两颗硕大的头颅，头部的花纹渗人，如一头恶魔睁开双眼在凝视人间！
　　处于本能，
　　徐州瞳孔骤缩，快速落地翻滚……在令人牙酸的声音中，柏油马路被，一条狰狞的裂痕蔓延向地平线的尽头，
　　隐隐可见，直径接近五米的大地裂缝中，残留着大量深红色的光粒…
　　“这头这头未知神秘……最少，都他妈是「接触禁忌种」！”
　　徐州毛骨悚然，
　　下一秒……冲着腕表再次大喊！
　　“老大，支援还有多久到，你最好一起过来，这头神秘不简单，是一种22新型神秘，衙门卷宗没有记载在内！！”
　　但出乎意料…
　　腕表内，传来李道明的声音，语气懒洋洋：
　　“放心，支援已经在路上了。”
　　“谁？”
　　“抬头……看天空。”
　　这一刻，徐州下意识抬起头，瞳孔中……倒映一道璀璨的雷光！
　　轰隆——！
　　天空尽头，一道粗壮的雷霆从天而降，如一条翻滚的汹涌大河，径直轰在双头巨蛇七寸处！
　　“吼——！！”
　　巨蛇血口大张，蛇信子颤抖，竟发出如沉闷如雷的巨吼！
　　咚、咚、咚！
　　它发狂，头颅甩动，每一寸鳞片都在绽放红光，以此来抵御雷霆的轰炸。
　　然而……
　　雷霆不可挡，它漆黑的鳞片寸寸炸碎，硕大的头颅……一点点下压！
　　轰——！
　　下一秒，双头巨蛇在狂暴的雷霆中……头颅坠地，重重砸进大地！
　　地表裂开，
　　雷霆电弧顺着裂缝游走……
　　“…死了？！”
　　徐州瞪大双眼，他清晰感知到……这只至少是「接触禁忌种」层次的未知神秘，在这一刻失去了气息……就这样死去了？！
　　下一刻，
　　徐州瞳孔骤缩。
　　肆虐的雷霆正在消散，逐渐显露出一道修长的人影，
　　他黑衣翻飞，踏在如小山般庞大的巨蛇头顶，嘴角微微勾起，带着一丝笑容：
　　“完美着陆。”
　　“……顾清？！”
　　徐州呆滞……原来，老大说的支援……就是第四柱？！
　　这一刻，
　　在顾清身后，三道身影接连落下，苏月瑾白衣飘飘，夏秋璃胸前小剑吊坠悬浮，熊猫撑着一把荷叶伞……
　　第四柱全员到齐！
　　“好久不见，前辈。”顾清立在巨蛇尸体上，逆着阳光，冲着徐州挥了挥手。
　　徐州望着顾清，眼前一亮，紧接着脱口而出：
　　“顾清，你没死……真的是太好了！”
　　顾清：？
　　有这样打招呼的吗？！
　　他黑着脸，从巨蛇尸体上跳下来，朝着徐州走去。
　　“前段时间，你在东珏市，被冈格尼尔洞穿的消息传了出来……”徐州嘴角抽了一下，赶紧解释道。
　　当时，混沌教会从东珏市撤出后，也将这个消息散播了出来，不过神都衙门总部那边，证实了顾清平安无事，只是没有说具体原因。
　　到了现在，
　　徐州亲自看见顾清，才算彻底放下心……这也就有刚才下意识从嘴里蹦出的一句话……
　　“原来如此……我还以为你咒我呢。”顾清斜眼看去。
　　“怎么可能。”徐州矢口否认。
　　同时…
　　他表情微微变化。
　　随着顾清走近，他更加能感受到……此刻顾清的可怕！
　　没有真正动手，只是自然散发出的一缕气息，竟然就让四境‘海’境的自己……感受到了刺骨的危机！
　　“我的「天眼」感知到，那头神秘已经死了，顾清你把它秒了？”
　　这时，徐州手上的腕表，再一次传来李道明的声音，他啧啧称奇：“真是个变态啊，现在如果我对上你，恐怕都已经不是对手了。”
　　此话一出……徐州表情微变！
　　虽然他有在心底将顾清和老大做对比，但这一次是老大亲口承认……他不是顾清的对手！
　　这才过去多久？
　　顾清已经从当初加入南江衙门的新人，变成了现在的第四柱副队长，
　　个人战力已经可以压制整个南江！
　　成长速度，匪夷所思。
　　“天子先生现在算是我们中最强的了。”熊猫听到了这边的话，扭着身子嘀咕道，
　　说话时，
　　它正在收自己用来降落的荷叶伞。
　　顾清扫了一眼，显然，这又是一把「神具」，而且熊猫头撑伞的样子，
　　让顾清第一时间联想到，宫崎骏动漫里龙猫打伞的名场面……
　　顾清收回视线，冲着徐州笑了笑：
　　“最近南江怎么样？”
　　仔细算起来，自己离开南江，前前后后也有快几个月了……
　　“别说了，现在的南江……神秘爆发的概率是全国第一，出危险事件的概率也是全国第一！”
　　“不知道的还以为，南江是神都、魔都，那样的一线大城市呢……”
　　说到最后，徐州的表情有些‘幽怨’：“顾清你说，这是不是你的全锅，绝对是你的事逼体质导致的吧？！”
　　顾清一惊：“胡说！这种事情要讲究科学，可不要乱说！”
　　“可自从你觉醒之后，南江就越来越不太平了，真的没有关系吗……”徐州小声哔哔。
　　顾清嘴角一抽，正欲解释……
　　忽然蹙眉。
　　看向远方：
　　“嗯？”
　　这一刻，顾清的眼中，有精芒攒动，他感知到了‘刺目’的神明气息……
　　“是赫拉克勒斯！”顾清眸光一凝，
　　这个气息他太熟悉，曾经亲自见过，不会认错！
　　是神谕吗？
　　似乎不是……比起声音降临人间的神谕，此刻出现的神明气息更加浓郁……是祂降下了一道神明虚影？
　　有什么让这位大力神忽然出现？
　　“走吧，去见一见，这位衙门标记为‘善’的大力神。”
　　一念及此，顾清笑了笑，抬起右手，响指清脆。
　　啪——！
　　雷光咆哮，凝聚成一头青鸟，载着众人腾空而起！
　　……
　　同一时间，
　　建立在南江边郊的新人训练营。
　　“终于到午休时间了……”
　　娇小可爱的赵空樱，揉着发酸的纤细手臂，从操练场走回宿舍。
　　因为表现优秀的缘故，
　　她被允许特权587，拥有自己的单人间。
　　“赵空樱……我选中的代理人……”
　　倏然，赵空樱小脸微变，她的耳畔，正幽幽回荡起神明的低语！
　　轰隆隆——！
　　天空裂开，在苍穹之中，一道璀璨伟岸的身影，恍若踏在登天长阶上，一步步向着大地走来！
　　异动剧烈，天穹轰鸣。
　　训练营内，一道道身影全部抬头，脸色微变，注视着天空！
　　为了传递一则惊人的消息，
　　赫拉克勒斯耗费神力，降下一道神明虚影，莅临人间！
　　“厄运将至……危险即将降临，笼罩于南江的上空。”
　　祂眼眸蕴藏神辉，嘴唇微张，有宏音震荡。
　　“危险……？”赵空樱怔住。
　　“厄运连连，一尊真正的神明将要降临南江，祂是一尊残掉的神，一尊疯了的神……祂早在数千年前就已神志不清……”
　　“真正的神明……要降临？！”赵空樱小脸发僵，这个消息，足以震惊世界！
　　自从神话故事复苏以后，
　　从未有过真正的神明降临，任何一次神明的出现，皆是虚影，或者是化身的形式。
　　诸神黄昏还未真正来临，所有的神明都有着各自的限制，不能轻易踏出祂们的神国。
　　可是现在……
　　赫拉克勒斯告诉她，
　　有一尊真正的神明……可以在人间行走，还即将降临南江？！
　　“祂是谁…”
　　赵空樱强行压下心悸，这个消息，她一定要告诉衙门！！
　　赫拉克勒斯看向她，
　　瞳孔中燃烧的神辉在轻轻晃动：
　　“厄运之神……摩罗斯……”
　　……
　　还有一章，
　　下一章是加更！.

第二百零四章 大力神：当初选你作代理人，我应该态度更强硬一些（求订阅）

　　“厄运之神，摩罗斯……”
　　赵空樱小脸微微凝重，在心中反复默念这个名字。
　　片刻后，
　　她抬起脸蛋，对上赫拉克勒斯的视线……她知道，这尊神明会降临在自己面前，绝对不仅仅是为了告知这个消息。
　　祂必定还有其他的事情要自己这个「神代」去做！
　　“我要你去找到「神谱」的一页。”赫拉克勒斯言简意赅。
　　“…「神谱」？”
　　赵空樱轻咬嘴唇，眼中闪动异样的光彩。
　　「神谱」，传说中它记载着宇宙和神的诞生，也记载着从地神盖亚诞生一直到奥林波斯诸神统治世界这段时间的历史……
　　甚至，从某种程度上来说，「神谱」可以认为是希腊神话的起源之书！
　　赵空樱秀眉微蹙，她没想到……赫拉克勒斯的任务，居然是让自己去寻找到「神谱」的其中一页！
　　这任务…
　　难度是不是太大了一点？！
　　这一刻，
　　在赵空樱因任务蹙眉的同时，
　　整个训练营内，能感知到赫拉克勒斯降临的强者，面色皆是微变！
　　他们听不到赫拉克勒斯给赵空樱的任务，但却听到灾厄即将奖励的消息，这尊大力神显然没有隐瞒的意思，是在刻意透露给衙门！
　　曹无量脸色难看到极点，
　　在他眼前，
　　一尊神明以虚影降临，散出的气息已经惊天动地，像是要将整个训练营都给翻过来！
　　难以想象，一旦祂真正出手，会是怎样毁天灭地的级别。
　　但从赫拉克勒斯的神谕中得知……在不久的将来，竟会有一尊真正的神降临南江？！
　　“……”
　　曹无量没有说话，他根本找不到任何词语来形容此刻的心情，
　　直面……一尊神？这是前所未有的事情！！
　　轰隆——！
　　这时，浩瀚的神明威压，在天空尽头翻滚，如同滔天的巨浪，让阳光都明显的暗淡。
　　这一刻，
　　赫拉克勒斯有了动作，祂似是注意到了什么，转过头……朝着远处的天空望去！
　　璀璨的雷霆青鸟上，数道身影屹立，自远空快速掠来！
　　“将奥丁计划打破的人，玄国第四柱，帝后、天子…．「…”
　　天地间，神明的低喃幽荡，祂在凝视远方，瞳孔中的神力澎湃，如两轮烈日悬空！
　　“又见面了。”
　　远方，雷霆构成的青鸟悬停，顾清背脊挺拔，眸光向这尊‘熟悉’的神明望去。
　　他嘴角带着淡笑，
　　面对一尊神明亲临，没有任何的发怵，这不是顾清‘膨胀’，而是……他已经见过了好几尊神明，早已从最开始的错愕、惊骇，到了现在的平静以对。
　　“当初我选你作为代理人，很可惜被你拒绝，我应该态度更强硬一些。”
　　赫拉克勒斯面容模糊，但仍然可以看见……这尊神明此刻正在笑着感叹！！
　　这一刻，
　　任何人听到这句话，都要瞳孔收缩，止不住的惊骇！
　　这是一尊神明，在对顾清表示肯定，甚至……语气中，有些许可惜，没有选择他作为「神代」！！
　　这太让人惊骇，神明……也会因为这种事情，而感觉到遗憾吗？！
　　“你这是说赵空樱不好了吗？你选的神代不会差。”顾清笑着调侃。
　　他不觉得赵空樱会差，这个小姑娘很有潜力，只是还需要一些时间成长。
　　“自然，她是我选择的神代。”
　　赫拉克勒斯立于朦胧神辉中，再一次，祂笑了，神明会遗憾，但不会后悔，赵空樱当然是很好的选择。
　　“我要离开了，祂很快会出现……”
　　神音滚滚，震耳欲聋，祂在说完这句话后，伟岸的身躯开始逐渐透明，像是要消散在人间……
　　“祂是谁？”顾清蹙眉。
　　“厄运之神摩罗斯……一尊疯掉的神……”
　　再一次，
　　赫拉克勒斯道出这个名字！
　　随后，浩瀚王阳般的神明气息消失，天空再一次恢复清朗……祂消失了。
　　“……厄运之神摩罗斯，和赫拉克勒斯同出自古希腊神话的神明。”
　　顾清眸光闪烁，“这个名字，让我想到一件事……”
　　这一刻，
　　他想到自己踏上「彩虹桥」上时，海姆达尔面对霸血激发斩出剑芒，道出的那句戛然而止的话：‘就是这种力量，将厄运之神给……’
　　“厄运之神疯了，是那个叫做无限的人弄的？”顾清思绪活跃，将两者串联起来。
　　“可是……神明也会发疯？！”
　　这个想法太不可思议，高高在上的神明，会被凡人逼到发疯？
　　“说起来，这两年南江多灾多难，该不会就是因为这个厄运之神吧？”这时候，苏月瑾眯起眸子，忽然冷不丁的来了这么一句。
　　“我觉得相当有道理！”顾清倏然回过头去，双眸发亮。
　　厄运之神这个名字一听就很霉逼，绝对是祂让南江多灾多难……和自己的事逼体质没半点关系！
　　“说起来祂会降临吗？”夏秋璃薄唇微抿，略有些担忧，
　　一尊真正的神明，其威胁没有人能忽视。
　　“不知道，会的吧？”顾清摇摇头，
　　正欲再说时，
　　下方，宿舍里的赵空樱从窗户里探出上半身，冲着他雀跃的招手。
　　“走吧，去见一见，好久没见的新人。”顾清嘴角微微上扬……
　　……
　　直到傍晚时分，
　　顾清才从训练营里走出来。
　　许久没见，赵空樱很热情，拉着他叽叽喳喳说了半天，除了闲聊以外还告诉顾清，赫拉克勒斯要让她寻找「神谱」的残页……
　　顾清默默记在心中。
　　在那之后，
　　苏月瑾用第四柱的职权，将灾厄之神可能降临的消息传给了神都衙门总部，接下来衙门势必会做出一些行动，以对应可能到来的危机。
　　到了最后，曹无量还想请顾清吃火锅，不过他拒绝了……
　　“¨¨好久没回去了，都有点怀念我们合租的公寓了。”顾清伸了个懒腰，笑着看向苏月瑾。
　　苏月瑾轻抿红唇：“诶，说起来，你当时觉醒失败，为什么躲在房间里没一会儿就成功了？该不会是突然开导了吧？”
　　顾清：？？？
　　怎么感觉这货嘴里的开导是另外一种意思呢？！
　　“开导？是指的突然开窍吗？”夏秋璃眨动明眸，有些好奇。
　　看看，夏家妹子的车速，显然就没有苏月瑾那么快……
　　“我偷偷告诉你(李钱赵)……哎呀！”苏月瑾手挡住嘴，做悄悄话的姿势，靠近夏秋璃的耳畔，结果还没等她说完，直接被顾清来个了清脆的脑瓜崩。
　　“少看点乱七八糟的小网站！”他严肃批评！
　　“可恶…”
　　苏月瑾憋着小嘴，泪眼汪汪。
　　顾清撇撇嘴，早就免疫这货卖萌装可爱的套路……正在这时，他裤兜震了一下。
　　“咦，你好污，为什么会突然起反应。”苏月瑾双手抱胸，可怜兮兮的后挪动小碎步。
　　“？”
　　顾清眼皮一跳，强忍着再给她来一个脑瓜崩的冲动，从裤兜里把手机拿了出来。
　　上面一条新消息醒目。
　　徐州发来的……
　　顾清花了三秒钟，看完这条消息，然后……他陷入了五秒钟的沉默。
　　苏月瑾：？
　　五秒钟后，顾清再次抬起头来，幽幽的看向她：
　　“我们的家……被炸了……”
　　苏月瑾：——？！
　　…克…
　　加更送上！.

第二百零五章 和事逼？和氏璧？！（求订阅）

　　“炸……炸了？！”
　　苏月瑾美眸瞪大。
　　认真的吗？
　　出去一趟……家被人偷了？！
　　顾清嘴角抽搐：“徐州和我说，最近神秘事件高发，正好有一次神秘事件，就出在我们公寓附近，然后……家就炸了，还偏偏就只炸了我们的房间。”
　　“……”
　　苏月瑾沉默了三秒。
　　然后……以一种古怪的眼神，静悄悄的打量着顾清。
　　“…你在怀疑我是霉逼？”顾清默默对上她的视线。
　　唰、唰、唰…
　　苏月瑾在沉默中，轻轻点了三下脑袋。
　　“……”
　　顾清撇过脸去，“我在的时候不炸，不在的时候就炸了……怎么看都和我没关系吧……”
　　说到后面，顾清声音越来越小……怎么越解释越觉得无力呢？！
　　他么的，徐州不会真说准了吧，自己真就和‘事逼’这两个字逃不开关系了？
　　“我觉得这其中肯定有猫腻，不然没道理只炸我们家……”
　　顾清深深吸气，做出最后587辩解的努力，“我要把那头神秘抓出来锤死……哦，霍乱的神秘已经被衙门干掉了，那没事了。”
　　“我怎么觉得副队emo了？”夏秋璃眨了眨眸子，小声说道。
　　“是有点。”熊猫用爪子托着下巴，认真分析。
　　顾清无力的扫了他们一眼：“徐州说给我们安排住的地方……我拒绝了……还好有菠萝屋。”
　　“对了，他们说要赶过来一趟，让我们在这里等等。”
　　“南江衙门要过来？”
　　熊猫两条粗粗的眉毛一挑，“是因为刚刚大力神降临吗？”
　　顾清点了点头。
　　虽然赫拉克勒斯被衙门标记成‘善’，但既然出现衙门肯定要做出反应，其中最主要的就是检查一下赵空樱的状态有没有异常，以及训练营其他人有没有被神威影响到。
　　不过，
　　顾清已经事先观察过赵空樱，倒是没觉得会有什么问题。
　　“他们还要多久？”苏月瑾问道。
　　“快了吧，徐(ccbh)州发消息给我的时候，就已经在路上了。”
　　顾清说着，抬头往马路尽头看去……只见，一辆黑色别克，正缓缓从地平线上升起，朝着训练营门口开来！
　　“来了……”
　　顾清笑了笑，正欲上前迎接时，表情忽然一僵。
　　嗤——！
　　前方，黑色别克猛的踩下刹车，轮胎在地面划出黑色长痕，
　　有什么东西突然从树林里冲了出来，逼的他们不得不半道停车！
　　“我靠！”
　　驾驶座上，徐州瞪大眼睛，表情跟看到鬼似的！
　　在汽车挡风玻璃外…
　　一块灰扑扑的石头悬停在半空中！
　　仿佛挣脱了地心引力，就这么诡异的一动也不动！
　　“这个时代的马车是真的奇怪，这一路上看到太多了，喂，里面的捕快，你们快和本大爷说说，这马车是什么鬼，「神具」吗？……”
　　忽然，石头转了过来，正对着车里的徐州，语气高傲，仿佛在用鼻孔看人。
　　“会说话的石头？神秘？！”徐州表情错愕，下一刻瞳孔闪烁精芒，快速开门下车。
　　“有意思…”
　　后座，李道明同样下车，一双锐利的眸子紧紧望着眼前的‘不速之石’。
　　同时间，
　　顾清四人组从前方走来，隐隐呈现包围之势，将这块灰扑扑的石头围住。
　　“没有一点气息…”顾清眸光闪烁。
　　直到这块石头出现之前，他竟然没有感觉到一丁点的气息。
　　仿佛…
　　对方只是一块路边随处可见的普通石头。
　　但普通石头，显然不可能会说话。
　　神秘生物？
　　可是……有石头类还能说话的神秘生物吗？
　　一头熊猫神秘能说话虽然也很离谱……但起码它有嘴吧？！
　　眼前这玩意啥也没有，看上去就一最普通的石头。
　　“…小拳石成精了？”顾清下意识脱口而出。
　　“……？”
　　倏然，灰扑扑的石头转了过来，正对着顾清，“什么小拳石？本大爷姓和，叫氏璧。”
　　“事逼？”
　　这一刻，顾清和徐州同时出声，满脸的错愕！
　　…这是事逼本逼来了吗？！
　　“本大爷叫和氏璧，不是你们说的什么事壁，发声都不对，有没有好好上私塾。”
　　石头哼唧唧，再一次高傲的重申姓名。
　　“合适……和氏璧？！”
　　刹那，
　　在场几人，脸色全部变化，皆下意识惊讶，为此感到不可思议！
　　“你说你是和氏璧，先秦朝代那个国宝？”熊猫双眸精光闪闪，望着灰扑扑的石头，一双眼睛都快挪不开了！
　　“臭食铁兽，你看本大爷的眼神不对。”
　　和氏璧哼了一声，在天上飘了一下，似是在围着熊猫观察：
　　“你身上有西方神明的气息，是谁来着，哦，那个商人，赫尔什么来着……”
　　“赫尔墨斯大人。”熊猫补充。
　　“对。”
　　和氏璧又上下起伏，看上去像是在点头。
　　见状，
　　徐州、李道明……对视一眼，两人眼中皆有微光闪烁！
　　“一眼就能看……「神代」属于哪位神明？”李道明轻声低语。
　　这简直匪夷所思，就算是衙门都不能做到，需用通过「神代」执掌的神权，然后慢慢的判断。
　　但是眼前这块口癖‘本大爷’的石头……居然能一瞬间直接看出来？！
　　“很不简单。”顾清眼眸微微眯起。
　　“你们嘀嘀咕咕什么，说本大爷不简单吗？”
　　和氏璧又在空中晃了晃，似乎看上去相当高兴，“那肯定，本大爷曾经见证王朝兴衰，听过一句话没有？帝王终将腐朽，唯有‘和无敌’永世长存！”
　　“没错，和无敌说的就是本大爷！”
　　“……”
　　顾清嘴角抽了一下。
　　不知道为什么，
　　总觉得这石头……相当自恋？！
　　……
　　第一章！.

第二百零六章 我允许你们摸一下我的jio！感受我那无上伟力！（求订阅）

　　和氏璧悬在空中，
　　灰扑扑，
　　和传说中的国宝美玉外观相差甚远。
　　“咦……说起来，你们这些捕快倒是很不差。”
　　这时，和氏璧似是注意到了什么，围着顾清身边转了好几圈，又跑到苏月瑾他们身边转了两圈。
　　到了最后，
　　它重新回到顾清面前，就悬浮在顾清眼前：
　　“尤其是你，你的身上……怎么有三个……神的气息？”
　　“你是神明下凡？还是祂们的~私生子？”
　　它又围着顾清转了一圈，语气里-有点纠结和奇怪：
　　“真是奇怪了……怎么有人与神明的因果会牵扯的这么深刻……三个气息都有，哪怕这个地方到处充满着厄运的气息，本大爷也没-有感知错……”
　　和氏璧围绕着顾清上下起伏，在他耳畔哼哼唧唧，念念叨叨。
　　“厄运？”
　　顾清无视它的废话，抓住关键词，“你知道厄运？”
　　涉及到这尊可能降临南江的神明，他眉头微蹙，心中重视起来。
　　“当然知道，这个城池到处都是那个垃圾神的气息，和某人……哦，和某石要是看不出来，我还叫什么和氏璧，干脆去吃屎算了。”
　　“……”
　　好恶毒的诅咒，
　　这家伙絮絮叨叨起来连自己都骂？！
　　“你们的眼神不对劲。”和氏璧摇摇晃晃，仿佛在摇头。
　　“我原本对这座城池的厄运感知比较模糊，但真正进来以后，我能肯定确实存在厄运的气息，你们既然是捕快……就让衙门的人做点小准备吧。”
　　说到一半，
　　和氏璧突然顿了一下，又转动了一下身体，像是用一双不存在的眼睛看向顾清四人组。
　　“不过看来不用准备了，你们应该已经知道了情况……”
　　它‘看着’顾清，碎碎念道，“就是衙门让你们这几个强人过来的吧？”
　　顾清以问题回答问题：“你知道厄运之神要降临？”
　　“厄运之神要降临？”
　　和氏璧明显错愕，“真的假的？”
　　“……”
　　“……”
　　一时间，它和顾清互相对视，一人一石，全部陷入沉默！
　　顾清嘴角一抽……
　　这货怎么还问自己？！
　　他还想问问这个看起来知道很多东西的石头关于厄运之神的事情呢！
　　“我没感觉到有神要降临，只是感觉到这座城池充满厄运。”
　　和氏璧悬浮在空中，嘀嘀咕咕道，“你们从哪里知道的消息？”
　　“赫拉克勒斯。”苏月瑾说。
　　“那是谁？哦，刚刚投下神谕的那个？”
　　石头上下起伏，看这个状况应该是在思考，“他说会有厄运之神降临？没道理啊，我感知里完全没有这回事呀。”
　　“会不会是你感知错了……”夏秋璃眨了眨眼睛。
　　“不可能，绝对不可能，本大爷天上地下无敌，而我的感知和我无敌一样的无敌，100%不会错，我能感知一切危险。”
　　和氏璧絮絮叨叨，听上去虽然啰嗦，但这家伙……确实对自己的感知很自信。
　　“那个神骗你们了吧？不对，祂似乎挺中正平和的，应该是个善神。”
　　和氏璧再一次进入沉思状态，自顾自的在念叨些什么。
　　这时，
　　顾清用手肘，悄悄戳了一下苏月瑾，两人交换了一下眼神。
　　顾清用眼神表达：这货是不是我们要找的那块石头？
　　苏月瑾眨了眨眼：百分百是！
　　这时候，夏秋璃又递过来一道视线：真的吗？可是它看起来简直是个大话痨……
　　顾清嘴角微微抽搐。
　　虽然这货又自恋，还很话痨……但他心底已经很能肯定。
　　孟婆拜托自己找的石头……绝对就是眼前这么个玩意！
　　天底下，
　　还能去哪找比这玩意还奇特的石头？！
　　“镇压玄国龙脉的强大石头……怎么是这么个逼逼赖赖像老妈子一样家伙……”顾清在心底嘀咕。
　　另一边，
　　熊猫正皱着眉头，它在思考另外一件事……身为混迹黑暗世界的「中立商人」，它隐藏自身的手段很厉害，毕竟它这种敏感的身份，真要没两把刷子，早就让‘仇家’找上门打死了……
　　但在和氏璧面前，
　　熊猫被一眼感知了出来，就连头顶的神明是谁都认了出来！
　　这个看似话痨的石头，有着常人难以想象的本事……
　　“你不知道赫拉克勒斯大人吗？”熊猫思索了片刻后问道。
　　“不知道，我又不是神仙，我怎么会知道所有神的气息，倒是本大爷知道祂来自哪里，是「神谱」那边的神明对不对。”
　　和氏璧叽里呱啦说了一大堆，一如既往的话痨，也……一如既往的傲气！
　　熊猫眨了眨眼，算是默认了和氏璧的话。
　　旁边，
　　徐州见到这一幕，在暗中苦笑，这块石头的忽然出现，打乱了他们原本的计划，不过也不能继续耽搁下去……
　　“那啥……和它交流的事情就交给你们了，我们去训练营里做一下检查的工作。”他对顾清说。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“诶，那我是不是没时间去吃晚饭了？”顾清感慨。
　　“吃晚饭？”
　　一听这话，和氏璧突然‘眼’前一亮，“带本大爷一个，我允许你们摸一下我的jio！感受我那无上伟力！”
　　说完，
　　它抖了抖石头身体的一个小部位，像是在摇晃自己的脚……
　　“如果顾清不是事逼，那么这个家伙……绝对是个天大的事逼。”徐洲在心底翻了个天大的白眼！
　　当然…
　　这句话是不可能说出来的。
　　如果要让和氏璧听见，绝对得被追着‘喷’一路……
　　徐州和李道明撤了，和氏璧没去管他们，继续围着顾清叽叽喳喳：
　　“说起来，你们是玄国的柱吧？”
　　它明明没有嘴巴，可说起来话却滔滔不绝：
　　“都很强、都强大到夸张，有神使，而且是五个人，是柱队没错……咦，你们怎么少了一个人，另一个人去哪里了？”
　　它悬浮到顾清等人的头顶：
　　“快出来让我康康~这个时代的柱整体，我都好久没有见过了。”
　　“没有，我们暂时只有四个人。”顾清摇摇头。
　　“还不算完整体吗？”和氏璧一听，又落了下来，明显能感觉到它的可惜。
　　“你可以加入，这我们就正好五个‘人’了。”顾清开笑着说道。
　　不过，
　　他这句话也就是开个玩笑，说完以后没等和氏璧回答，已经走到路边，把车门打开：
　　“上车，一起去吃东西？”
　　顾清打算带这块话痨石头到处转转，了解了解这家伙的‘老底’……
　　“哦豁？本大爷还真早就想坐这个时代的马车了。”
　　和氏璧一点都不客气，啪嗒一声直接坐进副驾驶。
　　“你…”
　　顾清坐上驾驶座，转头一看……直接惊了！
　　只见，
　　和氏璧不知道用了什么手段，安全带居然自己悬浮起来，套住它灰扑扑的身体！
　　一块石头……系什么安全带？！
　　“怎么了？我在路上看到的人类，都是这样坐在马车里的。”和氏璧投来疑惑的‘目光’。
　　“…你开心就好。”
　　顾清沉默了一下，决定就让它这样套着安全带。
　　下一刻。
　　踩下油门，发动机轰鸣，小轿车摇摇晃晃上路，往市中心而去……
　　……几.

第二百零七章 石·警报器·无敌 （求订阅）

　　南开区街道。
　　从边郊开到市中心，前后大约花了大半个小时。
　　这一路上…
　　和氏璧左顾右盼看风景，顺带发表自己的意见，愣是一分钟都没停下来过。
　　“咦，那是油灯么，不用油也可以亮？”
　　“啧啧，天空好黑，星星都看不见几颗，环境比起以前变差了呀……”
　　显然，
　　顾清低估了这块石头的啰嗦程度……
　　“说起来，这个椅子坐的很舒服，比那些臭帝王爱坐的嘎嘣硬龙椅好多了。”
　　和氏璧在副驾驶座上扭了扭石头屁股。
　　“你还坐过龙椅？”顾清握着方向盘，斜眼看去。
　　“那当然，千古一帝秦始皇的龙椅我都坐过。”和氏璧哼哼唧唧，一副大惊小怪的模样。
　　“你见过秦始皇？”顾清挑眉，他想到和氏璧的一些传说……这家伙确实和秦皇有很大渊源。
　　“五八七”“这有什么，我可没少见他那张臭脸，对了……他很强的，你不知道吧？”
　　和氏璧压低声音，透露秘密的口吻道：“始皇帝早年去赵国当过质子，要没点实力早就在异国他乡被干掉了。”
　　“他是觉醒者？”
　　后座，夏秋璃好奇询问。
　　“对，不过，在我那个时期，觉醒者被称为‘脱胎换骨者’。”
　　顾清笑了笑：“这个称呼以前听苏月瑾说过，据说在西方那边，觉醒者最早也叫脱胎换骨者，应该是我们这边流传过去的说法。”
　　说话时，
　　他向路边看去……打算找一家好点的酒店。
　　毕竟，也是跟和氏璧的第一次接触，多少得有点仪式感？
　　“你有没有什么想吃的？”顾清决定问问这家伙自己的意见。
　　“我？”
　　和氏璧晃了晃，“我不挑食，啥都能吃。”
　　“屎……也吃？”
　　“……”
　　和氏璧‘石’躯一震，“大爷的，你作为这个时代的柱，能不能尊重一下玄国的前辈？！”
　　也得亏这玩意没嘴，不然现在得飞顾清一脸唾沫。
　　顾清全当没听见，熟练的岔开话题：“说起来，你为什么知道我们是捕快？不怕认错吗？”
　　“捕快还不好认吗？身具华夏气运，还有浩然正气加身，本大爷不是那个工地瞎子。”
　　提起工地上的张大强，它似乎还有些怨念。
　　顾清眼睛眯起，
　　华夏气运……浩然正气……这两样，他是真一点都没感知出来。
　　果然，
　　这块石头的感知能力很变态……
　　“咦，那个客栈看起来好像不错，好多人围在里面，去那边！！”
　　和氏璧忽然激动起来。
　　“…你确定？”
　　顾清顺着和氏璧说的方向看去……那不是开封菜（kfc）么？
　　先秦时期的和氏璧……喜欢吃炸鸡汉堡？！
　　“你的实力那么变态，怎么不懂一个很浅显的道理？”
　　和氏璧絮絮叨叨，对顾清盘它的逻辑，“看见没，这个店里很多小孩，父母才不会亏待孩子，都会带他们来吃好的，所以……小孩子吃的东西才是好东西！”
　　顾清沉默三秒，选择不和这货争论：“你说的好有道理。”
　　“话说，开封菜的话……会不会遇到那个闪光大叽霸？”熊猫忽然插嘴。
　　“嗯？”
　　顾清一怔，闪光大叽霸……露出，啊不对，路初？
　　他仔细想了想，然后认真摇头：
　　“不会的，那个变态虽然喜欢顶着外卖袋到处乱跑，但他是个有原则的变态，只忠爱于金拱门……和华莱士？”
　　……
　　开封菜。
　　顾清从前台端着点好的套餐走回来。
　　“今天搞活动，好像是什么疯狂星期四……竟然出乎意料的便宜。”
　　他把堆成小山的炸鸡汉堡饭桌上，开始给大家分发套餐：
　　“嫩牛五方是苏月瑾的、虾堡给夏秋璃，熊猫的蛋挞，以及……”
　　说到这里，顾清稍微顿了一下，表情有点古怪，“石无敌你的儿童套餐。”
　　“本大爷是和无敌，不要叫乱了姓氏。”和氏璧就正大光明的‘站’在桌子上。
　　这家伙外表看上去很‘纯良’，就是一块灰扑扑的石头，不会引起人们的在意。
　　“话说，我很好奇……你能吃东西吗？”顾清撑着下巴，盯着和氏璧一阵看。
　　“那当然了。”
　　和氏璧哼哼了一声。
　　咔擦！
　　下一刻，它面前的田园鸡腿堡突然缺了个口子，像是被虚空被啃了一口一样！
　　这一幕…
　　恰好被隔壁桌的小孩看见！
　　“妈妈快看，那石头能吃东西！”小屁孩坐在椅子上，两条短腿扑腾，肥嘟嘟的手晃来晃去。
　　“嗯？”
　　妇女愣了一下，下意识的转头，顺着小屁孩手指的方向，朝着隔壁桌看去。
　　男人侧脸线条俊朗，一双眸子明灿有神，在他身边，御姐与少女，都是天花板级别的颜值，不需要刻意的装扮，就已经成为视线的焦点.. ..
　　但视线再往旁边挪一点就不对经了……一个穿着卡通熊猫玩偶服的家伙，正双手捧着汉堡，像是……在往嘴巴里塞？
　　妇女一惊！
　　吃东西好歹要把玩偶服脱了吧？
　　这大夏天的真不热吗？！
　　这时候，黑发俊朗的男人，忽然抓起桌子上灰扑扑的一块大石头，举在手里，翻来覆去似乎是想从石头上找到什么东西？
　　…这是什么奇葩组合？！
　　似是注意到了妇女的视线，
　　黑发俊朗的男人回过头来，冲着她微笑点头，算是打了个招呼。
　　妇女歉意的讪笑，接着揉了揉自己儿子的大脑袋：“好了，别瞎看，打扰人家吃东西！”
　　“好吧…”小屁孩撅起嘴，虽然有点遗憾，但注意力很快就分散，继续埋头啃炸鸡。
　　“嘶，你没有嘴巴，到底是怎么吃的，汉堡上居然还能留下牙印？”
　　此刻，顾清正举着和氏璧，来来回回看了好几遍，想要从它身上找到能吃喝拉撒的地方……显然，他失败了。
　　“哼哼，看在你请我吃东西的份上，就给你摸一摸好了。”和氏璧很傲娇的哼了两声。
　　不过，这家伙也知道不能太显眼，特意用了特殊的方式，让自己的声音只在顾清等人脑海里响彻。
　　“副队，我们今天晚上住哪…”夏秋璃小口小口吃着汉堡，小表情很乖巧。
　　“没事，虽然我和苏月瑾租的公寓炸了，但不还有菠萝屋吗，倒时候1.7找个地方放下去就……”
　　顾清话说到一半突然停顿。
　　他感受到，自己手上的和氏璧，正在轻轻的震动，有莫名的波动扩散出……
　　“怎么了？”他蹙眉。
　　“今天晚上，估计没时间纠结住哪里了。”
　　和氏璧的声线有些低沉，“我感知到，有一股危险……正在降临。”
　　“真的假的？”
　　熊猫瞪大眼睛，一片汉堡里的青菜从嘴里掉了出来，
　　这石头……还是个警报器不成？！
　　“有危险？那我们晚上不是要熬夜干活？”
　　苏月瑾拿起纸巾，擦拭红唇，“你说的危险在哪里，我们这里吗？哪个地方？”
　　“整个城池。”
　　“…嗯？！”
　　……
　　今天卡了好久剧情，花一个下午时间去梳理……明天才有加更啦，抱歉QAQ.

第二百零八章 这是危险？这他妈是世界末日！（求订阅）

　　暮色四合，天穹渐暗。
　　南江夜景绮丽，跨江大桥灯光高亮，一束又一束被揉碎，散进深邃的大江……
　　在跨江大桥尽头，屹立着整个南江的最高建筑——帝江大厦！
　　此刻，
　　在帝江大厦的顶楼，四顶帐篷立在夜色中……
　　苏月瑾扭着腰肢，拿起一罐冰镇咖啡递给顾清。
　　“富婆已经睡了？”顾清坐在大厦边缘，回头接过咖啡，拉开拉环。
　　说话时，
　　他看向其中一顶帐篷。
　　“嗯。”
　　苏月瑾揉了揉惺忪的眼眸，打了个哈欠，“今天晚上真的有灾难？”
　　在和氏璧危险将至后，他们立刻联系南江衙门，并且第一时间赶来南江的最高点帝江大厦，占据开阔的视野，以此来预防即将到来的危机。
　　但……
　　眼看已经到了后半夜，整个南江依然平静，没有半点灾难即将到来的样子。
　　“你在质疑和某人！”
　　闻言，在一个板凳上，一块灰扑扑的石头动了一下：
　　“我以前可是感知到了黄河决堤！可惜……当年我沉睡了，没有真正看到那个景象。”
　　说话时，
　　摆在它面前的《中华上下五千年》被意念翻动书页……
　　它正在恶补自己因为沉睡而错过的历史！
　　在右‘手’边，还放着大袋装的乐事薯片，偶尔能听到虚空中传来的嘎22吱声，然后一块薯片就会莫名其妙的消失掉……
　　“哦哟，玄国第一次登月，居然没有带上我和某人，真是宇航员最大的损失。”
　　“哦，原来这个时代的马车叫汽车……好饿，果然……看书就会变饿。”
　　顾清已经习惯性的无视和氏璧的碎碎念。
　　他一只手撑着膝盖，抓着咖啡罐子，任由夜风拂面吹来。
　　“你要不要去休息一下？”苏月瑾在他身后，帮他把额前吹乱的黑发抚顺。
　　“啧，你的加点什么时候点男友力了？这话该我对你说吧。”顾清笑了笑，举起咖啡，和苏月瑾轻轻碰了一下。
　　“这不是关心你才出院嘛。”苏月瑾趴在顾清背上，短袖露出一截白嫩的藕臂，轻轻环着他的脖子。
　　“烤肉烤好了，在下没打扰到你们吧？”
　　正在此时，熊猫拿着热气腾腾的烤串，撒着孜然粉，摇头晃脑的出现。
　　“和某人闻到了好香的味道。”
　　‘咻’的一声，和氏璧从板凳上跳起来，稳稳当当的落在熊猫肩上。
　　咔擦——
　　熊猫手里的烤串忽然少了大半，就连木签子都一起被啃没了……
　　“……”
　　“……？！”
　　“你连木头都吃？！”
　　惊呼声中，放在不远处的对讲机里，传来一声幽幽的长叹。
　　“真好啊……似乎还有东西吃……”
　　徐州打个了大大的哈欠。
　　因为和氏璧的消息，整个南江衙门都在暗中做准备，自然也少不了他……
　　“我太命苦了，家乡出了帝后、天子，我还以为是好事，没想到……要处理的神秘案件更多了，大晚上都不让人睡觉。”徐州熬出和熊猫同款的黑眼圈。
　　他都快整整一周没睡觉了……每天都在忙着处理各种各样的神秘案件，这要是换成普通人，现在应该正在挑选墓地的尺寸。
　　“嗯？”
　　忽然，徐州听见，对讲机内，传来顾清的轻咦。
　　此刻，
　　帝江大楼上！
　　顾清倏然抬头，看向黑沉沉的夜空。
　　同一时间，帐篷内，眼眸微阖，睡颜乖巧可爱的夏秋璃睁开眼……
　　一道道目光，
　　全部看向夜空！
　　……
　　同一时刻，
　　临江小区，公寓楼十六层。
　　张正信丧着脸回家，打开客厅的灯，随意往沙发上一趟。
　　“特么的，衙门真是绝了，我半夜出门找个鸡都能被发现？”
　　他是‘野生’觉醒者，没加入任何势力，虽然觉醒了，但也只想躺平当一条咸鱼。
　　这类人是通常是自然觉醒，数量并不多，比如顾清在东珏市干掉的那几只利欲熏心的‘老鼠’，就和张正信一样，都属于‘野生’觉醒者。
　　不过张正信和‘老鼠’不一样，他在衙门有正式的登记备案！
　　“今天到底啥情况，以往衙门也不管我，怎么今天恰好撞上？”张正信苦着脸，闷闷不乐。
　　他是遵纪守法的好咸鱼，虽然觉醒了异能，但从没干过什么坏事，赌和毒是一样不沾……顶多偶尔黄一黄。
　　也因为这样，衙门观察了一段时间后，就放开了对他的限制，让他继续过自己的咸鱼日子。
　　可也不知道今天什么原因，好不容易大本夜出门黄一黄……正好就撞到衙门捕快！
　　“说是有危险？”张正信仔细回忆那位捕快当时说的话。
　　轰隆隆——
　　正在这时，他忽然听到，公寓外有某种剧烈的轰鸣响彻！
　　“什么东西？”
　　张正信皱了皱眉，从沙发上抬起头，看向客厅的阳台落地窗，
　　屋外，
　　冷月悬挂……嗯？！
　　“我靠！！”
　　张正信一下子从沙发上蹦了起来！
　　只见，
　　夜色下，巨大的黑影突破天幕，挡住高挂的银月，几乎占据整个夜空！
　　“一颗……大陨石？！”张正信双眼瞪大！
　　陨石挡住月光，却没让天地变得黑沉，它……燃烧着滔天的火光！
　　这是陨石表层与大气摩擦的自然现象，带起的火浪，几乎要将整个夜空都烧穿！
　　更恐怖的是，
　　张正信还看见，在这颗主陨石的旁边，还有……上百颗一起降临的陨石碎群！！
　　“这……就是衙门……说的危险？！”
　　张正信脸色发僵。
　　这是危险吗？
　　这他妈就是世界末日！！
　　……
　　这一刻，
　　整个南江城，都因为陨石的降临而轰然震动！！
　　已经睡下的人们被轰鸣声吵醒，当他们抬头望天的那一刻……皆是面色发白！
　　“天呐…”
　　“2012也过去了啊？！”
　　“好啊，毁灭吧，房贷不用还了。”
　　陨石天降，热浪铺面……
　　今晚的南江，将要面临前所未有的危机，一场史无前例的天灾！！
　　哪怕是衙门捕快，都因眼前的画面而震撼！
　　“这就是和氏璧预言的危机……一颗直径快到半个南江市的陨石？！”
　　“为什么国家的卫星没有提前检测到？”
　　“这要怎么处理？哪怕我们能保护一些普通人，可陨石一旦砸下来，南江这座城市不死也要残！”
　　捕快们头皮发麻，在天灾面前人力太渺小，别说玄国，哪怕是整个人类的历史……都很少有这种规模的陨石直接撞击城市！
　　“这他妈……”徐州很想骂人！
　　他熬夜等了大半个夜晚，还以为危机并不存在，结果……现在直接来个大的？！
　　轰鸣如雷，热浪自天穹冲下，陨石距离南江……已经越来越近！！
　　在捕快们思考怎么解决的时候，同样也有人在思考587……怎么跑路！
　　张正信抓着阳台的栏杆，眼皮一阵狂跳：
　　“这个范围……还能跑的掉吗？！”
　　他的能力是「速写」，可以将眼睛看到的东西记录下来，以照片的形式生成。
　　偶尔，还可以用「速写」拍下一些风景照片，拿去投稿赚点小钱，张正信还因此沾沾自喜，觉得自己的生活要因为异能而改变了……
　　可是现在，他的「速写」……对眼下要跑路的情况根本没一点帮助啊！！
　　“临死前「速写」陨石？贴在我的墓碑上，让大家知道我特么是被陨石砸死的？”张正信嘴角一抽，脸色更黑了。
　　“嗯？那是……”
　　正在此时，张正信忽然看向远方天空，他注意到……在帝江大厦的楼顶。
　　似乎，
　　站着一个人？！
　　这一刻，
　　陨石轰鸣，压碎夜空……距离地面仅仅只有千米不到！
　　它掀起的狂风，让马路上车辆鸣笛，绿化带里的大树疯狂摇曳。
　　甚至，
　　张正信都能感受到，扑面而来的滚滚热浪，让他皮肤刺痛！
　　但就在这样犹如世界末日般的景象中，
　　那道踩在帝江大厦天台边缘的身影……动了！
　　他轻轻一跃，迎着狂风与热浪，向毁天灭地的陨石群掠去！
　　锵——！
　　夜空中，清脆的刀鸣响彻，如神凤之音，甚至盖过了陨石群降临的轰鸣声！
　　这一刻，
　　那道修长的身影，右手向虚空握去。
　　以冥气为柄，雷霆铸刃，烈火成锋……三种权柄交织，一把炽烈而璀璨的长刀凝聚，被他握在掌心。
　　而后…
　　朝着陨石群，轻轻一划！
　　…….

第二百零九章 它好丑，配不上天子！（求订阅）

　　锵——！
　　刀鸣震天，响彻夜空。
　　张正信呆呆仰起头，
　　在他眼中……一抹炽盛的光，在黑夜中璀璨，轻轻自陨石群的正中划过。
　　这一刻，
　　世界一分为二！！
　　轰！！
　　雷与火咆哮，光耀整个夜空，带起的炙热……轻易压过陨石群本身的热量！
　　“陨石……在融化？！”张正信瞳孔骤缩。
　　夜空下，直径接近半个南江的主陨石，在触碰到刀芒的瞬间，体表……竟在消融！！
　　雷霆铸刃，烈火成锋，
　　两种权柄带来的恐怖高温，让这颗占据夜空的陨星，正在以肉眼可见的速度熔成岩浆般流淌的液体，甚至……很大一部分被气化！！
　　轰隆隆——！
　　那些更小的陨石，更是在高温中蒸发大半，只剩下零星的残渣。
　　张正信头皮发麻！
　　这是怎样的实力？
　　一刀斩出，覆盖天空，要将南江摧毁的天灾……成了‘人畜无害’的流星雨？！
　　这一刻，
　　那道修长挺拔的身影背靠夜空，单臂持刀，静静屹立……
　　在他身后，
　　融化、碎裂的陨石，形成炽亮的流星火雨，向地面坠落而去。
　　“等等，他是……天子？！”张正信突然震撼，他的一双眼睛闪动微光，瞳孔如摄像头般收缩放大。
　　下意识，他开启「速写」，以此望穿茫茫夜色，看清了那道身影的脸！！
　　黑发黑眸，嘴角噙着淡淡笑容……
　　“是他，肯定是他，‘天子’，我们600玄国神龙见首不见尾的五天九柱！！”张正信激动，双手下意识抓紧阳台栏杆，连骨节都因为用力而发白！
　　他是一条黄色的咸鱼，但不代表真的对超凡世界一无所知！
　　玄国‘天子’顾清，这个时代最璀璨的代表人物之一，哪怕张正信想不知道都不可能！
　　“我的「速写」拍下了‘天子’拔刀的刹那！”
　　张正信双眼发光，抑制不住的兴奋，“我曹，这不得发到觉醒者论坛吹牛逼？！”
　　所谓觉醒者论坛，其实就是由衙门牵头组建的半官方性质的网站。
　　一是为了让帮觉醒了还想当普通人的咸鱼，有和‘同类’交流的机会，不至于因为格格不入而自闭。
　　二也是为了定期散发一些消息，让咸鱼们知道世界有多危险，玄国正在经历怎样的危难，激励他们加入衙门，保家卫国。
　　张正信就是从觉醒者论坛上知道了关于玄国‘天子’的消息……
　　“标题就用：《震惊！毁灭城市的天灾在‘天子’面前不堪一击！》。”
　　“这股浓浓的uc味肯定能吸引不少人吧？！”
　　张正信正准备开始操作，可就在下一刻……他忽然愣住！
　　只见，
　　在顾清后方，帝江大厦天台上，一块灰扑扑的石头咻地飞出。
　　它悬停在顾清身边，忽然，身体如气球般臌胀起来，
　　这一刻，
　　空气狂涌，黑夜中液化，残存下来的流星火雨，全部朝着它飞来！
　　这一幕，像极了巨鲸吸水，陨石残骸全部被倒吸而来，在临近这块石头半米前的位置，通通消失不见！
　　甚至，
　　飞在数公里之外的小鸟都没能幸免……
　　“一块石头……把陨石残骸吃了？！”
　　张正信呆滞。
　　这……什么玩意？！
　　“天子养的小东西吗？”
　　他忽然想到，觉醒者网站上，公布过顾清极少一部分的资料。
　　其中就提到过，这位玄国的‘天子’，有一个很厉害的灵魂小纸人……
　　“这个石头也是吗？”
　　“怪不得，‘天子’又号称是最神秘莫测的当代最强捕快……手段太多了，竟然还养着这样一坨石头宠物。”
　　对顾清‘天子’的称号，有一种别样的理解，即上天眷顾之子！
　　以此来感叹，顾清实力之强，手段之多……堪称本时代之最。
　　咔擦——！
　　张正信瞳孔收缩，再一次使用「速写」能力，抓拍下天子与石头同框的珍贵画面。
　　“天子的宠物，怕是很少有人知道吧？”
　　危机解除，张正信重新走回卧室，自顾自的嘀咕：
　　“就是这玩意长得有点丑……灰扑扑跟一坨土似的，外表多少有点配不上天子……”
　　……
　　与此同时，夜空下。
　　“嗝——”
　　和氏璧打了一个响亮的饱嗝。
　　“你连这也能吃？”顾清惊讶的看着它。
　　“我啥都能吃，肚子饿了不挑食，厉害不！”
　　和氏璧又要开始滔滔不绝，“本大爷以前……”
　　“这算不算餐食同类？”顾清冷不丁的冒出一句话。
　　和氏璧：“……”
　　“你在说什么呢？”
　　它转了一下身子，无语的看着顾清，解释道：
　　“我吃陨石，是因为感受到了厄运的气息……”
　　闻言，
　　顾清眸光闪烁：“怪不得，这么大规模的陨石撞击蓝星，卫星居然完全没有检测到，是厄运之神搞的鬼？”
　　“不算吧。”
　　和氏璧摇晃(ccbh)了一下，“南江有祂的气息，浓郁至极，以至于会自然招来灾厄。”
　　“这家伙真是个天大的霉逼。”顾清嘴角一抽。
　　旋即，
　　他散去手中握着的长刀，这是用三种权柄构成的兵刃，暂时起名为：「凤鸣刀」。
　　解除悬空的力量，
　　顾清轻盈落回帝江大厦的天台。
　　“这次衙门有的忙咯。”熊猫又递给顾清两串刚刚烤好的烤串。
　　“为什么？”
　　和氏璧好奇的落在熊猫肩膀上，“危机已经解除了，我没再感受到有灾害的气息。”
　　“这颗陨石范围太大，估计全城的人都看见了，再加上副队出手，很难隐瞒下来……”
　　夏秋璃坐在帐篷外，穿着小熊睡衣，双腿微屈抱膝，露出一截白嫩的脚踝。
　　“隐瞒？”
　　和氏璧咦了一声，“这确实不好做，换做在以前，衙门怕是要筑高台施法。”
　　“施法？”苏月瑾好奇。
　　“用一些特殊的神明之物为引，施展特殊的神通……哦，这个时代叫异能了，总之就是扭曲人们的认知，或者干脆清理掉人的记忆。”
　　和氏璧叽叽喳喳说了一堆，“不过……有时候他们也不会在意。”
　　“为什么？”
　　“说出去你也得有人信呐。”
　　和氏璧摇晃它灰扑扑的身体，“总之不用太在意，不是什么太大的事情。”
　　“也是，交给专业人士头疼吧。”
　　顾清摇摇头，
　　摸出手机看了一眼时间：凌晨4点28。
　　“咦，这是什么？”和氏璧忽然飘过来，落在顾清的肩上，低着‘头’看向手机。
　　“科技小玩意。”顾清笑了笑，调出前置摄像头，正好拍到和氏璧。
　　“好神奇！！”
　　和氏璧突然震动起来，不过不是因为感知到了危险，而是……激动！
　　它盯着手机里，一模一样的自己，嗷嗷大叫：
　　“这玩意不是超凡之物，却能做到和神通……异能一样的效果？！”
　　下一刻，
　　它转过自己的‘脸’，直勾勾的对着顾清：
　　“这种器物，我和某人也应该要有一部！”
　　“钱呢？”
　　顾清摊开手，“给我钱，帮你买。”
　　“…银两我没有！”
　　和氏璧理直气壮，“但是我知道一个宝藏的地点，以后我去挖了，再给你钱怎么样？先赊账！”
　　顾清撇撇嘴。
　　无论怎么听，这货的话……都像极了敷衍！
　　“好了好了，该回家睡觉了。”顾清也跟着敷衍。
　　“给我买吧！我和某人很讲信用，你可以去问问始皇帝，他知道的！”
　　“……？”
　　顾清嘴角一抽，怎么问……去抛坟吗？！
　　“要相信和某人，如果不相信和某人，就等于……”
　　和氏璧正说着，忽然话语一顿，猛地一转方向，死死‘盯’着张正信的公寓楼。
　　“有人在背后骂我和某人？！”它似乎感知到了什么，连语气都变得高昂！
　　“好了好了，回去了。”顾清没管它的大声嚷嚷，一只手抓住它就往回拽。
　　“是谁在骂……咦，你触了我和某人，你被我的气运加身了，既然如此你帮我买个手机不过分吧？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“别敷衍！我就当你同意了！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　喋喋不休中，
　　顾清一只手抓着和氏璧，走到帝江大厦的边缘，朝着漆黑的夜空跃下……
　　正在此时，
　　顾清的耳畔，一道空灵的提示音响起：
　　【叮！恭喜解决厄运事件，奖励小垂钓：三次……】
　　…….

第二百一十章 垂钓：某披风光头同款力量增幅器？！（求订阅）

　　公寓被炸，回是肯定回不去了……不过问题不大，随便找块空地，把菠萝屋一放就行。
　　不过，
　　因为顾清他们现在在南江市中心，真要跑去边郊找空地，估计又得花不少时间。
　　“要不就在这里吧。”夏秋璃抬起被睡衣衣袖裹住小手，揉了~揉惺忪睡眼。
　　“这里？”
　　熊猫玩偶纽扣般的眼睛眨了眨。
　　虽然，附近的人烟比较稀少，但还没到不会有人来的程度……往这里丢个菠萝屋真的没关系吗？！
　　“可以盖在天上！”
　　夏秋璃小脸认真，下一刻，她轻拍玄色百宝袋，微光闪烁中……
　　一块四四方方的黑金毛毯悬空出现！
　　“「空中壁垒」，可以保护坐在上面的人，还可以……”
　　夏秋璃伸出白皙纤长的食指，在毛毯表面上轻轻一点。
　　下一刻！
　　黑金毛毯轻轻震颤，包裹住第四柱小队，外加石某人，然后……快速冲上天空！
　　“哦豁？富婆的已知「神具」+1？”顾清眼前一亮，
　　黑发被上升气流吹起，前后不过几秒钟的时间，
　　他们已经被「空中壁垒」载着升到云层之上！
　　啪——！
　　夏秋璃响指清脆，精神力催动下「空中壁垒」快速变大！
　　从上空俯瞰，
　　就像是一块卷起来的地毯，正在云层之上展开，一眼望去足足有上千米的范围！
　　“我们在这上面放菠萝屋就好啦。”
　　夏秋璃露出两个可爱的酒窝，“「空中壁垒」可以一定程度上隐藏我们，不用担心被普通人发现。”
　　“诶，家住在天上，九柱小队也就只有我们了吧？”
　　苏月瑾美眸亮晶晶，伸手去抓夜空的晚风，娇媚的脸蛋上浅笑明媚。
　　“那当然，这就是我们第四柱的逼格！”顾清笑了笑，抬手丢出一枚胶囊。
　　烟雾散开…
　　菠萝屋拔地而起！
　　“很好很好，以后这里就是我的天宫了，咩哈哈哈哈哈！”
　　和氏璧兴奋的上跳下窜，一副巡视领地的模样，在天上乱飞。
　　“睡觉睡觉。”
　　这一刻，包括顾清在内，三人竟然很有默契，全部无视这块嘈杂的石头，默默走进菠萝屋……
　　和氏璧还在哈哈大笑，整个夜空都盘旋着它杠铃般的嗓门。
　　忽然，
　　它察觉到了什么，头一转……身后已经空无一人！
　　“嗯？人呢？”
　　“为何不与我和某人分享快乐？！”
　　……
　　房间内。
　　虽然和氏璧是块石头，但顾清还是帮它安排了一个房间。
　　菠萝屋可以根据他的心意改造，分个房间出来简简单单。
　　“惯例……看看我的棺材……不对，这话怎么这么怪呢？”
　　顾清习惯性的检查黑棺。
　　嗯…
　　依旧静悄悄，没有半点动静。
　　“为什么突然给我一种‘孵蛋’的感觉……”顾清嘴角一抽。
　　别人孵蛋都是孵化神龙……自己在这里孵化棺材？爆什么？女尸吗？
　　摇摇头，
　　驱散掉奇怪的想法。
　　“开始睡前垂钓！”顾清睡意暂消，简单洗漱后，坐在床沿，唤出系统钓竿。
　　向着棺材的方向……挥杆！
　　顷刻间，
　　鱼钩沉入异空间！
　　【叮！恭喜宿主本次小垂钓成功，获得奖励：假面骑士Jeanne变身驱动腰带（永久）！】
　　“嗯？！”
　　顾清眼前一亮……熊猫的心愿终于实现了，它可以一直当熊猫超人了！
　　“以后战场上或许要始终盘旋‘发生甚么事了’……”顾清笑了笑，再一次挥杆，第二次垂钓开始！
　　不过，
　　第二次，‘鱼儿’脱钩，小垂钓没有得到奖励……
　　顾清摇了摇头，没有多在意，毕竟小垂钓，脱钩才是常态嘛。
　　接着，
　　第三次垂钓开始！
　　【叮！恭喜宿主本次小垂钓成功，获得奖励：力量增幅器（某光头同款）！】
　　【力量增幅器：无副作用，极大程度提升使用者的力量，多用几次……说不定可以成为某个一拳爆星的光头哦？】
　　“这个……好像意外的不错？”
　　顾清眨了眨眼睛，
　　怎么看某光头指的都是琦玉老师吧？！
　　他低下头，看向掌心。
　　力量增幅器只有巴掌大小，与其说是机器，倒不如说更像是一张卡片。
　　“使用。”
　　顾清念头一动，力量增幅器化作星光，在他掌心间破碎……
　　这一刻，
　　他能明显感受到自身的力量正在急速提升！！
　　不是异能带来的破坏力，而是纯粹的肉体力量，肌肉中蕴含的力量！
　　“等等，用多了会和琦玉老师一样，这句话到底指的是我的力量，还是……我的头发？！”顾清忽然意识到这个问题！
　　他猛的站起来，朝着洗漱台冲去。
　　好在…
　　镜子里的自己，黑发柔顺茂密……
　　“吓我一跳。”顾清松了口气。
　　这时候，
　　力量增幅器的强化已经结束！
　　略微感知了一下……提升的倍率，大概有十倍？！
　　“这么夸张吗？”顾清有些惊讶。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　作为觉醒者，精神境界的突破，也会反过来弥补自身肉体的不足，以精神力增强，甚至是改造肉体。
　　就好比他突破第五境界‘玄牝’的时候，精神力就直接改造了基因。
　　所以，高境界的觉醒者，哪怕不是力量型的觉醒者，肉体也不可能会差。
　　按照顾清之前的推算，自己如果不动用任何的其他能力，仅仅是依靠肉体和力量型觉醒者掰手腕。
　　第四境‘海’境的觉醒者，哪怕是异能全开，也不可能掰的过他。
　　但是现在……他的肉体力量……被接近十倍的增强？！
　　这是什么夸张的概念？
　　直观的来说，同为第五境‘玄牝’的力量型觉醒者，都有可能在力量层次输给他！
　　“怪不得说多用几次……有可能成为某光头……如果每次都是十倍增幅，这也太夸张了。”
    ...... 0 0
　　顾清眸光明灿，
　　现在，
　　他只是轻轻握拳，就能捏爆空气，引起沉闷如雷的炸裂声！
　　“我的卧室不愧是气运凝聚之地！”
　　三次小垂钓，收获相当的丰富！
　　心满意足。
　　顾清换上睡衣，往床上一趟，渐渐进入梦乡。
　　……
　　翌日。
　　顾清少见的赖床，一直睡到中午十二点才起床。
　　洗漱完，刚一推开卧室门，他就听见和氏璧在叽叽喳喳。
　　“外卖好，外卖真的好，非常非常的方便，这就是新时代吗，简直绝绝子。”
　　顾清：？
　　这块石头学习能力这么强？
　　一夜之间……绝绝子都学会了？！
　　此刻，
　　和氏璧正躺在沙发上，面前悬浮着一台手机，手机壳的背面是一个比剪刀手的熊猫头……
　　显然，
　　这是熊猫的华为手机，看样子是暂时借给和氏璧在玩。
　　顾清还发现，在和氏璧面前的茶几上，摆着一堆已经吃完的外卖盒子。
　　也不知道现在住在天上，它是怎么去拿的外卖……
　　“醒了？”
　　苏月瑾慵懒的靠在躺椅上，穿着一件宽松的居家休闲T恤，白嫩的小脚翘着拖鞋晃啊晃。
　　“早餐在桌上……不对，现在都是中餐了。”
　　“你们都起这么早么。”顾清笑了笑，走到餐桌前，拿起还温热的豆浆喝了一口。
　　“是啊。”
　　苏月瑾撇嘴，眼神示意某块石头，“它大清早就闹着要出去玩。”
　　闻言，
　　顾清拿起豆浆，走到和氏璧旁边坐下，“为什么突然要出去，你是感知到危险了？”
　　……几.

第二百一十一章 你怎么突然震动起来了？（求订阅）

　　“你感知到危险了？”
　　“？”
　　和氏璧向顾清投去疑惑的‘眼神’，“我就是单纯想出去玩而已！”
　　“而且……”
　　“你当我和某人是啥，算卦的啊，在我周围即将发生的一些事情，我可以很快感知到，但如果距离比较遥远……也不是说能感知就可以感知。”
　　和氏璧放下手机，用确定的语气说，“不过，我现在倒是可以确定，南江这座城池，暂时没有危险。”
　　“那就好。”顾清稍微放心。
　　这时，
　　一只白皙的小手伸过来，银发少女递来刚刚加热的菠萝包，
　　“副队快吃，我们都吃过啦。”
　　夏秋璃眉眼弯弯，红唇贴在顾清耳畔：“我特意藏起来的哦，不然都要被大胃王石头吃完了。”
　　“我和某人听见了。”
　　和氏璧转了一下身子，很无语的盯着夏秋璃，“我和某人以前还有个称号，叫做和顺风耳，是不是很厉……”
　　眼看它又要滔滔不绝，顾清赶紧打断道：
　　“不是要出去玩吗？现在去？“六零零””
　　“…好！”和氏璧果然止住了话头！
　　“走吧，一起出去转转？”顾清啃了口菠萝包，朝着大家看去。
　　“在下就不去了。”
　　熊猫笑呵呵的站起来，“在下要去兼职！身为商人是不能放弃赚钱的！”
　　…可以，这个商人很不资本，居然还会客串打工人。
　　“对了，晚点走，我给个东西给你。”顾清喊住要走的熊猫，
　　“什么？”
　　在熊猫疑惑的眼神中……顾清拿出昨天钓到的永久骑士腰带！
　　他轻笑着把骑士腰带递了过去：“诺，答应你的，这次是永久的，你可以想怎么用就怎么用。”
　　“永久的？！”熊猫一双眼睛，肉眼可见的绽放光亮！
　　假面骑士腰带只能使用两次……是它挥之不去的心病！
　　自从东珏市用过一次之后，熊猫都没有继续戴在身上，就是怕万一不小心碰到变身按钮，稀里糊涂的就把最后一次变身次数给用了……
　　到了每天夜晚，它甚至还要拿出腰带摆在床头，擦擦灰，盯着看好几分钟，才会安然入睡。
　　现在……这个‘心病’终于被解决，顾清给了它永久的变身腰带！！
　　“以后在下可以……天天戴在身上了？！”熊猫小心翼翼的捧着变身腰带，连爪子都在轻微颤抖。
　　“嗯？你又掏出了什么很厉害的东西吗？给这头熊猫神使激动成这样？”
　　正在这时候，和氏璧突然悬浮了起来，盯着熊猫手里的变身腰带一顿猛看。
　　三秒后…
　　“给我也来一个吧！”它大声嚷嚷！
　　“！！”
　　下意识，熊猫感受到和氏璧的视线，两只耳朵唰地竖起，心底莫名有一种警觉感！
　　这块石头……是不是在动什么歪心思，准备打劫自己的腰带？！
　　熊猫不着痕迹的收起自己的腰带，凑到顾清耳畔眯起眼睛小声说：
　　“天子先生，你还有腰带吗，在下相信你肯定还有存货！”
　　说话时，它警惕的瞟了一眼和氏璧……怎么看这块石头都在不怀好意！
　　顾清看了眼熊猫，又看了眼旁边上下起伏的和氏璧。
　　秒懂！
　　不过……
　　“暂时没有了。”他摇摇头。
　　“有多余的话，一定要给它！”熊猫扒拉着顾清的衣袖，一脸认真。
　　顾清哭笑不得，只能点点头。
　　“那在下先溜了，还要去发传单呢！”熊猫松了口气，
　　郑重的把腰带挂在身上后，一溜烟的消失不见。
　　“真是奇怪的家伙，身为柱居然还想着去发传单？”和氏璧望着熊猫消失的背影嘀咕道。
　　“奇怪吗？还好吧？”
　　顾清耸耸肩，比起发传单，某位第三柱的队长……露出的癖好更加奇怪吧？！
　　接着，
　　他想到什么，叮嘱道：“对了，等会儿出去，你少说点话，别吓到人。”
　　“嗯嗯。”
　　和氏璧上下晃动，看起来就像是在点头。
　　“走吧，出门！”
　　……
　　南开区，小吃街。
　　此刻，
　　在这条南江闻名的吃货圣地上，出现了一道奇怪的风景。
　　一位黑发俊朗，双眸明灿有神的青年，正单手拖着一块用塑料绳子绑起来的灰扑扑石头，
　　乍一看上去还以为是绑了一只缩起来的大王八……
　　隐隐约约，
　　还能听到一些罗里吧嗦的碎碎念：
　　“咦，什么味道，又臭又香？！”
　　“臭……豆腐？给我来一份！”
　　“这个时代居然还有糖葫芦卖，没有被时间淘汰掉吗……”
　　路过的新人，偶尔听到碎碎念，皆会给顾清投去古怪的眼神。
　　这也没张嘴……哪来的声音？
　　面对这些视线，
　　顾清露出微笑，指了指自己的耳机，示意声音的来源。
　　见状，
　　路过的行人恍然，没有太在意这件事，毕竟顾清自己看起来没什么，就是他拖着的那块石……有点古怪。
　　“新时代真是太有意思了！”
　　被塑料绳子绑住的和氏璧开心摆动，石头底下两个突起的小点摇晃，看起来就像是在晃动小脚…
　　“石无敌，收敛一点。”顾清有些无奈，
　　这货兴奋过头，连声音都快要压不住了。
　　“放心，我和某人心里有数！”它确实兴奋极了，都没去纠正顾清的话。
　　这时，
　　街对面，穿着小熊外套的夏秋璃走来，丝缕银发从兜帽下飘出。
　　“牛杂买好啦。”她提起手上的袋子，里面装着好几碗热气腾腾的牛杂。
　　“就是这个香喷喷的味道！”和氏璧左右乱晃，带动顾清的手臂都一起摇摆。
　　“别在这里吃哦，会吓到人的.. ..”
　　穿着体恤、热裤的长腿御姐，从顾清身后的便利店里走出来，苏月瑾买了一袋子饮料，一人一瓶，哦不对，和氏璧虽然是个石头，但也有份。
　　“放心好了！”
　　和氏璧又摇晃了一下，一副我很有B数的样子……正在这时，拿塑料绳提着它的顾清，忽然感觉有点不对劲。
　　“你怎么突然震起来了？急着吃东西？”顾清低头，和氏璧确实在震动，就跟手机震铃似的……
　　等等，
　　这一幕……是不是有点熟悉？！
　　“我感知到了危险。”和氏璧忽然说。
　　顾清瞳孔骤缩，
　　果然，
　　和上次在肯德基一样，只要石·警报器·无敌感知到危险，就会开始震动！
　　“可以感知到具体什么情况吗？”
　　“应该是有某个异空间要降临，我能明显感受到空间界壁的震颤，正在变得模糊，这次的危险等级，比陨石要高得多。”和氏璧道。
　　“异空间？”顾清眸光闪烁。
　　他真正进入过异空间……「甘露之地」！
　　但，并非所有异空间都和「甘露之地」一样，都被衙门管辖、开发，起码明面上没有危害。
　　更多的异空间，根本就没有被人发现，内部究竟存在着什么，没有人知道！
　　“异空间碰撞主世界，怎么看都不是好事……石无敌，可以感知到在什么范围吗？”苏月瑾星眸微眯。
　　“北边！”
　　和氏璧说完，又小声嘀咕：“…怎么你和天子一样，都喜欢乱叫我的姓氏，不是一家人，不进一家门？”
　　顾清无视它的碎碎念：“北边？我记得熊猫兼职打工的游乐园……”
　　“打个电话问问。”
　　说着，
　　顾清掏出手机，拨通熊猫的电话，1.7把和氏璧的预言说出。
　　“咦？在下这边暂时没有状况发生。”
　　熊猫那边很嘈杂，有许多欢呼与尖叫，一听就是在游乐场。
　　“是还没真正降临吗？”顾清若有所思。
　　“有了石无敌，我们不用等危险降临后才动手，可以提前预警，守株待兔……真好呐。”苏月瑾由衷感叹。
　　“在平定动乱的任务还没发布之前，就已经被我们完场了，这样一来……我们会不会成为处理最完美的柱？柱之间也要内卷？”夏秋璃眨了眨明眸。
　　“说的有道理，危险将至，但会被我们提前堵住，扼杀在摇篮中……”顾清眸光深邃，望向远方，
　　北雾区，
　　天空清朗，一片祥和……唯有他们知道，一个危险的异空间，正在悄无声息的临近。
　　“上车，准备通知衙门，异空间降临，已经快有十年没出现过了。”苏月瑾英姿飒爽，拉开车门，对顾清招手。
　　顾清轻轻点头：
　　“后勤交给衙门。”
　　“至于我们……去堵门！”
　　…….

第二百一十二章 天子在爱慕榜第一？这就是堵泉水的快乐吗？（求订阅）

　　北雾区，国宝游乐场。
　　“我说，你在这里打工，该不会就是因为，恰好对上这名字了吧？”
　　旋转木马下，
　　顾清手里抓着一个香草甜筒，侧头看向身边的熊猫。
　　“哦嚯嚯，这里的老板觉得在下这身‘玩偶服’很合适。”熊猫笑起来憨态可掬，
　　它穿着花花绿绿的小马甲，胸前还有国宝游乐场的的logo，手里牵着十来个卡通气球，如果有可爱的小朋友路过，就会得到一个免费的气球。
　　“真是敬业。”顾清感叹。
　　说话时，
　　他不着痕迹的将甜筒往身后递，紧接着‘咔擦’一声，甜筒莫名其妙缺了一半。
　　“好恰！”
　　和氏璧坐在塑料绳索上，十分满足的摇摇晃晃。
　　熊猫忽然压低声音：“接下来…这里会有异空间降临吗？”
　　顾清轻轻点头。
　　他和熊猫站在人流中，目光却始终游离，观测着四周，预防接下来会抵达的危机。
　　“石无敌说，我们这里是空间界壁最薄弱的地方，还有一个地方……则是游乐场的后门，苏月瑾和夏秋璃她们过去‘堵’着了。”顾清眸光闪烁，
　　在抵达游乐场后，和氏璧的感知更加敏锐，明确指出两个有可能发生异空间重叠降临的地点。
　　“异空间与现实空间碰撞，在下游历世界时，也从未见过。”熊猫摸着并不存在的胡须，一双黑纽扣似的眼睛微微眯起。
　　异空间的存在，始终是22一个谜，它们相当不稳定。
　　如果说，将蓝星认为是主体，那么异空间就像是游离、环绕在蓝星表面的‘碎片’。
　　一般情况下，‘碎片’不会真正接近蓝星，就像是环绕的天体，一直在各自的轨道上运作，始终保持平行。
　　但…
　　也会有一些特殊情况，引起‘碎片’撞击蓝星，发生空间重叠的现象……正如此时此刻！
　　“那个……可以要一个气球吗？”
　　正在此时，身旁传来软糯的嗓音，外貌可爱的圆脸女孩，怯生生对熊猫说道。
　　她牵着两个小屁孩，全都眨巴着大眼睛，期盼的仰头望着熊猫手里的气球。
　　“当然可以……”
　　熊猫笑眯眯，正要分出两个气球，递给小孩的时候……
　　“不用微信扫码吗？我看别人送东西都要扫个微信啥的……”圆脸女孩抿着嘴唇。
　　“不用，我们免费送。”熊猫笑呵呵，一副很好说话的模样。
　　圆脸女孩眨眨眼睛，没有第一时间去接熊猫递过来的气球：
　　“要不……还是扫一下微信？”
　　熊猫：？？？
　　怎么感觉……对方对扫微信这件事异常的执念？！
　　“不过，在下的微信好友已经满了……”熊猫有些苦恼。
　　“没事，我扫他的！”
　　结果，圆脸女孩唰的一下拿出手机就往顾清身前凑，似乎早有预谋。
　　熊猫：？？？
　　这根本就是冲着顾清来的吧？！
　　套路、全是套路！
　　“……我？”
　　正在舔冰淇淋的顾清一愣，指了指自己。
　　“嗯嗯嗯。”圆脸女孩点动脑袋。
　　“……”
　　顾清表情有些古怪，这算什么……被搭讪吗？
　　拿出手机。
　　扫了一下女孩的微信码。
　　“加了。”
　　“谢谢！！”
　　女孩俏脸微红，又从熊猫那边接过两只气球，再一次道谢后，牵着两个小屁孩，雀跃蹦跶着向旁边的冰淇淋小摊走去。
　　“哎，现在的女孩子，和以前不一样了，伤风败俗！”
　　“虽然你确实很帅……但也不能这样直接吧？”
　　望着十多米外，正在买冰激凌的女孩背影，和氏璧小声嘀咕。
　　豁，这块石头还是个老古董？
　　顾清开玩笑道：“怎么了？你不喜欢？”
　　“我不喜欢，我只喜欢漂亮的美玉。”和氏璧说。
　　“玉没有性别吧？那……你到底算是同性恋还是算异性恋？”
　　“？？？”
　　和氏璧明显一顿，它又一次震动，像是气到要爆炸！
　　但这一刻，
　　顾清眼神微变，他感知到……周围的空间，正在轻微的震颤！
　　和氏璧的震动，不是因为生气，而是……危机即将到来的预警！！
　　倏然，
　　顾清抬头，看向前方。
　　在旋转木马的上空。
　　天空如镜面一般破碎，裂开密密麻麻的纹路，露出令人头皮发麻的漆黑！
　　平行的‘碎片’撞击到了蓝星。
　　一扇异空间的虚空大门，
　　正在洞开！
　　……
　　江晓筱很高兴。
　　她竟然要到了玄国‘天子’的微信！
　　“姐姐，你喜欢刚刚那个大哥哥吗？”
　　牵着卡通气球的弟弟，扯了扯她的衣袖，看了眼身后不远处的顾清，压低声音说悄悄话。
　　妹妹也笑嘻嘻的扬起脸蛋：“喜欢就去追嘛，电视上都是这样说的！”
　　“不行哦。”
　　然而，江晓筱很冷静，只是轻轻摇头。
　　其实，
　　她是捕快，是南江本地的后勤组捕快，顾清横推混沌教会时，江晓筱在后方打扫战场，远远看过这位‘天子’一眼。
　　那时候，顾清还不是‘天子’，但也已经强到可怕。
　　孤身一人，压着混沌教会喘不过气，举手投足间万丈惊雷爆发，覆盖镇压整个战场。
　　比起顾清……江晓筱显得太普通了。
　　她的能力是「生长」，可以治疗受伤的植物，也可以刺激植物生长。
　　乍一听上去，似乎还不错……可她的能力局限性太大，一次只能对一株植物使用，这直接导致「生长」被评为D级。
　　“时间过的好快，以前的南江最强新人，现在已经是支撑我们玄国的第四柱‘天子’了……”江晓筱脸蛋红扑扑，笑起来很可爱。
　　带着弟弟妹妹来游乐场玩，还能拿到‘天子’的微信……怎么看也是好运的不得了吧？！
　　“对了，我记得前段时间，还弄出来了一个……女捕快爱慕榜？”
　　“第一名就是天子，第二名是第一柱队长李承安，第三名是第六柱的副队长王尊……第十名好像是第三柱队长路初？”
　　江晓筱胡思乱想。
　　“姐姐……那是什么？”
　　正在此时，小屁孩声线轻颤，发抖的小手，指向身后的旋转木马。
　　“嗯？！”
　　江晓筱回眸望去，这一眼……让她头皮发麻！
　　天空，
　　以肉眼可见的速度暗淡下来，在旋转木马的上方，虚无正在开裂！！
　　咔、咔、咔——！
　　令人毛骨悚然的声音中。
　　一只巨大的金色拳头打穿虚空，自裂缝的后方出现，掀起的气浪，令正在运转的旋转木马直接断裂！！
　　“这……！！”
　　江晓筱红唇微张。
　　在她的视线中，如山似楼的金色拳头，五指猝然张开，撑住虚空发力……
　　咔——！！
　　下一秒，虚无炸碎，被金色拳头的主人，以蛮力硬生生打通一条道路！！
　　“这……就是主空间？”
　　沉闷如雷的巨音震响。
　　这不是一种语言，而是直接作用在每个人心中，自然而然理解其寒意。
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，江晓筱牵着的两个孩子，已经彻底吓傻眼。
　　在他们稚嫩的瞳孔中，
　　倒映着……
　　一道高耸入云的金色身影！！
夜:随:小;;:说,!:分;?享!群"6!85!75??77"?"4!5　　它浑身金灿灿，如黄金浇筑而成，充满强大的力感，额前的一只独眼极为霸道，如睥睨天下的君王，正在俯瞰领土！
　　更为恐怖的是，
　　在这尊金色巨人的身后，破碎的空间通道内，还600站着一道道雄伟的身影，
　　它们全都气息惊人，体魄比山岳还要庞大！
　　“黄金……巨人？！”江晓筱俏脸发僵。
　　神话传说中的生物，竟然就在她的眼前，打通空间屏障，从异空间降临？！
　　游乐场霍乱。
　　人们惊慌失措的尖叫，不顾形象的逃跑。
　　“很好，这里有很多生灵，就从此地开始征服，让主空间成为我们黄金巨人一族的领地。”
　　同一时间，打通空间通道，站在最前方的黄金巨人低下头，独目冰冷，俯瞰一个个逃跑的人。
　　下一瞬。
　　黄金巨人目光凝聚，看向……江晓筱身边的孩子！
　　“人类幼崽的鲜血，最为可口……迫不及待想要品尝。”它神情冰冷，独目嗜血。
　　轰——！
　　残暴成性，黄金巨人右手成掌，拍碎空气，轰然砸下，毁灭性的力量激荡，卷起堪比天灾级别的大风暴！！
　　“——？！”
　　江晓筱第一时间护着弟弟妹妹往后撤！
　　人群在惊叫、游乐场的设施被狂风摧毁，木屑飞到天空。
　　天昏地暗，
　　唯有巨大的金色手掌横空！！
　　江晓筱瞳孔收缩，逃？逃去哪里？拳风覆盖，如倾天狂潮，根本无处可逃！
　　她发狠，眉心璀璨，要在死前爆发！
　　然而——
　　想象中鲜血淋漓的画面没有出现。
　　“这就是堵泉水的快乐吗？可以第一时间制止任何将要发生的危险。”
　　这一刻，一道挺拔的身影，自霍乱之中出现，嘴角带着一抹轻笑。
　　他像是划破阴霾天空的雷霆，突如其来，却明灿而夺目，成为天地间挡在黄金巨人身前的唯一。
　　“……天子。”
　　江晓筱微微一怔。
　　在她的视线中，
　　顾清抬起右手，与遮天蔽日的金色巴掌……轻轻相抵！！
　　…….

第二百一十三章 塔塔开！谁在发动地鸣？！（求订阅）

　　金色手掌拍碎天穹，掀起如惊雷般的轰鸣。
　　它太过巨大，以至于将日光遮蔽，让天地都陷入昏暗。
　　这一刻，
　　江晓筱的面庞被金色手掌洒下的阴影遮挡，狂风吹起她的发梢与裙摆。
　　黄金巨人的手掌近在咫尺。
　　甚至，
　　江晓筱能清晰看见，这只金色手掌掌心的条条纹路……
　　但——
　　也仅仅止步于此！
　　顾清背脊挺拔，相较于黄金巨人，他显得很渺小，但在这一刻……却以极为轻松的姿态，
　　单手支撑起黄金巨人砸下的大手！！
　　大地微微龟裂…
　　在顾清脚下，雷霆肆虐，噼里啪啦乱窜，以此托住他的身形！
　　“哇——”
　　“好厉害！”
　　这一刻，孩子们张大嘴巴，稚嫩的脸蛋上满是惊讶。
　　他们太小了，无法理解这一幕，或许对孩子们来说，这更像是一场‘动画片’。
　　可江晓筱不同，她是捕快，知道眼前这一幕有多凶险。
　　黄金巨人这种神秘，皆是伟力盖世，可移山填海，为首这一尊巨人，更是直接手撕虚空，从异空间中一步踏出！
　　可，眼前这一道略显单薄的背影，仅仅是手掌轻托起，就挡下了黄金巨人的一击？！
　　天子…
　　不是力量型觉醒者吧？！
　　“嗯？好强大的力量？苏醒了肉体神通的脱胎换骨者？”黄金巨人道出古语，竖状瞳孔中闪动意外，
　　它的手掌想要下压。
　　但……
　　分毫不动！
　　顾清的五指，轻轻抵在它的掌心，犹如擎天支柱，任由多么可怕的力量，都无法将其撼动。
　　“这些是什么东西？说的是古语，但我和某人没见过．「。”
　　和氏璧已经脱离了绳索，自己悬浮起来。
　　旁边，
　　熊猫拿出一瓶粉色的泡泡水，吹出一个个透明的气泡，包裹住惊慌失措的普通人，将他们保护起来后，轻飘飘的飞向远方。
　　「超级泡泡」——专门防御救人的神具！
　　吹出泡泡救人的同时，熊猫解释道：
　　“它们是黄金巨人，应该是在你沉睡之后出现的神秘，曾经活跃在玄国的神农架附近，幼崽被误认成野人。”
　　“后来不知是什么原因，黄金巨人销声匿迹，记载里都认为灭种了，没想到是跑去了异空间，还形成了这样的规模？”
　　咚、咚、咚——！
　　同一时刻，大地震颤，在裂开的空间豁口内，一道道足有数百米高的金色巨人正在迈步！
　　它们从异空间中走来，那是一块荒芜的土地，地表已经干涸，布满裂痕，不见绿意与水，目光所及之处皆为赤地。
　　“异空间能源枯尽，但主空间还有无数的资源等着我们来征服。”
　　“杀光人类，占据属于我们的领地。”
　　黄金巨人在低语，每一道话音都在人们心中响彻，滚滚轰鸣，犹如天雷！
　　砰！
　　一尊巨人迈了出来，游乐场的海盗船炸裂，被它的脚掌碾成碎屑，在地表留下一个巨大的脚印深坑。
　　轰！
　　又一声巨响，另一尊巨人出现，它没有刻意去破坏，但肩膀却将摩天轮撞塌。
　　在它们之后，还有数十道身影将要走出，初步估计……异空间内所有的黄金巨人都在往外走，要进入主空间！！
　　“这是……发动地鸣了？”
　　轰鸣中，顾清望着这一切，摇头轻笑。
　　他们早就提前做好准备，
　　熊猫的神具「超级泡泡」，救下了附近所有的普通人，这场动乱灾害……不会有人死去！
　　“把普通人都送走了，那就开杀吧，堵泉水……就要有堵泉水的样子。”
　　顾清眸光渐冷，黑发飞扬间——五指猝然发力！
　　轰！！
　　巨响惊天动地，
　　顾清脚下的大地龟裂，刺目的雷光在地缝中狂暴流窜，惊世骇俗的画面出现……高达数百米，头颅高耸入云的黄金巨人，
　　竟被他以蛮力拽的双脚悬空离开大地，向着旁边另一尊正在走出的黄金巨人轰然砸去！！
　　这一幕，
　　像极了蚂蚁掀翻大象，不可思议，但却真正在发生！！
　　咚——！
　　两尊黄金巨人撞在一起，两颗硕大的头颅互相碰撞，脚步踉跄着后退、每一步落下都踩爆大地。
　　轰！
　　最终，两个庞然大物，同时摔倒，重重砸在地上，如山峦垮塌，大片建筑炸开，瓦砖木屑乱飞…
　　“¨¨这怎么……可能？！”
　　被掀翻的黄金巨人竖瞳圆瞪，它的右臂……正在滴淌金色的鲜血！
　　无法理解，
　　一个人类……怎么会有这样恐怖的力量？
　　可以将(王的的)它掀翻？！
　　“该死的肉体神通脱胎换骨者，我要你死……”这尊黄金巨人怒吼，
　　大地震颤，它的一条手臂砸在地表，青筋隆起，发力支撑着起身！
　　然而，
　　只是下一瞬间，雷光映入眼帘，一道缠绕着无尽苍雷的身影临至。
　　“你错了。”
　　顾清眼神平静。
　　双手微微张开……天地间，两只由雷霆凝聚的大手出现，一左一右，抓住这两头黄金巨人的头颅，
　　向中间用力撞去！！
　　“我不是力量型觉醒者。”
　　雷霆咆哮，夹杂着顾清的低语，在两尊黄金巨人的耳畔响彻……
　　砰——束！
　　金色血液飞溅！！
　　…….

第二百一十四章 无需为他担心，他即是无敌的代名词（求订阅）

　　砰——！
　　雷霆大手合拢。
　　两颗钟楼般的头颅撞在一起，金色的皮肤皲裂、骨骼凹陷……成吨的金色血液乱溅！
　　顾清眸光微冷，
　　雷霆环绕其身，灼热的高温将临近的金色血液尽数蒸发，蒸腾起白色大雾。
　　噗通、噗通。
　　面前，两尊无头的黄金巨人失去生机，金色血液流向大地，魁梧的双臂无力下垂……
　　顷刻间，
　　两尊黄金巨人死去！
　　“好强……”
　　江晓筱美眸微睁，她和弟弟妹妹，同样被「超级泡泡」送离了战场中心，站在远处望去，
　　大地的尽头，
　　两尊大如山岳的黄金巨人倒下，砸起厚重如烟的尘埃，天空中有金色血雨飘落…
　　混乱中。
　　顾清屹立长空，仍然纤尘不染！
　　“难怪天子会成为爱慕榜的第一……这种战力、姿态，这个时代谁能比他更耀眼？”江晓筱抿唇，
　　比起在南江第一医院横推混沌教会时，顾清变得更加强大，曾经屹立在远处的背影，现在仍然在远方！
　　轰——！
　　这时，江晓筱眸光轻颤，视线的尽头，又有三尊黄金巨人踩碎大地，挥舞起拳头，雄沉的咆哮响彻天地！
　　“死——！”
　　600拳破虚空，它们一并出手，要以蛮力将顾清轰杀！
　　江晓筱望着远方的背影，没有为天子担心……天子无需任何人担心，他自身即是无敌的代名词！
　　锵——！
　　刀鸣如凤，在远空尖啸。
　　一道绮丽的绝景，
　　映入江晓筱的眼帘！
　　天子背对三尊巨人，右手向虚空轻握，指尖缠绕着冥气，凝聚成刀柄，一把璀璨的长刀在雷霆与烈火中复苏！
　　「凤鸣刀」——！
　　他轻轻一划，甚至连身都未转，三尊黄金巨人，在即将临近的刹那，动作定格——
　　脖颈处，
　　一条血线出现……三颗头颅冲天而起！
　　嗤——！
　　金色血雨瓢泼，天子背对三具无头尸首，单手持剑……气息惊人！
　　在他背后，
　　失去头颅支撑的黄金巨人，缓缓倒下，膝盖砸进大地……犹如在对这位人间的天子朝拜！！
　　“果然……他不会输！”
　　江晓筱脸蛋微红，一双眸子亮晶晶，视线聚焦在那道挺拔的背影上。
　　正(ccbh)如她想的那样，
　　天子即是无敌，任何危机都将被他强势击碎！
　　倏然！
　　一道黑白身影跃起，穿梭废墟与混乱，主动向黄金巨人冲去！
　　“第四柱其他人也动手了！”江晓筱下意识惊呼，
　　她知道，
　　这是少能见到玄国九柱小队出手的机会！
　　轰——！
　　熊猫踩在破碎的旋转木马上，圆滚滚的身子接力，高高跃起的瞬间，一双熊掌已经戴上薄如蝉翼的手套……
　　「喵喵盖章」——！
　　可爱的神具名字，却藏着恐怖的杀机。
　　熊猫手掌一合，天空的尽头，巨大的梅花爪印砸下，一尊黄金巨人独目一凝，抬起手臂欲要格挡。
　　“哦嚯嚯，直接用手去挡未知的东西，可是坏习惯哦？”熊猫笑容憨厚。
　　下一刻，
　　即将到来的梅花爪印一闪，诡异穿透黄金巨人的手臂，将它整个上半身砸到稀巴烂！
　　“第四柱中的「商人」，客户遍布全世界，人脉很广……据说是和天子在背后达成了某种神秘的交易，才会加入第四柱……”江晓筱如数家珍。
　　同一时刻，
　　战场的另外一处，一块灰扑扑的石头，突然绽放出璀璨的光芒！
　　“你们杀的好快，给我和无敌留点出手的机会！”
　　和氏璧在碎碎念中爆发，覆盖在它体表的那层如土一样的物质，短暂消失不见，显露出晶莹瑰丽的玉石！
　　轰——！
　　它冲了出去，璀璨的光芒罩住战场，数尊黄金巨人触碰到光芒的瞬间，皮肉溶解，露出黄金骨骼，一秒钟后，连黄金骨骼都不存在，化作灰烬消散在空中……
　　“石无敌，果然很无敌。”
　　另一侧，顾清见到这一幕，轻笑着摇头……淡笑仍在天空盘旋，他已消失不见！
　　砰！
　　前方，一尊黄金巨人噔噔瞪接连后退，如崩塌的大山，在剧烈的震动中倒下！
　　其胸膛，
　　插着一把璀璨的长刀，顾清单手持刀，踩踏在这尊巨人的尸骨上，抬眸眺望远方……
　　游乐场的后门，
　　和氏璧预言会出现异空间重叠的第二个节点。
　　隐约可闻……狼啸震天！
　　一道银色的娇小身影拔地而起，以利爪将一头黄金巨人撕裂成碎片，哪怕巨人倒下、死去，天空中仍然残留着三道狰狞的爪痕！
　　嗡——
　　同时，无形的力量激荡，横扫过远方的天空与大地，白云凝固，飞鸟悬停，时间静止！
　　定格画中，
　　一把燃烧着神威的残戟开天辟地！
　　“看来，她们在后方的堵泉水行动，也相当的成功。”顾清笑了笑。
　　呼——！
　　这一刻，耳畔又有惊雷炸响，一尊高大的黄金巨人将房屋踩碎，一步跨出数百米，巨大的拳头横空盖杀！
　　须臾间，
　　顾清衣袍晃动，右手成拳，轻描淡写的轰了过去！
　　咚——！
　　如天鼓轰鸣，一大一小，两个反差极大的拳头，在这一刻相撞！
　　短暂的平静，
　　下一个瞬间，黄金巨人凄厉惨叫！
　　以它的拳头为起始点，瓷器破碎般的裂纹快速蔓延，而每一道细密的裂缝中，都隐隐可见炽盛的雷光在绽放！
　　砰！
　　血雨飞溅，这尊黄金巨人炸成粉碎……
　　至此，
　　顾清堵住的这扇异空间大门内，所有走出的黄金巨人，全部被当场格杀！
　　“嗯？”
　　忽然，顾清眸光一凝，他脚下踩着的黄金巨人尸体，正在轻轻的颤抖…
　　他低下头。
　　神情微怔。
　　一株孤零零的小白花，从黄金巨人尸体内生长而出，柔嫩的花瓣绽放，微风吹来轻轻摇曳……
　　这一刻，
　　大地轻微颤抖，黄金巨人的血液流入土壤，似乎带来了某种奇异的能量。
　　一株又一株绿色植物破开地表，顶翻废墟，迎着烈日生长，它们充满活力，以黄金巨人的尸体为养料，散开茂密的枝叶……
　　鲸落万物生。
　　形容的或许就是这一刻。
　　…….

第二百一十五章 后勤中的‘柱’，拜托你一件事（求订阅）

　　游乐场废墟中，
　　体格庞大的黄金巨人倒地，如连绵起伏的山脉，在它们的尸体上，
　　藤蔓生长，绿意交织，一颗颗苍天大树拔地而起，青草伴依而生，一点点铺满整个游乐场废墟…
　　黄金巨人生前带来破坏与毁灭，死后却将自己的血与骨肉反哺大地……
　　“天呐，那些可怕的巨人死后，让游乐场成了森林……”
　　“比山还高的巨人，一刀斩杀巨人的人……我这是正在看一场童话故事吗？”
　　被气泡包裹，送到远方的人们，远远看着这一幕，劫后余生的害怕中，更多的是……错愕，呆滞！
　　他们忽然觉得。
　　这个世界，
　　似乎和自己……想~的不太一样？
　　“这下难搞了。”
　　脚踩黄金巨人尸体，屹立在森林中的顾清……此刻有些哭笑不得。
　　他甚至看见，有不少胆子大的人，已经拿出手机对着死去的黄金巨人与森林在拍照。
　　“这次动静闹的太大了。”
　　眺望远方。
　　在苏月瑾与夏秋璃堵门的那边，此时也可以看到苍天大树拔地而起……
　　“围剿一波神秘，收获两片森林？”顾清有些无奈，这下造成的影响更大了。
　　别说游乐场，
　　怕是半个北雾区都能清晰看见。
　　“在下尝试过释放结界……但是，异空间重叠，导致这里空间界壁震荡，结界无法张开。”
　　熊猫走来，摇头晃脑，“这下子衙门可有的忙了。”
　　“先是陨石，再是黄金巨人，这可不好处理。”顾清眸光闪烁。
　　陨石事件之后，
　　南江实行了交通管制，这一点顾清倒是知道，似乎是不让城里的人出去，也不让城外的人进来。
　　“连你都不知道要怎么处理？”
　　和氏璧从远方飞过来，落在熊猫的肩膀上。
　　“不知道。”
　　顾清坦然……他还真不知道。
　　因为，每次到收尾工作的时候，他都提前跑路了啊！
　　“哇，会说话的石头！”
　　这时，江晓筱带着两个孩子走来，脸蛋肉嘟嘟的妹妹大眼睛闪亮，盯着和氏璧一眨也不眨。
　　“马上就会有专门的清理捕快到来，得知厄运遍布南江后，神都总部已经调派‘清理大佬’过来了。”江晓筱浅笑嫣然。
　　闻言，
　　顾清看去，有些意外：“咦……你是同僚？”
　　他看出来江晓筱是觉醒者，但只以为她是‘野生’的咸鱼……
　　“江晓筱，后勤部实习生，还没转正。”江晓筱眨了眨眸子，
　　她倒是觉得顾清不认识自己很正常。
　　衙门那么大，
　　顾清还经常单独行动，怎么可能谁都会认识。
　　“清理大佬？”顾清微微一顿……还有这种人？！
　　“是的！”
　　江晓筱点动脑袋，“他们是专门处理重大事件战后的后勤捕快，来自后勤王牌小队。”
　　“不过，虽然说是小队，但实际上他们不会以小队的形式去战斗，成立小队只是为了更好的编制。”
　　“队内的每一位王牌，几乎都是分散行动，前往全国各地，清理大型事件的后续。”
　　江晓筱悄悄看了眼顾清。
　　这位天子是不是经常在收尾工作的时候跑路？
　　不然……不会不知道这些吧？！
　　“这么听上去倒是感觉……这支清理王牌小队某种程度上和九柱小队有点像？”顾清说道。
　　“对！”
　　江晓筱用力点头，“许多人都这样称呼他们——后勤捕快中的‘柱’！”
　　“我听上面说，这次调来我们南江的后勤王牌，是曾完美处理过灭城级事件后续的「造梦者」！”
　　“后勤捕快的柱……「造梦者」……有机会的可以见一见。”顾清笑了笑，
　　说完，
　　他跳下黄金巨人的尸体，准备去找苏月瑾和夏秋璃汇合。
　　“嘀嘀——”
　　正这时，放在口袋里的电话，突然响起。
　　“徐州？”
　　顾清意外，稍微驻足，刚一接通电话，徐州便火急火燎道：
　　“喂，顾清，你先不要走。”
　　“怎么了？”顾清有些疑惑。
　　“帮忙处理一下后勤，很快的，不耽误你的时间，后勤‘柱’来了，拜托你帮忙控制一下现场。”
　　“这么快？”
　　顾清讶异，不愧是后勤中的王牌……行动好效率！
　　言语间，
　　他转头看向四周……人群乱哄哄，围在附近，指指点点，还有不少拿出手机在拍照。
　　看来，确实需要自己帮忙处理，造成的动静太大了……顾清对着手机说道：
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“好，那我在事发地点，等等那位「造梦者」……”
　　话到一半，
　　身后忽然响起清澈的嗓音：
　　“天子先生？”
　　嗯？
　　顾清转身看去。
　　少女亭亭玉立，身着纯白连衣裙，腰肢盈盈一握，
　　她肌肤雪白细腻，眸如点漆，红唇鲜艳，挺巧的琼鼻上架着一副无边框眼镜，但一双眸子却灵动，不似近视的茫然。
　　“看样子我来的正是时候？”
　　少女轻笑，她的声音质感很清澈，不妩媚不甜腻，干净清澈得如同银铃。
　　望着眼前气质静雅，笑靥略淡的眼镜娘，顾清稍微顿了一下：
　　“……「造梦者」？”
　　“官星怜，初次见面……不过，我已经从爷爷那里，听过好多次你的名字了。”少女嘴角轻扬，清澈的明眸，静静注视着顾清。
    ...... 0 0
　　“爷爷？你爷爷认识我？”
　　这句话刚出口。
　　顾清忽然感觉有点不对劲！
　　官星怜、爷爷……等等，官？！
　　“青天官老爷。”官星怜眨了眨灵动清澈的眸子。
　　“真是老爷子？！”
　　顾清一惊，盯着官星怜看了好几秒……无论从什么角度都找不到官老爷的影子啊！！
　　难道官老爷真没骗人？他年轻时候真的帅到爆炸？不然孙女为什么这么好看……
　　岁月这把杀猪刀，对官老爷点满了特攻？！
　　“天子先生，长话短说，我的能力可以塑造梦境，通过梦境来修改人们的记忆与认知。”
　　官星怜有着和她柔弱外表截然相反的果决，一开口便直入主题：
　　“同时，我的能力也可以通过一些媒介来传播，比如天子先生你的雷霆。”
　　“可以拜托天子先生，用你的雷霆先覆盖这个区域吗？我们一个接一个区域清理过去。”
　　她望着顾清，声线清澈而柔和，如高山流水，让人心情宁静。
　　“通过媒介传播……”
　　顾清陷入短暂思索。
　　下一刻，
　　他轻轻摇头：
　　“一个区域一个区域清理，然后清理全城吗？不用那么麻烦。”
　　顾清伸出右手，手掌轻轻张开。
　　五指间，
　　一缕雷弧跃动。
　　……
　　凌晨还有一章！几.

第二百一十六章 你若在过去，则是一尊镇守边疆的将军！（求订阅）

　　天清气朗，万里无云。
　　今天是南江少有的好天气，温度事宜，阳光照在身上暖洋洋，不少市民都趁着现在闲逛。
　　但——
　　就在下一刻！
　　南江市的上空，忽然被乌云笼罩，一望无际……如漆黑的山岳倒悬！
　　顾清手掌摊开，
　　映射出的是……雷光万丈！！
　　在官星怜惊讶的视线中。
　　万千雷霆，从顾清掌心咆哮而出，冲向高天，引起天空变色，乌云堆叠！
　　这一刻，
　　天空、大地轻轻颤抖。
　　璀璨的雷弧，在天空的尽头蔓延，霸道的向外扩张，
　　范围是……整个南江？！
　　官星怜红唇微张，精致的脸蛋被雷光照亮，望着雷光中的顾清……半响说不出话！
　　她已经很认真的估算顾清的实力。
　　觉得顾清可以以雷光覆盖北雾区，在逐步一个个城区去清理，这种表现力已经极为夸张。
　　南江一共就四个城区，能覆盖四分之一，已经可以认定为是灭城级的战力。
　　可实际结果，顾清的实力，却比官星怜预测的……足足强大了四倍！！
　　他出手，
　　以万千璀璨的雷霆，“六零零”将整座南江城都覆盖！！
　　“这……就是能处理近神级事件的天子？！”官星怜清澈的眸子微微瞪大。
　　瞳孔深处，
　　倒映着前方，那道屹立在雷光中，璀璨若神明的身影！
　　顾清地府归来，击穿「彩虹桥」的消息，已经在衙门内悄然流动。
　　而「彩虹桥」事件，被衙门判定为——近神级！！
　　“开始吧。”
　　这时，立身雷光中，顾清微微侧目，向夏星怜看去。
　　“…好。”
　　夏星怜美眸微凝，压下杂乱的思绪。
　　眉心璀璨……
　　以顾清的雷霆为媒介，一场蔓延至整个南江的梦境，悄然开始！
　　……
　　北雾区边缘。
　　正在驾车往游乐场赶去的徐州，此刻正在等待红绿灯。
　　“「造梦者」应该到了，顾清他们那边开始了吗？”
　　徐州将刚刚挂断的手机丢到副驾驶座上。
　　“有顾清和「造梦者」一起出手，陨石、黄金巨人造成的动荡应该可以很快平息。”
　　徐州若有所思，“按照「造梦者」的话，他们要先从北雾区开始清理……嗯？！”
　　话到一半，
　　他猛地顿住，双眼微微睁大，抬头看向前方的天空！
　　轰隆隆——
　　天空尽头，湛青雷霆汹涌澎湃，成千上万，无穷无极，如奔腾在天空的浩瀚王阳，朝着这个地方压来！
　　“…清理已经开始了吗？！”徐州惊骇，好大的阵仗，造梦者没有估算错误，顾清的能力确实可以覆盖一个城区！
　　轰隆隆……
　　然而，雷光扫过天空，编制出弥天大网，自徐州头顶荡去，根本没有停歇的趋势，继续向远方压去！
　　“？？？”
　　徐州瞳孔骤缩！
　　他所在的地方，恰好是北雾区的边缘，而雷光越了过去……还在继续蔓延？！
　　倏然！
　　徐州抓着方向盘，上半身支撑起来，打开车窗扭头看去！
　　天空中，
　　雷光澎湃，一望无际，继续向远方覆盖！！
　　范围……是全城？！
　　“嘀嘀嘀！！”
　　这一刻，马路上，车辆鸣笛，人们惊呼尖叫，以为世界末日要到来，嘈杂一片。
　　混乱中，
　　徐州巍然不动，只是怔怔出神的看向天空。
　　“顾清的能力……可以……笼罩全城？！”
　　这一瞬间，他的手臂上，竟然冒起一层鸡皮疙瘩！！
　　这是什么概念？
　　如果顾清是敌对，动了杀心，以雷霆悬空，能将整个南江城抹去！！
　　正如那天夜晚降临的陨石。
　　哪怕实力强大的觉醒者能扛得住，可普通人和城市，又怎么可能扛得住？
　　雷霆轰炸，皆成废墟！
　　如今的顾清，
　　根本就是一个行走的人形天灾！！
　　“……”
　　沉默中，
　　徐州头皮发麻！
　　顾清一次比一次变态，一次比一次要强！
　　……
　　轰隆隆……
　　南江动荡，雷光悬空，凌驾于每个人的头顶。
　　“发生什么了？！”
　　“雷……雷霆可以这样悬在天上？！”
　　“是哪位道友在渡劫？”
　　人们惊恐万状，没有人能在此时保持淡然，雷光覆盖了整座城市。
　　一眼望去，
　　犹如南江这座城，被雷霆监牢封锁！！
　　暴雨中的惊雷，都能让胆小的女生惧怕，又遑论是这样覆盖天宇的雷霆王阳？！
　　有人跌倒，瘫坐在地上，双腿发软。
　　有人想要逃跑，但四顾茫然，雷霆封锁了天空，连接着遥远的地平线，根本无处可去。
　　还有年轻情侣手里的奶茶掉在地上，不知所措的望着这一切……
　　“睡吧……”
　　但在下一刻，无论是谁，何种反应，皆在冥冥之中听到轻柔的低语。
　　人们眼皮愈发沉重，困意涌上心头，数秒钟之内……整个南江市的普通人全部陷入梦境！
　　官星怜，正在以顾清的雷霆为媒介，编织一场……足以改变全城人认知与记忆的梦境！
　　……
　　一段时间后。
　　蔓延全城的雷光渐渐收敛，天空恢复清朗，一切痕迹都消失，仿佛从未出现过。
　　官星怜精神力平静，她再次睁开眼……
　　身前，
　　顾清合拢手掌，丝丝缕缕雷光跃动，缠绕着他的手臂游走。
　　看上去……
　　他似是没有耗费多大的力气？！
　　官星怜瞳孔骤缩，
　　当初爷爷看好顾清，甚至……说顾清是未来的天。
　　现在，
　　她终于知道原因！
　　‘天子’这个称呼，其实最开始就是从官老爷，这位‘青天’的口中道出！
　　毫无疑问，
　　这是他对顾清的认可。
　　“这雷霆……是什么神通。”
　　和氏璧飞过来，‘盯’着顾清一顿猛看，这家伙……那个整天和他嬉皮笑脸的青年，实力简直强大到可怕！
　　要是放在以前，
　　顾清绝对可以做将军，镇守一个国家的护国将军！
　　“搞定了吧？”顾清笑着开口。
　　其实，
　　他心底已经有大致的答案。
　　因为是由他的雷霆作为媒介，他可以清楚的感知到洗脑的全过程.. ..
　　任何涉及到超凡事件的人全都被删除、修改了记忆。
　　无一例外！
　　并且，
　　人们拍下的照片、视频等等记录，全都在官星怜编制的梦境中，自己将一切删除。
　　不过，也有一些无关紧要的保留了下来，都是一些片面的画面，
　　比如陨石坠地时，
　　也有一部分保留了下来，但是也只是无关紧要、模糊，不能辨别真假的照片。
　　至于说…
　　人们提前把照片发出去？别逗了，在官方有意的针对监控下，什么东西都不可能发出去，图片、文字等等，全都只能成为一个大大的红色感叹号。
　　哪怕南江外面的人听到口述的消息，却也不会得到任何证据，只会认为是胡言乱语，根本不会相信，等待时间流逝，所有的一切都将被冲淡……
　　【叮！宿主帮助玄国处理了一次重大事件，防止玄国陷入动荡，获得一次特殊的‘大垂钓’次数！】
　　【大垂钓：相信本系统，每一次大垂钓，宿主的收获都将好到爆炸！】
　　【大垂钓倒计时：五天后！】
　　顾清双眸明亮！
　　这是不是可以理解成好人有好报？！
　　“现在一切都已经平息，陨石、黄金巨人不会存在于人们的记忆中，剩下的张开结界打扫一下战场就可以了。”官星怜说。
　　“不愧是后勤中的‘柱’。”顾清由衷感叹，他发现官星怜编制了一场能让全城人沦陷的梦境后……竟然没有表现出乏力！
　　可想而知，这位‘青天’的孙女，精神力浑厚难以想象。
　　官星怜轻轻摇头：“是你厉害才对，如果没有你的雷霆，处理起来要麻烦很多。”
　　说完。
　　她那双清澈的眼眸中，流露出一丝遗憾：
　　“很可惜，我没办法像你一样战斗。”
　　官星怜确实天分极高，比顾清稍小一些的年纪，却已经突破到了第四境‘海’境。
　　但……
　　她的能力，看似很强，1.7但却存在一个致命的弱点。
　　一旦发动，将陷入无法行动的状态，如果真的参与战斗，只会成为敌人的活靶子。
　　更重要的一点，比起战斗，她的能力作为后勤清理会好太多太多。
　　“其实，奔赴在后方的你，已经是在为了玄国而战斗。”顾清忽然说。
　　“嗯？”
　　官星怜微怔，望着顾清……她嘴角上扬，笑容明媚，“谢谢。”
　　接下来，
　　她会很长一段时间留在南江，作为临时常驻的后勤，负责清理工作。
　　因为检测到厄运之神的气息，南江已经成为全国重点关照的对象，未来或许会接连有人调来南江。
　　“对了，我爷爷让我带这个给你。”
　　这时，官星怜忽然轻拍白皙皓腕上的手链，这是储物类型的神具。
　　嗡……
　　微光闪烁。
　　一个方方正正的礼盒出现。
　　“爷爷托我带给你的礼物。”官星怜明眸清澈，双手拿起礼盒，朝着顾清递去。
　　“…礼物？”
　　顾清有些错愕。
　　官老爷……
　　会送自己什么？
　　……
　　今日更新送上！.

第二百一十七章 跟官老爷煲电话粥（求订阅）

　　…官老爷送的礼物？
　　顾清来了兴致，从官星怜手里接过四四方方的礼盒，直接上手拆。
　　三秒钟后…
　　“？？？”
　　顾清眼睛微微瞪大，看着礼盒里静静平躺的……卫衣？
　　海澜之家？！
　　仔细看去，在礼盒的边缘，还夹了一张纸条。
　　顾清仔细看去，上面歪歪扭扭写了一行小字：
　　‘海澜之家，男人的衣柜，别人有的，你也要有！’
　　海澜之家到底给了官老爷多少宣传费？
　　怕是直接给股份了吧？！
　　顾清哭笑不得：“替我谢谢那个老头。”
　　…老头？
　　官星怜微怔，下一刻，她浅笑静雅：“你是第一个敢这么称呼我爷爷的人，会的，我会转告我爷爷。”
　　“对了…”
　　“过几天，等我忙完清理工作后，可以请第四柱的各位一起吃个饭吗？”
　　官星怜轻笑，气质清雅，明眸清纯，很像是学校里标准的优等生。
　　“当然没问题。”顾清边爽快答应，边收起官老爷送的卫衣，别说，老爷子尺码选的还挺对，目测很合身……
　　“哦嚯嚯，青天的孙女邀请，我们怎么会拒绝。”熊猫笑呵呵，下意识想要绅士的行脱帽礼，
　　可等到爪子抬起来才发现，自己穿着游乐场的工作服……没带帽子。
　　“加我一个，加我一个，我允许你摸我的小手，沾22一沾我的气运。”
　　和氏璧吵吵闹闹的飞起来，灰扑扑的身体抖动，一小块石头尖突起。
　　官星怜眉目微弯，微笑着伸出食指，在和氏璧的‘小手’上轻轻点了一下。
　　这时，
　　顾清忽然说：“石无敌，你还吃吗，不吃我们就先回去了。”
　　“吃！”
　　和氏璧收回‘小手’，原地起飞！
　　在官星怜错愕的目光中……
　　和氏璧悬停高空，面朝黄金巨人的尸体，
　　在它前方，
　　空气紊乱，如鲸吸水，形成倒转的飓风，一尊尊庞大如山岳的黄金巨人尸体……皆是悬空而起！
　　轰隆隆！！
　　黄金巨人的尸体遮天蔽日，宛若连绵的山脉起伏，但在接近和氏璧的瞬间，全部凭空消失，就像是天地间存在一张看不见的巨口，将它们全部吞吃进了腹中！
　　“嗝——”
　　和氏璧打了个响亮的饱嗝！
　　它上下摇晃，似乎相当满意：“这味道可比陨石好吃太多了。”
　　“全……‘吃’光了？！”官星怜眼镜下的灵动眼眸微微睁大。
　　她在来南江的路上，知道在顾清身边，有一个会说话的‘石头’。
　　可官星怜真不知道，
　　它居然可以将这些极难处理的尸体……直接吃了？
　　这根本就是清道夫吧？！
　　“官小姐，那今天就先这样了，我们也要去找队友汇合。”
　　顾清冲着官星怜笑了笑，
　　他抬起手掌，和氏璧飞到他手里，嘴里还隐约传来咀嚼‘吧唧’声……
　　“好…”
　　官星怜眸光微闪，“对了，在分别之前还有一件事……”
　　“什么？”
　　“衙门总部那边，正在往南江送来一样东西，那是我在一次‘清理’中发现的器具，预计几天后抵达……”
　　官星怜看向顾清，“我想，你应该可以用的上它。”
　　“器具？”
　　顾清轻轻挑眉，将这件事记在心中。
　　“我知道了，到时候见。”
　　他笑了笑，再没有迟疑，带着和氏璧、熊猫一起转身，向苏月瑾和夏秋璃那边走去……
　　望着顾清远去的背影。
　　官星怜微扶眼镜支架，将一缕散乱的发丝捋至耳后。
　　“果然是个很有意思的人，怪不得……夏家的公主，从不和人接近的性格，会和他关系那么好……”
　　官星怜在心中说。
　　……
　　和苏月瑾、夏秋璃汇合后，
　　顾清和她们简单说了一下清理的过程，也提到了官老爷孙女官星怜，以及官老爷‘入股’海澜之家的事……
　　不知不觉…
　　夜幕攀上天穹，晚霞残留着最后一丝余晖，傍晚来临。
　　忙碌了一天。
　　顾清他们再次回到菠萝屋。
　　“晚饭吃什么？”
　　“当然是点外卖！点外卖！点外卖！”
　　“那你自己下去拿？”
　　“胡扯！我和某人身为天宫之主，怎么可能去拿外卖？”
　　“你是怕你的样子吓到人吧……”
　　客厅内叽叽喳喳，熊猫跟和氏璧围着一台手机来回转转，嘀嘀咕咕老半天。
　　“你两悠着点，别把手机砸了。”顾清好心提醒道。
　　他摇摇头，
　　没搭理这两个家伙，准备上楼休息。
　　苏月瑾和夏秋璃也没见人影，她两一回来就往浴室里钻，说是要去泡澡洗白白，还特意让顾清用菠萝屋的权限整了好几只飘在水上的小黄鸭，说这样可以增加泡澡的情趣……
　　“撒点玫瑰花，泡几只小黄鸭，再倒点牛奶，特么不知道的还以为在熬汤呢。”
　　拯救世界的办法就是把大古熬成汤，那……把苏月瑾熬成汤会怎么样？
　　摇头驱散掉心里古怪的想法。
　　顾清回到卧室。
　　还没等他洗漱换睡衣，手机突然震动，一条新的微信消息发来。
　　官老爷。
　　“这老头还没睡呢？”顾清挑眉，点开官老爷的微信消息。
　　官老爷：怎么样，喜欢我送的衣服吗？偷窥探头.jpg。
　　顾清：老爷子以前偷窥女生的时候，是不是和这个表情包同款姿势？
　　官老爷：？？？信不信我从神都一步跨来你家门口。
　　顾清：我信了。
　　他笑了笑，把原本准备换上的睡衣放下，穿上官老爷送的卫衣，简单整理了一下，自拍一张发了过去。
　　顾清：诺，看看，帅不帅？
　　电话另一头。
　　官老爷点开顾清发来的照片。
　　卫衣纯黑，袖口绣有白色条纹，正好合身，照片里的顾清，戴上卫衣的兜帽，只露出半张线条分明的侧脸，给人一种冷峻感。
　　官老爷：哦豁，很帅嘛，果然我很有眼光，选的衣服不错！
　　顾清：…其实和衣服关系不大？
　　官老爷：我说有就有！
　　他笑眯了眼睛，在手机上再次打下一行字：
　　对了，和氏璧现在跟在你身边吧？
　　微信的另一边，
　　顾清收到这条消息的时候，正好听到一楼和氏璧在大声嚷嚷什么，仔细一听……它似乎正在和熊猫做交易，讨要熊猫的手机？
　　顾清：在，这块石头可吵了。
　　官老爷：哈哈哈，我看到孙女发来关于它的消息了。
　　官老爷：和氏璧很重要，它的存在……涉及到一些重要的东西。
　600　顾清：我知道的。
　　官老爷的话，在他的意料之中，和氏璧的重要性，孟婆在地府的时候就说过。
　　正在这时，
　　官老爷弹来一条语音通话请求。
　　“有什么事情打字不能说？”顾清有些意外，但还是按下了接通键。
　　刚一接通。
　　官老爷的声音响起：
　　“过段时间，我有一位老朋友会回去南江，到时候帮我问声好，你也可以去看看他，帮我……”
　　“送他走最后一程。”
　　“嗯？”
　　顾清倏然一怔。
　　他从官老爷的语气里……感受到了一些相当少见的沉重。
　　“那是谁？”
　　“…等他回去后，你就会知道的，那是我以前的队友。”官老爷说。
　　“你也有队友？”
　　顾清讶异，他一直以为，五天这种级别，始终都是单独行动。
　　“你这话说的……怎么跟我很遭人嫌似的？”官老爷无语。
　　他解释道：“还记得我说过么，我是山泉市的捕快，这倒是没骗你，几十年前我就在山泉市的小队里，那时候整个小队前前后后十五个人。”
　　还有半句话官老爷没说。
　　曾经的十五个人，
　　现在……只剩下，那位即将来南江的老朋友，以及……他自己。
　　“好，等你的老朋友来南江，我会……替你去见他。”顾清说。
　　官老爷笑了笑：
　　“大概，再有一两个月吧，你应该就能在南江看见他了。”
　　……
　　ps：把大古熬成汤梗出自迪迦奥特曼~原话是大古变成光~.

第二百一十八章 半神之箭，赠与第四柱！（求订阅）

　　掬起一捧清冽的水。
　　顾清简单洗漱完，拿起毛巾擦拭脸颊和脖子。
　　窗外，天空有些阴郁，太阳显得灰蒙蒙。
　　顾清套上官老爷送的卫衣，顺带将一直响个不停的手机闹钟按掉。
　　通讯记录上，
　　与官老爷的那通电话，已经显示是在五天前。
　　在这五天内，
　　两次厄运事件带来的影响基本被完全压下，整个南江再一次恢复到正常的生活节奏。
　　“外卖还没到吗，要饿死了，他们这样耽误本大爷吃饭，我要投诉！！”
　　刚一走下楼，顾清就听见和氏璧在大声嚷嚷，气的在客厅内上下乱飞。
　　“外卖员也不容易，别这么暴躁，要当个和谐的石头。”熊猫在旁边，边苦口婆心劝说，边双手合十。
　　这一幕顾清看的嘴角一抽，不知道的还以为熊猫要给和氏璧超度呢……
　　顾清没管它们，去饮料机里倒了杯可乐，顺带往里头加了几块冰。
　　这几天过的很安逸，和氏璧没有再预感到厄运危机，南江也罕见的没有发生神秘事件，让这段时间高度紧绷的捕快们得到了短暂的休息。
　　这倒是件好事，真要让徐州再熬下去，怕是离吃席不远了……顾清心里嘀咕，喝着冰镇可乐，享受着放松的日子。
　　“叮咚~”
　　正这时，放在桌上的手机轻轻一震，许久未见的官星怜发来一条新消息。
　　官星怜：我这边搞好了哦，今天一起见面吃个饭？
　　眼镜娘果然很端庄，连表情包都不用……顾清笑着摇摇头。
　　“二楼的两位，准备下来吃饭了，有人请客！”顾清抬起头，对着天花板喊了一声。
　　还真有奇效，
　　夏秋璃很快就噔噔瞪从楼上走下来。
　　“副队，是上次说的官星怜嘛？”她今天的打扮是及膝的百褶长裙，小白鞋，浅灰色松垮单衣，配合上她的银发与淡蓝眼眸，看上去很森系，很乖巧。
　　“对。”顾清点头，笑着递过去一杯冰镇可乐。
　　少女双手捧着，小口小口的喝着，更显可爱与乖巧。
　　…现在有多乖，兽耳化的时候就有多凶残，顾清在心里说。
　　“给我也来一杯……”
　　这时候，有气无力的娇媚嗓音响起，苏月瑾走了下来。
　　“你咋穿这么多？”顾清诧异。
　　苏月瑾穿着一件不符合季节的粉色外套，连衣帽上有两个毛绒绒的大耳朵，精致圆润的鹅蛋脸藏在衣领里，只露出微微发红的挺翘琼鼻与一双如水的眼眸。
　　“感觉这样穿正好…．「…”
　　苏月瑾声音软趴趴的，很自然的从顾清手里拿过可乐杯，刚打算喝，琼鼻轻颤，打了个喷嚏。
　　“你感冒了？”顾清惊讶，起身给她拿纸。
　　“嘿嘿，不知道。”苏月瑾缩在外套里，傻乎乎的笑。
　　“怎么感觉……你变傻了？”顾清狐疑，伸出手，摸了一下她光洁的额头……这也不烧啊？
　　“应该没事，觉醒者怎么可能感冒嘛。”苏月瑾眨动如水的眼眸，边说着边要往顾清身上凑，一副要醒鼻涕的模样。
　　“你别过来啊！”顾清一惊，赶紧抽出几张纸，给她擦擦发红的小鼻子。
　　“嘿嘿，不是要吃饭吗，快走吧！”苏月瑾又傻笑起来。
　　…怎么越看越觉得这货变傻了，顾清又一次问道：“你真没事？”
　　“没事！”
　　苏月瑾缩在连衣帽里的小脑袋用力点动，“听过一句话吗？唯美食与……什么不可辜负来着？忘记了，反正美食不可辜负就对了！”
　　“那走吧。”
　　顾清哭笑不得。
　　“对了…”
　　“官星怜说，约我们在衙门见面，她正好在最后的收尾……”
　　……
　　西望区。
　　光明侦探事务所。
　　地狱之门事件中，事务所虽然炸了……但在‘童工’们日以夜继的努力下，现在已经按照原样百分百的修复还原。
　　“唔……终于搞定了。”官星怜合上文件，舒展身体，懒腰妙曼，身姿动人。
　　就在刚才，她看完衙门送来的所有后续文件，可以确定清理工作已经圆满完成。
　　“官小姐，都搞定了？”
　　这时，徐州从后方走来，微笑着和官星怜的招呼。
　　他看上去精神抖擞，有这几天的休息，已经恢复如初。
　　“嗯。”官星怜轻轻点头，浅笑得体。
　　“听说等会儿你和顾清他们要一起出去玩，提前祝你们玩的开心。”
　　徐州边微笑，边往事务所外面走，“我也正好出去执行任务。”
　　官星怜友好的向这位同僚点头，目送他离去，恰好这时，门外听到熟悉的声音响起。
　　“咦，徐州，你满血复活了？”
　　“差不多吧……正好收到个任务，又要忙起来了。”
　　“什么任务？”
　　“追查一些东西。”
　　“拜拜，祝你一帆风水。”
　　门外，顾清和徐州擦肩而过，笑着闲聊几句后，他推开门走进事务所。
　　“好久不见。”顾清冲官星怜挥挥手。
　　“好久……咳咳……”官星怜眉目带笑，正欲说话，忽然轻轻咳嗽。
　　她没太当回事，拿起桌上的水杯，轻抿一小口，喉咙的干涩刺痛有所缓解。
　　放下水杯，
　　官星怜看向顾清，清澈的声线夹杂着沙哑：“我们等会儿去哪吃？”
　　“就去对面的酒楼吧，就近原则。”顾清指了指街道对面，他不挑剔的，毕竟别人请客嘛……
　　“好，对了，上次说总部送来南江的器具到了。”官星怜站起身，
　　从办公桌底下，拿出一个四四方方的黑匣子。
　　见状，
　　顾清眼皮一跳！
　　怎么和官老爷送的海澜之家那么像呢？！
　　该不会是条裤子吧？总部也和老头一样恶趣味？
　　但只是下一刻，
　　他的想法强行中断，官星怜打开了黑匣，迸射出刺眼的金芒！
　　这一瞬间，整片空间剧烈的抖动，散溢出的金光将事务所映成瑰丽的鎏金色。
　　顾清瞳孔骤缩！
　　黑匣内…
　　一支沾染浓郁神明气息的箭矢静静平躺，箭头至尾羽皆为赤金，铭刻着一道道晦涩的符号，仅仅是以视线触碰都会感受到一股刺痛，让人忍不住泪水长流！
　　顾清眸光凝聚：“¨¨这是……”
　　官星怜灵动的眼眸注视着他：“「折天使之羽」，货真价实，完完整整的半神之箭！”
　　“……”
　　顾清瞳孔收缩。
　　果然，这种浓郁的神明气息……只有可能是半神级别的器具！
　　远超普通「神具」，沾染神明的因果，拥有接近神器的权能！
　　“这支箭，以后就属于你们第四柱了。”官星怜将装着「折天使之羽」的黑匣往前推了一寸。
　　“送给我们了？”顾清有些诧异，
　　总部送的这个‘礼物’……也太贵重了吧？！
　　“你们是最合适的人。”官星怜明眸闪烁。
　　其实，
　　衙门内有不少人都盯上这把半神之箭。
　　比如，官星怜的朋友，第八柱的队长，那位英姿飒爽的战场女神。
　　不过，最终衙门的决定是，拒绝这位战场女神……将「折天使之羽」送到顾清手中！
　　这是官老爷的意思。
　　他给出的原因只有一个……第四柱实力更为充沛！
　　“因为这个……我可没少被她碎碎念。”官星怜失笑，可话到一半，她再一次咳嗽。
　　秀眉微蹙。
　　她端起水杯，又喝了一口水。
　　“你是不是也感冒了？”
　　这时候，缩在毛绒(王的的)绒外套，苏月瑾露出上半张脸，小声询问。
　　“不知道呀，我应该没有着凉？”官星怜摇摇头，又喝了一小口水。
　　“咦，顾清，你怎么来衙门了？”
　　正在此时，一道熟悉的身影走来，许久未见的小胖子冲着顾清挥挥手。
　　“你不是还在训练营吗？又被抓来当童工了？”顾清诧异。
　　闻言，
　　小胖子无奈点头，神色有些萎靡：“是啊，这几天被老大抓出来，做善后处理，毕竟房子被破坏了不少……”
　　正当他打算一如既往吐槽李道明的时候，忽然捂着胸口一阵咳嗽，紧接着……身体一软，竟就这样昏厥倒地！
　　“嗯？”
　　顾清蹙眉，眼疾手快，抓住即将倒下的小胖子，精神力激荡，正欲检查他的情况……
　　“咳咳……”
　　衙门内，咳嗽声此起彼伏，眼看又有两位同僚在咳嗽中倒地！！
　　“不对劲，出事了！！”
　　顾清瞳孔骤缩。
　　……
　　这一刻，
　　不仅仅是衙门，一种莫名的瘟疫，正在南江这座城市，悄然传播…束…
　　……
　　凌晨左右还有一章~.

第二百一十九章 瘟疫席卷全城，天子三神权救人？！（求订阅）

　　西望区，
　　203路公交车一如往常，行驶在宽阔的柏油路面，这是跨越南江两个城区的公交路线，在西望区与东陵区之间往返。
　　嗤——
　　车门打开，一批刚放学的小学生叽叽喳喳的投币上车，人手一包油汪汪的辣条，让整个车间都充满着辣条味儿。
　　“又是一群烦人的小孩……”
　　一名西装革履，坐在窗边座位的上班族，闻到这股刺鼻的味道，皱了皱眉头，将车窗拉开。
　　他不喜小学生的吵闹，从包里拿出一副蓝牙耳机，正准备带上，突然困意席卷。
　　“嗯？怎么回事……”上班族眼前发昏，鼻腔发痒，流下两行清鼻涕。
　　下一刻，
　　他身子摇晃，竟然直挺挺的从座位上栽了下去！
　　“你没事吧？”
　　旁边座位的青年一惊，立刻要去搀扶上班族，可下一秒，他伸出去的手，悬停僵硬在半空中。
　　只见，
　　上班族倒在地上，如煮熟的虾米，全身皮肤发红，剧烈的咳嗽，整个人都在抽搐！
　　“快救人！！”
　　这一刻，公交车内尖叫起伏，有人惊呼，有人拍照，还有人急着让司机开去医院。
　　但是很快，
　　第二个咳嗽的人出现，第三个、第四个……看不见的瘟疫，正在以难以想象的速度传播！！
　　……
　　同一时刻，
　　同样位于西望区的万达商场。
　　“咳咳咳……”
　　莫名的咳嗽声，突然出现在商场的各个区域！
　　试衣间内，
　　风韵犹存的少妇试衣到一半，忽然捂着胸脯用力600咳嗽，艰难的靠着墙壁滑坐在地上，肉眼可见她白皙的肌肤正在发红……
　　过道长廊，
　　吃着炸鸡排的高中生，突然脚步一软跌倒在地，鸡排掉在地上染灰尘，他捂着嘴接连咳嗽。
　　电梯上，
　　正直壮年的男人，扶着电梯扶手，猛烈的咳嗽，脚步发软，差点从上面滚下来……
　　这一刻，
　　偌大的商场，咳嗽声不断，很多人接连倒地，救护车鸣笛声嘹亮，由远至近……
　　……
　　当天傍晚，
　　南江市以最快的速度，做出应对瘟疫的措施：
　　颁布全城禁止令！
　　整个南江市，只准外来人员进入，不准本地人出城！
　　甚至，
　　作为瘟疫的源头，衙门所在的西望区，出入全部禁止！
　　“当天下午六点三十分钟，南江市西望区爆发未知瘟疫，目前尚不清楚感染源，专家组正在全力调查……本台记者为您报道。”
　　“南江市实行管控，这是必要的举措，各位市民无需慌乱，第一医院已经在收纳患者，相信很快就会有结果……”
　　“不用担心物资短缺，明日起各大社区将为市民们派发粮食、蔬菜、鱼肉等……”
　　“因全城封锁，南江频道将在这段时间内，免费播放热门电影，缓解各位在家的无聊生活……”
　　各大电台，以及南江本地电视频道，都在滚动播放关于瘟疫的一切消息。
　　夜幕逐渐降临，南江禁城，往日里繁华的街道，此刻已经空无一人……
　　同一时间，
　　衙门医疗室内！
　　病床上，
　　小胖子呼吸沉重，痛苦的闭着眼睛，不断的咳嗽，一张脸呈现不自然的赤红色。
　　“在下可以用「神权」，逼迫出一小部分的病毒。”
　　熊猫抬起爪子，悬浮在小胖子头顶，梅花肉垫散发柔和的银光。
　　「神权」本质上是神力的显现，此刻熊猫就在调动这部分神力，细微运用，以此将逼迫出潜藏在小胖子体内的病毒。
　　但……
　　这种速度太慢。
　　“我来试试。”顾清皱着眉头，
　　他在一旁观看了一段时间，已经大致理解熊猫的办法。
　　比起熊猫单一的「神权」，现在的顾清执掌三种权柄，即：雷霆、烈火、冥气！
　　虽然，没有真正和「神权」去比较过，但顾清不觉得会比「神权」差。
　　一念及此。
　　他上前一步，右手微张，掌心间缠绕冥气，雷光乍现，火星轻飘……三种权柄交替闪现，最终融合在一起，钻入小胖子的眉心！
　　嗡……
　　下一刻，一些黑色的物质，从小胖子眉心钻出，顷刻间被雷霆绞杀！
　　“…有用？！”熊猫错愕，一双纽扣似的眼睛瞪大。
　　难以置信！
　　顾清真的逼出了病毒？！
　　“天子先生的能力……竟然可以做到和在下「神权」相同的事情？”熊猫盯着顾清，嘴巴微微张大……
　　这从某种程度上来说，岂不是可以认为，顾清的能力……等同于「神权」？！
　　而且，
　　熊猫仔细观察，顾清逼迫出病毒的速度，比它自己更快！！
　　“快好了。”顾清眼睛眯起，小胖子眉心处渗出的黑色物质越来越多。
　　随着病毒的逼出，小胖子的脸色逐渐好转，不再是病态的发红。
　　虽然没有立刻苏醒，但他已经不再痛苦，呼吸也逐渐平稳。
　　“官小姐，我来帮你。”
　　做完这一切，顾清起身，走向坐在椅子上，正轻微咳嗽，面色潮红的官星怜。
(ccbh)　　因为生病的关系，她的发丝有些凌乱，垂落在光滑的脸颊两侧，显得不再那么清雅，反而有些娇柔。
　　“谢谢…”官星怜嘴唇发白，有些无力。
　　顾清伸出食指，撩开她的发丝，轻轻点在光洁的额头。
　　这一刻，
　　三种权柄交织，治疗再一次开始。
　　墙壁上，悬挂的时钟，秒针走动声清脆，时间正在一点一滴的流逝…
　　夏秋璃迈着小碎步走来，她没有出声打扰顾清，静悄悄的帮他擦拭额角的汗珠……
　　一段时间后。
　　顾清终于挪开食指。
　　“……我感觉好多了。”官星怜依靠着墙壁，嘴唇仍然有些苍白，但这是病后的正常反应，她体内的瘟疫已经被顾清完全除去。
　　“喝口水吧。”
　　这时，顾清的视线内，忽然伸来一只缩在袖子里的小手。
　　苏月瑾为顾清递来一杯水。
　　“还好你没事。”顾清揉了揉她藏在连衣帽里的脑袋。
　　他在心底松了口气。
　　虽然，苏月瑾看上去有些感冒，但她真的只是感冒，而不是这种可怕的瘟疫。
　　目前，玄国已经调派瘟疫专家着手研制解药，并且调查这场瘟疫的起因。
　　现在可以确定的是……这种病夹杂了神秘因子，根本不是正常的瘟疫，极有可能是厄运导致！
　　“厄运，这个霉逼，竟然连瘟疫都能引发……”顾清摇头，接过水喝了两口。
　　旋即，
　　他再一次转身，要朝着其他病房走去。
　　此刻，在其他的病房内，咳嗽声清晰可见，衙门内感染病毒的不只是小胖子一人！
　　粗略估计……恐怕已经有两位数！
　　这是一场涉及到超凡层面的瘟疫，不仅仅是普通人，就连体魄强大的觉醒者都会中招。
　　“你还想去救其他人？”
　　正在此时，和氏璧飞起来，落在顾清的肩膀上，絮絮叨叨道，“你救人的速度，虽然比臭食铁兽要快，但也只是杯水车薪。”
　　“有太多的人感染了瘟疫，真的要一个一个去救，要救到猴年马月？”
　　“术业有专攻，救人不是你的强项，哪怕是千古一帝嬴政都不敢说自己全能。”
　　和氏璧盯着顾清：“你在战斗方面确实很厉害，可是救人这种事情……还是交给其他人吧。”
　　顾清轻轻摇头，他当然知道自己的能力不适合救人。
　　可是现在……哪里来的专家？
　　包括他在内，第四柱小队，就没有人偏向治疗！
　　但下一刻，
　　一道低沉的声音恰到好处响起！
　　“专门处理这场瘟疫的专家马上到了。”
　　李道明雷厉风行的走了进来：“顾清，保护这位专家的职责，就交给你们了。”
　　他眉头紧锁，有些疲态，瘟疫来的太突然，这位衙门的老大因此忙前忙后，接连数次亲自和南江官方，以及玄国高层交涉。
　　“专家到了？是谁？”夏秋璃把为顾清擦汗的纸丢进垃圾桶，有些好奇的问道。
　　李道明眯起眼睛：“一位……特殊且拥有智慧的神秘。”
　　“神秘？”
　　顾清微微一怔。
　　他曾经听苏月瑾说过，衙门和神秘鬼祟有合作！
　　虽然这种情况很少，但却真实存在，比如熊猫头，它就是最好的例子。
　　“什么时候到？”顾清又问。
　　“已经快到了，就差一条街。”
　　李道明笑了笑。
　　闻言，
　　顾清看向楼外。
　　一辆酒红色轿车靠路边停下，当车门打开的刹那……一道熟悉的身影映入眼帘！
　　……
　　今日更新！.

第二百二十章 大白(●—●)！（求订阅）

　　事务所门外，
　　酒红色轿车车门微开，一双浑圆的大长腿迈出。
　　这是一位成熟女性，30岁左右，胸脯饱满，臀部滚圆，画着精致的淡妆，妩媚诱人。
　　熟透了。
　　此刻，
　　下楼迎接专家的顾清微微一怔……这不就是之前龙蛋事件里被自己抓起来的~榨汁姬吗？！
　　“…魅魔？”
　　眼波盈盈扫过顾清，魅魔红唇微勾：“哟！强大的天子先生，我们又见面了。”
　　下一刻，
　　魅魔看向苏月瑾、夏秋璃：“还有帝后，夏家的公主，两位别来无恙……”
　　接着，
　　她又微笑看向熊猫：“还有熊猫先生，没想到你会选择加入第四柱……”
　　她正欲再说话时，突然表情一顿……怎么在顾清的身后，一块灰扑扑的石头冒了出来？
　　“衙门说的智慧神秘就是一只魅魔么？”
　　这块石头，似是在看她，隐约间有声音响起！
　　……石头会说话？！
　　魅魔红唇微张，一双妖媚的眼眸睁大……她愣住了！
　　“别在意它。”
　　顾清一只手按住躁动，准备滔滔不绝的和氏璧，继续向魅魔说道：“你这是被衙门招安了？”
　　“算是吧。”
　　魅魔浅笑妩媚，水汪汪的眼眸直勾勾的望着顾清，“没办法，天子先生太强了，把人家抓进衙门，不选择投靠就要死翘翘啦。”
　　她语气甜的发腻，眉眼间媚态呼之欲出。
　　……天天面对苏月瑾，我对女人的抗性早就拉满了，顾清不为所动：“所以……你就是治理瘟疫的专家？”
　　“是哦。”魅魔掩唇轻笑，眼波相当勾人，她没有刻意去展露风情，纯粹是……物种的天性。
　　“我可是最顶级的神秘病毒解毒专家，巫师才是我的主业。”
　　……榨汁姬是副业？怪不得当时可以一眼看出‘心头血’的来历。
　　顾清说：“没看出来，你竟然这么厉害吗？”
　　魅魔笑容动人：“虽然天子先生战力很变态，但在治理瘟疫方面，我应该会比天子先生更专业……咳咳……”
　　“……你是不是咳嗽了。”
　　“没有吧？”
　　“…可是你在流鼻涕。”
　　魅魔：“？？？”
　　她拿出纸巾一擦，妩媚的面庞发烫，咳嗽声更加明显！
　　“卧槽！”
　　顾清是真没绷住，上一秒说自己是专家，下一秒……中标了？！
　　“——？！”
　　魅魔愣在原地，肉眼可见……她藕白的小臂发红，正在快速变得滚烫！
　　真中招了？
　　这到底是什么恐怖的瘟疫？
　　她一个顶级巫师……才刚刚踏入西望区，就直接被感染？！
　　“没事没事，我能撑住，我们开始破解病毒。”魅魔轻轻吸气，体内血液流动，强行将瘟疫镇压下去。
　　魅魔虽然吹那啥挺厉害，但吹牛还真不会……她确实是顶级的巫师，并且对瘟疫有很深的研究造诣，否则玄国也不可能派她来南江。
　　“在研究开始前，我需要一些血液样本。”
　　“一是已经感染瘟疫的人，这部分好搞定，医院那边能直接提供。”
　　“二是，暂时没被感染，但有感染嫌疑的人，这部分……”
　　魅魔看向顾清，“第四柱的各位，只能拜托你们了，这次的瘟疫连我都会中招，我估计……现在整个南江，只有你们可以自由行动。”
　　“只有我们？”顾清眸光闪烁。
　　“这次瘟疫的爆发点应该是西望区，而你们正好处于密集爆发点，却直到现在都安然无恙，说明……实力强大的人，对这种瘟疫应该会有一定的抗性。”魅魔解释。
　　……这确实，衙门里捕快七七八八全都倒了，顾清点头：
　　“交给我们，需要多少血液样本？”
　　“至少五百份。”
　　“可以，我们现在去。”
　　现在，整个南江都进入封禁状态，感染瘟疫的人送去第一医院，暂时没有表现出症状的则是被限制在家里。
　　按照初步的猜测。
　　这部分被限制在家里的人……全都有感染的嫌疑！
　　这根本就不是一场普通的瘟疫，夹杂着神秘因子，传播途径诡异无比，甚至可能只是看了一眼感染者，就会中招染上瘟疫……
　　现在，
　　顾清要去找这些被限制在家的人，从他们身上采集血液样本！
　　“对了，去之前穿上这个。”
　　魅魔转过身，从车里拿出好几个手提箱，交到顾清的手里，“这些是能够一定程度上抵御超凡瘟疫的防护服，虽然你们都很强，感染瘟疫的风险很小，但还是要以防万一。”
　　顾清接过手提箱，在上面摸索了一下，发现顶端有突起的按钮。
　　咔——
　　按下去的刹那，手提箱打开，内部撑开白色气垫，向顾清拢去。
　　短暂数秒，
　　气垫变形，化作超凡材质打造的防护服，将顾清从头到脚，严严实实的包裹起来。
　　“这造型……”苏月瑾眨了眨眼，噗嗤一声笑了出来。
　　“……？”
　　顾清低下头，只见从脚开始，一圈又一圈的白色气垫环绕，一直到胸口前……这造型怎么和米其林轮胎人似的呢？！
　　“诶，感觉再看两眼，又很像大白机器人，就是这个：（●━●）。”夏秋璃握起小手，比作拳头，放在自己眼睛上。
　　“……很贴切。”顾清哭笑不得。
　　很快，除了顾清之外，苏月瑾和夏秋璃也换上超凡防护服，
　　大白（●━●）+2！
　　“熊猫头你怎么还不换？”顾清看向格格不入的熊猫。
　　“在下忽然觉得……我的战衣，应该也可以防护瘟疫吧？”
　　熊猫若有所思，刚说完这句话……它按下腰带上的变身按钮！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“发生甚么事了？发生甚么事了？发生甚么事了？”
　　诡异的念白声中……
　　蒸汽激荡，战衣部件从虚空中飞来，熊猫再次化身假面骑士贞德！
　　“还是这样帅！”熊猫面罩下双眼发光，没什么比战衣更让熊有安全感！
　　“你们怎么都变了，我也要变！”和氏璧上下乱飞，大声嚷嚷。
　　“给你给你。”
　　熊猫把手提箱递给和氏璧，正好它的用不上。
　　砰！
　　气垫膨胀，包裹住和氏璧‘娇小’的石躯……
　　“嗯……还挺舒服？”
　　和氏璧舒爽的呻吟。
　　白色的气垫，一层又一层环绕着它，在中心的位置镂空，正好露出它灰扑扑的身体。
　　看上去就像是一枚……
　　“……荷包蛋？！”
　　顾清嘴角抽搐，这是什么奇葩造型？！
　　原本，一块石头飞在天上已经很诡异……现在倒好，套上防护服，直接成荷包蛋了！
    ...... 0 0
　　“笑什么？我和某人觉得很帅。”
　　和氏璧完全不在乎，扭了扭身子，悬空浮起。
　　“走！我们去采集血液！”
　　……
　　夜幕笼罩，天色渐黑。
　　张正信像一条死咸鱼一样躺在沙发上。
　　“为什么……我一个觉醒者……也会生病？”他侧着身子，手里端着个保温杯，说一个字就要喝一口水。
　　他照了照镜子。
　　果然印堂发黑！
　　前几天陨石砸城，让他没能嫖成先不说。
　　今天，好不容易等到周末放假，找了个福利姬刚开始干活……官方就禁止所有人出门，让大家立刻原地回家！
　　裤子都拖了，你就让我干这个？差点没给张正信晦气死！
　　而且，等他回来以后，突然发现……自己的状态有点不对劲，又是咳嗽又是流鼻涕，皮肤还发红滚烫。
　　“我特么到底是感染了瘟疫，还是感染了梅毒？！”张正信欲哭无泪。
　　“砰砰砰——”
　　正在这时，公寓大门被敲响，敲门声很急促。
　　“谁啊。”
　　张正信艰难的从沙发上爬起来，托着疲惫僵硬的身体走向门口，但在打开门的刹那……他猛地愣住！
　　门外，
　　三个米其林轮胎人，一个假面骑士，再加一个……荷包蛋？！
　　这是什么诡异的组合？
　　“查水表，啊不对……我们是官方的人，请配合……”
　　为首的米其林轮胎人边说着，边要从口袋里掏出证件。
　　噗通！
　　张正信直接跪了！
　　“大哥，别抓我，我再也不嫖了，相信我！”
　　顾清：“？”
　　他正欲解释，
　　耳畔陡然响起一阵空灵提示音！
　　【叮！大垂钓倒计时结束。】
　　【快挥动你的钓竿，肥硕的‘大鱼’已经蠢蠢欲动想要咬钩……】
　　……几.

第二百二十一章 垂钓暴击：阿波罗之神弓！（求订阅）

　　【大垂钓倒计时结束……】
　　耳畔，
　　提示音清脆。
　　顾清看了一眼跪在地上的张正信，沉默三秒钟后，果断对熊猫说道：
　　“把这货给按住，一见到我们就下跪摆明心虚，绝对不是什么好人，抓了！”
　　“你不要过来啊！！”
　　张正信惊恐尖叫，眼见四人组里的假面骑士‘轰’的冲出来，当场给他按倒在地！
　　下一刻，
　　张正信又听见，为首的大白后退了两步，说道：
　　“我去上个厕所，抽血交给你们了。”
　　张正信：？？？
　　……抽血？！
　　“我错了，别抽血，抓我吧，我配合！！”
　　“这位先生，不用担心，我们只是正常抽血调查，不会把你怎么样的。”熊猫笑呵呵的解释。
　　这不解释还，一解释……张正信更加惊恐了！
　　“还挣扎？按住他，让本大爷来！”
　　这时候，在张正信的视线中，一团荷包蛋摇摇晃晃的飞起来。
　　更恐怖的是，这团荷包蛋还不知道用了什么办法，带着一枚针筒一并起飞…“六零零”…
　　“不要啊！！”
　　在张正信惊恐的惨叫中，
　　顾清默默后退，准备找个好地方垂钓……隐约间，他好像听到，和氏璧又在嘀咕什么：
　　“我从你身上感知到了熟悉的味道，你是不是在背后说本大爷坏话？”
　　“没有啊！”
　　张正信矢口否认。
　　然后，
　　顾清听见，惨叫声似乎更惊恐了……
　　他摇摇头，走出公寓楼，消失在夜色中。
　　……
　　公寓外，
　　跨江大桥下。
　　因为现在全城封禁的关系，顾清不用担心会有人看到，可以很直白的坐在江畔垂钓。
　　“这是不是第一次，正儿八经在河边垂钓？”顾清摇头失笑。
　　月光凄冷，揉碎在江面，晚风一吹涟漪轻颤，像是一块沾染银色的黑布在抖动。
　　顾清唤出钓竿，在夜景中垂钓！
　　【叮！大垂钓开始……】
　　【叮！恭喜宿主本次大垂钓触发暴击！将获得双重奖励！】
　　…暴击？！
　　顾清眼前一亮。
　　这还是他第一次听到这种提示！
　　【奖励一：阿波罗神弓（仿）！】
　　【阿波罗神弓（仿）：以希腊神话中光明与预言之神阿波罗手持的神弓为蓝本，神圣巨龙龙骨为材料，仿制而成的半神之器！】
　　银芒绽射，
　　如一颗星辰在眼前升起！
　　顾清双眸明灿，伸手向光团抓去，五指触感真实，半神之弓被握在掌心！
　　“又一把半神之器……”顾清眸光闪烁，将神弓平凡在膝盖上。
　　这把半神之弓通体纯银，弓身雕刻神圣的花纹，没有弓弦。
　　顾清心念一动，双指轻拈，银光凝聚，神威澎湃，弓弦自现！
　　半神威压展露无遗！
　　“系统果然贴心，之前还在纠结「折天使之羽」要怎样射出去，现在与半神之箭配套的半神之弓就出现了……”顾清轻声低喃。
　　沾上一个神字，恐怖程度无需多言，已经是朝着天花板去触碰！
　　正如官老爷所说，第四柱实力充沛，因此，将「折天使之羽」赠送给第四柱是最合适的选择！
　　而现在，垂钓到半神之弓的顾清，已经将‘充沛’这两个字……提升到了‘爆表’！
　　这没有夸大其词，
　　神器不可触碰，因此半神之器可以认为是人类能够使用的最强兵器！
　　带来的提升，远超想象……
　　【叮！暴击奖励二：三次垂钓次数！】
　　“再来一次？还是连着三次？”顾清讶异，还有这种好事？！
　　【叮！垂钓自动开始……第一次垂钓中……】
　　在顾清的诧异中，
　　系统开始了全自动化垂钓！
　　【叮！第一次垂钓成功，奖励：仙豆（七龙珠）。】
　　【仙豆：住在卡林塔的猫仙人栽培出的神奇疗伤食物，只要吃下一粒可以使人伤势迅速恢复。】
　　“这个好。”顾清眼前一亮，
　　不过，
　　有些可惜的是，在七龙珠的设定中，仙豆没办法治疗疾病，不然他倒是想尝试一下，把仙豆磨成粉冲水，去治愈一批染病的患者。
　　【叮！第二次垂钓成功，奖励：神具·战天鼓！】
　　【战天鼓：擂鼓激人心，一声战力升，二声热血沸，三声战癫狂！】
　　顾清五指摊开，赤色小鼓平躺掌心，隐隐散出奇异的波动，与空气发生共振。
　　正好，
　　这是他现在最缺的辅助类「神具」！
　　【叮！第三次垂钓成功，奖励：七天后将可再次进行垂钓！】
　　“再来一次之又来一次？！”
　　顾清眨了眨眼睛……有连环中奖内味儿了！
　　他由衷感叹：“这就是暴击垂钓，也太夸张了，不只是有「神具」，还有半神之器……”
　　抬起头，
　　夜色愈渐漆阴郁，因为全城封禁的关系，周围说不出的冷清，蛙虫窸窣声幽幽…
　　“该回去了。”
　　站起身，收好钓竿，顾清再一次踏入夜色中……
　　……
　　公寓大楼。
　　等到顾清回去的时候，熊猫他们已经把张正信按在地上，采集完了血液样本。
　　“你们抽个血调查瘟疫就直说嘛……”
　　此刻，张正信双手抱膝，蜷缩在房间的角落，满脸都是委屈。
　　熊猫憨厚的挠头：“没办法，你见到我们直接下跪，太可疑了……而且在下解释了呀，你不听，还一个劲的往后缩……”
　　“这就是在背后议论本大爷的下场。”和氏璧哼哼唧唧。
　　“这是最后一户了吧？”顾清走到苏月瑾身边，帮她用空间戒指收起采集好的血液样本。
　　“对。”苏月瑾点动脑袋，一双眸子有些迷蒙，看上去略显困倦。
　　夏秋璃在旁边做好标记：“正好，这一户是第三百份血液样本。”
　　“那今天就先这样，先回去休息吧，明天再继续采集剩下的两百份.. ..”顾清说。
　　他看了眼时间，现在已经到晚上11点，不少居民已经睡着了，再去敲门抽血怕是要激起群众的不满。
　　“好。”
　　正好，大家也都有些累了，从今天下午开始，又是帮着治疗，又是采集血液，工作量全都挤在这一个时间点，哪怕是觉醒者也会觉得辛苦。
　　“打扰了，祝你晚上做个好梦。”顾清冲缩在角落里的张正信笑了笑。
　　“……？”
　　张正信嘴角抽搐……确定不是噩梦吗？！
　　顾清笑容温和，放下一袋鸡蛋和一箱牛奶：“这些是官方送给大家的物资，补补血。”
　　大门重新打开，
　　走廊的灯光照射进来。
　　三个(●—●)，一个假面骑士，再加一个荷包蛋，这个奇葩的组合，陆陆续续离开公寓……
　　“我特么绝对是倒了天大的霉。”张正信欲哭无泪，这叫什么事情？
　　自己居然被一个荷包蛋按着抽血？！
　　等等……荷包蛋……张正信突然瞪大眼睛！
　　刹那间，
　　他突然想到在陨石之夜，天子一刀砍爆陨石后，可以吞吃陨石残骸的石头宠物！
　　把那块灰扑扑的石头，外面套一层气垫……不就是刚刚看到的荷包蛋吗？！
　　“也就是说……刚刚帮我采集血液的是天子和他的队员？！”
　　张正信嘴巴微微长大，
　　那天夜晚，屹立夜空，一刀将天灾抹去的男人……刚刚就站在自己眼前？！
　　“我靠，他们穿着防护服我竟然没认出来！！”
　　……
　　瘟疫笼罩的第一天，随着顾清他们回归菠萝屋，落下了帷幕……
　　第一天，虽然有些忙碌，但局面暂且控制住了。
　　正当所有人都以为，这场瘟疫会随着南江封城而平息下来时……
　　第二天，异变陡升1.7，感染人数急剧上升！！
　　哪怕居民压根没有出门，瘟疫仍然以诡异方式，将他们感染！
　　甚至…
　　苏月瑾一直照顾的红日孤儿院都出现了病患，小萝卜头被感染，躺在床上咳嗽连连……
　　第四柱小队兵分两路，顾清、熊猫、和氏璧继续采集血液样本。
　　而苏月瑾和夏秋璃则是直奔孤儿院，带上小萝卜头以及其他感染的孩子，前往南江市第一医院治疗。
　　也正是第二天，南江市第一医院，宣布医疗物资短缺，
　　床位，不够了！
　　感染超凡瘟疫的病患数量，正在以匪夷所思的速度暴增，甚至连医院的医生都接连倒下。
　　而这，
　　仅仅是第二天……
　　第三天时，
　　出现一个极为恐怖的现象。
　　最早一批感染超凡瘟疫的患者，失去了理智，会无差别的攻击身边人。
　　他们的模样……
　　像极了科幻电影中的丧尸！！
　　……
　　ps：惯例，还有一章，正在写！.

第二百二十二章 魅魔：我很专业…哎呀，你进来干什么？！

　　瘟疫蔓延的第三天。
　　西望区。
　　封闭了三天的希望家园……铁门正在被撼动！！
　　“吼——！”
　　小区内，数十个居民，如同发疯一般，正在用力撞击铁门！！
　　他们双眼发白，瞳仁几乎不可见，四肢呈现不同程度的颤抖抽搐。
　　这副模样，
　　让人脑子里第一时间想到两个字——丧尸！
　　只不过，他们身上没有丧尸的血淋淋，目前看来只是在发狂。
　　“停下。”
　　倏然，一道人影出现，被纯白气垫包裹，只是道出两个字。
　　眉心璀璨……
　　精神力咆哮如海！
　　轰——！
　　所有狂躁的居民神情一僵……愣在原地，一动不动！
　　无形的精神力，压在每个人肩头，没有真正伤害，却让他们无法动弹！
　　做完这一切，
　　铁门外的大白轻呼浊气：
　　“第八个小区……丧尸化已经越来越严重。”
　　顾清眸光闪烁，
　　眼前，居民呆滞，嘴巴张开，流淌出一滴滴涎水……
　　这副场景，
　　让顾清眉头微蹙。
　　这场超凡瘟疫真的让人头疼……到目前为止，暂时没有出现感染者死亡的情况。
　　但，比起伤亡，丧尸化更加麻烦，更加让人恐惧！
　　“嘀嘀，第四柱的各位，又有小区出现丧尸化……”
　　这时，顾清佩戴的特殊耳麦里，响起衙门联络员的声音。
　22　稍作停顿，
　　顾清问道：“距离我的位置有多远？”
　　“十三公里。”
　　“我现在过去……”
　　顾清这边刚回话，队伍频道内，第三道柔媚的声音响起，是苏月瑾：
　　“我和富婆去吧，我们这边离的更近。”
　　顾清稍微顿了一下：“孤儿院那边搞定了？情况怎么样？”
　　“放心啦，问题不大，小萝卜头他们已经在住院了，其他人暂时还没出现丧尸化的情况……”苏月瑾说。
　　“真希望这场瘟疫能早点结束……”夏秋璃在队伍频道里感叹。
　　“我去问问专家现在进展如何。”顾清眸光闪烁，
　　昨天晚上他就和熊猫头、石无敌，一起采集好了剩下的200份血液样本，并且连夜送到魅魔那边，
　　现在，
　　或许有了结果？
　　拨通魅魔的电话，这位专家刚一接通，就传来疲惫的嗓音：
　　“再给我一点……咳咳……时间。”
　　…怎么听上去和要挂了一样？！
　　“你没事吧？”
　　“还好，没事……咳咳……”魅魔苦笑，妩媚的容颜微微白发。
　　她现在很想骂人，
　　为了治理这场瘟疫，她是真的快要把自己都给搭进去了！
　　“再给我一点时间。”
　　说完这句话，
　　魅魔咬牙，继续沉下心来，着手眼前的研究。
　　“有什么需要第一时间和我们说。”顾清说道。
　　他没再去打扰魅魔，将电话挂断，继续奔赴下一个小区。
　　又有感染者开始丧尸化……
　　并且，
　　已经不再局限于西望区！
　　……
　　时间流逝，
　　整个南江，已彻底被瘟疫笼罩，恐怖随着时间而发酵，唯一幸运的是，这场瘟疫尚且不致死，局面勉强能控制……
　　第七天！
　　咔……
　　突然，空无一人的街道开裂，一个浑身漆黑，如披覆铠甲的蝎子神秘钻出地表！
　　它无声嘶吼，躯体足有半个卡车大小，尾巴上的毒针狰狞恐怖，一双复眼诡异转动，寻找袭击的目标……
　　轰——！
　　突然，一个大白从天而降，径直踏在蝎子神秘的背部！
　　“嘶！！”
　　它疼痛嘶吼，整个背部裂开，绿色鲜血喷溅！
　　下一刻，
　　巨大的力道，透过它的身体，让下方地面凹陷，形成一个狰狞的大坑！
　　“嘶……”
　　大坑中，毒蝎神秘剧烈颤抖，六对细长的尖足乱蹬，口腔中吐出一滩绿色血液。
　　数秒钟后……
　　它彻底不动，破碎的身躯发僵，流出的绿色血液将大地腐蚀成焦黑色。
　　“东陵区冒头的「接触禁忌种」，我赶到，并且已经拔除。”
　　顾清身穿防化服，脚踏毒蝎头部，一只手按下耳机，对衙门内联络员说道。
　　“辛苦了，天子……咳咳……”联络员妹子说到一半，忽然咳嗽颤抖。
　　…这是又要换一个联络员了？
　　顾清叹了口气，瘟疫弥漫的七天时间里，这已经是第五个被感染的联络员了。
　　“接下来我来负责和天子先生联络吧。”
　　这时，甜糯的声线从耳麦里传来，有些耳熟……是在游乐场遇到的江晓筱？
　　“你还好吗？”顾清问。
　　“我没事，幸运的没有被感染，天子先生有什么需要我帮助的吗？”江晓筱充满活力。
　　顾清说道：“帮我连接一下魅魔，问问她……现在有没有进展。”
　　从瘟疫的第五天起，
　　魅魔就把自己关进了研究室，连电话都已经关机，现在根本联系不到。
　　“好。”
　　江晓筱应声立刻去做。
　　一段时间后，
　　耳麦内传来魅魔明显沙哑的声音：
　　“再给我一点时间，我要好了，真的！”
　　她面容憔悴，双眼布满血丝，“相信我，再给我五天时间，不……三天，三天时间内，我一定可以找到破解瘟疫的办法。”
　　“……好。”顾清没有多催促，他知道魅魔压力很大，自从来了南江后就没有睡过觉，整天都关在研究室里。
　　正在此时，
　　顾清听到，耳麦内，魅魔那边，传来第三道声音：
　　“魅魔小姐，你快要和我当同一个种族了……”
　　熊猫恰好回到衙门，看到两眼发黑的魅魔，他们对视……大眼瞪小眼，同款黑眼圈！
　　“……”
　　魅魔精致的嘴角一抽。
　　“等我做出解药就去补觉！！”
　　说完，她扭头就走，再一次冲进实验室！
　　“嘀嘀嘀……”
　　耳麦内通讯中断。
　　魅魔的声音消失，但是下一刻苏月瑾的声音响起：
　　“你在焦虑吗？”
　　她在其他城区处理丧尸化，如今整个第四柱小队都在分散行动，能够自由活动的只有他们，身上的担子太重。
　　“还好吧。”顾清摇摇头。
　　“别想太多啦，我们尽各自的努力就好，毕竟……我们现在能做的也只有等待，处理瘟疫不是我们的强项，没办法插手……”
　　苏月瑾安慰道，“而且，魅魔作为最顶级的瘟疫专家，一定有她自己的办法，我们继续控制局面，等待她突破就好。”
　　“副队，一切都会好的，相信专业人士吧！”
　　同一时间，夏秋璃的声音也在队伍频道内响起。
　　并且，
　　她那边传来人类的嘶吼声，似乎正在镇压丧尸化暴动的居民。
　　“我知道的。”顾清笑了笑，没有多说什么。
　　【叮！垂钓倒计时结束，可以随时开始本次垂钓！】
　　……
　　夜幕渐渐降临。
　600　顾清又为魅魔采集了几十份丧尸化居民的血液样本。
　　做完这一切后…
　　他孤身一人，走入无人的黑暗，要进行再一次的垂钓！
　　江水涛涛，
　　顾清坐在岸边突起的岩石上，挥动钓竿……鱼钩穿空！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，奖励为：瘟疫解药调配法！】
　　这个奖励，
　　让顾清双眸刹那明亮！
　　“瘟疫解药调配法……居然钓到解毒剂配方了？！”
　　他因此惊讶，困扰七天的事情，终于可以解决！
　　这一刻，
　　在顾清的脑海中，一些知识正在灌输，正是这次超凡瘟疫的解法！
　　一段时间后，
　　顾清从岩石上站起来，手指轻触耳麦，打开队伍频道：
　　“这场瘟疫……我知道怎么解决了。”
　　“？”
　　“——？！”
　　这一刻，分散在南江市各大城区忙碌的第四柱成员们，全部因这句话而愣住！
　　……
　　衙门实验室。
　　“终于有成果了，天子先生送来的血液样本至关重要，只要再给我一天的时间……”
　　“我就可以做出针对这场瘟疫的解药！！”
　　魅魔苍白的俏脸浮现出一抹兴奋。
　　七天啊！
　　七天时间的不眠不休，她终于有了突破，距离成功只差最后一脚！！
　　砰——！
　　可就在此时，研究室的大门，突然被人从外面推开。
　　顾清走了进来！
　　“天子先生，你干什么？”
　　魅魔错愕，微微怔住，顾清怎么一进来……就开始捣鼓她的实验器材？！
　　“我来调配解药。”
　　魅魔：？？？
　　…哈？！
　　……
　　今日份更新！.

第二百二十三章 你是如何做到全知全能的，天子先生？（求订阅）

　　解、解药？！
　　魅魔瞪大水润的眸子，惊愕的看向顾清忙前忙后的背影。
　　她沉默一下，试探性的说道：“要不……还是让我来？”
　　倒不是不相信顾清，这位玄国的天子当然值得信任，但问题是……术业有专攻啊！
　　怎么可能有人战力无双，还在其他方面有很深的造诣？尤其是瘟疫治理，这种偏门的专业领域，需要长时间的研究。
　　正想着，
　　顾清忽然停下手里的动作：“搞定了。”
　　魅魔：？？？
　　这时，顾清转过身来，手中拿着一小管淡银色液体！
　　…蕴含超凡气息？
　　魅魔娇媚的脸蛋发僵，先不说这到底是不是瘟疫解药，但起码看上去……竟然真的很像一回事？！
　　砰！
　　同时，实验室大门被推开，第四柱众人外加‘一石’，以及官星怜全部赶来！
　　“真的有解药了？”官星怜灵动眸子顾盼生辉，视线中只有顾清，
　　她听到消息，迫不及待，第一时间赶来！
　　这一刻，
　　苏月瑾、夏秋璃……一双双期盼的眸子，全都紧紧看向顾清。
　　这场瘟疫太可怕，谁都希望可以早点结束。
　　“调制好了。”
　　面对所有人的视线，顾清说出了这句话！
　　按照脑海中的知识，他调配出完美的解药，专门针对这次瘟疫！
　　“有效吗？”官星怜咬唇，这一刻大家等待太久，担心只是空欢喜。
　　“刚刚调配出来的话，要不要找个人试一下？”熊猫挠了挠头。
　　魅魔很专业的点头：“临床试验是必要的，任何解药都要经过这一步…”
　　但说到一半，她发现有点不对劲！
　　临床试验，需要实验目标，可是在场感染瘟疫的人……不就只有她自己吗？！
　　唰、唰、唰！
　　这一刻，众人转头，一道道目光全部看向魅魔！
　　……魅魔嘴角微抽：“我来试一试吧…我是专家，哪怕天子先生的解药有问题，我也可以压得住。”
　　“试试！”
　　顾清笑了笑，“放心，不会有事的。”
　　…试试就逝世，魅魔接过顾清递过来的解药，轻轻摇晃试管。
　　银色液体微微晃荡，碰撞玻璃管壁。
　　起码卖相不错，真的蕴含超凡气息，哪怕对瘟疫无效也不太可能有毒吧？
　　魅魔以自己专业的知识做出判断。
　　下一刻，
　　她红唇微张，将解药倒入口中，超凡气息在体内激荡。
　　只是瞬间。
　　魅魔眼眸微怔，神情不可置信！
　　“怎么样？”官星怜追问，清亮的眼眸里满是期待。
　　“……”
　　魅魔怔神，
　　在她白皙的眉心间，有黑色物质渗透而出，伴随着‘嗤’的闷响……消散在空气中！
　　“有用！”官星怜惊呼！
　　这一刻，
　　魅魔转过头，直勾勾的盯着顾清：“天子先生、你、你……怎么做到的．「？”
　　语气磕磕绊绊，心底的震撼溢于言表！
　　认真的吗？
　　真就调制出了针对瘟疫的解药？
　　这位玄国天子……莫非是全知全能不成？！
　　“震惊我和某人一整年，居然真的让你捣鼓出来了解药？”
　　穿着防护服跟荷包蛋似的和氏璧围着顾清一怔乱飞：“怎么做到的？战力变态，还会这些专业领域？”
　　“不愧是你！鳝变的男人，果然无所不能！”苏月瑾抬起小手，啪啪连拍顾清的肩膀，眉目带笑，圆润的鹅蛋脸红扑扑。
　　顾清斜眼：“你的形容词是不是不对劲？”
　　“这不仅仅是解药，还是不可思议的特效药，喝完后快速就能好起来…”
　　魅魔眼波流转，几乎要贴在顾清身上，红唇温吐：“天子先生，快告诉我，你是怎么做到的？”
　　她太激动，悄魅的脸蛋潮红，众所周知，魅魔这种生物在兴奋状态下，本能的第一反应就是……榨汁。
　　…什么东西湿了？！
　　顾清耸了耸鼻头，思索两秒后，嘴角忽的一抽：“比起研究解药，还是先解决全城的瘟疫吧。”
　　“啊，对。”
　　魅魔稍微后退半步，脸上的红晕仍未散去，“天子先生的解药浓度很高，而且根据我的初步观察，不一定非要喝下去才有用。”
　　“我有两个建议，一是把解药融入水源，供入南江市民饮水链，二是用无人机喷洒稀释后的解药，这两个方法，都可以在最短的时间内，覆盖全城的范围。”
　　“可以，就按照这些办法来。”顾清点头，
　　心里悬着的石头终于落下。
　　接下来，
　　等待衙门和南江官方行动，将解药覆盖全城，这一场持续了七天的瘟疫，就可以圆满解决。
　　“加班加点，把足够量的解药做出来。”顾清眸光闪烁，
　　好在官方给的材料管够，只需要考虑加工的事情就可以了。
　　“可以多做一份解药吗，给我也喝一口尝尝？”和氏璧趴在顾清肩膀上，忍不住好奇的嘀咕道。
　　“行。”
　　顾清哭笑不得，这货连解药都能嘴馋？
　　“以魅魔小姐被治愈的速度来看，顶多再等两天，南江的全城封锁就可以慢慢解除了。”熊猫笑呵呵。
　　“是啊。”
　　顾清边配制解药边说，“到时候我们可以庆祝一下？”
　　“正好请大家吃饭。”
　　官星怜浅笑静雅，“干脆整个南江衙门聚一次？大家这段时间都辛苦了。”
　　“好主意，厄运连连，大家都精神紧绷，我的联络员都病倒了五个。”
　　顾清笑了笑，“说起来，徐州呢，这段时间都没见到这家伙，调查还没回来吗？”
　　“他可能被封禁在外面了。”
　　苏月瑾说，“我们在的西望区，因为是瘟疫爆发最密集的地方，不准进也不准出，哪怕是捕快也不例外。”
　　“这么惨？”顾清脑补出徐州流落街头的凄惨模样……有点想笑。
　　……
　　翌日。
　　无人机盘旋上空，向全城范围喷洒稀释后的解药，那些受到瘟疫影响丧尸化的居民，在接触到解药后，陆陆续续的恢复。
　　不过，
　　南江的情况虽然好转，但还没有完全解封，酒店等公共场所暂时关闭。
　　在官星怜的提议下，大家自己烧菜，聚在衙门庆祝瘟疫被解决。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　衙门内喝下解药的捕快几乎全部到场，分了好几个大桌才坐下，每个人脸上都洋溢着笑容，因七天瘟疫而带来的阴郁一扫而空。
　　官星怜坐在顾清对面，撑着脸颊，眉目带笑：“我的手艺还可以吧？”
　　“当然。”顾清夹起炖到软烂的猪肘，毫不吝啬赞赏。
　　“尝尝，这只烤鸡是我烧的。”魅魔笑容妖媚。
　　顾清看看她，又看看烤鸭：“…果然够烧。”
　　魅魔翻了个妩媚的白眼。
　　“什么意思？”
　　夏秋璃歪着脑袋，好奇的看着顾清，总觉得副队话里有话？
　　顾清干笑一声，岔开话题：“我的意思是……可惜徐州还没回来，不然有口福了。”
　　正在这时，
　　苏月瑾忽然低下头，她的手机震动了一下：“咦，说曹操曹操到，徐州有消息了……嗯？”
　　“怎么了？”
　　顾清边拉罐装可乐的拉环，边抬头看去。
　　“徐州……出事了。”
　　嗤——！
　　顾清手中，罐装可乐，被捏到粉碎。
　　……
　　衙门医疗室内，
　　洁白的床单上，徐州面色苍白，双眼紧闭，呼吸微弱，
　　右臂、左脚，被人粗暴扯断，骨茬惨白，血肉模糊！
　　并且，在他旁边，还躺着两个熟悉的身影。
　　刘意、夏凛，这两位曾经和顾清一起执行任务的捕快……此刻奄奄一息！
　　“怎么回事？”
　　顾清的声音，没有太多起伏，平静的吓人。
　　“335小队追查石子镇事件，一路顺藤摸瓜，前段时间有了突破，他们去追查的路上……出事了。”
　　李道明站在病床前，话音有些低沉。
　　“……”苏月瑾瞳孔骤缩。
　　石子镇大雾……那起两个神秘互相配合霍乱人间的事件？
　　那曾是他们第四柱解决的事件，在发现不对劲后，立刻上报给衙门，以柱的身份建立起专门的调查档案。
　　现在，
　　徐州因为调查这件事，遭到袭击，半边身子破碎，手脚尽断？！
　　“……”
　　顾清沉默，没有说话，只是上前一步，空间戒指闪烁微光。
　　两样东西被抓在掌心，
　　仙豆、圣水！
　　这一刻，顾清神情无变，将圣水打开，淋在徐州破碎的身体上。
　　令人恶心的粘稠液体流淌……徐州闷哼，眉头紧皱，额角冒出豆大汗珠，但他的伤口却在以肉眼可见的速度愈合，不再往外渗出鲜血。
　　见状，
　　顾清将仙豆捏(王的的)碎，塞进徐州口中。
　　嗡！
　　柔和银光覆盖。
　　徐州断掉的手脚伤口处，血肉蠕动，隐隐有要生长的趋势！
　　最后，
　　顾清又将剩下的仙豆，喂给刘意与夏凛，他们的伤势稳定…
　　做完这一切后。
　　顾清背对着李道明，只问出三个字：
　　“谁干的？”
　　李道明短暂沉默：“「邪神众」。”
　　这一刻，
　　随着这个名称的出口。
　　病房内剧烈震动，窗帘摇晃，拍打窗户，白炽灯闪灭不定。
　　“给我他们的资料，还有，案件的卷宗档案。”
　　“顾清……”李道明正欲再说。
　　“我要去杀了他们。”
　　顾清语气仍然平静，道出的话语…却让人不寒而栗！
　　他不管「邪神众」到底是一群什么东西，但徐州是他的朋友，在衙门为数不多的朋友。
　　这笔债，顾清会为他讨回来！
　　“叮铃铃…”
　　正在此时！
　　顾清的手机，以及苏月瑾的手机，竟然在同一时间响起。
　　两个电话，不同的人，同时打给了他们！
　　“谁？”顾清按下接听键。
　　“地铁站，768号储物柜，有你们想知道的东西。”
　　略显清冷的少女声线响起束。
　　“是你？”
　　刹那，顾清瞳孔骤缩！
　　…….

第二百二十四章 冷静点，你可是未来的教皇啊！（求订阅）

　　“地铁站，768号储物柜，有你们想要知道的东西。”
　　手机听筒内，传来少女清冷的声线，语气不急不缓。
　　是她。
　　当初自己在魔都追杀的所罗门至上四柱的邪神代理人？！
　　顾清眸光微凝，他记性很好，哪怕是声音只要听过都不会忘记。
　　他可以确定，
　　这个声音，就是那个可以使用「回溯」极其难缠的少女！！
　　顾清眉头微蹙：“你从哪里知道我的联系方式？”
　　少女轻哼：“你别管，总之我就是有，要不要去地铁站你自己衡量。”
　　“……”
　　顾清眉头皱的更深，什么意思？
　　被自己追杀的敌人，反过来给自己透露消息？
　　少女语气轻快：“这次就先这样，之后我还会联系你的。”
　　说完，她没等顾清再询问，直接将电话挂断！
　　同时，
　　一封衙门卷宗档案，被专员加急送到顾清手里。
　　他接过卷宗，
　　封面上三个大字——「邪神众」！
　　顾名思义，他们拥趸邪神，为邪神卖命，与混沌教会一样，皆属于混乱组织！
　　如果说混沌教会是一群不惜代价企图以改变世界、升格世界的偏执疯子。
　　那么「邪神众」则是纯粹信奉恶神的信徒！
　　在神明复苏之前，他们就已经依靠特殊的手段，建立起和邪神的沟通，以此获取某些超凡的力量。
　　等到神明开始复苏的近代，「邪神众」更是孕育出了多名「神代」！
　　是的，多名，皆是恶神的代理人！
　　他们比起混沌教会，历史更为悠久，底蕴远超想象，主要活动在北欧、东欧，几乎无孔600不入，甚至，外国的教堂、圣殿、神庙都有他们的身影出没！
　　甚至，
　　在魔都的邪神化身事件里，疑似出现「邪神众」的身影！
　　顾清皱眉。
　　按照他的性格，不可能轻易相信神代少女的话，地铁站……圈套？埋伏？
　　但他也做不到完全无视，对方摆明知道徐州被重伤的隐情，极有可能和「邪神众」有某些联系……
　　正在顾清思索时，
　　苏月瑾放下电话，美眸看向顾清，语气有些愕然：
　　“阿清，刚刚总部来电，由部长亲自下令，让我们无条件的相信她的话……”
　　刹那！
　　顾清思绪闪烁，他想到在魔都追杀对方，眼见就要成功，却被衙门总部强行拦下。
　　再和现在的情况结合，
　　一个结论呼之欲出。
　　“她是衙门的卧底？”熊猫以爪子捂嘴，一双眼睛因惊讶而微微瞪大。
　　这简直不可思议，
　　衙门到底是以怎样的手段，在「邪神众」里竟然安插了一名卧底？！
　　而且……卧底的少女还混成了邪神的「神代」？！
　　“既然如此，现在动身吧，去……地铁站。”
　　顾清起身，一双眸子眯起，眼底有微光闪烁，“看一看，这位卧底，究竟给我们留下了怎样的信息。”
　　……
　　某地。
　　白螭销毁掉通话留下的一切痕迹。
　　她看上去年纪不大，黑长直的秀发披肩，五官清丽精致，眼睛(ccbh)大而明亮，瞳孔呈淡紫色，肌肤有些病态的苍白，清冷中带着些不易察觉的柔弱。
　　“这样的日子到底要到什么时候呢……”
　　白螭靠在椅子上，呆呆的望着天花板，将脑子里的思绪放空，柔顺的黑发垂在圆润香肩两侧，轻轻落在胸脯前。
　　少女的身段尚未丰腴，但有着初春柳条般的美好。
　　“不知不觉都到「神代」了……”她习惯性在思考的时候含一块糖，腮帮微鼓，这让她显得有些甜美与可爱。
　　不过，
　　这些思绪只在瞬间，少女将糖咬碎，咽下，神情恢复清冷。
　　片刻后，
　　一阵脚步响起。
　　苍老且披着长袍的身影走来。
　　“白小姐。”
　　老人看向白螭，轻轻点头，打过招呼。
　　白螭看向他。
　　这位白发苍苍的老人……有着惊人的身份，「邪神众」的大祭司！
　　六境‘天门开阙’的至强者！
　　“白小姐，最近要小心行事，不要再像前段时间那样冲动。”德利祭司看向她。
　　“你懂个屁！”
　　白螭柳眉倒竖，竟对这位六境强者大骂！
　　“天子、第四柱……他们追杀我那么惨，我不去把他家炸了，这口气我出不掉。”
　　少女冷哼，毫不客气，“而且我又没暴露，老头，你别来管我的事。”
　　德利祭司呵呵一笑，压根没有动怒，仍然一副慈祥无比的样子。
　　他清楚眼前这位「神代」的性子，别看她这副人畜无害的样子，实则……超级狠辣！
　　在北欧那边，杀伐果断，凶名赫赫，甚至连自己头顶的神明都不在意。
　　这一点，「邪神众」里有些人颇有说辞，但既然是伟大的所罗门至上四柱，亚斯塔禄大人亲自选择的人间代理者，其他人哪怕有再多的想法，也不能多说什么，也没资格去说。
　　“现在白小姐的气发完了？心里舒服点了？”
　　德利祭司摸着胡须，和蔼的笑道：“我没有责怪你的意思，只是，你是未来教皇的竞争人选，要时刻保证自己的安全。”
　　“我知道了。”白螭不咸不淡。
　　德利祭司不在意，继续笑道：“既然如此，接下来的行动也要开始了。”
　　“白小姐，这一次你需要和其他人一起行动了。”
　　白螭微微蹙眉：“不要，我不喜欢和废物一起行动。”
　　她一贯独来独往，有不喜欢被人拖后腿的原因，但也是因为……尽可能减少身份暴露的可能！
　　“我知道，不过这次和你一起行动的人都不差，还有塞缪尔。”
　　“嗯？塞缪尔也来了吗？”白螭眼神微变。
　　塞缪尔——恶魔王玛门在人间的代理人！！
　　玛门是贪婪与消极的源头，被称为四方恶魔王之一，坐镇于南方！
　　与撒旦起名的恐怖存在，以世间贪婪为食，每增长一分贪欲，祂便强大一分，世上只要存在贪欲，祂便永生，不死不灭！
　　而贪婪是贯穿生物始终的本能，动物进食的贪婪，植物呼吸空气的贪婪，人类追逐金钱的贪婪……因此，祂无处不在，活在每个生灵的心中！
　　而能成为玛门在人间代理者的塞缪尔，同样有一段传奇的色彩，他在一个小国家中崛起，却不输给教堂、圣殿、神庙中的任何人，不过三十岁的年纪，就已经突破到第五境‘玄牝’。
　　玛门在茫茫人海中选中这位代理人，并且祂亲自降下一道神明虚影，凌驾于东欧的上空！
　　那一天，整个大陆都能看到塞缪尔沐浴神光，与玛门恶魔王在天空中面对面，从此成为祂的人间意志代理者！
　　“塞缪尔已经完美掌握了伟大的神明玛门的力量，放眼如今整个救世者，他都是最顶尖的一批战力，你们合作行动，有助于我们的计划实行。”德利祭司说道。
　　外人称呼他们为「邪神众」，而他们对自己的认知与称呼，则是——「救世者」！
　　“……”白螭没说话。
　　德利祭司继续道：“这一次，为了计划实行，不仅仅是塞缪尔来了。”
　　“他还带来了伟大神明玛门赐下的防御神器——「贪婪金羽」！”
　　“你们一起行动配合，你遇到的风险也会更少，你是我支持的教皇继任者，不能在半路出事。”
　　“……”
　　白螭仍然不语，但也没有反对，这种沉默……已经是默认！
　　“白小姐，这几天多休息一下，准备好接下来的大行动吧。”
　　德利祭司笑呵呵，说完这句话，他便再一次离去，隐约间传来低语声：
　　“可惜，一些废物办事不利，被南江捕快追查到了蛛丝马迹……”
　　“关键是，有第四柱坐镇，我也不好亲自去将这个麻烦解决，衙门注定要察觉到一些东西了。”
　　“不过，也无所谓，衙门知道的，只会是一些片面……”
　　德利祭司逐渐远去，他要准备着手接下来的一些事情。
　　“哎……”
　　望着老人远去的背影。
　　白螭在心底轻轻叹气……真的麻烦！
　　虽然猜测到这次行动，肯定会有一些厉害的人来，但真没想到会是玛门的代理人！
　　“还带着……玛门赐予的神器……”白螭撇撇嘴。
　　做卧底也太难了吧？
　　要不找个机会……跑路算了？！
　　……
　　与此同时。
　　南江地铁站。
　　顾清打开768号储物柜，里面只有一张纸条！
　　拿出纸条，字迹娟秀：
　　“(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ。追我一天一夜的该死的第四柱们你们好，
　　我要告诉你们的只有一件事——「邪神众」真正的目的！”
　　……
　　ps：凌晨还有一章!.

第二百二十五章 天子召集，衙门因他一句话而地震！（求订阅）

　　“我要告诉你们的只有一件事——「邪神众」真正的目的！”
　　望着纸条上秀气的字迹。
　　顾清眸光闪烁，继续向下看去：
　　“他们……想要在南江唤出异空间「神弃之地」！”
　　少女言简意赅，留下的信息直指根本！
　　“「神弃之地」内部空间庞大到无法估算，如果真的在南江被唤出，必定会直接吞噬掉整个南江城。”
　　“而现在，邪神众已经找到了「神弃之地」具体的地点，甚至已经掌握打开它的方法！”
　　顾清心中微怔，
　　一个……前所未有的巨大异空间「神~弃之地」？！
　　“并且，由于「神弃之地」的特殊性，一旦打开，想要再次关闭有非常大的难度。”
　　少女写到这里的时候，笔锋有明显的停顿：
　　“你们要将这个消息告知衙门，调动人手镇守南江，有足够的人手才有可能将「神弃之地」再一次封印！”
　　“……为什么会选择南江？”苏月瑾凑到顾清身边，一起看着纸条上留下的信息。
　　如果，邪神众的目的是想要唤出「神弃之地」，那么……无论怎么看，选择一个无人的荒野，才是最不容易引起衙门关注，最有可能成功的办法吧？
　　“或许，接下来这位卧底就会告诉我们原因。”顾清说着，
　　纸条翻页。
　　娟秀小字继续书写：
　　“南江存在浓郁的厄运之神气息，以神明的气息为根本，才有可能唤醒打开「神弃之地」。”
　　……真的给出了原因，顾清继续往下看：
　　“邪神众想要打开「神弃之地」，只为得到里面的一样东西，但……具体是什么东西，没有人知道，哪怕是我也暂时没有得到消息。”
　　也不知道是不是错觉，
　　顾清忽然从这一行字迹中，感受到这位卧底少女有些暴躁？
　　“总之，这次计划，对邪神众至关重要，大祭司不会允许计划的失败。”
　　“因此，他们必将调集人手，前往南江！”
　　…人手？
　　顾清蹙眉，将这些话记在心里。
　　“至于「神弃之地」到底是什么，衙门的卷宗里有详细的记载。”
　　“就到这里吧，记得联系衙门做准备……对了，我们应该很快就会见面。”
　　字迹到这里结束。
　　顾清又将纸条来回阅读，确定没有信息遗漏后，直接收进空间戒指。
　　无论什么摧毁手段，都不如放进空间戒指来的安全……
　　“「神弃之地」……再联络一次衙门，调出相关的卷宗资料吧。”
　　顾清呼出一口浊气。
　　正欲通过耳麦联系江晓筱的时候。
　　夏秋璃拉了拉他的衣袖：“「神弃之地」，我曾经听爸爸说过那是什么地方……”
　　她精致的眉梢微蹙，接下来道出的话语，犹如惊雷！
　　“「神弃之地」是被神明遗弃的地方，在这个巨大的异空间内，封存着西方上帝创造出的神话生物……巨兽比蒙！”
　　刹那，
　　在场几人，表情皆发生变化！
　　比蒙，传说中的生物，神话故事中将它称为是上帝造物之首！
　　它与利维坦齐名，皆在创世第五天诞生，为陆上最大的生灵，传闻中每天要吞食一千座山峰……
　　“西方上帝的造物……巨兽比蒙。”
　　熊猫眼神闪烁，“在下记得，在《圣经》中，比蒙巨兽是被上帝安排，住在丹代恩沙漠，怎么会被封困在「神弃之地」？”
　　夏秋璃轻轻摇头：“具体不知道什么情况，但我听爸爸说，比蒙似乎出了问题，它的身躯被切割成了好几个部分，被封困「神弃之地」的只是一截躯体。”
　　…比蒙被切割？！
　　这话惊世骇俗，作为神明的比蒙，也会被其他存在切割？甚至如分尸一样，封印在了不同的异空间？！
　　苏月瑾眸光闪烁：“衙门曾经派遣过数支顶级小队，寻找过「神弃之地」的入口，但几次寻找都没有结果，最终不了了之。”
　　说到这里，
　　她稍微顿了一下，“现在，入口竟然让邪神众找到了……是他们头顶的某位恶神出手了吗？”
　　“邪神众是盯上了巨兽比蒙的躯体吗？”顾清眸光闪烁。
　　“不一定。”
　　夏秋璃轻轻摇头，“在「神弃之地」中，还存在很多东西，神秘、怪物、甚至是地狱的恶魔，它们都是被神明遗弃的存在，每个都霍乱邪恶。”
　　“打开空间后……会有想象不到的事情发生，犹如潘多拉魔盒。”
　　听着夏秋璃的话，
　　顾清眸光渐冷：“既然如此，那就调集人手，堵住这个潘多拉魔盒！”
　　好不容易休息下来的南江衙门，注定要再一次动荡。
　　卧底少女传来的消息太严重，竟然涉及到了神级的生物！
　　“同样，邪神众也会调集人手，注定是要在南江碰撞。”
　　虽然卧底少女在写信的时候，并不知道会有哪些人来，但顾清可以确定的是……不可能存在弱者！
　　第四柱在南江的消息人尽皆知，
　　弱者，
　　来送死不成？
　　一念及此。
　　顾清拿出电话，拨通给衙门：
　　“上报，我是顾清，调查出……”
    ·· ··求鲜花· ·······
　　……
　　东珏市！
　　林飞宇正襟危坐，正在书写报告，就在刚刚，他率队解决了一次重大神秘事件。
　　“「接触禁忌种」……中心大楼……造成伤亡……”
　　他奋笔疾书，报告简明扼要，将事件清晰还原。
　　毫无疑问，
　　林飞宇是资深的老捕快，否则在「永恒之枪」出土时，他不会成为东珏市的代表，率队配合第四柱作战。
　　“叮铃铃——”
　　忽然，摆在一旁的手机震动，林飞宇书写的动作未停，同时拿起电话接通。
　　“什么事？”
　　“第四柱‘天子’召集，林飞宇请立刻率队，前往南江市……”
　　林飞宇书写的动作一顿！
　　“天子召集？！”他唰地从座位上站起，第一反应……竟然是激动！
　　这一刻，
    ...... 0 0
　　那个夜晚，天子屹立在山巅，击穿两尊人间最强「神代」，逆转神枪因果的惊世画面……仿佛又一次浮现在眼前！
　　林飞宇永远忘不了这个夜晚。
　　“竟然还有机会，再次见到这位天子的背影。”他深深吸气，
　　此刻，
　　所做的事情只有一件——联系队员，立刻动身前往南江！！
　　……
　　凛南市！
　　“开饭了，大懒猫们。”
　　夏望笑眯眯的蹲在地上，身前摆着两个刚刚揭开的猫罐头。
　　“喵呜~”
　　听到喊声，两只圆滚滚的猫咪从角落里屁颠屁颠跑出来，埋头舔舐猫罐头。
　　“又胖了，你们两个家伙，看来以后要让你们多运动运动。”夏望揉着猫咪的脑袋，肥嘟嘟的猫儿拿头顶蹭他掌心，喵呜喵呜的撒娇。
　　夏望笑容更加灿烂。
　　最近的凛南市很和平，或者说自从龙蛋事件结束以后，凛南市一直都没有再出现很频繁的神秘事件。
　　“叮铃铃——”
　　突然间，他口袋里的手机震动，一则消息弹出！
　　“嗯？”
　　夏望微怔，拿出手机，解锁屏幕。
　　这一眼……
　　让他倏然一惊！
　　“天子召集，衙门总部命令……即刻前往南江！镇压邪神众……”
　　夏望瞪大眼睛，来回看手机上的消息，确认无误后……他打了一通电话给朋友，拜托朋友在这两天帮他照顾好猫咪。
　　而后，
　　夏望在夜色中出门！
　　“南江！”
　　……
　　类似的画面，
　　正在全国各地不断的重复！
　　因顾清的一句话，
　　玄国衙门……地震！
　　……
　　今日更新！几.

第二百二十六章 上千名精锐捕快，为封印「神弃之地」，在南江集结！（求订阅）

　　轰隆隆——！
　　南江上空，突降暴雨，天色肉眼可见的黑沉。
　　一辆路虎从远处驰来，粗狂的车轮压碎地面积水，溅起朦胧水雾。
　　中年男人坐在副驾驶，如鹰隼般的锐利眼眸看破雨幕，在前方……一道人影静静屹立在雨水中，撑一把黑伞，背负黑匣。
　　嗤——
　　路虎停泊，车窗摇下，中年男人将目光看向这道撑伞的人影：
　　“黑鸦，好久不见。”
　　被称作黑鸦的男人，带着口罩，只露出一双琥珀色的瞳孔：
　　“沈灵均，你也来了？”
　　黑鸦因他的出现而惊讶，沈灵均……被认为有资格成为九柱小队候选人的强大捕快！
　　他护神都十年，参加解决过数次超高危事件，无数荣光加身，但就是这“六零零”样一位捕快……
　　“三年前，你协助第一柱处理近神级事件时身受重创，甚至踏入半步第六境的象征‘精神核’雏形都有了裂缝，很多人都以为你已经废了，现在我亲眼见到你，我只觉得这些传言都是狗屁。”
　　黑鸦眸光深邃，“你根本没废，反而比之前更强，距离第六境只差最后一线，怎么做到的？”
　　沈灵均笑了笑：“神弃之地，南江厄运，我必须来，捣乱我玄国安宁的人罪无可赦，走吧，敢把手伸向我玄国的邪神众，他们必然要死。”
　　“第四柱镇压的南江，我们这次能看到天子吗？我玄国第四脊梁。”黑鸦迈步，话音低沉。
　　话音刚落，
　　沈灵均、黑鸦，两人皆是感知到了什么，目光看向远处天空。
　　嗡隆隆——
　　武装直升机螺旋桨搅乱空气，将从天而降的雨水打成粉碎，数道身影伫立在机舱内，带起的气流吹起他们的衣摆，透过雨幕隐隐能看到他们的容貌。
　　“护道魔都的03号捕快小队……总部、天子也调集他们过来了吗。”黑鸦凝眸望去。
　　机舱内，陈之行、沈小雨等人，神情冷冽，背脊挺拔！
　　“还有陆陆续续更多人到来，现在的南江，已经聚集了太多力量”
　　沈灵均眯起眼眸，眺望远处的天空，隐隐可见，还有数架直升机搅碎雨幕，正在赶来！
　　如果，这一刻有人从南江上空俯瞰大地，就会发现……一道又一道人影，正在通过各种方式，高铁、汽车、甚至是异能移动，陆陆续续抵达南江这座城市！！
　　他们无一例外。
　　皆是收到顾清号召，抵达南江，准备抵御即将降临的「神弃之地」，这个封困着神明比蒙躯体，存在着无数可怕神秘的异空间！
　　同一刻。
　　直升机落地。
　　曾经在魔都参与海岸线大战的03号小队抵达衙门！
　　沈小雨明眸顾盼，试图寻找一道熟悉的身影：
　　“天子先生，这里就是你们镇守的南江吗……”
　　……
　　南江的暴雨，一下就是整整三天。
　　在这三天时间里。
　　南江彻底解除封禁，瘟疫完全消失，人们恢复自由行动。
　　看似平静的日常中……却有暗流在汹涌！
　　受顾清的号召，
　　衙门调动了难以想象的人手，陆陆续续从其他城市进入南江！
　　他们全都气机惊人，清一色的觉醒者，每个都是拥有最少五年处理神秘经验的资深捕快！
　　在各自的城市里，他们是精英，是顶梁柱，而现在他们抵达南江，只有一个目的——镇压可能出现的「神弃之地」！
　　并且，
　　他们被临时编制成特殊行动小队，以数字的编号，从1开始……竟足足到了300！
　　300支小队，
　　上千名精锐捕快，为封印「神弃之地」，在南江集结！
　　暴雨瓢泼…
　　他们肃穆，屹立在这座城的各个角落，目光如剑，看破黑暗，迎接随时可能到来的危机！
　　风雨欲来！
　　而在这个关头，作为镇守南江的最强力量，第四柱并未在衙门等待，而是……主动行动！
　　今日，捕快们到来时……南江多个地区皆是有可怕的震动，轰鸣炸响，这是顾清他们在清缴，踩碎了一个个发现的邪神众！
　　而在这一刻，南江以北的边郊，巨大的响声惊天动地！
　　轰——！
　　一座山头炸开，雷光钉死一道人影，一路横推出去上千米！
　　咚、咚、咚！
　　岩石飞溅，山峦炸开一座又一座，雷光贯穿这道人影，带着他撞碎沿途的一切！
　　最终，
　　这道人影坠入丛林中，点亮如烈日般璀璨的雷光！
　　炽烈中，
　　被雷光贯穿胸口的男人大口咳血！
　　“天子！！”
　　他怒吼，但下一刻戛然而止，一道人影踩着雷光从天而降，轰然踏在他的胸膛！
　　男人“哇”的一声，咳出大口的鲜血，夹杂着内脏碎片.. ..
　　这一刻。
　　他怒目圆瞪……可对上的却是一双平静的眼眸！
　　“第五境‘玄牝’，邪神众的底蕴真的让我很惊讶，随便逮到一只‘老鼠’，就有这种实力。”
　　顾清一只脚踏在男人的胸膛。
　　他的声音平淡，听不出什么情感上的波动。
　　“这就是……玄国的柱……”男人瞪大眼睛，口中满是鲜血……
　　当他说完最后一个字时。
　　气息断绝，一双眼睛布满血丝，直勾勾的盯着顾清！
　　对此，
　　顾清眸光无变。
　　黑发微扬……雷霆激荡！
　　男人的尸体，化作灰烬，消散在空中。
　　“徐州，这是我为你讨回来的第五份利息。”
　　雷光中，顾清抬起手，轻轻按下特殊耳麦，连接进入队伍频道1.7。
　　“江晓筱，还有没有其他的‘老鼠窝’。”
　　他要在「神弃之地」降临之前，
　　将整个南江周边的邪神众全都打掉！
　　“暂时没有，帝后已经打掉了情报中的最后一个老鼠窝’。”
　　江晓筱甜美的声音响起，下一刻，她忽然一顿！
　　“等等！”
　　“新的消息，天子你现在的位置，再往东边行走三十公里，有疑似邪神众大祭司的踪迹，他似乎正在布置什么东西！！”
　　在江晓筱略显焦急的话语声中。
　　顾清轻轻点头：
　　“收到，我去找他。”
　　轰——！！
　　话音落下，雷光拔地而起，冲入云霄，如要将漆黑的天幕剖成两半！
　　…….

第二百二十七章 邪神众，我代表玄国向你们问好！（求订阅）

　　天幕漆黑，乌云压顶，没有雨滴坠落，却更显压抑。
　　“祭司大人，最后的祭坛仪式已经完成。”
　　森林中，数道身影从黑暗中出现，皆是朝着一位白发老人恭敬低头。
　　“嗯。”
　　德利祭司轻轻点头，他站在丛林的黑暗中，没有一丝邪恶气息流转，反而相当和蔼，轻声细语的叮嘱身前的邪神众：
　　“所有准备就绪，「神弃之地」将会受到召唤的牵引，偏转原本的轨迹，预计会在今天下午与主空间发生重叠，你们提前做好进入的准备。”
　　“我们明白，必定完成大祭司的任务。”
　　邪神众皆低头应声。
　　这时，
　　黑暗中，又有一道身影走来，这是一名左眼瞎掉，镶嵌义眼的男人。
　　他在大祭司面前低头，咬牙道：
　　“大祭司，第四柱又一次行动，端掉我们在三十公里外的一个据点，五境的桑达尔被‘天子’钉死在地面…”
　　“这三天来，我们的损失太大，南江周边布置的人手，基本全都被第四柱杀光。”
　　这是一个惨痛的消息，
　　每个字眼吐出，都代表着邪神众在流血！
　　然而，
　　夜色下，德利祭司轻微摇头，嘴唇张合间，声音不急不缓：“为了伟大的神明们，这一切牺牲都值得，「神弃之地」的开启必然要流血，我相信桑达尔他们早已做好觉悟。”
　　“该离开了，死去的救世者们会在天国为我们祈祷，祝我22们完成最终的夙愿……”
　　话音落下，
　　德利祭司掌心朝下，一枚淡蓝色的宝石坠入大地，化作一枚晦涩的符号，沉入虚无中…
　　蓝光绽射，如水波翻涌，虚空渐渐晃动，传送阵法正在构建！
　　周围，
　　邪神众们皆低眉顺目，静静等待阵法成形。
　　乌云翻滚，天空降下细雨，雨珠拍在他们身上破碎，阵法的微光愈发浓郁，照亮每个人的脸……
　　“嗯？”
　　倏然，德利祭司抬头，看向无垠夜空，“有人来了，玄国……第四柱。”
　　？！
　　这一刻！
　　所有人皆抬头，双眼死死盯着遥远天空，只见，一道璀璨雷光将漆黑天幕斩成两半，成为天地间耀眼的唯一光芒！
　　“挡住他！！”
　　有人大喊，然而——
　　轰隆！
　　雷光惊天地，如一把开天的巨斧，从世界尽头劈来，云层开裂，雨幕撕碎……最后，丛林炸裂，高山崩塌！
　　天空、大地，
　　只剩下这一道炽烈的雷霆！！
　　义眼男人瞳孔瞪大。
　　他想要抵抗、躲闪，然而……雷光太快，只在他瞳孔中倒映出一条炽亮的细线！
　　下一刻，
　　雷光临至，淹没万物，高温将一切都蒸发，灰烬夹杂着细雨，倒卷向深沉夜空……
　　啪嗒。
　　脚步声平稳。
　　德利祭司的视线中，一道人影走来，他身姿修长，五指间有雷弧跃动，噼里啪啦作响。
　　“邪神众的大祭司，我代表玄国向你问好。”天子嘴角勾起，声线温和平静，可在他的身边……雷光翻滚，灰烬沉浮，那是邪神众的骨灰！！
　　他降临的那一刻，
　　雷光散溢，
　　除了德利祭司之外，其余邪神众……皆死！！
　　“玄国的柱，压迫感真的太足，哪怕你们刚成为第四柱不久，也依然如此……果然，玄国对于‘柱’的选择从未让人失望，也一直让人绝望。”
　　德利祭司摇头轻叹，嘴角仍然带着和蔼的笑容，哪怕邪神众死在眼前，也没有任何情绪上的波动。
　　轰！
　　倏然，他手掌拍出，精神力呼啸席卷，形成强大的气压，引起周遭树木晃动断裂，一些岩石被卷起！
　　顾清眸绽冷点，五指微微合拢，刹那间……雷光万丈，数以千计的雷霆长矛凝聚，在夜空中刺目，如一颗颗闪烁的繁星！
　　咻、咻、咻！
　　雷矛穿空，一根接着一根，无穷无尽，数不胜数，如杀机森然的雷霆暴雨！
　　轰——！
　　德利祭司所在之地被淹没，雷光肆意咆哮，如一轮炽亮的太阳沉坠，地表焦黑凹陷，融成巨大的坑洞！
　　隐约可见，
　　苍老的身影以掌撼天，打爆一根又一根雷霆长矛，然而……雷矛无尽，如瓢泼大雨，这道身影微微后退一步……
　　须臾间，
　　顾清微微眯起眸子，望穿滚滚浓烟，他发现……德利祭司的身影消失了。
　　“我们会再见面，或许……就是今天。”
　　雷霆中，传来一声低喃，那是德利祭司消失前的最后一句话。
　　“传送阵法？”顾清眸光闪烁，这是德利祭司提前构建的阵法，不知另一端坐标设定在何处。
　　“不过，我记住了你的气息……”
　　顾清轻喃，
　　正欲追踪时……脚步倏然一顿！
　　在他的耳麦里，
　　响起江晓筱急促的声音，她传来一个惊人消息：
　　“天子先生，南江上方空间界壁动荡，疑似「神弃之地」将要降临！！”
　　……
　　南江地下一千米。
　　空间动荡，气流汹涌。
　　视线所及之处，皆是虚无与黑暗，像极了宇宙深处，但比起宇宙这里更为枯寂、冰凉。
　　这是「神弃之地」与主空间的夹层，是打开「神弃之地」的必经之地！
　　若不掌握特殊的方法，哪怕是第六境‘天门开阙’的强者，踏入此地也会被空间乱流绞杀，必死无疑！
　　白螭静静站在这里。
　　空间乱流吹散她长而柔顺的黑发，几缕发丝飘到红唇边，让她精致的眉头微蹙，干脆将长发捋起，在脑后束起干练的高马尾。
　　“仪式开始了。”
　　这时，站在白螭前方，一名闭着左眼，眼皮上有浅浅刀疤的御姐忽然轻声开口。
　　她金发卷曲，身材火辣，皮肤白的炫目，左手与右手手腕上，各有四五个精致的黄金手镯，任何人看她一眼，都会被勾起最原始的欲望。
　　白螭不咸不淡，轻瞥一眼……这个无时无刻散发诱惑的女人，正是恶魔王玛门的代理人，塞缪尔！
　　或许，光听这个名字，很多人都以为塞缪尔是个男人，但事实却相反，塞缪尔是个漂亮的女人。
　　作为玛门的「神代」，塞缪尔同样是欲望的象征，太多人因她的一举一动而沦陷。
　　“白小姐，等会「神弃之地」开启，希望你不要被仇恨冲昏头脑，去找第四柱的麻烦。”塞缪尔唇瓣丰盈，说话时习惯性嘴角上扬，有一种别样的风情。
　　“需要你来废话么？”白螭看过去，声线却很冷。
　　“看来白小姐心里有数，不用我多说了。”塞缪尔仍然在笑，眼波很勾人。
　　“……”
　　白螭没说话，收回视线，重新看向前方虚无。
　　这一刻，
　　她心底……很烦躁！
　　邪神众做的太隐蔽，已经在悄无声息中完成了开启「神弃之地」的仪式！
　　他们将仪式拆成好几块，在不同的地区分别进行，更重要的是南江的厄运气息太浓郁，将仪式的动静完美掩盖……根本不可能有人能够察觉！
　　白螭想过找机会传递消息给顾清，但是……塞缪尔这个金发混蛋在旁边，完全找不到机会。
　　轰隆隆——！
　　忽然，白螭身前的虚无剧烈颤抖，空间在震600动中裂开一道豁口，强烈的光芒自另一个世界照射而来！
　　迎着强光，
　　白螭看清了这个世界的模样。
　　天空灰暗，赤地千里，地面布满骸骨，有些头骨长着犄角，像极了传说中的恶魔，还有一些骸骨无比巨大，一根肋骨就像是一座山峰，高耸入云！
　　“「神弃之地」……又被称为神之埋骨地……”白螭眸光闪烁。
　　接下来，
　　她要进入这个正在洞开的世界！
　　“记得按照计划行事哦，白小姐。”塞缪尔红唇热辣，笑容让人挪不开眼，这句话说完……她主动迎着光芒冲了进去，消失在裂缝中！
　　“呵…”白螭冷笑。
　　德利祭司给他们的任务很简单——吸引顾清他们的注意！
　　而这位邪神众的大祭司，则是去单独寻找「神弃之地」里的那样东西，其所在地点唯有大祭司一个人知道！
　　他从未透露给任何人！
　　……该死的老头。
　　白螭在心底骂了一句。
　　随后，
　　她面无表情的向前走去，曼妙的背影逐渐消失在白色光芒中。
　　同时，还有数十位邪神众，全部在这一刻，随着白螭与塞缪尔进入「神弃之地」！
　　而等他们消失后。
　　「神弃之地」的裂口，正在慢慢的裂开、扩张，并且变得越来越快！！
　　……
　　同一时刻，
　　南江！
　　咔——！
　　空间突然破碎，如镜面般裂开，狰狞的豁口横立于天穹！
　　这一刻，
　　城市中，一道道身影心有所感，豁然抬头，锐利的目光在刹那凝聚，皆是看向天空中的裂痕！
　　「神弃之地」……真正洞开！！
　　……
　　有点卡文，这章晚了点，见谅QAQ
　　还有一章！.

第二百二十八章 千人结界！前方第四柱四道身影！（求订阅）

　　轰隆隆——！
　　南江上方震颤，云层分崩离析，众目睽睽之下，天空正在呈现竖状的开裂，从天空到大地，恐怖的豁口，如竖立的空间门！
　　“来了。”
　　这一刻，南江衙门中，李道明抬起头，眉心睁开第三只竖瞳，倏然望向天空中的裂缝。
　　刹那，
　　他瞳孔骤缩！
　　眼前的画面……惊世骇俗！
　　透过贯穿天地，直径数百米的裂缝，隐约可以看到另一个世界的光景！！
　　在那里，群山耸立，却没有一丝绿意，与其说是山，不如说是巨大的光秃岩石，地面随处可见皑皑白骨……
　　此刻，
　　「神弃之地」与南江……正在重叠！！
　　轰——！
　　须臾间，城市暴动，一道道身影飞掠，成百上千！！
　　陈之行、沈小雨、林飞宇、夏望……上千个带刀捕快，皆在这一瞬间点燃精神力！！
　　他们立于街道正中、高楼楼顶、小巷深处，神情肃然，目光望向天穹。
　　唯有一个动作，
　　撑开结界——「万戒疆域」！！
　　嗡！！
　　透明的半球形圆罩凭空出现，快速扩张直至笼罩整个南江！
　　空间重叠，引起界壁震荡，本该无法撑开结界，但这一刻上千名带刀捕快点燃精神力，将不可能变成可能！
　　轰——！
　　结界横推，硬生生要在「神弃之地」的冲击下护住南江这座城！！
　　上千名捕快衣袍猎猎，目光冷峻，神情森然，他们的精神力搅动空气，共同支撑的结界坚不可摧！
　　“被神明厌恶的地方，想出现在我玄国领地，也要问问衙门同意不同意。”
　　这一刻，李道明轻笑，屹立在衙门顶部，右手手掌微微发力，捏碎一枚刻着锁链符号的纹章！
　　「万界封闭之源」——珍贵的一次性神具，从神都总部调来，唯有一个作用，阻止空间裂缝蔓延！
　　咔——！
　　倏然，大地震颤，南江衙门的地下深处，一道金色的光芒击穿天空。
　　金光炽亮，圣洁而恢弘，如初生的一抹朝阳，径直打进「神弃之地」的裂口！
　　轰隆隆！
　　天空剧烈抖动，一条条黄金锁链虚影出现，横跨千米的距离，强行封锁正在裂开的空间缝隙！
　　这一刻，
　　黄金锁链、空间裂缝，正在互相牵扯、抵抗，导致南江空间紊乱，瓢泼大雨都仿佛要逆流，从地面倒冲向天空！
　　咚！
　　随着最后一次晃动，两者强行达到平衡，狰狞的空间裂缝边缘，钉死密密麻麻的黄金锁链，空间通道的扩张……停止了！
　　「神弃之地」的入口，被限制在千米大小！
　　“李道明老大真帅啊．「。”
　　后方，小胖子瞪大眼睛，望着李道明的背影，忍不住出声感叹。
　　在他旁边，赵空远、赵空樱、路天恒……等等训练营的新人全部到场！
　　南江遭遇危机，他们再次被征兆，与后勤捕快们一并负责后方，如今，训练营的日子已经过去一半，再等半年就可以真正毕业。
　　“空间裂缝里……有东西要出来！！”赵空樱仰着脸蛋，明亮的眼眸遽然睁大！
　　轰隆隆——！
　　这一刻，所有人都听见，在竖状的空间裂缝尽头，传来滚滚如雷的轰鸣……像极了什么东西跑动发出的巨响！
　　“畜生们闻到新世界的味道，一个个都发疯了。”
　　街道的正中，沈灵均倏然抬头，透过空间裂缝，他隐约能看到无数邪恶身影的轮廓在奔袭！
　　「神弃之地」内，那些被神明流放的生物，感知到裂口的出现，全部被吸引而来！
　　轰隆隆——！
　　亦是在这一刻，南江这座城市四个方向，东、南、西、北……四道身影从远方而来，他们降临，击穿四个仪式节点！
　　虚无震颤，
　　顾清、苏月瑾、夏秋璃、熊猫……他们各自位于东南西北，各自击穿一座邪神众布置的仪式祭坛！
　　“石无敌，祭坛已经全部毁去，「神弃之地」是否无法继续扩张？”
　　顾清站在一栋民宅的顶楼，脚下一座由符文构成的小型祭坛破碎，逐渐失去超凡……
　　“对，祭坛被毁掉，牵引「神弃之地」的力量彻底消失，不可能再扩张。”顾清肩膀上，一块灰扑扑的石头开口。
　　如果说，
　　李道明使用「万界封闭之源」，是短暂时间内阻止「神弃之地」扩张，
　　那么……顾清他们将祭坛击碎，
　　就是从根源上将「神弃之地」扩张的可能性抹杀！
　　这一刻，
　　所有捕快皆朝着他们看去！
　　东南西北四个方向，四道身影屹立……每一道都气息惊人！
　　“这就是我们玄国的柱…”
　　沈灵均瞳孔骤缩，视线内的他们，是玄国第四柱，是衙门的骄傲，更是支撑玄国的栋梁！
　　“我收回刚才的话，我现在觉得……顾清比老大更帅一点。”
　　小胖子惊呼，一双眼睛望向北方，在那个方向……天子背影挺拔，黑衣摆动，有种难以言喻的气质，仿佛天塌下来这道背影都能支撑！
　　“好厉害…”赵空樱轻咬嘴唇，眸子亮晶晶。
　　须臾间，
　　在她的注视下，那道黑衣身影，嘴唇微张，声音不大，却响遍天上与地下：
　　“随我踏入「神弃之地」，将所有想要进入玄国领地的神秘……全部杀光。”
　　这一刻，
　　南江因顾清一句话而沸腾！
　　无言！
　　轰、轰、轰！
　　一道道身影，上千名捕快，从城市的各地飞掠而起，他们的速度极快，皆只有一个目标……追随着前方的背影。
　　他们的行动，掀起激烈的气流，吹乱从天而降的暴雨。
　　空间裂缝狰狞，在后方的世界中，蕴藏着惊天的危机，但无一人后退，全部向前进发。
　　上千名捕快，紧随顾清身后，全体进入「神弃之地」！
　　沙沙……
　　这里飞沙走石，如戈壁荒漠，脚下是高耸陡峭的悬崖，上千名捕快陆续出现，屹立在悬崖之上，
　　他们的目光向前望去。
　　远方大地遍布白骨，每一个死去的生灵都无比巨大，头骨似山，肋骨如林，耸立在远方，令人毛骨悚然！
　　“被神明遗弃的家伙们来了。”
　　沈灵均眸光一凝，他看穿茫茫黄沙……远方地平线上，神秘鬼祟如海浪般涌来！
　　披甲覆鳞的恶魔、四足爬行的苍白鬼影、背生双翼的人头鹰身怪物、甚至还有一些身影太庞大，仅仅只能在地平线上看到身体的一部分！！
　　它们鸣叫、嘶吼、尖啸，邪恶的气息铺天盖地！
　　与之相反，
　　捕快们皆沉默不语！
　　这一刻，
　　最前方的四道身影，他们是玄国的第四柱。
　　同时有动作！
　　其中，
　　顾清屹立悬崖边缘，凝视着下方上万头神秘，劲风拂面，吹起他的衣摆猎猎作响……
　　呖——！
　　倏然，他手握虚空，凤鸣惊天地，冥气成柄，雷霆铸刃，烈火为锋……权柄交织，「凤鸣刀」出鞘！
　　锵、锵、锵——！
　　同一刻，一道道身影，上千名捕快，随顾清的动作，集体在此刻拔刀！
　　他们背对高楼林立的城市，前方是荒芜的「神弃之地」。
　　一边是和谐的人类现代居所，一边是被神明厌恶的怪物流放地，繁华与荒芜之间……捕快们就是一道泾渭分明的切割线！！
　　他们无声，无言，唯有动作在诉说心底澎湃的杀意，上千名捕快，上千把黑刀，全部出鞘，刀尖对准奔来的怪物！
　　“¨¨吼——！”
　　远方，有一头足有数百米高大的恶魔身影怒啸，一对蝙蝠双翼震动，气流卷起漫天黄沙，将地表耸立的苍白肋骨震断！
　　这是一头可怕的怪物，一对瞳孔大如楼房，燃烧着邪祟的黑火，每一片鳞甲都燃烧着烈火，狰狞的黑甲覆盖全身。
　　顾清，曾经见过这种神秘怪物……第五境‘玄牝’的恶魔男爵！
　　“人类，别挡着我们离开这里！！”
　　恶魔男爵怒吼，震动双翼，主动朝着出口杀来！
　　嗡！
　　一缕湛青电弧自顾清体表游(王的的)走，黑发轻轻晃动……下一瞬，雷与火尖啸，手中长刀爆射而出！
　　同一时间，
　　恶魔男爵如遭重击！
　　胸膛凹陷，
　　被一柄长刀贯穿，灼热的高温，顷刻间焚化它的躯体…
　　灰烬中……
　　「凤鸣刀」回旋，重新被顾清握在手中，他神情冰冷，静默注视远方。
　　曾经，
　　需要他和苏月瑾联手，才能杀死的恶魔男爵，现在……只需一击，即可秒杀！
　　轰隆隆——！
　　远方，地表轰鸣，顾清眸光平静，他看到了更多的神秘，无穷无尽，数不胜数，甚至存在大量远比恶魔男爵可怕的身影。
　　东南方，一道黑影纵跃闪烁，它形似人马，四条腿踏碎地面的白骨，每一次跃起最少都要跨越千米的距离。
　　西北方，一头蜘蛛悬挂细丝，牵连着天上的云层，向着这里快速荡来，所过之处毒雾弥漫，连地表的白骨都被溶解…
　　而在正前方，
　　一尊恶魔身影踏步行走束！
　　它的每一步落下，都会引起地表剧烈震动，堪比小山大的白骨头颅，被其脚掌轻易碾碎！
　　这是一尊凶悍的恶魔，比起恶魔男爵强大数倍……已经抵达第六境界‘天门开阙’！！
　　…….

第二百二十九章 战鼓擂动，天地颤！血液沸！杀！杀！杀！

　　神弃之地枯燥、死寂。
　　被神明遗弃流放的生灵们，在这里渡过了漫长的岁月，一些曾经强大的神秘生物，现在已经死去，成为埋葬在黄沙下的皑皑白骨……
　　沙沙…
　　黄沙翻滚，一头足有卡车大的甲虫钻出，爬到一颗苍白的巨大头骨上，用尖锐的口器啃吃头骨表层。
　　这是「神弃之地」独有的特殊神秘，因有太多强大的生灵死在这里，这种甲虫诞生，以它们死后留下的骨骼为食。
　　咔——！
　　突然，一只脚掌落下，将大如小山的头骨，以及这头甲虫一并踩死，碾成粉末！
　　这是一道顶天立地的邪恶身影，脚踩大地，头入云霄，一双眼眸燃烧黑火，黑色鳞甲覆盖全身。
　　它是……
　　第六境恶魔侯爵！
　　此刻，
　　这头可怕的生物，手中抓着一条已经死去，足有百米长的蛇类神秘……恶魔侯爵双手发力，将这头蛇类神秘的头颅扯断，仰头饮血！
　　“垃圾一样的味道。”
　　片刻后，它皱眉，将血液流干的巨蛇随意一丢，砸进滚滚黄沙，撞垮数根苍白骸骨。
　　再一次，
　　恶魔男爵迈开步子，去寻找下一个猎物，在这个神明都厌弃的地方……想要找到可口的食物，显然是一件需要好运的事。
　　轰隆隆——
　　突然，大地震动，空间气流紊乱，一种似有似无的气息，从遥远的方向传来……
　　恶魔男爵动作一顿，瞳孔中燃烧的黑火诡异的跳动。
　　在这个瞬间，
　　它竟然感知到了……主空间的气息？！
　　“有人……打开了「神弃之地」？”
　　恶魔侯爵低语。
　　它太可怕，嘴唇张合间，呼出恐怖的气浪，每一个字眼都响彻云霄！
　　轰！
　　话音落下的瞬间，它扇动蝠617翼，下方黄沙炸裂，带起堪比天灾的狂风……这尊第六境界的恶魔，消失在天空的尽头，向着远方而去！！
　　同一时刻，
　　昏暗潮湿的巢穴中，
　　亮起成百上千的红色光点，竟是蜘蛛的一颗颗复眼！
　　“呵呵呵…我感知到了，主世界的气味，这个该死的空间终于被人打开，让我有了离去的机会。”
　　蜘蛛神秘眼眶内，无数的眼珠子颤抖，猩红中透露出强烈的兴奋。
　　丝线飞射，连接天空，它消失不见……
　　另一侧，
　　一座山头炸碎，一头健壮的人马从远处跳跃而来，它的每一块肌肉线条硬朗，是这附近领主级别的神秘，第一时间感知到主空间的气息，向着裂口的方向杀去！
　　这样的画面，
　　正在「神弃之地」各处上演……被神明流放的神秘鬼祟，全部因主空间气息的出现暴动！！
　　……
　　轰隆隆——！
　　大地上，一粒粒黄沙轻轻抖动，声浪从远到近，如闷雷滚滚，那是上万头神秘践踏地面造成的恐怖响动！！
　　此刻，
　　地平线上，一尊尊身影逼近，全都被空间震动吸引而来，邪恶的气息令人头皮发麻！
　　甚至，
　　只是神秘们在奔跑，就让地面的黄沙翻滚，形成滔天的大浪，向着悬崖上那与南江相连的空间出口冲去！
　　悬崖前。
　　四道身影并肩而立，他们站在所有捕快的最前方，是玄国的第四柱！
　　嗡——！
　　须臾间，第四柱中有人抬眸向远空看去，没有任何动作，只是眉心璀璨，堪比海啸的沙浪猝然凝固！
　　「时停」——！
　　苏月瑾明眸炽亮，精神力激发，根根发丝染上一层银辉，她白衣飘飘，杀机森然，强行以能力中断沙浪！
　　“不允许任何一头神秘踏入玄国境内。”她红唇微张，声线清冷，肃杀果决。
　　“是！”
　　这一刻，上千名带刀捕快，全部应诺，黑刀在手，杀气惊人！
　　须臾，
　　顾清双眸璀璨，如蕴含着神辉，海量精神力喷发。
　　他五指微张。
　　一枚小鼓被握在掌心！
　　这一刻，
　　上千名捕快都抬头，在他们的视线中，清晰的看见……小鼓缓缓漂浮而起。
　　起初只是巴掌大小，但随着精神力的流入，小鼓快速变大，十米、二十米、不断的扩张，悬浮于空中！
　　「战天鼓」——！
　　还没等捕快们过多思考。
　　上万头神秘已经完全走出地平线，从远方压来，黑漆漆一片，甚至……能清晰看到它们獠牙间滴淌的腥臭口水！！
　　尤其是第六境的恶魔最为恐怖，一举一动都蕴含绝伦的力量，背后蝠翼的每一次扇动，带起的是天灾狂风，双腿的每一次落下，引起的是剧烈地震。
　　在它后方，
　　还有数道可怕的黑影降临，以蛛丝牵线天空的蜘蛛神秘，踩碎山峰的人马，拿着骸骨骨棒的双头巨人……它们全都恐怖绝伦，皆是统治这附近的霸主级神秘！
　　然而，
　　面对这些数以万计，可怕到极点的神秘狂潮，捕快们动作整齐划一……向前、迈步！
　　“杀！！”
　　惊天的杀意凝聚，如海啸般涌动，捕快们脚下的悬崖，因此剧烈的颤抖，仿佛承受不住要炸裂！
　　这一刻，
　　上千位带刀捕快，全部腾空跃起，主动冲下悬崖，向神秘鬼祟杀去！
　　人类、神秘，一方要镇守玄国，一方要突破屏障……这注定是一场生死厮杀，唯有其中一方彻底死光，才有可能停歇！！
　　同一时间，
　　在捕快们的最前方，四道身影闪掠，玄国第四柱……压阵在前！
　　锵——！
　　苏月瑾俏脸冰寒，挥动残戟，将连接天空的蛛丝斩断，那头通体银色，六足漆黑的蜘蛛从半空中跌落，砸碎一座大山，但是下一刻，烟尘滚动中，一颗颗复眼闪动猩红的光……它尖啸着朝苏月瑾杀来！
　　大碰撞爆发，黄沙滚滚，如海浪般(ccbh)震动！
　　“这是你们不能逾越的禁线。”
　　另一侧，夏秋璃素白手腕轻抬，洒下一粒粒黄豆，触碰到地面的瞬间……藤蔓生长，一尊尊黄豆守卫拔地而起！
　　“吼——！”
　　一头狼型神秘扑杀而来，一尊黄豆守卫伸出金灿灿的大手，抵住巨狼的上下颚，手掌发力……鲜血如瀑！
　　这头巨狼被当场嘶成两半！
　　咚、咚、咚！
　　黄豆守卫们迈步，以躯体划出一道分界线，镇压任何试图跨越的神秘！
　　“发生甚么事了？发生甚么事了？”
　　同时间，另一个方向，熊猫笑呵呵，主动朝着人马掠去，在它奔走的过程中，蒸汽震荡，假面骑士战衣加身！
　　诡异的念白声中，
　　熊猫双臂发力，拦截下人马，它们所在的那座山头，因此裂开，从顶到底，一分为二！
　　而在战场的最前方。
　　大地震动，沙暴蔓延席卷，顾清身缠雷光，飞速穿梭其中。
　　倏然！
　　上万吨黄沙落地，显露出……一尊庞大无比的狰狞身影！
　　它太过高大，捕快原本站立的悬崖，只能平齐它的半腰，一双燃烧着黑火的眼睛，像是悬挂在天空的至暗星辰！
　　数千米的距离。
　　第六境恶魔侯爵转瞬即至！
　　“人类，滚开！”它低吼，
　　挥动拳头，引起空间晃动，第六境界威压澎湃，势不可挡！
　　轰——！
　　顾清瞳孔中倒映出这一拳。
　　刹那！
　　帝血沸腾，一双瞳孔化作竖状，在拳头即将抵达的瞬间，雷光万丈，数以万计的粗壮电弧肆意游走，整个上空化作雷霆的海洋！
　　炽烈璀璨中，
　　顾清拔刀，「凤鸣刀」轻颤，向这尊第六境恶魔斩去，刀芒炽烈，开天辟地！
　　轰！
　　震耳欲聋的碰撞中，恶魔侯爵身躯爆退，硕大的拳头在滴血，隐隐可见……黑色鳞片裂开，伤口深可见骨！
　　“错了，是你们立刻滚，否则……你们会死在这里。”
　　顾清脚踩一截巨大骸骨，平静抬头，对上这尊六境恶魔的视线！
　　恶魔侯爵骇然，眼瞳深处……有一丝抑制不住的震撼！
　　面前的人类，
　　明明没有抵达第六境……却可将它一击击伤？！
　　轰！！
　　同一刻，上千带刀捕快俯冲而出。
　　嗡隆……
　　西侧，
　　一道虚幻的光穿过大地，「半灵」陈之行杀出，身躯化作半透明的状态，所过之处……大量神秘暴死！
　　他像是成了虚幻的幽灵，神秘无法触及他，他却可以轻易用黑刀斩杀神秘！
　　一头苍白的鬼影，从阴暗的角落中袭来，尖锐的指甲向陈之行胸膛刺去，然而……指甲透体而过。
　　陈之行滴血未流。
　　他回头，目光冷冽，黑刀斜斩，这头苍白鬼影头颅斩飞。
　　咚…
　　突然，天地之间，响起一道鼓声，如雨点拍打，柔和轻缓，在众人耳畔低语。
　　“嗯？”
　　陈之行有些意外，抬头看向远方……那里，天子与恶魔厮杀，雷火咆哮，冥气四溢，恶魔血在沸腾！
　　而在顾清的上方，
　　那一个放大无数倍，已如山峰悬空的战鼓……正在擂动，发出了第一道鼓声！！
　　陈之行倏然一怔。
　　他忽然感觉到……感受到体内的力量呈现数倍的增长？！
　　“人类去死！”
　　这时，耳畔风声咆哮，一头长着人脸，四肢着地，如爬虫一样的生物朝他扑来！
　　刹那，
　　陈之行反应快到极致，黑刀向前刺出，贯穿这头神秘的身躯，将其钉死在地面！
　　“不是错觉……我的力量，真的在增强？！”陈之行瞳孔微微一缩。
　　咚！
　　又一次，鼓声再现，沉闷短促，如雷音乍现，上千名捕快因此心脏加速跳动，鲜血流速加快数倍！
　　「战天鼓」——！
　　一声战力升，二声热血沸，第三声……战至癫狂！！
　　……
　　ps：后台崩了，折腾半天才发出来…….

第二百三十章 我说过……你会死！（求订阅）

　　咚！
　　战鼓悬于天际，一声声的擂动，响彻天空与大地，传遍整个战场。
　　在战鼓声中，
　　千名捕快热血沸腾，势不可挡，成为神秘鬼祟无法逾越~的人形屏障！
　　“今天出现的神秘，比我这辈子见过的还要多。-”
　　沈小雨甜美的脸上沾满鲜血，那是神秘被斩杀时溅出的血，染-红她的脸颊……
　　在「战天鼓」的加持下，沈小雨心跳剧烈加速，短发无风自动……下一秒，她消失在原地！
　　倏然，
　　百米开外，一头长着六条手臂，身体纤细漆黑，如大号竹节虫的神秘身体一颤，被一股巨力下压，重重砸在地上。
　　一把刀，刺穿它的头颅！
　　沈小雨出现，双手握刀，手掌发力，鲜血四溅，再一次染红她的衣角……
　　“不过，无论多少神秘要来，都跨越不过这道空间门。”她站在这头神秘的尸骸上，黑刀在淌血，英姿飒爽。
　　在她背后…
　　空间裂缝，倒影高楼，那是南江这座城的景象！！
　　咚——！
　　又一次，悬于天穹的战鼓震动，掀起音浪滚滚，震耳欲聋！
　　这是「战天鼓」第三次擂鼓。
　　第三声，
　　战至癫狂！
　　锵——！
　　远方，黑鸦冲天而起，大衣翻滚，两只漆黑羽翼展开，轻轻一晃……上百根羽毛爆射，每一根都闪烁寒光，边缘锋锐如刀！
　　“吼！！”
　　下方，正在奔跑的数十头神秘鬼祟尖啸，进入黑羽的射程……而后，它们奔跑的速度越来越慢，直到最后完全停止！
　　噗通、噗通！
　　血雾喷薄，它们一头接一头倒地，尸体千疮百孔，浓稠腥臭的鲜血流淌，一点点渗入黄沙中……
　　呼呼…
　　黑鸦挥动羽翼，落在一截从地表突起的巨大肋骨上，琥珀色的瞳孔转动。
　　“好厉害的「神具」，能一次性增幅上千人的战力……”
　　耳畔，
　　战鼓擂动，三声已出，但并未停歇，仍然继续轰鸣，鼓声遍布整个战场！！
　　“毕竟是我们玄国的柱，他们不只是战力强大，更有一些匪夷所思的道具、能力……”
　　这时，一道低沉的嗓音响起，伴随而起的是震耳欲聋的轰鸣！
　　黄沙裂开，
　　一道刀芒贯穿百米范围……沿途所过，神秘暴死，被碾成血雾！
　　后方，
　　沈灵均右手下沉，轻轻搭在黑刀刀柄，向着这个方向走来，他的身边……血雾翻滚，挥之不去，数不尽的神秘死在了他的手里！
　　“确实……那边交给我！！”黑鸦低喝，
　　话音落下，
　　他再次挥动羽翼，从骸骨顶端掠下，向着如海潮般的神秘杀去！
　　咚！
　　战鼓震天，响彻八方，激发每一个捕快的斗志，成为战场上最为清晰的声音！
　　另一侧，
　　夏望反手握住黑刀，以刀刃格挡住右侧扑杀来的巨型神秘，这是一头酷似地狱生物的神秘，外表如犬，通体漆黑，毛发如针，獠牙突出唇外，狰狞无比。
　　“吼！”
　　地狱犬血口被黑刀抵住，嘴巴大大张开，獠牙间口水连成细线，夏望甚至能闻到迎面而来的腥臭味。
　　“孽畜，滚开！”夏望怒吼，手腕发力，硬生生将这头地狱犬推的横飞出去！
　　嗤——！
　　地狱犬四肢着地，利爪在黄沙中划出狰狞的痕迹，强行停下倒飞的身形。
　　它张嘴咆哮，狰狞邪祟，欲要再次朝着夏望扑来！
　　然而——
　　咚！！
　　一声巨响，黑影降下，地狱犬当场暴死，成为一团模糊的血肉！
　　“……？！”
　　夏望瞪大眼睛，在他的视线中……一只巨大的脚掌，从远方踏了过来，是第六境的恶魔侯爵！！
　　仔细看去，
　　这头强大的生灵，脚步虚浮不稳，看上去竟然像是被人逼退？！
　　苍天染血！
　　恶魔侯爵跌跌撞撞后退，每一步踩下都令黄沙爆裂，下陷成巨大的坑洞。
　　滴答、滴答…
　　它模样凄惨，头颅的犄角断了一根，胸口处鳞甲碎裂，蝠翼被捅穿好几个大口子…
　　“第六境的恶魔侯爵…重伤了？”夏望因此惊骇，
　　这才交战多久？
　　第六境的可怕生灵就被打成这个样子？！
　　“人类……”
　　恶魔侯爵脸色难看，瞳孔中火焰微弱，死死盯着前方的身影……在滚滚黄沙中，一道朦胧的身影浮现，从远方步步踏来。
　　他身形修长而挺拔，斜握一把璀璨的能量长刀，战场混乱，血与尘乱飞，这道身影从混乱中走出，却出奇的平静，不染纤尘。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　风沙滚滚…
　　顾清抬起头，对上恶魔侯爵的视线，嘴唇微张：
　　“我说过，你会死。”
　　“……”
　　恶魔侯爵沉默。
　　这一刻，它默认了眼前这个人类的话……它会死！
　　是的，
　　明明它是第六境生灵，却会死在这个‘羸弱’的人类手中，这简直天方夜谭，可竟然连它自己都会相信…
　　因为，这是几次交手后，实打实产生的念头！！
　　轰——！
　　倏然，恶魔侯爵暴动，它知道自己必死，跨越不了这个人类，抵达不了裂缝后的那座城市。
　　而在这最后的一刻，
　　它要朝着眼前这个可怕的人类……挥出最后一击！
    ...... . .......
　　第六境的威势爆发，气浪席卷八方，盖压天地！
　　轰鸣之中…
　　顾清轻抬手腕，「凤鸣刀」轻轻一划。
　　天地间，
　　一道雷霆与烈火构成的细线，清晰可见！
　　恶魔侯爵眼中跳跃的黑火，抬起的手臂、震颤的蝠翼……全部在这刹那停止！
　　咚！
　　这一刻，战鼓擂动，如天雷滚滚，伴随着这道震耳欲聋的鼓声，
　　第六境恶魔侯爵……头颅落地！
　　噗嗤——！
　　恶魔鲜血，染红长空，庞大的身体栽倒，砸死大片的神秘生物！！
　　尸首前方，
　　顾清持刀而立，衣袍猎猎，气息惊人！
　　斩杀第六境的恶魔后，
　　他仍然处于最鼎盛的状态，所在之处成为禁区，任何神秘下意识的远离，根本不敢靠近！！
　　“天子已将第六境神秘斩杀！”
　　“跟随第四柱，杀、杀、杀！”
　　刹那间，无数目光皆看到这个画面……捕快们因此振奋！
　　在战鼓声中，他们怒吼，不断向前压进，以最疯狂的厮杀，诉说玄国领土不可侵犯这一铁律！！
　　“下一个。”
　　顾清手腕轻颤，震掉「凤鸣刀」上的血迹，正欲再次行动时……
　　他的肩上，
　　和氏璧轻轻震动，道出一句话语：
　　“我感知到了一股气息，是仪式祭坛……和南江里出现的一模一样！”
　　……
　　今日更新！几.

第二百三十一章 这是任何一个捕快都想要去触碰的顶点！（求订阅）

　　在顾清斩杀第六境恶魔侯爵的同时…
　　战场东侧，轰鸣激烈，卷起的黄沙定格，一把残戟劈天裂地，成为静止万物中唯一！
　　嗤——！
　　蜘蛛神秘庞大的身躯轻颤，从它猩红的复眼中，一条细线裂开……下一刻，鲜血迸溅，它一分为二！
　　苏月瑾白衣胜雪，出尘空明，残戟上不染一滴血…
　　同时，
　　更前方，熊猫拍碎山峦，在假面骑士战衣的加成下，它对肉搏上瘾，活脱脱的一只假面暴徒！
　　轰、轰、轰！
　　熊掌连拍，逼的人马不断后退，最终……这头领主级神秘退无可退，被熊猫用蛮力拍碎，糊在地上成为一团肉酱。
　　另一侧。
　　黄豆守卫以身躯铸成一条坚不可摧的黄金“六一七”防线，任何踏入范围的神秘全都暴死，以至于在它们身前，形成浓郁的血雾，与黄沙混杂在一起…
　　在黄金防线后方，
　　夏秋璃银发荡漾，藕白的小臂抬起，挥舞「画道笔」甩出符纸化作团团天火，对防线前的神秘狂轰乱炸，硬生生将如浪潮般无穷无尽的神秘群炸出一个缺口！
　　在她如一汪清泉般的淡蓝眼眸中，倒映着漫天的火与血。
　　倏然…
　　夏秋璃淡蓝的眸子泛起涟漪。
　　她感觉到自己脚下的大地正在微微摇晃，震动感从远方传来。
　　轰隆隆——！
　　这种震感愈发明显，到最后就连沉在地表的黄沙都在躁动跳跃！
　　这一刻，
　　战场上，顾清、苏月瑾、夏秋璃、熊猫……全部驻足，向远方眺望。
　　空间震动，
　　一道粗壮的光束拔地而起，打穿「神弃之地」黑青色的天空！！
　　“石无敌，这就是你说的仪式祭坛？”
　　顾清望向远空，眸光闪烁，“邪神众的老鼠，果然比我们更早进入「神弃之地」。”
　　召集千名捕快踏入「神弃之地」，是为了将神秘诛杀，令它们不得跨入玄国境内。
　　也是为了……阻止邪神众的计划，将他们赶尽杀绝！
　　“你们那边如何？”顾清抬起手，按下特殊耳麦，在队伍频道内出声。
　　“基本稳定。”
　　苏月瑾的声音响起，她站在远方，残戟轻挥，数头神秘炸开，血雾迸溅！
　　几秒后，
　　夏秋璃轻声说：“副队，暂时没有威胁。”
　　在她身前，已经没有任何一只可以站立的神秘，统统被打爆！
　　两名队友先后传来消息。
　　只差最后的熊猫……不过，不用它回答，顾清已经看见，熊猫踩在破碎的山巅，双手举起，在身前画两个小圆圈，摆出自创的骑士收尾姿势。
　　战局已定！
　　“我们去追他们吗？”顾清眸光闪烁。
　　“一定要去。”
　　苏月瑾斩钉截铁！
　　“他们要付出代价。”夏秋璃声音不大，却有些冰冷。
　　“走！”熊猫收起姿势，摩拳擦掌。
　　“好…”顾清笑了笑，
　　这一刻！
　　璀璨的雷光至他眼瞳深处闪过……
　　天空轰鸣，
　　乌云滂沱，如山成峰，压在天穹之上，粗壮雷霆在云间肆意游走！！
　　刹那间，
　　从裂缝入口的悬崖开始，到上千名捕快厮杀的防御战线……整个战场的上空，皆被乌云遮蔽！
　　这一刻，
　　顾清身缠雷霆，头顶乌云滚滚，嘴唇微张间，每个字眼道出，都如同沉雷炸响：
　　“我们第四柱去肃清邪神众，入口的防御交给各位了，不过，我会留下一部分力量，协助各位震慑战场。”
　　当最后一个字落下时。
　　顾清脚下，雷弧扩散，圈圈如涟漪，平地有风起，黑发微扬……
　　轰！
　　倏然，雷光暴涨，顾清掠空而起，速度之快，形成一道璀璨的残线，将天地一分为二！
　　同时间，
　　苏月瑾、夏秋璃、熊猫……第四柱全员掠空，向祭坛散出的光杀去！
　　裂缝入口暂时无恙。
　　他们要深入「神弃之地」，进入更为霍乱动荡的地区，揪出试图扰乱玄国的邪神众，将其尽数斩杀！
　　这一刻，
　　战场上，上千名捕快皆将目光望去，目送第四柱远去，消失在天空的尽头！
　　“神弃之地的深处……更加危险与恐怖.. ..”李道明眸光闪烁，离开这处战场，代表的不是安宁，反而是无法预估的险境！
　　「神弃之地」广袤无垠，此时因主空间气息，被吸引而来的神秘只是小部分，还有更多恐怖的生灵沉睡在深处。
　　进入深处追杀邪神众……唯有第四柱才可以做得到！！
　　轰隆隆——！
　　突然，天穹中雷云翻滚，一道炽亮的惊雷划破天空，一头试图冲向悬崖的鳞甲恶魔当场化作灰烬！
　　这一幕…
　　让无数捕快瞪大眼睛！
　　“天子已经离开，但他还留下了力量，在镇杀试图突破防线的神秘？！”
　　他们惊骇，这是怎样的力量？顾清已经远去，视线之内再见不到他，可这位第四柱仍然还能影响战场！！
　　轰隆隆！
　　又一次，乌云翻滚，数道炽亮的雷霆砸下，如穿出云层的怒龙，咆哮砸进大地！
　　“吼——！！”
　　大量神秘惨叫，在可怕的高温中融化，连一丝残渣都未能剩下……
　　这一刻！
　　战场中，出现诡异的画面，一小部分实力稍弱的神秘正在悄悄后退……它们感受到了，这是斩杀第六境恶魔侯爵的那个人类留下的力量，下意识的惧怕1.7，不敢接近！！
　　“这就是‘柱’……位于带刀捕快的传奇顶点力量。”
　　悬崖上，后勤专员们倒吸凉气，眼前的一幕太可怕，整个战场被乌云覆盖，雷霆不断轰炸！
　　“未来，我想要成为柱。”
　　另一侧，赵空樱徒手将一头恶魔撕成碎片，鲜血飞溅中……她双眸明亮！
　　在此之前，她知道顾清很强，也知道顾清是玄国的柱，但也仅仅停留在概念的层面。
　　直到现在…
　　雷霆肆虐，战场悲鸣，神秘胆怯！
　　眼前的正在发生的一切，
夜;!随:"小.说."分?!;享"群!.:6:85':.7?;5.:7:.7!4"?;5　　让赵空樱真正理解玄国‘柱’的无敌与璀璨！
　　这是任何一个捕快都想要去触碰的顶点！
　　…….

第二百三十二章 明知诱饵依旧来！因为我们会肃清一切！（求订阅）

　　同一时刻，
　　「神弃之地」的深处。
　　这里不再是黄沙遍地，反而群山耸立，山脉如龙的背脊，一条接着一条，连绵不绝，山林间生长的树木高耸入云，巨大无比，像是来到了巨人的国度。
　　此时，
　　一座雄伟山峰的顶部，淡紫色的光泽闪烁，在地表勾勒出一个个晦涩难懂的符文…
　　数道身影围绕着符文，眉间璀璨，以精神力催动。
　　片刻后…
　　其中一名气息强盛，位于第五境‘玄牝’的中年男人转过身来：
　　“塞缪尔大人，仪式祭坛已经建成，可以随时激活。”
　　他语气恭敬，说话时低垂头颅，不敢用视线触碰眼前散发致命诱惑的金发女人。
　　“辛苦你们了。”
　　塞缪尔眼波勾人，丰润的唇瓣翘起：“这样一来……诱饵都布置好了。”
　　说着，
　　她眺望远方，笑容依旧，只是眼神有些冷：
　　“东方的衙门果然22提前知道了一些消息，对「神弃之地」的开启有事先预警。”
　　远处的天空剧烈抖动，
　　一波又一波气浪席卷，哪怕相隔甚远也能清晰感知，这是千名捕快与神秘碰撞引起的波动！！
　　衙门对「神弃之地」的开启做出的反应太快，捕快们守住了玄国，没让任何一只神秘威胁到南江！
　　“果然，是因为之前被南江的捕快追查到了蛛丝马迹么。”塞缪尔眼神闪烁。
　　旁边，
　　白螭不着痕迹的看了她一眼，气浪形成的大风一阵接着一阵的刮来。
　　吹起少女长而柔顺的黑发，她精致的嘴角微微翘起：
　　“哪怕发现也无所谓，我们早就做好了充足的准备不是么。”
　　“白小姐说的对。”塞缪尔笑了起来，大波浪金发一抖一抖。
　　他们此刻勾勒打造的祭坛，
　　只有一个目的——吸引第四柱的目光！！
　　一旦第四柱被分散注意力，那么大祭司就有充足的时间，去寻找到「神弃之地」中的那样东西！
　　“嗯？”
　　倏然，塞缪尔妩媚的眸子一眯，“玄国第四柱……来了！”
　　天空中。
　　一条湛青雷龙腾空，片片鳞甲栩栩如生，每一次摆尾都散出霸道而澎湃的威压。
　　而在这条雷龙背上……四道恐怖的身影屹立！
　　玄国的天子位于最前方，一双眼眸化作竖状，左眼孕育雷霆，右眼燃烧烈火……
　　一缕眸光，洞穿千米，带着灼热高温，山林间树木摇晃，要被极致的高温点燃！
　　“邪神众，主动吸引我们过来，是在为你们的大祭司争取时间？”
　　这一刻，龙首上的玄国天子，嘴唇微张，话音滚滚，如天雷震响！
　　塞缪尔站在山巅，第四柱的威压扑面而来！
　　热风滚滚…
　　她金发飘荡。
　　这位象征着欲望与贪婪的玛门「神代」……笑容依旧，不见慌乱，轻轻抬头。
　　视线，
　　对上雷龙上的四道身影！
　　“第四柱的气息……还真是可怕啊。”
　　“不过，我很好奇，既然你们都看出祭坛是诱饵，为什么还要过来？”
　　塞缪尔浅笑妖媚，第四柱的威压带起大风，吹动她手腕上的黄金手镯，互相碰撞在一起，发出清脆悦耳的声音…
　　“因为…”
　　苏月瑾俯瞰着她，“我们会肃清「神弃之地」中所有的邪神众。”
　　这一刻，
　　这位第四柱队长，眉心炽亮，精神力潮汐蔓延。
　　天空、大地、展翅的飞鸟、晃动的树叶……一点点静止，最终完全定格！
　　「时停」——！
　　同时，
　　顾清抬起手，五指张开，向下方塞缪尔等人所站着的山巅盖去……
　　雷霆肆虐！
　　轰隆隆——
　　一条条、一道道粗壮的雷柱从天而降，将山顶四周钉死，东南西北……所有方向全部封锁！
　　顾清踩在龙首，体表电弧流窜，噼里啪啦作响，他望着塞缪尔等人，嘴角勾起，轻声笑道：
　　“杀光你们，不需要多长时间，不是么？”
　　这一刻，
　　第四柱天子与帝后联手，将邪神众退路封锁，目的简单而纯粹……斩杀视线内所有人！
　　“你们确实很强，不过……想杀死我们，恕我直言，不太可能。”
　　塞缪尔笑着摇头。
　　倏然间！
　　她双眸转为金色，身上的黄金首饰，耳环、项链、手镯等等皆亮起鎏金光芒！
　　邪神玛门代表贪婪与欲望，而这位「神代」完完全全的继承了这份力量……因此，她自信，哪怕面对玄国的柱，
　　依旧可以一战！
　　更何况，
　　塞缪尔还持有神明玛门赐下的防御神器——「贪婪金羽」！
　　617“白小姐，你和玄国第四柱有仇吧？正好，现在机会来了。”
　　塞缪尔金发飞舞，背对着白螭，言语间……全力催动「贪婪金羽」！
　　这一刻，
　　她身上所有的黄金首饰悬空而起，在灿烂的金光中逐渐融为一体……
　　浓郁至极的神明威压席卷天空与大地，
　　隐约间，
　　一道背生羽翼的神明虚影浮现！
　　祂双手微拢，
　　攥住塞缪尔身前的金色光团。
　　神明的掌心中……一根金灿灿的羽毛正在凝聚、显现！！
　　“原来，「贪婪金羽」是你身上的黄金首饰，怪不得一直没有感知到神器的气息。”
　　忽然，
　　白螭清冷的声音至耳畔响起。
　　…嗯？
　　塞缪尔微怔。
　　下一刻……她瞳孔瞪大，身体轻颤，高耸的胸脯间，一把利刃透体而出！
　　“你……”
　　塞缪尔嘴角淌血，艰难的转过头去……
　　身后，
　　少女精致的嘴角勾起：
　　“对唔住，我系卧底。”
　　……
　　还有一章！.

第二百三十三章 背刺、背刺、背刺！（求订阅）

　　嘀嗒、嘀嗒。
　　鲜血顺着「刺杀之牙」的刀柄流下，染红少女白皙的手指……
　　「刺杀之牙」——被某位刺客死后执念附身的匕首形神具，可极大程度隐藏使用者的气息与身形，白螭专为这一刻准备的必杀之刃！
　　塞缪尔美艳的瞳孔收缩，
　　不可置信…
　　被德利大祭司看好，甚至视作未来教皇的白螭……竟然是衙门的卧底？！
　　身后，
　　少女淡紫色眼眸终于不再是那样清冷，有一种……似有似无的嘲弄。
　　她的眉心间，光芒炽亮，精神力微微荡漾。
　　噗嗤、噗嗤——！
　　这一刻，山巅上，所有邪神众，心口淌血……全部暴死！
　　「回溯」——！
　　白螭回到过去的三秒，在跳帧般的诡异画面中，手握银色匕首，洞穿所有邪神众的心脏！
　　“你疯了……杀了我们……你会暴露……”塞缪尔吉嘴唇艰难张合，
　　她的心脏破碎。
　　哪怕是「神代」也注定要死。
　　精神力、神力，都在快速流失，身前的防御神器「贪婪金羽」逐渐暗淡。
　　由贪婪源头玛门赐下的神器，甚至还没来绽放第一抹神辉，就已经失去了作用。
　　轻飘飘落在地上……
　　“不用你操心，既然我会动手，当然有办法抹去所有痕迹。”白螭精致的嘴角微翘，看着塞缪尔震撼、绝望的表情……她心底的恶趣味得到满足。
　　慢慢地，
　　她拔出匕首，鲜血一股一股往外冒，感受着对方心头血流淌在手上的温热触感。
　　少女淡紫色的双眸愈发妖治……
　　正如德利大祭司所认为的那样。
　　白螭心狠手辣，这不是伪装，而是本性如此。
　　否则，
　　她不会成为衙门潜入邪神众的卧底。
　　噗——！
　　随着贯穿心脏的匕首拔出，塞缪尔妖媚的神情凝固，
　　面部朝下，
　　重重砸在地上！
　　精致的脸蛋染上尘土，大波浪金发被血染红……这完美掌握神明玛门力量的「神代」死不瞑目！
　　从头到尾，
　　她甚至都没能施展出自己的能力和第四柱真正一战！！
　　顾清：“……”
　　讲道理，虽然知道这位是卧底，但下手也太黑太狠了吧？！
　　他本意是绕过白螭，斩杀邪神众的其他人。
　　结果，
　　这位卧底倒好，直接把‘队友’全给背刺捅死了！
　　“啧啧啧，邪神众第一个死掉的「神代」，真是太憋屈了．「。”
　　和氏璧絮絮叨叨，大有高谈阔论的架势。
　　“确实好惨。”夏秋璃眨巴眼眸，很难得赞同它的话。
　　不远处，
　　白螭抬眸，轻抿红唇，和顾清短暂对视。
　　……就是这个家伙，带着他的队友追杀我一天一夜！
　　少女决定撇过头去，不想看到这个凶残的变态！
　　“我走了，你们自己去找那个大祭司。”她轻盈转身，梳成马尾的柔顺黑发在脑后晃荡，更显背影曼妙无双。
　　“等等。”
　　顾清皱眉，喊住白螭，“大祭司在哪里？”
　　闻言，
　　背对他的少女驻足，看似‘不情不愿’的扭过头来：
　　“我不知道，也没人知道他的位置，不过……你们大概率找不到他了，他现在很可能已经拿到了想要的东西，并且送回了邪神众。”
　　“那是什么东西？”苏月瑾秀眉微蹙。
　　在白螭留在地铁站的纸条里，
　　提到了邪神众进入「神弃之地」是要寻找某样东西……
　　白螭稍作停顿：“之前我不确定，但是现在我大概猜出来，德利大祭司要找的……很有可能是上帝的三页「圣经」！”
　　刹那，
　　顾清皱眉。
　　「圣经」——希伯来神话的起源之书，记载着西方上帝的创世教义！
　　「神弃之地」中封困着上帝造物之首比蒙的一截身躯，又恰好还存在三页上帝的「圣经」？
　　是否有什么关联？
　　这时，
　　少女清冷的声线响起，将顾清的思绪打断。
　　她将马尾放下，任由如瀑的黑发散乱，一双眼眸看向苏月瑾：
　　“对了，帝后，借你的神戟用一下。”
　　“这把残戟蕴含神明威压，可能会伤到你。”苏月瑾说。
　　“正好。”
　　白螭轻轻摇头，主动走向苏月瑾，伸手向残戟抓去……刹那，残戟自动激发，神威乍现，寒芒划向白螭！
　　嗤——！
　　鲜血顺着藕白的小臂一滴滴流下，染红地上的青草…
　　这一刻，
　　白螭手臂染血，披头散发，看上去有些狼狈。
　　可她似乎并不在意疼痛，向顾清看去，嘴角勾起，一抹笑容明媚：
　　“那边的变态，来帮我个忙……用你的雷霆，击穿我。”
　　“……”
　　这一刻，顾清看着她，眸光闪烁……这是要故意做点伤势回去交差？
　　理解白螭的意图，
　　顾清走到她身前。
　　山林间的轻风一吹，鼻腔间涌入少女发梢的清香……沉默中，顾清抬起手，轻轻盖在她的腹部，触感温软，但在下一瞬……掌心雷霆迸发！
　　呲啦——！
　　令人头皮发麻的闷响中，白螭被雷霆贯穿，衣服破裂，白皙柔滑的肌肤……成为焦炭！！
　　这一刻，
　　她瞳孔收缩，娇躯轻晃，本就有些病态苍白的俏脸又苍白了几分…
　　“你没事吧？”
　　顾清蹙眉，他刻意避开了要害，但……这种伤势仍然要命。
　　“小事。”
　　白螭轻轻摇头，因为她的动作，一缕发丝垂下，落在发白的嘴唇前，让她少了一些清冷，多了一些柔弱。
　　不过，
　　她看起来没有什么大碍，还有充沛的活力：“别说这点伤势，哪怕心脏碎掉我也死不掉。”
　　说完。
　　白螭似乎是为了证明自己的话，反手握住「刺杀之牙」，对准心脏的位置刺去！
　　鲜血四溅，
　　她安然无恙，甚至还握着刀柄在胸膛里用力搅动了一下……
　　顾清：“¨¨……”
　　好狠，
　　不愧是自己追杀一天一夜都没干掉的对手？
　　白螭没在意顾清的视线，从怀里摸出一个小巧精致的化妆盒：
　　“这个东西，你们不要吧？”
　　她指着落在地上已经黯淡的「贪婪金羽」。
　　“你拿去吧。”
　　顾清轻轻摇头。
　　他压根就没动手，塞缪尔这些人全都被白螭背刺捅死，战利品当然归她……而且这位卧底现在看起来太惨了，全身都是伤，披头散发……
　　“那还不错。”白螭眉梢轻挑，笑容明媚。
　　虽然受了伤，但可以得到「贪婪金羽」，也很值得吧？
　　嗡——！
　　白螭打开化妆盒，一束微光绽放，照射在「贪婪金羽」上。
　　下一刻，
　　这根神明赐予的神器羽毛，竟然在轻轻颤抖，一点点悬浮而起，最终被收入化妆盒内！
　　显然，白螭手里小巧的化妆盒，是可以收纳神器的特殊道具！
　　做完这一切，
　　白螭心满意足(王得赵)，托着伤痕累累身躯，转身向仪式祭坛走去。
　　祭坛轰鸣…
　　传送阵被激活！
　　“再见了，第四柱。”白螭站在传送阵的微光中，冲着顾清等人挥手，因为得到「贪婪金羽」，能明显感觉到她心情不错。
　　…第四柱似乎也还不错嘛，没有和自己争抢战利品，白螭在心里想。
　　“对了，你叫什么名字？”顾清忽然问道。
　　“白螭。”
　　“……”
　　顾清沉默片刻，有些不确定的问道，“白……痴？”
　　“？？？”
　　白螭美眸瞪大。
　　她刚想骂人，传送阵激活，天旋地转中……空间位移，消失不见！！
　　原地，
　　顾清望着消失在传送阵中的白螭，表情愈发古怪：“真的叫这个名字吗？这也太奇怪了……”
　　下次见到再问问好了。
　　他没多想。
　　转身正准备对队友们说些什么的时候……
　　天地之间时，
　　陡然有一股波动传来。
　　相当熟悉。
　　是……德利祭司的气息？！
　　…….

第二百三十四章 踏入我玄国，为非作歹，这是第一份利息（求订阅）

　　青黑天空轻颤，
　　视线的尽头，倏然亮起一抹炽烈的光，以匪夷所思的速度掠过上空，将整个天幕切成两半。
　　一条雷龙翱翔九天！
　　苏月瑾明眸顾盼，看向站定在龙首的背影：
　　“阿清，你的感知里，大祭司还有多远？”
　　“快到了。”
　　顾清眯起双眸。
　　在南江边郊和大祭司交手中，他记住了对方的气息。
　　在刚才的刹那，「神弃之地」震动，并且伴随着一缕气息泄露……
　　顾清可以确定，
　　那就是大祭司的气息！
　　“空间震动，可能是对方在传送什么东西，比如之前的仪式祭坛。”熊猫用爪子挠着下巴，黑纽扣似的眼睛闪烁微光。
　　夏秋璃若有所思：“传送逃走吗？又或者是……送走了找到的东西？”
　　“等等！”
　　正在这时，和氏璧突然悬浮起来，身体剧烈的颤抖，“我感受到，一股很不妙，也很美味的气息！！”
　　“嗯？”
　　同一刻，顾清似有所感，向前方望去。
　　远处，
　　九根石柱高耸入云，钉进地表深处，每一根都至少有三十米的直径。
　　在九根石柱围绕圈出的那片大地上，雕刻着一种抹不开的纹理，光线照去，整体呈现赤红色，如一道又一道干涸的血迹……
　　“像是某种结界？”顾清眸光闪烁617。
　　他没有再思索下去。
　　视线内…
　　已经可以看到邪神众的身影！！
　　“动手。”
　　“杀光他们。”
　　……
　　九根石柱旁。
　　六道身影静默屹立，清一色的第五境‘玄牝’！
　　他们是德利大祭司亲手栽培的亲信，跟随大祭司已有近十年，有着绝对的忠诚。
　　但即便如此，
　　此刻德利大祭司深入封印地，去寻找三页「圣经」时，他们依旧无法同行，只能留在外围等候。
　　嗡隆隆——
　　忽然，六位邪神众脚下的大地轻颤，他们心有所感，向后方看去。
　　这一刻，
　　九根石柱中，刻在地面的纹路亮起微光，莫名的气息悄然震荡，引发空间动摇！
　　不过，
　　这种动摇只是刹那，很快就消弭于无形。
　　“大祭司那边搞定了吗？”范德希眼前一亮，
　　他因此振奋！
　　三页「圣经」对整个救世者组织意义重大……如果真的可以得到，未来诸神黄昏降临，救世者组织将在危难中有立足之地！
　　“果然，大祭司将会让救世者走向前所未有的巅峰。”范德希神情狂热，他跟随德利祭司时间最长，有着最崇高的尊敬。
　　旁边，
　　长相偏西式，大眼睛高鼻梁，混血风格的艾丽卡目光闪烁：
　(ccbh)　“等大祭司出来，我们就可以离开「神弃之地」，我实在不想继续待在这里，除了该死的神秘鬼祟意外，竟然还封印着那种东西……”
　　说话时，
　　她朝着九根石柱看去，眼底深处有一抹不易察觉的忌惮。
　　“神话巨兽…”
　　范德希正欲要说，突然神情剧变！
　　轰隆隆——！
　　毫无征兆，天空轰鸣，灼热的高温从苍宇倒灌下来，热浪如飓风般一波接着一波，九根石柱附近……树木晃动，绿草起伏，沙沙作响！
　　刹那，
　　在场所有邪神众抬头，瞳孔中倒映出一抹炽烈的雷光，湛青雷龙从远空压来，根本没有给任何人反应的时间。
　　已盘踞凌驾上空！！
　　“你们……”
　　范德希瞳孔骤缩！
　　这一刻，
　　雷霆带起滔天热浪，吹拂天空与大地……四道身影屹立龙背，每一尊都神情淡漠，居高临下的俯瞰着他们。
　　第四柱，
　　怎么来的这么快？！
　　“塞缪尔大人没吸引他们的注意力吗？”范德希脸色难看到极点。
　　按照计划，
　　他们潜入深处，寻找「圣经」，
　　塞缪尔、白螭，这两位「神代」则是吸引第四柱的注意，再加上被通道裂缝引诱去的上万只神秘……玄国第四柱怎么可能抽得出手？！
　　这一刻，
　　龙首上的顾清，眼帘低垂，对上范德希的视线：
　　“她死了。”
　　短短三个字，
　　却犹如惊雷，在范德希心头炸响！
　　…死了？
　　持有「贪婪金羽」的塞缪尔，在如此短暂的时间内，被第四柱杀了？！
　　轰隆——！
　　顾清脚踩龙头，俯瞰下方，眸子深处有一抹雷光闪过，天穹中乌云堆积。
　　“杀光他们。”
　　滚滚闷雷，夹杂着顾清冷漠的话音，响遍天上与地下！
　　这一刻，
　　第四柱全员共降杀伐！
　　“霍乱玄国，该死、该杀。”苏月瑾白衣轻飘，红唇间每一个字吐出，都会引起时间紊乱，当完整的话语落下时——
　　天地定格！
　　艾丽卡动作僵硬，被强行停顿在原地！
　　锵——！
　　苏月瑾素白的手腕轻抬，残戟爆射穿空，艾丽卡如遭雷击，被逼的接连后退，直至撞在一根石柱才堪堪停下！
　　“找你们好久了。”
　　夏秋璃轻轻舔舐嘴唇，体内顾清留下的「霸血」流动、沸腾……淡蓝色眼瞳顷刻间化作猩红！
　　倏然，
　　她消失在原地！
　　“嗯？！”
　　同时间，
　　一名第五境初期的觉醒者瞳孔骤缩，下意识举起长刀挡在头顶，紧接着刺耳的轰鸣炸开。
　　夏秋璃出现在他头顶，利爪下压，势不可挡！
　　咚！
　　他身形下沉，双腿将大地踩爆，蛛网裂痕一圈圈蔓延……夏秋璃瞳孔猩红，头顶银色狼耳生长，毛茸茸的尾巴摇曳。
　　自从得到顾清的「霸血」后，
　　夏秋璃第一次主动在交战中控制自己的狂化！！
　　另一侧，
　　一团黑乎乎的身影落下，径直砸向大地，引起地表轻轻颤抖，浓烟四起中……熊猫完成变身，面罩下的双眼看向一名邪神众。
　　“说起来，在下只和邪神众做过一次交易，过程相当不愉快呐。”它笑起来憨态可掬，但行走间散发的气息，却只能让人感觉到恐惧。
　　轰隆——！
　　几乎是同时，
　　顾清巍然不动，目光扫向范德希……下一瞬，一只雷霆大手从天空降下，击穿云层，如悬空的山岳，向他压去！！
　　“想杀我们？！”范德希怒目圆瞪，咆哮声中他一跃而起，眉心精神力翻滚，一道巨大的黑影在他背后站起！
　　异能——「鬼影」！
　　这与曾经混沌教会派去杀顾清的牛头马面能力一样！
　　只是，范德希的能力，比当初牛头马面展现出的更为可怕，虚影浩大，如山似楼！
　　这一刻，
　　漆黑邪祟的鬼影，伸出细而长的双手，试图将雷霆大手拦截，然而——
　　咔！
　　令人胆寒的沉闷声中。
　　鬼影破灭，
　　范德希被雷霆大手按进大地！！
　　“噗…”他咳血，但没有血液喷出，在口腔中就已经被雷霆的高温蒸发。
　　这一刻，
　　这名第五境巅峰的邪神众……被雷霆大手压制，皮肤焦黑，整个人都要四分五裂！
　　“就是你们打伤了徐州吗？”
　　顾清屹立龙首，黑衣猎猎作响，神情中只有冷漠，“算了，不用问，只要杀光所有邪神众，徐州断臂的仇自然报了。”
　　话音落下。
　　雷霆大手轻轻下压……地表龟裂，范德希成为飞灰！
　　漫天的灰烬中。
　　顾清眼神平静：“踏入我玄国，为非作歹，这是第一份利息。”
　　“继续杀。”
　　轰——！
　　这一刻，苏月瑾残戟竖斩，艾丽卡右臂断裂，鲜血直流！
　　同时间，她听到不远处，那位玄国天子冷漠的话语……范德希已经死去！！
　　“大祭司救我！！”
　　艾丽卡毛骨悚然！
　　轰隆隆…
　　同时间，九根石柱轻轻颤抖，一道身影从深处出现，逐步临近……
　　他白发苍苍，慈眉善目，眼睛微微眯起，像极了一位正在散步的普通老人。
　　德利大祭司……出现！
　　…….

第二百三十五章 天子碎昔年上帝布下结界！（求订阅）

　　哒、哒、哒…
　　大祭司自深处走出，大风吹起他的衣摆，一张脸上挂着和蔼的笑容。
　　他站在九根石柱中，苍老褶皱的眼帘微垂，眸子似有似无的看向顾清：
　　“第四柱真是敏锐，我只是在挖掘「圣经」的刹那泄露了气息，你们就追了上来。”
　　德利大祭司挂着淡淡的笑容，没有任何杀气，很像一位慈祥的老人。
　　“不要低估了我想让你死的决心。”
　　顾清立于龙首，俯瞰着这位邪神众的大祭司，“我现在来送你上路，偿还欠我玄国的最后一笔债。”
　　话音落，天地颤！
　　顾清巍然不动，脚下雷龙昂首摆尾……一声龙吼响彻~九天十地！！
　　吼——！
　　这一刻，铺满天穹顶部的乌云翻滚，降下一条条炽盛的雷霆天柱，笼罩九根石柱中的大祭司，无差别的轰炸洗礼-！
　　轰、轰、轰——！
　　范围内，地表剧烈震动，刺目的-雷光长明不灭。
　　甚至，
　　数百米开外的古树都因轰炸的余波而摇晃动荡，茂密翠绿的树叶被雷霆高温点燃，一场森林大火毫无征兆的出现，并且火势快速向周边蔓延！
　　但在混乱中。
　　九根石柱屹立不倒！
　　它们轻轻颤抖，互相间散出微光，形成淡红色的光罩……竟挡住了雷霆的轰炸！
　　“嗯？”
　　这一刻，顾清蹙眉……这是一种级别相当高的结界，但不像是大祭司布置出的结界，九根石柱摆明已经存在无数岁月。
　　雷霆轰在石柱结界上四散而开，成千上万的细密电弧游走在空中…
　　德利大祭司站在结界后方，间隔四散的雷霆，抬起头……看向顾清！
　　“这个结界，你们破不了，更没人能破。”他轻轻摇头，语气平静，没有嘲弄的意味，更像是在陈述事实。
　　因为…
　　这是神明设下封困比蒙身躯的结界！！
　　是的，
　　现在德利大祭司脚踩的大地，九根石柱围绕的中心，就是神话巨兽比蒙的封印地！！
　　哪怕已经过去了无尽岁月，但仍然残留着澎湃莫测的神力，连堪比神明的比蒙都能封困……又怎么可能会被玄国的柱破开？！
　　显然，
　　德利大祭司对「神弃之地」相当了解，不但知晓打开「神弃之地」的办法，甚至还能一定程度上绕过神明的结界，深入比蒙的封印地……
　　“我的目的已经达成，再见了，第四柱的各位。”大祭司站在结界后方，慈眉善目，向顾清等人友好的告别。
　　说话间，
　　他摊开手掌，一枚淡蓝色的宝石落地，接触到地面的刹那绽射辉光，画出一个又一个玄妙的符文。
　　传送阵再一次开始构建！
　　上一次，
　　在南江边郊，大祭司就是用这种方法从顾清手中离去，而现在他要故技重施！
　　“大祭司，救救我，带我一起走！！”
　　这一刻，出乎意料，见到德利大祭司要离开，最急切的竟是艾丽卡！
　　她右臂被斩断，浑身是血，眼神中有藏不住的惊恐！
　　艾丽卡知道，如果自己继续留在这里，一定会被第四柱中的‘帝后’杀死！！
　　“结界？砸开不就好了吗。”
　　忽然，一道冰冷、平淡的女子声线响起，伴随而起的是堪比大爆炸的破空声！
　　艾丽卡猛地回头。
　　瞳孔中…
　　一把闪烁神芒的金色残戟穿空而来！
　　噗！
　　鲜血四溅，艾丽卡胸膛被洞穿，并且，残戟势不可挡，挑着她的身体，向后方重重砸去！
　　咚——！！
　　惊天动地的巨响炸开，艾丽卡撞在石柱结界上，残戟戟尖透体而出，刺进石柱结界！
　　这一刻，
　　淡红色的石柱结界如泛起波澜的湖面，正在剧烈的颤抖！
　　“大祭司，救我…”
　　艾丽卡眼神涣散，说完这句话后，双手无力下垂，被苏月瑾掷出的残戟，钉在石柱结界上。
　　死不瞑目！
　　此刻，死去的艾丽卡，距离德利大祭司……只有一步之遥！
　　但这一步，
　　因为石柱结界的存在，她永远都无法跨越。
　　“这个结界，你们打不破。”德利大祭司笑容依旧慈祥与和蔼，
　　对于就死在眼前的艾丽卡，这位大祭司似乎完全无所谓，依旧站在石柱结界后方，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　静静等待传送阵法勾勒完成。
　　轰！
　　突然，一道银色身影奔来，夏秋璃双眸猩红，五指成爪，抓着一个邪神众的头颅，拖着他在地面飞奔！
　　“放开我！！”
　　邪神众惨叫，疯狂挣扎，但是下一秒，一切动作与声音都消失。
　　夏秋璃体内的「霸血」沸腾……她纵身跃起，抓着邪神众，粗暴的向石柱结界按去！
　　咚——！！
　　又一次，石柱结界剧烈摇晃，被夏秋璃抓在掌心的邪神众头颅炸碎，血雾四溅，死到不能再死！
　　“哪怕是神明布下的结界，也一样会破在我们第四柱手中。”
　　夏秋璃虎牙尖锐，微微突出红唇，一双猩红的瞳孔盯着大祭司，闪烁着疯狂之色。
    ...... . .......
　　砰！
　　几乎是同时，石柱结界右侧，再一次爆发剧烈震颤，假面骑士熊猫将一个邪神众，按在结界上踹爆，强悍的力量激荡，影响至整个结界！
　　“在下也这样认为。”
　　熊猫踩在结界上，目光看向天空，黑白分明的脸上洋溢着憨笑，“所以……最后一击，交给你了，天子先生！”
　　这一刻，
　　随着熊猫话音的落下，屹立在龙首上的顾清动了！
　　他的动作很简单，
　　轻盈跃起，
　　朝着石柱结界落去。
　　吼——！
　　龙吟震天，由雷霆所化的神龙，随着顾清的这一个动作，腾空而起，主动向着顾清飞去。
　　他伸出手，握向虚空，五指间冥气缠绕，雷龙掠来，化作刀身。
　　最后，
　　凤鸣云霄，烈火铸刃，三种权柄凝聚的刹那……拔刀出鞘！！
　　「凤鸣刀」——！
　　顾清眼神平静，握住由冥气构成刀柄，向着石柱结界轻轻一刺。
　　咔——！
　　这一刻，
　　在德利祭司错愕、骇然的眼神中。
　　石柱结界，以「凤鸣刀」刀尖为起始点，裂开密密麻麻的纹路！
　　神明设下的结界，
　　被玄国第四柱正面轰碎！！
　　……
　　ps：话说，五一了，也是新的一个月，盯着大佬们口袋里的月票双眼发光，嘿嘿嘿…几.

第二百三十六章 邪神众大祭司不过如此（求订阅）

　　上帝创造比蒙，作为造物之首，这头生物拥有堪比神明的力量。
　　也因此…
　　封困祂身躯的结界，必须由神明亲手打造，由昔年创造比蒙的上帝亲手打造。
　　而在这一刻，
　　当缠绕着三种权柄的利刃刺入石柱结界的刹那……
　　镜面破裂，结界炸碎！！
　　“怎么……可能？”德利大祭司苍老褶皱的双眼瞪大，
　　他无法理解。
　　任何事物与神明挂钩，都将拥有凌驾于一切超凡之上的伟力。
　　更何况是连比蒙都能封困的上帝结界！
　　可是现在。
　　就在他眼前，上帝布置的结界被击碎，玄国的天子气息惊天！
　　须臾间，
　　德利大祭司思绪中断，
　　瞳孔深处倒映出一抹炽烈的光。
　　那是「凤鸣刀」的刀尖，缠绕着雷霆与烈火，将上帝的结界击碎后。
　　距离他“六一七”的眉心，只有半寸之遥！！
　　这一刻…
　　面对连神明结界都能击碎的攻势，
　　大祭司爆退！！
　　轰！
　　他踩碎大地，身形纵跃，快速退出数百米，然而……雷霆接踵而至！
　　顾清黑发飞舞，体内「帝血」沸腾，一双瞳孔被染尘黄金竖瞳！
　　锵——！
　　他脚踏雷霆，顷刻间追上大祭司，「凤鸣刀」斜斩，雷与火咆哮，形成一条斩断天地的炽烈细线！
　　“神权……三种？！”德利大祭司瞳孔骤缩，
　　他真真切切的从顾清斩出这一击中……感受到三种神权！
　　这怎么可能？
　　明明没有「神代」的气息，却执掌三种神权？
　　这岂不是从某种程度上来说……眼前的这位玄国天子，等同于真正的神明？！
　　德利大祭司第一次变色，心中抑制不住的掀起惊涛骇浪！
　　不过，
　　他的动作没有停顿，在「凤鸣刀」即将临近的刹那，
　　体表亮起特殊的金色光芒，呈现圆弧状向四周八方横推而出！
　　「生人勿进」——在身前半米范围内，形成无法被攻破，亦无法踏入的特殊领域，近似于规则般的S级超高危能力！
　　这是德利大祭司立足的根本！
　　亦是他敢踏入「神弃之地」的真正底气所在！
　　然而——
　　当「凤鸣刀」斩下的刹那。
　　青光炸碎。
　　德利祭司咳血倒飞！！
　　「生人勿进」——破！
　　轰、轰、轰！
　　这一刻，德利大祭司重重砸进大地，身体翻滚，犁出一条狰狞的裂痕。
　　烟尘弥漫中…
　　一道苍老的身影滚动，撞碎沿途的一切，直至砸中一根石柱！
　　高耸入云的石柱轻轻摇晃……
　　远处，
　　顾清持刀而立，手臂轻斜，「凤鸣刀」刀尖刺入大地，高温让表层融化。
　　望着前方滚滚尘埃。
　　他眼帘低垂，唯有冷漠：
　　“邪神众的大祭司，不过如此。”
　　轰！
　　这一刻，前方尘埃被搅动，精神力刺亮的光咆哮，将沙尘吹散。
　　显露出大祭司的身形。
　　“咳咳…”他嘴角淌血，瞳孔闪烁，狼狈不堪！
　　这一幕，
　　让人头皮发麻！
　　位于第六境‘天门开阙’的大祭司，面对顾清的结果……竟然是一边倒的压制？！
　　德利大祭司向着远处的顾清看去，哪怕此刻他在咳血，衣襟被染红，仍然看不到狰狞，保持着一如既往的和蔼。
　　他轻轻叹气：
　　“第一次踏入东方竟然会这么狼狈。”
　　德利大祭司心底明白，东方的衙门到底有多么恐怖。
　　五天九柱，放眼世界，太过耀眼，如悬挂东方大地上空，长明不灭的太阳！
　　轰！
　　须臾间，顾清向着大祭司迈去，一步踏下，引起地动山摇！
　　凤鸣尖啸。
　　雷火澎湃。
　　黄金竖瞳无尽冷漠！
　　“来——！”
　　德利大祭司低吼如雷，第六境澎湃无量的精神力释放，一头白发狂舞，衣袍猎猎作响！
　　他双手十指相抵，
　　青色辉光构建屏障，一米、十米……百米！！
　　轰隆隆——！
　　地表被青光一路横推，土壤、岩石、草木等等全都消失，形成球形的真空地带。
　　德利大祭司爆发，
　　让「生人勿进」突破极限，构建出百米范围的禁域！！
　　前方，
　　顾清踏来，长刀斜握，黄金竖瞳燃烧雷与火！
　　面对大祭司倾尽一切的爆发，
　　他所做的仅仅是……抬刀、轻斩！
　　正如粉碎上帝结界的那一击！
　　锵——！
　　「凤鸣刀」自下而上，斩过大地，划过天空，最后……落在斩在青光禁域上！
　　这一刻，
　　大地震动，群山沟壑悲鸣，附近的草木剧烈摇晃。
　　云层被刀芒搅动，向着下方坠落，仿佛整个天空正在发生倾斜.. ..
　　倾斜倒转的天，颤抖崩裂的地，二者之间……唯有一道裂痕璀璨夺目！
　　一刀，
　　劈天裂地！
　　顾清手握「凤鸣刀」，在恐怖的冲击波风压下，静静望向前方！
　　「生人勿进」形成的百米禁域……在顾清的注视下，裂开第一道纹路。
　　然后，
　　整个炸碎！！
　　“……”
　　德利大祭司怔怔仰起头。
　　眉心间，
　　一道细长的血痕出现，自上而下，蔓延至全身……
　　噗！
　　鲜血飞溅。
　　大祭司的眼神快速暗淡。
　　他已经必死无疑！
　　嗡——！
　　几乎是同时，德利大祭司在此前构建的传送阵终于完成。
　　微光绽放。
　　德利大祭司消失不见。
　　但…
　　这不代表他成功逃离，当顾清这一刀斩下时，他注定要死，回到邪神众的只会是一具尸体……
　　顾清望着这一切。
　　黄金竖瞳中只有冷漠……
　　“踏入我玄国领地，打伤徐州，这两笔账，我算清了。”
　　至此，
　　所有进入「神弃之地」的邪神众，除了卧底的白螭以外。
　　全部死尽！！
　　这时，
　　苏月瑾从后方踏来，她白衣胜雪，空明出尘，眉宇间还残留着没有完全散去的杀气。
　　“没有找到「圣经」，包括刚刚的大祭司，他身上也不存在「圣经」的气息。”
　　“估计是大祭司早就用传送阵将「圣1.7经」送走，也因此他才会泄露一些气息，被我感知到。”
　　顾清冷笑，“一群被邪神支配的人，却自诩救世者，分不清到底是被洗脑，还是天生愚蠢。”
　　“我感知到了，那道最美味的气息，越来越明显！”
　　正在此时，和氏璧忽然激动起来，悬浮在空中上下乱飞：
　　“就在我们的脚下！”
　　话音刚落。
　　九根石柱包围的中间，刻满未知纹路的大地深处……一股无量的神明威压冲宵而起！
　　群山震颤。
　　地表崩裂。
　　堪比神明的神话巨兽比蒙正在复苏！！
　　……
　　ps：大家好给力，一觉睡醒居然都一百多月票了……十分感谢，砰砰砰磕头.jpg！
　　谢谢大家的支持~月票加更吧！
　　50张月加一更！
　　也就是说现在居然已经欠下两更了……立刻去码字！.

第二百三十七章 上帝规则衰败，翻天覆地！（求订阅

　　地动天摇，
　　在无量澎湃的神明威压浪潮下，树林摇晃，山峰崩裂，九根石柱摇摇欲坠！
　　“退！”
　　这一刻，顾清瞳孔骤缩，他明显感觉到脚下大地震颤，有什么东西隆起，要从地底深处出现！！
　　须臾间，
　　一缕雷光缠身，顾清衣摆翻飞，向后飞掠。
　　同时，
　　苏月瑾轻盈倒退，夏秋璃踩碎大地跃起，熊猫后空翻……全员撤出九根石柱的范围！
　　嗡——！
　　刹那，地表铭刻的未知纹路亮起，暗红色的光芒如鲜血般翻滚。
　　昔年上帝布置的结界，残余的力量，正在尝试重新封困比蒙！
　　然而，
　　纹路暗淡，血光破灭，九根石柱轰然坍塌。
　　比蒙脱困，势不可挡！！
　　远方，
　　顾清后掠，立在一座山巅，黑衣轻轻晃荡，在他身后……三道身影同时落下！
　　“比蒙的一截身躯，还能否翻天覆地？”顾清眼睛眯起。
　　下一秒，
　　他的问题，有22了答案。
　　石柱的废墟中，五根被锁链缠绕，如山峰般的手指，破开大地，如要将天空抓在掌心！！
　　比蒙的右臂——脱困！！
　　这一刻，
　　缠在手臂上，古朴的漆黑锁链互相碰撞，哗啦啦作响，整个「神弃之地」剧烈震颤！！
　　……
　　裂缝通道入口。
　　雷云弥漫，覆盖整个战场的上空，炽亮的雷霆在漆黑乌云间游走，如一条条出水的蛟龙，随时会对地表的神秘降下毁灭性的打击！
　　在战场正中。
　　大如山峰的战鼓擂动，鼓声密集，响彻战场，让上千位带刀捕快热血沸腾！
　　“杀光神秘，护我玄国疆土！”
　　捕快们杀伐惊人，在雷霆与鼓声中愈战愈勇，与上万头神秘乱战，杀到鲜血肆流，尸骨成山。
　　“顾清他们正在诛杀邪神众，入口不容有失。”
　　李道明冲在最前线，手持「斩白」，刀口淌血，将一头鳞甲恶魔劈成两半。
　　血水四溅中。
　　他眼神冰冷，杀机惊人，「斩白」无物不断，斩杀的神秘生物已无法计数！
　　轰隆隆！
　　但就在此时，李道明杀机四溢的瞳孔收缩，他明显感知到脚下的大地正在颤动。
　　不，
　　准确来说，不是大地，而是整个「神弃之地」都在颤动！！
　　一股无边无际的神明威压，从远方滚滚而来，似倾天狂潮！
　　肉眼可见，地平线上群山颤抖，天空泛起涟漪……整个异空间都仿佛要因此炸碎！！
　　下一刻，
　　李道明瞳孔骤缩！
　　地平线上，
　　一只被锁链缠绕的擎天巨手，击穿地表，五指展开，毁天灭地的气息散溢！
　　此刻，
　　战场凝固。
　　捕快们停手，神秘瑟瑟发抖，血仍然在流……却无战乱发生！！
　　“……”
　　李道明眼皮轻跳。
　　他清晰的看到，一头头嗜血的神秘，此刻瑟瑟发抖，匍匐在地上。
　　甚至…
　　那些拥有不输给人类智慧的恶魔，此时的表情满是惊恐，脚步下意识的后退。
　　李道明心脏跳动加速。
　　种种迹象，
　　这只手臂的身份，已经呼之欲出——上帝的首个造物神话巨兽比蒙！！
　　被上帝封困的神明生物……竟然在此刻苏醒了？！
　　咚——！
　　毫无征兆，神明气息迸发，惊世骇俗的画面出现。
　　比蒙的手臂，从五指指尖开始扭曲，再到手掌，整条手臂。
　　皮肤破裂，骨骼炸碎，扭曲重组，锁链因此剧烈摇晃，碰撞铿锵声中……一头恐怖的巨兽降临大地！！
　　“吼——！”
　　它踩在山巅，仰头怒啸，惊天动地。
　　表皮青铜，口吐獠牙，身若河马，人耳狮尾，四肢与脖颈，皆被锁链缠绕……像极了记载中的神话巨兽比蒙！！
　　一条手臂，形成一头巨兽，这一幕震惊所有人，根本从未见过，没有任何一个生物能做到如此！
　　“比蒙苏醒，上帝的法则失效，「神弃之地」要、要毁灭了…”
　　这一刻，一头巨大的恶魔神情惊恐，嘴唇颤抖，低语如雷！
　　它气息鼎盛，第六境威压澎湃，位列恶魔中的侯爵！
　　但…
　　面对比蒙手臂演化出的巨兽，这头第六境的恶魔侯爵，正在发自内心的惧怕！！
　　瑟瑟发抖。
　　就是此刻的真实写照。
　　纵使再强的第六境，面对神明的手臂，依旧要死，依旧要被镇压，不可能有其他的路。
　　逃…
　　只有逃出去，进入主空间，才有可能活下去！
　　恶魔侯爵燃烧着黑火的双眼晃动，死死盯着被上千捕快护住的玄国入口！
　　然而。
　　就在这一刻！
　　远空震颤。
　　四道身影踏空而起，迎着浩瀚如海的神明威压，向神话巨兽压去！
　　“疯了？！”
　　恶魔侯爵瞳孔震颤，那是……玄国的第四柱！
　　渺小的人类，
　　妄图抵抗神明的一截残躯？！
　　“痴心妄…”
　　恶魔侯爵话到一半，瞳孔收缩，如鲠在喉！
　　轰——！
　　巨兽咆哮，挥动遮天蔽日的手掌，向玄国第四柱砸去。
　　四人一往无前，击穿天空，精神力澎湃无边！
　　这一幕，
　　是蜉蝣撼树，不自量……力？
　　轰！
　　帝后踏空，残戟神威无量，一双眼眸中白芒冲宵，「霸血」沸腾燃烧，让她抵达前所未有的巅峰！
　　时停。
　　残戟。
　　举世无双！
　　她以渺小的人类躯体，挡住巨兽的右臂，一步不退！！617
　　咚——！
　　同时，右侧的银色身影掠来，狼啸裂天，一尊如峰的虚影在站起。
　　它双瞳如血，上颚与下颚张开，可以顶住天地。
　　注定要杀死北欧神王奥丁的灭世巨狼芬里尔再现人间！
　　狼吼中。
　　夏秋璃俏脸疯狂，扬起利爪，抵住巨兽的另一只手！
　　咻——！
　　紧接着，天地间出现第三道神明的气息，一道黑白闪电划破长空。
　　赫尔墨斯「神代」熊猫掠来！
　　它抬起手，梅花爪印砸落，如一方天空坍塌……与夏秋璃共同抵住巨兽的左臂！
　　这一刻，
　　巨兽两只手臂，都被限制，中门大开。
　　然后，
　　在上千名捕快、上万头神秘惊骇的注视下。
　　第四道身影有了动作。
　　他手握虚空，攥住两轮璀璨的烈日，掌心间……银色的神弓、金色的羽箭凝聚。
　　「阿波罗之神弓」+「折天使之羽」——这套半神器第一次组合在一起！！
　　顾清张弓搭箭。
　　一个小葫芦破碎在虚空中，忘川水流淌，侵染「折天使之羽」的箭头。
　　最后。
　　雷霆跳跃、烈火燃烧、冥气缠绕，三种权柄，一切杀伐，尽数附加「折天使之羽」！
　　瞄准。
　　拉弦。
　　对准巨兽的头颅。
　　这一箭，
　　乾坤将定！
　　…….

第二百三十八章 青天也想不到，这一箭，会被第四柱用来洞穿神明！（求订阅）

　　李道明抬起头。
　　脚踩无数神秘的尸体，在血海中眺望远方。
　　在那里。
　　顾清张弓搭箭，对准神明的手臂，射出惊天的一箭！！
　　金色箭矢，
　　贯穿天地！
　　轰——！
　　这一刻，「神弃之地」的上空，真正意义上的被撕裂，露出至暗、冰冷、死寂的虚无，那是「神弃之地」与主空间蓝星的夹层！！
　　一道道目光。
　　人、神秘，震惊、错愕……万般情绪！
　　甚至，
　　不仅仅是入口处的战场。
　　就连「神弃之地」的深处，一头又一头恐怖的生灵抬头，其中太多都是第六境，甚至还有更为可怕的存在。
　　它们不约而同，朝着远空望去，一双双冰冷的眼睛闪动愕然，盯着掠过远空的金光，那是顾清射出的一箭。
　　集中一切杀伐。
　　诛灭神灵，登峰造极的一箭！！
　　这一刻，
　　太多生灵睁不开眼，被这一箭带起的金光刺痛双眼，甚至于泪水长流！
　　天地皆静。
　　无声，无言，唯有金光划过长空……直至临近巨兽！！
　　嗤——！
　　巨兽身颤，散发神明气息翻滚，缠绕在四肢、脖颈处的锁链哗啦啦作响…
　　“不、不可能！！”
　　第六境恶魔侯爵瞳孔收缩。
　　不可思议！
　　比蒙手臂所化的巨兽……正在流血！！
　　它的胸膛，裂开巨大豁口，伤口边缘弥漫着雷霆、烈火、冥气三种权柄，不断破坏侵蚀躯体，甚至还有一种带着规则力量的血黄色液体，那是地府的忘川水！
　　“……”
　　“……”
　　战场沉默。
　　面对这一幕，无一人惊呼，在极致的震撼下，沉默似乎成了本能。
　　李道明仰起头。
　　静静眺望远方。
　　青黑色的天空裂开，狰狞的空间裂痕蔓延，虚无冰冷而死寂，如一眼望见宇宙深处。
　　而在裂缝下方。
　　一道身影伫立，他保持着拉弓的姿势，一袭黑衣轻轻荡漾。
　　顾清射出的一箭……
　　竟然真的洞穿了比蒙手臂所化的巨兽？！
　　“爷爷说，「折天使之羽」给第四柱是最好的选择…．「…”
　　悬崖上，官星怜注视着这一切，清澈的眸子深处，有微光闪动，亮晶晶。
　　哪怕是身为青天的爷爷，
　　也不会想到，「折天使之羽」会被第四柱用来击穿神明的手臂吧？！
　　轰隆隆——！
　　远处，巨兽身躯轻晃，伤口处流淌的鲜血，化作气体消散在空中。
　　地动山摇中。
　　它向后倒去，重新化作一截断臂，轰然坠进大地！！
　　山峦垮塌，尘埃遮天中，一切恢复平静……
　　天空中。
　　四道身影散去力量，轻盈向着大地落去。
　　昔年被上帝封困的比蒙断臂，
　　现如今由玄国第四柱重新镇压！
　　“好香的味道，快让我和某人啃一口。”
　　和氏璧速度最快，朝着落地的断臂冲去，无形的嘴巴张开。
　　咔——！
　　脆响中。
　　比蒙断臂毫发无损！
　　“我靠，啃不动，这比蒙还活着，差点把本大爷牙都给磕了。”
　　和氏璧骂骂咧咧，围着比蒙手臂上跳下窜，相当不爽。
　　“嗯？”
　　这时，顾清走来，眉头微皱，“比蒙……还活着？”
　　“对，比蒙绝对没死，本体还有一口气，否则本大爷能在这条断臂上啃两口。”和氏璧絮絮叨叨，拿头撞了比蒙断臂两下，像是在发泄不满。
　　……身体被切割成好几份，封印了这么多年，还没死？
　　顾清眸光闪烁，这个消息实在让人意外。
　　“神明真的就不死不灭么，被肢解都还能活下去，衙门对比蒙的记载要更新了。”
　　苏月瑾轻盈落地，白衣微飘起，精致的红唇抿起，对这一消息同样意外。
　　“其实在下一直奇怪一件事，比蒙为什么会被肢解？”
　　熊猫黑纽扣似的眼神闪烁思绪的光，“按照「圣经」的记载，比蒙只是因为暴食，被创造它的上帝要求，不能离开丹代恩沙漠，可就我们看到的情况……似乎是上帝将祂肢解了？”
　　石柱结界有上帝的气息。
　　因此，封印比蒙的只有可能是上帝。
　　“你们看……”
　　正在此时，夏秋璃发现了什么，“比蒙手臂上的锁链……是不是正在动？！”
　　“——？！”
　　这一刻，
　　众人看去，却见，原本缠绕在比蒙手臂上，古朴漆黑的锁链。
　　微微摇晃，
　　竟然主动脱离比蒙的手臂，悬空而起，绽放淡淡的辉光！
　　隐约可见……
　　锁链上刻有淡淡的纹路。
　　“这绝对是我们东方的器具，气息太浓郁了，我和某人不可能认错！！”
　　和氏璧语速极快，如果它有眼睛，此时一定会睁大。
　　“东方……神龙？”
　　顾清神情微变，他看清了锁链上淡淡的纹路……
　　龙角峥嵘，五爪擎天，蜿蜒九曲，分明就是神话中的‘龙’！
　　纵观全世界，
　　唯有东方存在神龙！
　　“缠绕着比蒙手臂的锁链来自东方……一并被上帝布下的结界封困。”
　　苏月瑾美眸闪烁，心中泛起骇浪，“¨¨到底，上帝封困的是比蒙断臂，还是这条锁链？！”
　　“不知道，可能只有亲自去问上帝了。”
　　顾清摇头，“比起这个，苏月瑾，你发现一件事了么？”
　　“什么？”
　　“这条锁链……有你的气息……准确来说，是有和你的「时停」很相似的时间气息！”顾清眸中乍现异彩。
　　他的感知，从来都很敏锐，哪怕这股时间气息已经淡化到快要彻底消失。
　　但他依旧有所察觉！
　　闻言，
　　苏月瑾仔细感知，数秒后，红唇微张，俏丽的脸蛋稍显讶异：
　　“……真的有。”
　　“这玩意能不能带走？”
　　顾清眯起眸子，下一刻，他举动惊人，手掌探出，雷与火缠绕，主动向着锁链抓去！
　　或许，
　　锁链本身就没有反抗。
　　又或许，
　　正如孟婆所说，顾清的身上，纠缠着太多神明的因果。
　　他的手掌，轻而易举，抓住这条古朴漆黑的锁链！
　　然后……
　　向着苏月瑾丢去！
　　“交给你了，你们同源，(王得赵)相性应该会很匹配。”顾清笑了笑，散去雷与火的权柄。
　　接住顾清抛来的锁链。
　　苏月瑾眨动顾盼明眸，拽着锁链晃动了一下：“感觉意外的还不错诶，要不要晚上我去找你试试效果？”
　　顾清斜眼望去：“大可不必。”
　　这时，
　　因为锁链收走，此地彻底恢复平静，比蒙断臂躺在地上，大如山岳，一眼望不到头。
　　“这条手臂会很有用，神明的躯体，有着难以想象的价值。”
　　熊猫双眼发光，身为商人的本能，让它注意力都放在比蒙断臂上。
　　“不过……”
　　熊猫越看越觉得有点不对劲，“好奇怪，为什么比蒙的手臂充满邪性……”
　　“按照赫尔墨斯大人透露的信息。”
　　“巨兽比蒙是中立神明才对吧时？”
　　它皱着黑白分明的眉毛，大脸盘子上满是纠结。
　　……
　　今日更新！
　　现在继续熬夜去写下一章的加更！.

第二百三十九章 你们只可到此，不可逾越（加更求订阅）

　　熊猫眉头越皱越深。
　　百思不得其解。
　　“别去想了，这个问题，恐怕全世界都没人知道。”
　　顾清走来，轻拍它的肩膀，
　　眯起眼睛，
　　向远方眺望：
　　“我们还有最后一件事要做……”
　　“彻底镇压「神弃之地」中妄图踏入南江的神秘。”
　　顾清视线所及之处。
　　血光冲天。
　　腥气扑鼻！
　　此刻，
　　通往南江的空间出口，悬崖下方的战场，
　　尸骨成堆，血流漂杵。
　　无数神秘被斩杀，但依旧前仆后继，它们在做最后的疯狂。
　　要赶在玄国第四柱回来前，
　　攻破捕快们的防线，进入玄国境内！
　　“滚开，别挡道！！”一只手握骨棒的双头巨人咆哮。
　　骨棒裂空，风声如雷，要砸飞任何敢挡在它前方的捕快！
　　锵——！
　　下一瞬，锵击短促，李道明出现，手握「斩白」迎击骨棒，强行将双头巨人逼退！
　　噔、噔、噔！
　　双头巨人后退数步，粗壮的脚底板震起漫天的沙城。
　　“任何神秘，都越不过我们这道坎。”
　　李道明神情冰冷，正如他所说，上千位捕快的浴血厮杀，
　　换来的617结果是……
　　无一只神秘踏过防线！
　　纵使受伤，纵使流血，依旧无人会退，将死战到底，庇护身后的那座城市！
　　捕快、神秘，双方数量悬殊，每人都要以一对十，甚至是更多……毫无疑问，这是一个奇迹，一个难以复刻的奇迹。
　　今日，
　　如果「神弃之地」在其他任何一个国家、地区开启，结局都会是神秘入侵，城市破灭，生灵涂炭。
　　唯独…
　　玄国不会！
　　衙门，全世界最强、最耀眼的超凡组织，这不是一句虚妄的话语。
　　而是所有捕快，一刀接一刀，杀出的染血名号！
　　“啊啊啊，都滚开，这是最后的机会，我不能错过这个机会。”双头巨人发狂，四只眼睛赤红如血。
　　它再一次暴动。
　　粗壮的手臂青筋毕露，骨棒挥动间隐隐要承受不住它的力量，响起嘎吱碎裂声！
　　然而……
　　骨棒没能落下。
　　轰——！
　　雷云翻滚，降下惊雷，双头巨人当场飞灰湮灭！
　　这一刻，
　　四道气息凌驾战场！
　　所有神秘……全部抬头望天！！
　　翻滚的雷云中，偶尔可见惊雷游走，一闪而逝的光亮，照透黑压压的云层。
　　隐约可见，
　　在天穹之上……四道身影屹立！！
　　玄国第四柱，回归战场！！
　　咚、咚、咚！
　　惊世骇俗的一幕出现，当神秘们看清楚这四道身影后，战场中闷响连连，它们竟然在后退！
　　无边无际的神秘，足足上万头的庞大群体，仅仅因为四个人的出现……本能的后退！！
　　“妄图踏入我玄国领土，死。”
　　这一刻，立于云层上，站在四人之首的玄国天子，居高临下俯瞰大地。
　　一双蕴含着雷霆的冷漠眼眸扫过下方。
　　轻语的道出。
　　伴随着万千雷霆轰炸大地！！
　　轰隆隆——！
　　一条条、一道道，数不胜数的粗壮雷柱，从云层中降下，贯穿天空与大地的尽头，犹如乱舞的群龙，肆意摧毁、抹杀范围内的一切神秘！
　　惨叫、哀嚎。
　　这种本不该出现在神秘身上的行为，此刻正在发生，并且接连不断！
　　雷霆覆盖中，
　　无数神秘死去，成为焦炭，化作飞灰，惨不忍睹！
　　而在云层之上。
　　玄国天子静默注视一切，在他的体表，雷弧劈啪作响…
　　一句话，
　　覆灭无数神秘。
　　此情此景，对神秘鬼祟来说，这位玄国天子，根本与真正的神明别无二致，
　　皆能无情(ccbh)镇压它们！
　　这一刻，
　　就连更后方陆续赶来的第六境恶魔侯爵都因此惊恐！
　　在它的感知中。
　　第四柱的恐怖气息自天穹散溢，盖压向茫茫大地，极致的压迫力，令它几乎喘不过气！
　　“东方古老的捕快……”恶魔侯爵瞳孔闪烁。
　　捕快，已经出现太长岁月，甚至在它被流放之前，就已经存在于东方。
　　时间流逝，天地皆变，但衙门没变，这群捕快依旧是强大到让人绝望！
　　“你们只可到此，再往前一步，格杀勿论。”
　　云层中，那位眸灿雷光的玄国天子低语，雷云横压长空，划出泾渭分明的一条线。
　　但凡踏过，
　　雷霆轰炸，尸骨无存！
　　“我们已经腾开了手脚，接下来只需要处理你们这些孽畜。”
　　天子身边，帝后朱唇轻启，话语声在精神力的加持下，响彻天空与大地。
　　玄国第四柱，
　　对「神弃之地」内所有神秘下达最后通牒！
　　“……”
　　“……”
　　神秘浪潮刹那死寂。
　　苍白如鬼的神秘，低垂着头颅，细长的指甲互相碰撞，发出令人牙酸的声音，似是在思考。
　　蜘蛛昆虫类的神秘焦躁不安，细而长的足肢点动大地，嘎吱作响。
　　野兽类的神秘血口微张，涎水丝线顺着獠牙滑落……
　　数秒钟后。
　　无穷无尽的神秘浪潮……一退再退！！
　　它们瞳孔中满是不甘，但只能将这份不甘压下，头也不回的离去。
　　因第四柱的通牒。
　　上万头神秘组成的浪潮……正在一点点退潮！
　　就连第六境的存在。
　　恶魔侯爵都在此刻目光闪烁，它抬起巨大的头颅，最后往了一眼立于云端的四道身影。
　　然后……
　　它干脆转身！
　　所有神秘都意识到了一点。
　　玄国捕快不可逾越，玄国第四柱更不可违抗！
　　在死亡的威胁下，
　　它们会再一次蛰伏，等待「神弃之地」下次开启，寻找下一个离去的机会……
　　这一刻，
　　以天穹上的四道身影为分界线。
　　他们身后，
　　上千名捕快拔刀伫立，杀气惊天，从悬崖上的空间裂缝中，可以看到城市高楼若影若现。
　　而在他们的前方，
　　所有神秘，无一例外，全部掉头，带着强烈的不甘离去！
　　……
　　50张月票的加更送上！
　　熬夜码完，神清气爽……快300月票了，还差大家五章加更！.

第二百四十章 上天，最狠最神秘的天！（求订阅）

　　大量灰烬压在天空，随着烈风而起伏，如潮似海，遮天蔽日，皆是神秘鬼祟死在雷霆中残留的余烬……
　　四道身影静默立于云层上，俯瞰下方荒土，直至上万神秘完全退去，他们依旧气息惊人，盖压天地！
　　上千捕快，默默仰头，注视着这四道身影，他们是玄国第四柱，亦是玄国的脊梁……
　　“一切事了，各位~，辛苦了。”
　　这一刻，云层上，回荡平静、温和的声音…-…
　　当最后一个字落下时。
　　雷云消散，拨云见日，第四柱屹立长空，他们气息无-量，镇压琼宇！
　　这一刻，
　　战场无言，庆祝胜利呐喊么？似乎没有必要，捕快们拄刀而立，残余的杀机震荡衣袍，在无声的缄默中……
　　玄国捕快大胜而归！
　　……
　　南江的雨还在下。
　　积雨堆满街道，从两侧的排水口流下去，偶尔有麻雀掠起，但很快就被雨水打湿羽翼，不得不暂时落下，立在某个屋檐。
　　嗡隆隆……
　　忽然，麻雀扭头，灵动的眼珠看向天空。
　　巨大的噪音降临。
　　螺旋桨旋转，将雨水打碎，搅起的风让麻雀惊飞。
　　一架武装直升机横压长空，从远处飞来，悬停在南江上空！
　　直升机底部拴着上白条细长的特殊钢丝，另一端连接着一面巨大的菱形镜。
　　“「童话公主的梳妆镜」……神都衙门总部选择用它来收容比蒙的手臂吗？”
　　空间裂缝内，李道明站在悬崖，回首望向城市高楼，透过入口看到武装直升机的到来。
　　“梳妆镜？怕是巨人族的公主才能用上这么大的梳妆镜吧？”
　　旁边，顾清望着巨大的菱形镜，轻笑着摇摇头。
　　此时，
　　他们仍然没有退去。
　　依旧镇守在空间裂缝入口，进行最后的收容，以及对「神弃之地」入口的封印。
　　“这只手臂似乎打算运往「甘露之地」，用做某些特殊的用途。”李道明眸光闪烁。
　　闻言，
　　顾清眯起眼睛。
　　他亲自进入过「甘露之地」，对那边的印象……与其说是病院，倒更不如说是研究所，比蒙的手臂送过去，似乎合情合理。
　　“这次是谁护送比蒙手臂，有消息了吗？”苏月瑾走上前来，站在顾清身边，说话时，螺旋桨带起狂风，吹乱她的发梢。
　　“柱队都没有时间，你们要镇守南江的厄运，而其他柱队也都有各自在忙碌的事情。”
　　李道明轻轻摇头，“不过…有一个人腾出手来了。”
　　“谁？”
　　“天。”
　　李道明一字一句：“最狠最神秘的天，五天中的‘上天’！”
　　…上天？
　　顾清略作停顿，问道：
　　“那位天在哪里？来了么？”
　　玄国‘五天’各自镇守一些区域，只有极少数的情况才会离开镇守点……那么，这位‘上天’会短暂离开镇守点，亲自来护送比蒙的手臂吗？
　　“不知道。”
　　李道明摇头，“没人看见他的身影，但可以确定的是，‘上天’在看着这里，会分出半点意识关注手臂的护送。”
　　这时，
　　武装直升机已经抵达比蒙手臂的坠落点，被钢丝吊起的「童话公主的梳妆镜」轻轻颤抖。
　　镜面上，
　　一个光点出现，瞬间以肉眼可见的速度疯狂膨胀扩大，射出耀眼的光柱，打在比蒙手臂上。
　　轰！
　　特殊的波纹荡漾，比蒙手臂被光柱牵引，腾空而起，一点点被纳入镜子中的世界！
　　半刻钟后。
　　收容，完成！
　　武装直升机再一次吊着巨大的菱形镜升空起飞，朝着空间出口掠去。
　　两位驾驶员，隔着机舱的玻璃，冲着悬崖上的第四柱众人敬礼。
　　顾清等人点头回应。
　　目送直升机远去……夏秋璃眨动眼眸，忽然冷不丁的道出一句话：
　　“希望这趟护送不要出事。”
　　“？”
　　顾清朝她看去，嘴角轻轻一抽……这个flag是不是立的太快了一点？！
　　一旁，
　　熊猫摸着下巴，认真思考后回答：“在下觉得百分百要出事，毕竟是神明的手臂，这个东西太让人眼馋，怕是西方的圣殿、教堂、神庙，都会忍不住想出手。”
　　事实上，
　　就连邪神众也对比蒙的手臂动过心思。
　　如果不是顾清他们去的及时，德利大祭司后续必定会尝试能否带走比蒙的手臂。
　　“会没事的。”
　　苏月瑾眺望远去的直升机，“有‘上天’在，哪怕黑暗中的老鼠倾巢而出……结局也只会是覆灭。”
　　说完。
　　她将散乱的发丝捋向耳后，眉眼微弯，浅笑动人：
　　“接下来，只要将「神弃之地」重新封上，我们就可以放假啦。”
　　……
　　东欧，
　　某个教堂内。
　　祈祷十字架上，陡然亮起淡蓝色的辉光，传送阵被激活！
　　浑身染血的娇小少女从传送阵内出现！
　　“来了…”
　　在此地等待许久的邪神众，见到传送阵亮起微光，第一时间就要迎上去。
　　然而…
　　少女还没完全落地，恼怒的声音率先响起。
　　“笨蛋第四柱！！气死我了！！”
    ·· ··求鲜花· ·······
　　白螭握紧小拳头，光洁白皙的额角突突直跳……白痴？谁会叫这种名字啊！
　　“等我下次见到他……”
　　她埋着头，不顾身上的伤势，很小声的碎碎念，似乎怨念极大。
　　这一幕，
　　让原本想要上前的邪神众全部愣住！
　　他们对视一眼，
　　默不作声的向后退一步。
　　本来还想问问这位「神代」情况，为什么只有她一个人回来……但看眼前这状况……上去问？
　　怕不是转手就被她杀了！
　　正在此时。
　　祈祷十字架前，再一次亮起微光，德利大祭司跌进大地，浑身染血，狼狈不堪！
　　“大祭司？！”
　　这一刻，邪神众们全部骇然，第一时间迎上去，搀扶起大祭司，就连白螭都抬头看去，淡紫色的眼眸里略有诧异。
    ...... . .......
　　大祭司……怎么被人打成这样？
　　眉心被斩裂，
　　只剩下最后一口气！
　　“白小姐……”
　　德利大祭司在人群的搀扶下，艰难的抬起头，看向白螭，又看了看四周。
　　最后，
　　他神情苦涩，嘴唇颤抖：“只有你一个人回来了吗？”
　　“嗯。”白螭轻轻点头，哪怕浑身血污，依旧是以往那副冰冷的样子。
　　“塞缪尔死了么……也对，那位玄国天子连上帝的结界都能击穿，你们对上……没有胜算……能活下来已经很不错了。”大祭司慈祥和蔼的脸愈发灰白。
　　白螭沉默了一下，轻声说：“你要死了。”
　　“是啊。”
　　德利大祭司笑着点头，他伸出颤抖的手，抓住白螭的衣角：
　　“白小姐，我没办法看着你成为教皇了……”
　　“我死后……”
　　“大祭司的职位会空缺下来，白小姐，只有你能接任大祭司一职，未来要带领救世者走向新的巅峰……”
　　德利大祭司声音断断续续，就像是在交代临终遗言。
　　说完后。
　　他抓住白螭衣角的手，无力下垂，眼中的光芒，彻底暗淡…
　　这一幕。
　　让周围的信徒们眼眶发红，潸然泪下，这位将一生都奉献给救世者组织的大祭司死了。
　　倒在救世者宏大的目标前。
　　没能真正见到辉煌，在半途永远的闭上了眼，无法再带领他们前进……
　　教堂中，
　　啜泣不断，悲伤的情绪蔓延。
　　没有人注意到的是。
　　哀痛中，
　　白螭的神情有些不同……
　　……
　　ps：换了个新的封面，还挺符合我心里对夏秋璃的人设外貌，嘿嘿几.

第二百四十一章 五次小垂钓，青天故友回到南江！（求订阅）

　　「神弃之地」入口。
　　大漠荒凉，站在悬崖往外看，一眼根本望不到头。
　　这片宽广的沙漠，堆着无尽的尸骨，时不时卡车大小的甲虫会从沙下钻出，啃吃神秘死后残留的骸骨。
　　这是一副特殊的景象，在蓝星或许根本看不到，只有「神弃之地」这样的异空间，才能诞生这种诡异的环境。
　　不过，
　　这片荒漠正在人们的视线中远去，自天空而起，大地而落，贯穿数百米的竖状空间裂缝，在上千名捕快的精神力封锁下。
　　终于一点点关闭！
　　「神弃之地」的入口，彻底消失在南江！
　　“终于搞定了，估计也就只有「神弃之地」能让我们处理足足五天。”顾清呼出一口浊气。
　　「神弃之地」实在太大，关闭起来难度惊人，这要是换做别的异空间，比如黄金巨人所在的那处空间，真要集中上千名捕快的精神力，顶多一分钟，就能彻底封锁。
　　“嗝……吃“六一七”的好爽。”
　　和氏璧打了个响亮的饱嗝。
　　其他人封印五天，这家伙则是足足吃了五天，硬生生把神秘的尸体吃了个精光。
　　刚刚关闭「神弃之地」的时候，已经看不到一具带血肉的尸体，全都成了骸骨……
　　最让顾清意外的是，这块石头竟然还能吃神明的气息，残留在「神弃之地」中比蒙的气息让它吃的一干二净！
　　“石无敌，你能不能吃掉南江的厄运？”苏月瑾眨着明亮的大眼睛，纤细的食指去戳和氏璧。
　　“哎呀，刚吃完东西别戳肚子，对肠胃不好。”
　　和氏璧哼哼唧唧，翻了个身后继续说，“厄运吗？南江的厄运是持续性散发的，哪怕我吃了也会继续诞生新的厄运，治标不治本呐。”
　　“果然祂是天大的倒霉蛋。”夏秋璃轻抿红唇。
　　顾清默默道：“我感觉叫霉逼更贴切……”
　　【叮！宿主处理重大灾害事件，奖励五次小垂钓！】
　　…嗯？
　　话到一半，顾清停顿，轻轻挑眉。
　　恰好在这时候。
　　搞定封印的捕快们，朝着他们的方向走来……事件结束，虽然不至于‘嘘寒问暖’，但一些交流还真是少不了。
　　顾清最头疼这种情况，想想就尴尬的头皮发麻！
　　“我去吹个风，晚点菠萝屋见！”
　　顾清说完，掉头就跑，一眨眼的功夫，背影都快完全看不见了。
　　熊猫盯着他消失的背影：“天子先生又神秘兮兮的消失了，是又要得到一些不得了的道具吗？”
　　……苏月瑾看了眼跑路的顾清，又看了眼正在朝他们走来的捕快：
　　“我感觉……他不想应付后勤交流的可能性更大一点？”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　在「神弃之地」内部的状况稳定后，
　　由上千捕快构建的「万戒疆域」不再是像之前那样笼罩全城，而是只笼罩入口附近，屏蔽人们的感知，这座城市已经重新开始运转。
　　四下无人。
　　顾清站在隐秘的小巷中。
　　“久违的垂钓。”他笑了笑，唤出钓竿，挥杆抛饵！
　　鱼线飞射，银色小钩没入虚空。
　　【叮！恭喜宿主本次小垂钓成功，获得奖励：将在晚上送达……】
　　“？”
　　系统又来了？
　　和当时的梦境教室一样，就喜欢整这些神秘的道道……不过，我喜欢！
　　顾清眸子明灿。
　　第一次延时奖励帮了他很多，可以说早期战力提升和梦境教室有很大的关系。
　　现在，第二次延时奖励来了……怎么想都不会差吧？
　　“不错嘛，开门红。”
　　再一次，
　　挥杆垂钓！
　　【钛合金狗眼戒：哦该死，我的老天爷，多么闪亮的戒指，亮瞎我的钛合金狗眼。】
　　【显然，这是一个外表亮晶晶的储物戒指，内部空间为100立方米。】
　　鱼钩上，一枚巨大的钻戒灿灿生辉，差点没给顾清闪成白内障。
　　顾清：“……”
　　真特么贴切的名字，不知道的还以为往戒指里塞了个闪光弹呢。
　　就这亮度，往A点一丢，埋包妥妥的。
　　“送给苏月瑾？富婆有百宝袋，熊猫有神秘小裤兜，正好笨蛋女人啥也没有。”
　　决定好「钛合金狗眼戒」的归属。
　　顾清开始下一次垂钓！
　　【叮！本次小垂钓鱼儿脱钩了……】
　　【叮！本次小垂钓鱼儿脱钩了……】
　　接连两次失败。
　　顾清没在意。
　　毕竟‘友情池’小垂钓，失败也是常有的事情。
　　【叮！本次小垂钓成功，获得奖励：全家桶！】
　　最后一次小垂钓，成了！
　　“可问题是……全家桶是什么玩意？”顾清忽然有点不妙的感觉。
　　【全家桶：疯狂星期四的热销品，虽然今天还没到星期四，但这一桶也能吃饱饱哦。】
　　“？？？”
　　真就是全家桶？！
　　看着怀里一桶满当当的炸鸡，顾清陷入思索……吮指原味鸡有十多块，好像比一般的全家桶更多一点？
　　为什么我竟然会觉得有点赚？！
　　“叮铃铃~”
　　正在这时，放在裤兜的电话震动，顾清腾出抱着全家桶的手，拿起电话接通。
　　娇媚的声音响起：
　　“喂？阿清你在哪，我们过来接你.. ..”
　　“怎么了？”
　　顾清用肩膀和脖子夹住手机，拿出一块吮指原味鸡，一边啃一边说道。
　　“官老爷说的老队友……刚刚抵达南江了。”
　　顾清吃炸鸡的动作一顿，
　　眸子微微闪烁，沉默数秒后：“我在……”
　　……
　　东陵区。
　　一辆MPV行驶在广阔的公路上，粗狂的轮胎压碎地表积水，溅起一层又一层水花。
　　李道明驾驶汽车。
　　接到顾清后，向着目的地驶去。
　　“捕快们都回去了？”顾清坐在后座靠窗的位置，说道。
　　“是呀，简单说了一下，就各自回去各自的城市了，毕竟已经在南江停留好多天了。”
　　苏月瑾靠过来，整个上半身几乎压在顾清身上，伸出小手，拈起一块鸡翅，一边说一边吃，圆润的脸颊鼓起，看上去相当可爱。
　　“比起这个，其实我更在意，天子先生……你怎么出去一趟，带了个全家桶回来？”副驾驶座上，官星怜转过头来，清澈的眸子里满是好奇。
　　因为要去见官老爷的老队友，她自然也来了。
　　“哦嚯嚯，天子先生是这样的，经常会神秘兮兮的消失，然后就会带着一些很特殊的好东西回来。”
　　“这个全家桶，虽然看上去很像全家桶，但应该有些特殊的功效？”
　　熊猫期盼的伸出爪子，拿起一块炸鸡吃下，闭上眼睛静静的等待……
　　数秒后。
　　它睁开眼……怎么什么效果都没有？！
　　顾清默默的看着它：“显然，它看上去像全家桶，也真的1.7就是一个全家桶。”
　　这时，
　　另一只白皙的小手伸过来，拿起一块炸鸡，夏秋璃眉目带笑，眼底有光：
　　“那也不错嘛，可以填饱肚子，正好我饿啦。”
　　“别吃了，别吃了，给我和某人留一点！”和氏璧挣扎着要起来，但又不愿意挣脱安全带。
　　显然…
　　它是一个有良好自我管理意识的好石头。
　　“各位，到了。”
　　正在这时，
　　李道明踩下刹车，目光向街边看去。
　　这是一个院子。
　　栽种着花花草草，一位头发、眉毛花白，眼底带着淡淡温和笑意的老人，正蹲在盆栽前，细心的为花草修剪枝丫。
　　他心有所感。
　　抬起头。
　　冲着院子外走来的众人挥手笑道：
　　“来啦。”
　　这一刻，
　　看着笑容满面的慈祥老人。
　　李道明神情复杂：
　　“爸。”
　　…….

第二百四十二章 若有朝身死，亦愿化鬼，再庇玄国，护百姓安康（求订阅）

　　“爸。”
　　李道明望着院内修剪花草的老人，神情愈发复杂。
　　这一刻，
　　众人因此错愕……他们是真不知道李道明和这位老人的关系。
　　怪不得这次会由李道明亲自开车过来……
　　顾清眸光闪烁。
　　相比较其他人的意外。
　　官星怜似乎早就知道李道明和老人的关系。
　　“李老，我给您带了些纯天然的蜂蜜，没有添加剂。”她浅笑静雅，递给老人一个密封好的小罐子。
　　李乔年放下剪刀，微笑和蔼：“有心了。”
　　他伸出粗糙的双手，接过官星怜递来的蜂蜜，稍微掂量了一下：
　　“嘿，这分量，够我吃好一阵子了。”
　　这时，
　　顾清走近院子，越是接近，他越能清晰的感受到这个老人的强大。
　　精神力相当扎实。
　　“老头，你达到了第六境？”和氏璧趴在熊猫头顶，忽然说道。
　　李乔年放好蜂蜜，笑着向和氏璧点头：“见过和氏璧前辈。”
　　“咦，你很不错嘛，知道我和某人的大名，在这个物欲横流的新时代，你这样的人越来22越少了，我很欣赏！”
　　和氏璧牛逼轰轰，一副前辈的口吻。
　　事实上…
　　这家伙确实是前辈，资历高的吓死人。
　　“不过……”
　　这时，和氏璧话锋一转，“你要死了。”
　　它清晰的感知到。
　　眼前这位修剪花草的老人……暮气沉沉，死气环身，已经半只脚踏入鬼门关。
　　“你身上还有东西吊着命，支撑着你在这种状态下没死。”和氏璧说。
　　“多亏了衙门，所以还能活着，在这段时间正好在老家生活。”李乔年笑了笑。
　　“……”
　　顾清微微一怔。
　　果然，
　　当时官老爷的送‘最后一程’指的就是生离死别……
　　他不着痕迹的看了眼李道明。
　　出乎意料，
　　李道明没有说话，更没有什么明显的悲伤，只是静静的望着自己的父亲。
　　“顾清……”
　　这时，年迈温吐的声音响起，顾清向李乔年看去，老人微笑：
　　“官老头经常提起你，我的耳朵都快要听的起茧了。”
　　“李老先生。”
　　顾清收敛思绪，拎起一个超市购物袋，走到老人身边，“我代官老爷向您问好，他说李老先生最爱吃绿豆糕，我趁着超市打折刻意带来了一些。”
　　“打折买的？这个习惯好，不浪费钱。”李乔年笑呵呵，满脸红光，似乎真的因为顾清抢到特价商品而高兴。
　　这时，
　　官星怜把顾清拉到一旁，走出很长一段距离后，才压低嗓音说道：“这段时间要麻烦第四柱的各位住在这里了。”
　　顾清眸光闪烁，“目的是什么……”
　　“保护。”
　　“嗯？”
　　顾清有些意外，老人快死了，还需要保护吗？
　　“因为，有人不会让我爹安详的死去，要杀了他。”
　　同时间，李道明迈步走来，眸光闪烁。
　　顾清蹙眉。
　　为什么？
　　杀一个必死之人？
　　“是要进玄窟吗？”和氏璧飞过来，听到了他们的对话，忽然说道。
　　“咦，和氏璧前辈知道？”官星怜灵动的眼眸里有意外之色闪烁。
　　她没想到。
　　这位已经埋藏许久的‘老前辈’会知道玄窟的事……
　　“玄窟……当初可是我在的地方，我自然会知道。”和氏璧轻轻晃动，似是在摇头。
　　“那是什么地方？”顾清问道。
　　“玄国的底蕴，人安详死去后可以进入。”
　　李道明看向顾清，“你不知道很正常，哪怕苏月瑾也不知道，这东西只有上了年纪的捕快才会知道，毕竟……谁会给年轻人介绍‘墓地’？”
　　他眼神复杂，望着远处老人的背影，缄默许久才说：
　　“我以后……也想进入玄窟。”
　　有些话，
　　李道明没说，不是不想说，而是……不知道怎么表达。
　　进入玄窟，代表着没有轮回，会永生永世的留在那里，以灵魂的身份存在……
　　某种程度上来说，
　　玄窟，就是玄国的「英灵殿」！
　　一旦玄窟开放，所有逝去、葬入玄窟的历代先人都会复苏，以灵魂的姿态为玄国再战！
　　这是玄国不惧任何神明的真正底气所在！
　　但……
　　玄窟有且只有一次开放的机会。
　　那是极致璀璨的光芒，也是转瞬即逝的辉煌。
　　开放后，
　　所有埋葬的灵魂，将真正的魂飞魄散，永远也不会有来生……
　　衙门捕快，以战死为荣。
　　但也有些捕快活到最后，在年老即将死去时……选择不入轮回，葬入玄窟，化作鬼雄，再护玄国最后一段路！
　　李道明不畏惧战死，他同样认为战死是一种荣耀，那代表了奉献。
　　可……他也不想战死。
　　因为，一旦死了，他就不能继续做捕快，未来如果玄国再遇危险，他帮不了玄国，没法挡在万万人前。
　　所以，李道明想活着，一直在厮杀中活下去，活到最后……进入玄窟，这样一来，哪怕未来玄国真的遇到危难，他也能再战最后一次。
　　这是李道明的想法，
　　也是许多捕快的共同想法。
　　“李先生，这代表了不入轮回，一旦死去就是真正意义上的魂飞魄散。”官星怜蹙眉，想要劝下李道明。
　　李乔年是例子。
　　他的一生都奉献给了玄国，历经无数次厮杀，受过太多太多的伤。
　　最后，
　　李乔年的生命走到尽头，他的选择依旧是庇护玄国……安详死去，葬入玄窟。
　　从此魂不归轮回，永生永世在玄窟，等待玄窟开启的那一刻到来。
　　也许，
　　那一刻永远也不会来，那么他们会一直留在里面，默默的守护人间。
　　正如一直以来所说的那样……人世间，有太多地方被捕快守护，可能他们的方式不同，但都在贯彻一句话。
　　一句挂在李道明办公室里的话：
　　“从今日起，入衙门，为捕快，不回首过去，只看今朝，不惧生死，愿守玄国无恙。
　　若有朝身死，亦愿化鬼，再庇玄国，护百姓安康。”
　　这是衙门入职的宣言。
　　也是捕快们穷极一生贯彻的方针。
　　“……”
　　顾617清沉默。
　　他从和氏璧口中知道了玄窟的一切。
　　想要进入玄窟。
　　有且只有一个条件：不能被杀死，要自然而然的走完生命的最后一程。
　　这对捕快来说，也许是一种放松，能让他们在生前的最后，安安静静离去……
　　有些人见不到玄国有这样的底蕴，可能会出手干扰，不怕一万就怕万一。
　　“我明白，这段时间，我们会守在这里，住一段时间。”
　　这一刻，
　　顾清也终于理解，为什么官老爷会在自己孙女在南江的情况下，还要让自己来送老队友离去。
　　因为…
　　整个南江，没有人比他更合适了。
　　其实，
　　李乔年本不应该回来，留在神都、魔都会更安全，但他还是回来了。
　　这是他的家乡。
　　这位为玄国奉献一生的老人，在生命的最后一程，终究没忍住自己的‘小任性’，想要最后看一眼生他养他的土地。
　　当然。
　　李乔年作为第六境强者，真的有危险出现，必定会出力，并且保证自己不会死。
　　顾清看向远处。
　　阳光被云层揉碎，洒在院子里，花儿明媚娇艳，老人坐在椅子上，仰头眯眼，嘴唇张合，似乎在和苏月瑾、夏秋璃闲聊些什么。
　　他摩挲袋子，拿出洗干净挂着水珠的苹果递给两女，脸上洋溢起慈祥的笑容。
　　“…去吃饭吧。”顾清说。
　　……
　　还有一章加更，现在去写！.

第三百四十三章 天哭了，就不帅了（加更求订阅）

　　暮色四合，天地渐暗。
　　小院内，
　　炊烟袅袅，家常小菜摆了一桌。
　　“李老先生，今天晚上我和熊猫头一起住在这里吧。”顾清边夹起清蒸鲫鱼边说道。
　　这是他们共同商量的结果。
　　小院不大，再住下两个人差不多，苏月瑾和夏秋璃晚上先回菠萝屋，白天再过来就好了。
　　“拜托你们保护了。”李乔年笑了笑，夹起鸡腿放到顾清碗里。
　　顾清哭笑不得：“您老第六境，谁保护谁还不一定呢。”
　　虽说老人死气缠身，但精神力是真没见一点衰弱，绝对很能打。
　　李乔年笑呵呵：“第六境，不代表就比柱厉害，柱可是代表了另类的‘第七境’，一群越级的怪物。”
　　他看着顾清，眼里有光：“柱，代表我玄国的骄傲……其实，当初我也想要进入‘柱’队。”
　　“可惜，最后没能成功。”
　　李乔年摇摇头，提到这些事情，倒没有什么落寞，反而像是在说年轻时的趣事。
　　“倒是官农民那个家伙，最后竟然会成为‘天’，我给他看面相的时候，怎么没想到会有这一天？”老人夹起一块红烧肉，边说边笑，脸上的皱纹都散开了。
　　“对了，李老先生，官老爷年轻的时候是不是干了什么坏事？”顾清忽然问道。
　　“怎么会这么问？”
　　“我发现……他翻窗特熟练。”
　　“这你倒是说对了。”
　　这话一出，老人哑然失笑，把夹起的红烧肉吃完后，回忆起以前的事：
　　“你们应该没人知道吧？官农民小时候没少去别人田里偷瓜吃，久而久之练就一身跑路本领，据说整个镇子就数他跑的最快，犯了事挨打的永远是那些个跑不过他的。”
　　老人来了兴致，
　　一边吃菜，一边蹦一两句官老爷的黑历史，夏星怜听的想笑又忍住，眼看脸蛋憋的红扑扑。
　　老人虽然一直在说，但绝大部分都是些家常的趣事，反而对神秘事件没有多少提及。
　　渐渐，
　　时间流逝……
　　老人讲完了故事，一桌饭菜也都吃完见底。
　　“还是人多好啊，做饭做菜不会浪费．「。”李乔年放下筷子，笑容和蔼。
　　“我来洗碗。”
　　顾清站起身，准备收拾碗筷。
　　“还是我来好啦。”苏月瑾用翘臀顶了他一下，把他挤到一边。
　　“我怕你笨手笨脚把碗砸了。”顾清很‘幼稚’的用屁股顶了回去，拿起碗跟她一起走进厨房。
　　“我也来帮忙！”夏秋璃从座位上蹦跶一声跳起来，快速收拾饭桌上的残局。
　　熊猫望着这一幕，眨了眨溜圆的小眼睛……该说不愧是夫妻档吗？干活也要一起？
　　老人望着厨房里忙碌的身影，轻笑着摇了摇头…
　　……
　　天色渐晚。
　　先是送走官星怜和李道明，他们明天还要去衙门处理「神弃之地」的后续。
　　又过了一阵子。
　　苏月瑾和夏秋璃也走了，她们回菠萝屋休息睡觉，明天早上再过来。
　　吱呀……
　　关上房间的木门。
　　顾清躺在铺好的床上。
　　“李老先生说，明天要赶早去城区买新鲜的菜，亲手下厨做点好吃的……”
　　他心底构思着明天的计划。
　　刚刚有些倦意，手机轻微震动，响起微信的提示音。
　　官老爷：见到了吗？
　　这位远在神都的青天，发来的消息很及时，显然一直在关注南江的事情。
　　顾清发了一个点头的表情包过去。
　　官老爷：那就好，帮我送老朋友一程。
　　顾清：你不亲自来见一见吗？
　　他始终觉得，这件事还是要官老爷亲自来。
　　官老爷：我没有时间，就算有……我也不去了。
　　顾清：为什么？
　　这一次，
　　官老爷的回复慢了几秒：
　　因为…
　　天要是哭了，就不帅了。
　　“……”
　　望着这一行字，顾清沉默数秒……摇头轻笑。
　　…真是要面子的老头。
　　关上手机。
　　顾清望着天花板，没有再去思考任何东西，而是放空思绪。
　　困意席卷…
　　双眼微阖，他陷入梦想……
　　星月灿烂，白云飘荡，到了后半夜，天空反而有些蒙蒙亮，也不知是月光的作用，还是白天即将到来。
　　当一缕月光筛过窗户，
　　照进房间时……
　　躺在床上的顾清气息流转、沸腾，有莫名的力量在涌动！
　　须臾，
　　他睁开眼，瞳孔深处闪动微芒！
　　【叮！延时奖励已经送达……】
　　耳畔，
　　提示音清脆。
　　顾清却皱起了眉头。
　　这瞬间，他竟升起一种饥饿感，想要吃的东西是……神明？！
　　为了印证这种古怪、荒诞的感觉。
　　顾清将精神力注入戴在手上的空间戒指。
　　微光闪烁。
　　唤出……比蒙的毛发！
　　这根毛发足有数十米长，被捆做一团，散发着浓郁的神明气息。
　　衙门总部在用「童话公主的梳妆镜」收容比蒙断臂时，特意留下了一根毛发。
　　这根毛发是留给和氏璧的食物，也可以算是一种研究。
　　但在此刻…
　　顾清盯着这根神明的毛发，饥饿感更盛，有一种强烈‘吞吃’的欲望！
　　不，
　　准确来说，不是吞吃，而是……吸收！
　　“¨¨试一试。”
　　顾清伸出手，轻轻搭在比蒙毛发上。
　　刹那！
　　缠绕在比蒙毛发上，浓郁至极的神明气息……飞速消失！
　　与之相对的是，
　　顾清身上的神明气息愈发浓郁，有一种无形且强势的力量，强行将比蒙的力量拽出，掠夺到了自己体内！
　　大约半分钟后。
　　比蒙毛发上蕴含的神明气息彻底消失，并且，这根毛发从头到尾，开始破碎消散，没有任何物质残留，彻底烟消云散……
　　“真的吸收了……”
　　顾清眸光闪烁。
　　他发现，比蒙毛发上蕴含的力量，被完全储存到了自己体内。
　　心念一动。
　　可以将掠夺来的力量释放打出！
　　这是极其可怕的能力，神明太过强大，凌驾于世间的一切，哪怕只是一根毛发都蕴含着无以轮比的力量。
　　更重要的是，
　　吸收转化掉比蒙毛发后，顾清没觉得达到了上限，他还能继续转化储存！
　　等到体(王得赵)内蓄积的力量到一个恐怖的程度……能不能真正打出等同于神明的一击？
　　并且，
　　顾清还发现一件事，这种转化不仅仅是针对比蒙，而是任何神明的血肉都可以吸收！
　　须臾。
　　顾清右臂燥热，他捞起衣袖，低头望去……
　　一枚特殊的神纹正在凝聚！
　　表皮青铜，口吐獠牙，身若河马，人耳狮尾……像极了在「神弃之地」中见到的比蒙巨兽！
　　“我现在可以打出比蒙的力量，但这是一次性的消耗，吸收多少凝聚多少，如果打完蓄积的力量，神纹就会消失……”
　　顾清瞳孔闪烁，仔细感悟……
　　同时，
　　另一个房间。
　　躺在熊猫肚皮上睡觉的和氏璧，随着熊猫的呼吸而上下起伏。
　　倏然时！
　　它睁开‘眼’，声音颤抖：
　　“是谁？”
　　“把我的食物，神明的毛发……给吃了？！”
　　……
　　100张月票的加更！.

第三百四十四章 别让我看见你抱着神明在啃（求订阅）

　　呼…
　　顾清口唇间呼出莹白气体，蕴含着灼热的神辉，一呼一吸间气浪澎湃，恍若一头人形巨兽。
　　他在熟悉比蒙的力量，右臂上的神纹亮起微光，随时可以激发，打出惊天动地的一击。
　　忽然。
　　顾清抬眸，视线中一个黑影快速逼近，从窗户外直接穿了进来！
　　“该死的，你到底是人还是鬼，竟然抢我的食物！！”
　　和氏璧大叫着冲到顾清面前，被顾清反应过来抓在手里，还一边乱动，一边大声嚷嚷：
　　“受爷一脚飞踹！”
　　它身下一块凸起晃来晃去，看上去就像是在‘小脚’尝试踹顾清的脑袋。
　　“石无敌你没睡？”
　　顾清笑着躺下去，两只手抓着和氏璧高举，就是不让它的小脚踹到自己。
　　“哪里睡得着，我的神明毛发，没了，被你吃了！！”
　　和氏璧闹腾，石头身子乱震，噗通一下从顾清手里滑落，砸在床板上，然后又伸出小脚去往顾清鼻子前凑。
　　“快吐出来，连老前辈的食物都抢……闻爷jio香，熏死你。”
　　“别乱伸啊，你脚上特么有土，搞脏我的被子。”
　　顾清眼皮直跳，强行把它按在床上，又闹了好一阵，一人一石才消停下来。
　　和氏璧无精打采的趴在窗户前，似乎已经进入了事后贤者模式，正在感慨石生。
　　“想我和某人一生无敌，连神明也不惧，倒头来居然连嘴边的食物都没守住。”
　　它摇头617晃脑，感慨万千，身体似乎都成了灰色。
　　“……”
　　顾清嘴角抽搐，这事好像还真是自己不对？有种和小孩子抢棒棒糖的既视感。
　　正想着，
　　窗台上的和氏璧突然转过身来：
　　“要不……我们去把比蒙吃了怎么样？！”
　　它似乎又恢复了元气，兴高采烈！
　　“……算了。”
　　顾清哭笑不得，“没必要。”
　　吃血肉……他始终觉得很怪，主要是比蒙还活着呢。
　　“倒是漂浮在南江这种到处都是的厄运气息不错，像是在吃空气，没有心理障碍。”顾清说。
　　“得了吧，体验过这种滋味后就很难忘，以后别让我看到你在抱着神明啃食哈。”和氏璧虽然没有眼睛，但还是能让人感觉到，此时它正在翻白眼。
　　顾清笑着摇头：“说啥呢，这也太残忍了，我会干出这种事情吗？”
　　和氏璧白眼都快翻到天上。
　　“其实，厄运气息确实是最好的选择，不但可以增强实力，还能一定程度上缓解南江的灾厄。”顾清若有所思。
　　正如和氏璧之前说的那样，南江的厄运持续不断散发，吸食转化能一定程度缓解，但不可能根治。
　　“这倒是没错。”
　　和氏璧上下摇晃，应该是在点头，“不过，单独你一个人吸收还不够，厄运的量太大了，哪怕吸(ccbh)食也很难缓解灾厄，倒是可以你我一起吸食。”
　　“不过……”
　　和氏璧稍微停顿，“我不建议这样做，厄运虽然是神明的气息，但却是负面能量，吸太多可能会出事。”
　　“比如自己也变成天大的霉逼？”
　　顾清笑着摇头，“其实，我倒是没什么问题，吸收厄运不会对身体造成负担，但是需要时间慢慢转化这种力量。”
　　在和氏璧到来前。
　　他已经尝试过吸收厄运气息了。
　　整个南江到处都是厄运，都不用特意去寻找，就和吃自助餐似的，触手可得。
　　“不早了，睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　顾清打了个哈欠。
　　现在已经到了后半夜，天快要蒙蒙亮，得抓紧时间睡一下。
　　“睡吧，本大爷也去睡回笼觉咯。”和氏璧悬浮起来，轻飘飘的消失在夜色里，虽然它只是块玉，但对睡眠质量却意外的看重。
　　顾清笑了笑，起身把窗帘拉上后，再次躺在床上，合被而睡。
　　……
　　清晨。
　　天刚刚亮，顾清就已经起来了。
　　菜市场‘卷’的不得了，想要买到新鲜的菜，就得起的比鸡早，真要睡到大中午，保管啥菜也不剩下，都让大爷大妈给扫荡个精光。
　　“起来啦？”
　　老人站在院子里，看着洗漱完披好衣服出门的顾清，微笑着问道：
　　“今天想吃什么菜？我们等会儿买点回来。”
　　“我都可以，李老先生按着自己的口味来。”顾清笑了笑。
　　他四下看了眼，
　　发现熊猫还没起来，不过，顾清没去喊，就让它睡着吧，最近处理「神弃之地」确实也都累了。
　　“那就到菜市场再看看，有什么新鲜咱们买什么。”
　　李乔年笑呵呵，转身走进仓库里，推出一辆三轮车。
　　……顾清愣住，三轮车上了年头，轮胎有缝补的痕迹，这种老旧的工具，已经淘汰了很久，现在几乎没人用了。
　　“骑上来吧。”老人跨上三轮车，很有精气神的冲顾清招手。
　　“还是让我来踏吧。”顾清说……让一个老人踩着三轮载他，还真是有些不好意思。
　　“不用。”
　　老人笑着摇头，“我还没老到那个程度呢。”
　　见他执拗，顾清没再说，坐上三轮车的后座，很快……微风拂面，李乔年踏着三轮车上路。
　　“这附近，以前很多人，现在也没有几户人家啦。”
　　老人的声音糅杂在轻风里。
　　顾清听着，向四周望去，发现不少房屋都有拆迁的标志。
　　“是因为拆迁吗？”
　　老人没回头，不过，能感觉到他在笑：“是啊，拆迁，大家搬走啦，拆迁好，人会富起来，挺好的。”
　　路边，老房子歪歪扭扭，孤零零的伫立在清风中，偶尔能看见洁白的床单，在窗台上轻轻的晃荡，不过，大多数的房屋都空了，没有人住，搬走了。
　　“在这里等我一会儿。”
　　这时，三轮车缓速，一点点慢下来，在路边停下。
　　顾清心中疑惑。
　　这里有些萧条，黄土堆在路边，还有一些被人丢弃不要的建筑材料，并不是菜市场。
　　老人不紧不慢，从三轮车上下来，迈开步子向路边走去……绕过废弃的建筑材料，有些许绿意点缀，那是一片菜地。
　　不过，
　　菜地有一段时间没打理，显得有些荒废，生长出了不少杂草，但还有几颗小白菜和一些辣椒倔强的破开泥土生长。
　　顾清看见…
　　老人走到菜地里，弯下腰，挖了几颗白菜，又摘了些辣椒，这才慢悠悠的走回来。
　　“你看，它们长得不错吧？我都一两年没回来啦，还能有这个势头。”
　　李乔年笑眯眯，一边把摘下来的菜放进三轮车，一边给顾清炫耀自己的成果和收获。
　　顾清帮老人一起把菜往三轮车里装，默默听着他的轻喃。
　　“等会儿到了菜市场，说不定我们还能把这些菜卖了，换一些小钱，买点别的？”
　　“以前我和官农民，还有……那些老队友，经常这样干，有时候卖的菜多，还能在桌上添一两个下酒菜。”
　　听到这里。
　　顾清正好装好最后一棵白菜，他抬起头，有些意外：
　　“您和官老爷都这样？”
　　“是啊。”
　　李乔年微笑点头，苍老浑浊的眼眸里闪烁光彩，“你不知道吧？我们在加入衙门前，都是菜农，说起来也有意思，我和他是在菜市场认识的，他嗓门很大，特别烦人，坐在我对面一个劲的吆喝，把生意全给抢走了，后来我两闹了一次，那时候年轻嘛，都差点打起来，然后我两就认识了。”
　　顾清：“……”
　　他忽然有点明白，为什么官老爷喜欢打折的东西，会热衷去超市抢促销品了。
　　李乔年见菜都装好，仔细检查一遍后，才重新骑上三轮车，继续说：
　　“以前的年代很穷，我们玄国发展的也很慢，连衙门的预算都不够，那时候……我们很多人都是边当捕快边从商，要么摆个小地摊，要么开个小卖部，想办法自己养活自己。”
　　顾清沉默。
　　风轻轻吹来，他看见踩踏三轮车的老人白发轻飘。
　　以前的捕快，默默镇压神秘，守护人间的同时，还要自己去卖菜养活自己。
　　他们……图什么？
　　…….

第三百四十五章 我见过的人中，顾清可称第一（求订阅）

　　“大爷，您这白菜多少钱一斤呐。”
　　“三块，新鲜着呢，刚从地里挖出来，可甜可爽脆了。”
　　菜市场喧闹，起早贪黑的都是大爷大妈，拎着小菜篮，推着小推车，拥拥挤挤，很有生活气。
　　顾清坐在小板凳上，双手撑着下巴，看着李乔年的背影。
　　老人架起木板，摆好小白菜和辣椒，精神抖擞，洋溢着笑容，和来往的大妈大爷推销自家种的小白菜。
　　虽然老爷子当了这么多年的捕快，也许久没有再卖过菜，但显然没拉下看家的本领，前后没一会儿，木板上的小菜卖了个精光。
　　老人攥着几张皱巴巴的钞票，冲顾清挥了挥，微笑道：
　　“卖完啦，十九块三毛，可以换一斤多猪肉呢，现在猪肉涨价了，小菜也涨价了，不错不错。”
　　他嘿嘿笑，把钞票踹兜里，又拍了拍顾清的肩~膀，小声说：
　　“放心，我还留了点儿小菜，回去后炒一盘绰绰有-余。”
　　“李老先生真是会过日-子。”
　　顾清笑着起身，收起小板凳后，帮老人把摆菜的木板放回三轮车，没再骑上去，而是推着车走在老人身边。
　　“以前暮云也经常这样说。”李乔年笑了笑，并肩走在顾清旁边。
　　“暮云？”
　　“我老伴，已经不在啦，走了快八年了。”老人说。
　　“……”顾清沉默，他侧过头，想从老人脸上看出些情绪，可老人依然带着和蔼的笑容。
　　“想吃什么？咱们去买些，正好用刚才卖菜的钱补贴。”
　　这一次，
　　顾清顿了一下：“好久没吃鱼了。”
　　“好，那就买鱼。”老人笑。
　　……
　　日上三竿。
　　坑坑洼洼的泥巴路上，一辆老旧的三轮车从视线的尽头摇摇晃晃而来。
　　李乔年踏着三轮，清风迎面吹来，吹起他的白发，也似乎将他眼角的皱纹都吹散了。
　　“刚才的老板不实诚呐，鱼都不新鲜了还想塞给我们。”
　　“顾清，我和你说，以后你选鱼的时候，就看鱼的眼睛和腮，眼睛要是饱满清澈，腮鲜红，那这鱼肯定很新鲜。”
　　“还有咱们选猪肉，得挑梅花肉，虽然贵一些，但确实好吃，瘦肉里带着些脂肪炒出来才香嘛。”
　　“橘子其实也分公母，看屁股……”
　　老人踏着三轮，轻言细语，孜孜不倦的说些生活上的小知识。
　　顾清坐在后座，守着买好的菜，静静倾听老人的话。
　　“顾清…”
　　这时，老人忽然降下速度，回过头来冲着顾清笑。
　　“怎么了？”
　　“要不要试着和我交手？”
　　李乔年笑容慈祥，“我看了下，饭点还有个把小时呢，咱们趁着饭前活动活动？”
　　顾清看向四周：“……就在这里吗？”
　　小道崎岖，略显荒凉，曾经住在这里的人家都因为拆迁搬走了。
　　“没什么人，正好合适。”
　　李乔年笑了笑，从三轮车上下来，“随便打打就好，不要闹的太大动静。”
　　“好。”
　　顾清点头，很干脆的从后座上跳下来。
　　事实上…
　　他也在好奇，抵达第六境的捕快有多强？
　　在此之前，除了官老爷和昊天之外，他没有遇到过第六境的捕快。
　　“开始吧？”
　　李乔年轻笑，言语间……口中呼出白气，冰霜顺着脸颊攀爬，四周温度在刹那骤降！
　　“「暴雪领主」，我的能力，光听名字就很好理解吧？”
　　老人年迈，却不迟暮，右手轻轻抬起……雪花飞舞，晶莹绚烂，向顾清卷去。
　　顷刻间，寒风凛冽，大暴雪降临！
　　须臾，
　　顾清眼底淌过一缕雷光。
　　在他体表，雷霆噼啪作响，呈圆形向外横推，接近的暴风雪全部被碾碎！
　　轰！
　　倏然，雷光爆闪，将暴风雪撕裂，凝成一线，向前贯杀！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　李乔年双眼璀璨，精神力如要化成实质，双手微微合拢的刹那……
　　大雪如瀑！
　　成百、上千、无尽的雪花降临，将雷光拢在其中，冻结空气中的水分，凝成一块块晶莹剔透的冰雕，霎时间……一座小型冰山屹立！
　　寒意弥漫，
　　似是连天上的太阳都暗淡，季节强行被拧转，从初春来到寒冬……
　　李乔年站在远方，暴风雪环绕，衣角摆动，双掌以上，半个身子都被冰雪覆盖，寒气蔓延间，脚下的大地都被冻结。
　　他眼睛微微眯起，盯着正前方，被冰雪封住的顾清……
　　须臾！
    ...... ... ...
　　老人瞳孔收缩，倒映出一抹雷光，如山的冰雕炸碎，
　　冰点碎屑乱飞，
　　万千雷光璀璨，顾清一步踏出，黑发飞舞，毫发无损！
　　“不愧是天子。”
　　这一刻，李乔年散去暴风雪，寒气退潮，冰晶消融，天地间重归平静…
　　他由衷感叹这位第四柱的强大。
　　虽然只是短暂切磋，没人用出全力，但李乔年依旧感知到顾清雷霆的炙热与狂暴。
　　这是一种可怕的力量，蕴含着绝伦的破坏力，李乔年见过的雷系能力者中，顾清可称第一，不是夸大，而是事实。
　　更让人惊讶的是，雷霆，只是顾清的能力之一……
　　很难想象，眼前这位还很年轻，只是刚刚成为第四柱不久。
　　“怪不得官农民一直吹捧你，换做是我发现了你，我也要去别人面前吹，可能吹的比他还要夸张。”李乔年摇头失笑。
　　“真的假的？老头子吹我？”
　　顾清表情一僵，登时有点不自在……鬼知道官老爷在背后都瞎吹了些什么啊！
　　“是啊，他还学了不少网络用语，好像是什么绝绝子？”老人说。
　　“……”
　　顾清沉默好几秒……他在心底默默决定，下次见到官老爷，一定要让他改掉这个该死的口癖！
　　……几.

第二百四十六章 他，家中坐，隔空杀伐？！（求订阅）

　　“怎么了？其实官农民吹的不算错，你确实很优秀，哪怕放眼古今中外，横向纵向一并对比，你都是惊才绝艳。”李乔年笑呵呵。
　　“别别别，您老一个第六境……这话给我说的都不好意思了。”顾清嘴角抽搐。
　　这要换成是个后辈，比如赵空樱、江晓筱她们，顾清到不觉得会有什么。
　　但关键是，
　　眼前这位资历高，实力强，衙门内少有的第六境，当着自己面夸赞……是真有点顶不住，太尴尬了，有种过年见长辈，然后长辈哗啦啦一顿乱吹的既视感。
　　李乔年见状，摇头轻笑：“走吧，回去吃饭，现在正好赶上饭点。”
　　他说着，重新跨上三轮车，冲着顾清挥手。
　　“来咯。”顾清松了口气，坐上三轮车，总算摆脱这种尴尬的氛围。
　　小泥巴路虽然有些坑坑洼洼，但比起一些烂路倒是好走不少，三轮车一摇一晃，没一会儿就看见种满花草，孤零零的院子。
　　这时，
　　熊猫和和氏璧已经起来了，熊猫提着水壶，和氏璧坐它脑门上，正在一起给花草浇水。
　　听到车轮咕噜声，熊猫回头一看：“你们回来……咦，这三轮车是怎么回事？”
　　“六三三”它眼睛眨了眨，望着脚踩三轮车的老人，以及坐在三轮车后座的顾清……年代感扑面而来，感觉突然回到了十几年前。
　　“这不是很方便么，看看，装了好一些菜呢。”顾清笑了笑，从后座上跳下来，帮着老人一起把菜提进厨房。
　　他们买了不少菜，有鱼有肉，还有一个大猪蹄，因为等会还有人要来。
　　顾清听老人说，是他的儿女后代。
　　“来帮忙洗菜。”顾清站在厨房门口，冲熊猫招了招手。
　　“来了，不过，在下这爪子，方便洗吗？”熊猫一边走，一边看着自己尖锐的指甲，一时间陷入沉思。
　　显然…
　　这家伙心有余而力不足，笨拙的拿起白萝卜，折腾半天都没搞明白。
　　顾清哭笑不得，让熊猫出去休息，至于和氏璧？它要要进厨房，怕是只能拿来当砧板……
　　和老人在厨房里忙碌了一阵后。
　　热气腾腾的菜肴一碗接着一碗端出来，熊猫帮着摆桌架椅。
　　正好，小院木门被敲响，李道明他们来了。
　　“爷爷！”
　　这是一个可爱的女孩，梳着乖巧的马尾，大约十六七岁，正是念高中的年纪。
　　见到李乔年，她很高兴，脸蛋红扑扑，帮着爷爷一起端菜盛饭。
　　“涟漪，你在桌上等就好。”老人宠溺的揉了揉孙女的脑袋。
　　旁边，
　　顾清拿着碗筷出来，瞧见女孩的模样，愈发觉得眼熟：
　　“我是不是在哪里见过？”
　　“你认识我女儿吗？”中年妇人迎上来，接过顾清手里的碗筷整齐的摆在桌上，她是李涟漪的母亲，李乔年的大女儿，比李道明还要大上一两岁。
　　顾清略微思索：“她是不是在南江第一高中读书？”
　　他想起来了，在瘟疫爆发，采集血液样本时，见过女孩一面。
　　当时李涟漪穿着南江一中的校服…
　　“咦，你怎么知道？”中年妇女有些疑惑，她不记得学校里有这样一位年轻的老师。
　　“可能是随便在街上见过吧。”李道明走上来，打断他们的谈话。
　　李乔年的女儿……不是觉醒者，只是普通人，所以她连捕快都不知道，一些事情还是不要细谈。
　　“这是你儿子？”顾清眨了眨眼，看向跟着李道明一起走来的少年。
　　他比李涟漪稍微大一点，刚刚上大一，显得有些沉默寡言……但他是觉醒者！
　　顾清看出来了，少年觉醒的时间，不会超过半年，还是一个不折不扣的‘萌新’。
　　其实，
　　按照李乔年的第六境实力，他的后代都该是觉醒者。
　　但可惜的是，李乔年很早就结婚生子，后代没有遗传到他的能力，等到突破第五境改造基因的时候，已经没有再生育后代的想法。
　　“前辈好。”
　　李道明的孩子李乾承低下头，向顾清行晚辈礼……显然，他已经知道一些觉醒者圈子的事情，明白眼前这位年轻人的可怕身份。
　　“别，你这一声前辈，要把我和你爹的关系喊乱了。”顾清开玩笑，没让他真的行礼。
　　这一幕，没让其他人太在意，毕竟顾清比李乾承大上一些，喊一句前辈理所应当。
　　“坐下吃饭吧。”
　　李乔年笑呵呵，望着子孙后代们……他的神情松弛，似乎完全放松下来了。
　　比较出乎意料，
　　他拿起筷子，把第一个鸡腿夹到了顾清碗里，然后笑着对女儿和孙女说：
　　“给你们介绍一下，他是顾清……”
　　李乔年当然没说顾清第四柱的身份，只是告诉她们，这是自己的忘年交，一位老友的故人。
　　“爷爷，您说的老友……是官农民爷爷吗？”李涟漪夹了块牛腩，好奇的问道。
　　她只以为官老爷是爷爷普通至交老友。
　　“是啊。”
　　李乔年笑着点头，“嗯，就是我以前和你说撮合我和你奶奶在一起结婚的官农民。”
　　“那时候，官农民整天不干正事，就喜欢搞些乱七八糟的事情，尤其爱给人说媒，特别啰嗦，我给他说的不耐烦了，就答应去相亲了……”
　　顾清吃着老人夹到碗里的鸡腿：“然后，李老先生就看对眼啦？”
　　“是啊。”
　　李乔年笑着摇头，一双苍老的眼睛，第一次流露出回忆，“我和暮云是王八看绿豆，一眼就相中。”
　　“暮云跟着我，是苦了她，我对不起她。”
　　老人眯起眼睛，声音很轻，说到末尾，他又一次笑了起来。
　　“涟漪、乾承，爷爷今天给你们做了最爱吃的牛腩和木耳炖鸡，要多吃一点。”
　　他面带微笑，像是以往每年回来一样，为自己的孙女孙子做上一盘热菜，叮嘱他们在学校里要认真学习…
　　顾清吃着菜，没有出声，只是静静的看着……
　　正午的阳光不热辣，反而很和煦，照在人身上暖洋洋的，顾清觉得，这样的天气很好。
　　“叮铃铃…”
　　这时，顾清放在餐桌上的手机震动，同时间李道明的手机一起响起提示音。
　　他们收到了同一条消息：
　　北雾区，冬林路，138号店铺门前的十字路口，检测到浓郁的神秘因子，疑似神秘作祟。
　　“我去处理一下，你们吃。”李道明收起手机，欲要起身。
　　但在这时，顾清向他看去，轻轻摇头：“交给我吧。”
　　说完.. ..
　　他放下碗筷，轻轻闭上眼睛，无形的精神力扩散，
　　平地有微风起，
　　一缕细弱到几乎无法发现的电弧，在顾清放到桌下的手掌上闪过……
　　同一时刻。
　　北雾区，冬林路，138号店铺门前！
　　“嘀嘀嘀——”
　　十字路口前，汽车鸣笛，喇叭不断，在众目睽睽下……一团黑色雾状气体立在路中间，似是有什么东西要钻出来！
　　“什么东西啊！”
　　司机们卡在路边，用力拍着喇叭，一时间不知道该不该往前开。
　　“人类……气味……好吃……”
　　黑气中，传来断断续续的低语，须臾间，一滴莫名液体坠落，滴在马路上刹那腐蚀出小孔。
　　一条狰狞、狭长的舌头，轻轻一晃，像是在舔舐嘴唇！
　　紧接着，
　　黑色的气体沸腾翻滚，两团赤红色的光亮起，那是一对猩红的竖瞳！
　　一头外形酷似蛤蟆，两只脚如人般站起，舌头耷拉在唇外的神秘，正在黑雾中对马路上的人类虎视眈眈！
　　这时，还没有人能够看清，黑雾中究竟是什么，已经有胆大的司机，想要直接开车过去。
　　呲溜…
　　蛤蟆神秘舌头甩动，它喜欢守株待兔，等待目标接近的瞬间……
　　轰隆隆——！
　　但就在这一刻，天空突然变得黑沉，压抑的气息绽放，有雷声滚滚！
　　蛤蟆神秘似是感知到了什么，惊恐的抬起头……迎接它的是一道粗壮的雷霆！
　　穿透云层，径直轰进黑雾，将它整个覆盖！
　　“打雷了？！”
　　这一刻，人们惊骇，错愕，本来想开车的司机也都踩下刹车，一双双眼睛望向前方。
　　数秒后…
　　雷霆散去，只在地面上留下一片焦黑的痕迹，除此之外什么都不剩下。
　　“该不会是天罚吧？劈死什么东西了吗？”
　　人们瞪大眼睛，感受着空气中残余的高温，手臂、后脖起了一层鸡皮疙瘩。
　　原本想要开车的司机，在这一刻心脏狂跳，不断在心底感叹自己好运，如果再往前一步，1.7可能就要被雷霆轰中了吧？
　　小院内。
　　顾清重新睁开眼，拿起碗筷，继续吃菜：
　　“好了。”
　　桌对面，
　　李涟漪、李乾承抬头，看向远方天空，隐约可见一道惊雷划破长空。
　　“咦，要下雨了吗？”
　　李涟漪多看了两眼，李乾承则是有些疑惑，不太理解顾清的举动。
　　“果然很不错啊，南江的好儿郎，有你在南江，我相信一切事情都能摆平。”李乔年看着顾清，脸上的笑意更浓郁。
　　因为有女儿和孙女在的缘故，他说的稍微有些含蓄，但哪怕这样还是让顾清眼皮一跳……
　　“您老别吹我了，我是真遭不住。”顾清端起碗，扒饭的速度更快了几分。
　　见状，
　　李道明看了自己父亲一眼，他们对视……不约而同的笑了起来。
　　亦是在这一刻，
　　李乾承终于反应过来，默默看着顾清，一颗心脏在疯狂跳动！
　　刚才，
　　这位第四柱……是不是出手解决了一起神秘事件？
　　坐在家中，甚至都没迈出一步，就可斩杀神秘鬼祟？！
　　……
　　还有一章加更！.

第二百四十七章 它曾是天，后来，它死了（加更求订阅）

　　这一顿饭吃了很长时间，等到散场的时候，已经繁星点点，明月高悬。
　　小院人来人走，从热闹到冷清，槐树落下一片叶，被顾清轻轻扫去。
　　“李老先生，他们走了，都回家去了。”顾清握着扫把，对站在门槛上的老人说。
　　“好。”
　　李乔年只是轻轻点头，与以往的每一年一样，他站在小院里，默默目送儿孙们回家。
　　“天子先生，交给在下吧，你去休息。”熊猫走来，从顾清手里接过扫把。
　　“你吃好了？”顾清笑了笑。
　　“相当的饱。”
　　熊猫说着，拍了拍自己圆滚滚的肚子，肉眼可见的大了一圈……
　　刚刚吃饭，熊猫跟和氏璧是没上桌的，虽然熊猫看起来像是穿着玩偶服的人，但近距离看还是会有破绽。
　　至于和氏璧……更不用说了，一个会说话吃饭的石头，怎么看都很有问题。
　　所以它两一直躲着没出来，刚刚才去厨房吃东西。
　　老人为它们重新弄了一桌饭菜，随它们吃到高兴为止。
　　顾清抬头看去，隐约可以看见，氏璧在厨房里一边猖狂大笑，一边胡吃海喝的影子，就这画面22，怕是能把小朋友吓到窒息。
　　冷风吹来，
　　小院显得有些清冷。
　　“李老先生，准备睡觉吗？”顾清看向老人。
　　闻言，
　　李乔年却露出笑容：“在睡觉之前，有没有兴趣听一些小故事？”
　　“故事？”
　　“一些……关于衙门的故事。”
　　老人轻笑，走向院子的角落，拉出两张躺椅，展开摆好。
　　…衙门的故事？
　　顾清眸光闪烁。
　　“来，坐吧，听听故事，看看星空，我小时候很喜欢这样。”李乔年靠在躺椅上，拍了拍旁边的椅子。
　　“好。”顾清笑了笑，走上前去，在老人身旁坐下。
　　躺椅被放的很低，背轻靠时自然躺下，正好能看见星空。
　　老槐树轻轻荡漾，树叶间筛过星光，摇碎后洒在顾清脸庞。
　　他眼眸微眯，躺在靠椅上，享受这一刻的放松。
　　“我听官农民说，你已经去过「甘露之地」了？”老人就躺在顾清旁边，声音很轻，却可以清晰听见。
　　“对。”
　　“感觉「甘露之地」怎么样？”
　　顾清想了一下：“很神奇……说是病院……倒更像是研究所。”
　　李乔年笑了起来：“你这么说倒也没错……其实，衙门还有好几个像是「甘露之地」这样特殊的地方，全都存在于异空间内。”
　　“比如……监狱。”
　　“监狱？”
　　“这世上，有关押普通人的监狱，自然也有关押超凡的监狱。”
　　老人眯起眼睛，“而我们玄国关押超凡的监狱，共有三个，分别在不同的空间。”
　　“第一个监狱，在西湖的三潭印月附近，那里专门关押普通的失格者。”
　　…三潭印月？！
　　顾清是真没想到，这个被印在一元钱上的景点，竟然会是一个监狱……
　　“第二个监狱，关押着凶残的神秘鬼祟，地点在……世界最高峰珠穆朗玛。”
　　“怪不得总有登山者说在珠峰上见到灵异事件……雪怪、ufo等等，原来是押送途中被人看到的神秘。”顾清眸光闪烁，
　　现在总算知道原因所在。
　　老人看了他一眼，轻笑道：
　　“而第三个监狱「幽冥戒地」，位于海底一万米，那是最可怕的地方，与其说是监狱，倒不如用‘地狱’来形容更贴切，被关押进里面的存在，全都无比可怕，曾一手掀起血祸。”
　　“比如，第三柱队长路初，他前段时间抓了一只岛国杀生石里的狐狸，现在就在往「幽冥戒地」送。”
　　…狐狸？
　　是在魔都见到路初时，从他背后冒出来那只寻仇的狐狸吗？
　　想到这里。
　　顾清有些疑惑：“「幽冥戒地」连神秘都有关押？”
　　“对。”
　　老人笑着点头，“被关押进「幽冥戒地」的标准只有一个……危险程度！”
　　“无论是人还是神秘，只要足够危险，都会被送进「幽冥戒地」。”
　　“现在的「幽冥戒地」，，就是真正意义上的地狱，甚至可以看到……人类和神秘被关押在同一个牢房的场景！”
　　顾清眼皮一跳：“这真的不会在监狱里打起来？”
　　“其实，神秘和人差不多，它们也有智慧，知道什么事情该做，什么事情不能做。”老人摇头。
　　“这倒是。”
　　顾清点头，他想到了魅魔和熊猫，它们的智慧完全不输给人类，前者还是少见的瘟疫专家呢……
　　“说到这个，让我想起……我们衙门，曾经有一位天，就是‘神秘’。”
　　这一刻，
　　顾清瞳孔骤缩！
　　天……神秘？！
　　虽然知道衙门和神秘有合作，但一位‘天’直接就是神秘，这也太……
　　“很厉害吧？”
　　老人笑眯眯，似乎很满意顾清的反应，“它呢，其实很温柔，是一只小乌龟。”
　　“这位神秘前辈，现在是哪一位天？”顾清追问。
　　会是上天吗？
　　上天被称为最神秘的天，该不会就是这只乌龟前辈吧？
　　闻言，
　　老人抬起头，注视着漫天的繁星，沉默好几秒后，才轻声说：
　　“都不是……它死了。”
　　顾清：“……”
　　死了？
　　一位天……死去了？！
　　“它死去后，身躯化作了「幽冥戒地」的一部分，就在它的背上。”
　　顾清沉默。
　　这一刻，
　　他仿佛看到了过去的场景。
633
　　一位庇护玄国的‘天’死去，身躯压塌虚空，万物在它背上生长，最后，它化作「幽冥戒地」，镇压一切邪恶……纵使身死，这位‘天’依旧在为玄国奉献，终其一生。
　　望着星光闪烁的夜空。
　　顾清和老人都没再说话，任凭风吹拂在脸上，直至许久后，顾清才再一次问道：
　　“李老先生知道最神秘最狠的‘上天’吗？”
　　“上天吗？我知道，也见过。”
　　老人轻言细语，为顾清解释，“他是一个很努力的天，特别特别努力，因为……他的资质其实很差，觉醒的能力只有B级，是‘五天’中起点最低的人。”
　　“但是，他依旧崛起，力压同代，最终以平凡之姿成就‘五天’。”
　　“最努力的天，最神秘的天……”
　　顾清若有所思。
　　他似乎明白了官老爷让自己来送老人最后一程的另外一个目的。
　　这位第六境的老人……真的能教他很多东西。
　　自从成为捕快后。
　　顾清百分之九十的时间都在执行任务的路上，而在老人身边的这段时间，算是最好的沉淀。
　　这时，
　　李乔年转过头来，望着顾清，笑着说道：
　　“明天，我教你，何为第六境。”
　　……
　　150张月票的加更送上~.

第二百四十八章 何为第六境？踏入门后的世界！（求订阅）

　　早雾沉沉，凝结水珠，压在一株兰花上，淡白色花瓣微微弯下。
　　嘀嗒…
　　水珠坠地，晶莹四溅。
　　“都来啦？”老人坐在躺椅上，手里拿着一把蒲扇，轻轻摇晃，面带微笑。
　　在他身前。
　　顾清、苏月瑾、夏秋璃、熊猫……第四柱都来了！
　　第六境‘天门开阙’的道路，不同于以往任何一个境界，因此一位真正第六境强者李乔年的经验十足珍贵。
　　不过，
　　某块石头，此时对第六境似乎并不好奇，正在花草丛中追蝴蝶……
　　李乔年整理措辞，看向众人：“你们应该听过一些第六境‘天门开阙’的特殊，比如……最特殊的一点，突破第六境不再需要超凡材料。”
　　他道出的第一句话，就足以让人错愕！
　　“……不需要超凡材料？”顾清微怔，这实在出乎意料。
　　以往每次境界突破，都需要用到超凡材料辅助，以此击碎精神力屏障，突破到下一个新的境界。
　　到了第六境……反而不需要了？
　　老人摇晃着椅子，早晨的薄雾压在四周，他轻言细语：
　　“突破第六境的过程，可以理解成和天地沟通的过程，在这个过程中，这个过程是在自身和外界会形成一种特殊的桥梁，即……凝核！”
　　…精神核？
　　顾清眸光闪烁，他对这个词语不陌生。
　　在封印「神弃之地」的时候，他见过凝聚了精神核雏形的沈灵均，也因此沈灵均被称为半步第六境。
　　“凝核成功，桥梁架构，连接天地，便突破到了第六境‘天门开阙’。”
　　老人看向顾清，接着，目光又扫过苏月瑾、夏秋璃、熊猫：
　　“西方喜欢将这种过程叫做沟通联系‘以太’，而我们则是更愿意称之为：道法自然。”
　　“‘天门开阙’这四个字的本意也是如此，寻找到缥缈的天之门，接近它，打开它，与自然融合，门后的世界就是第六境。”
　　老人的语速很慢，尽量让每个字都清晰，方便去理解。
　　苏月瑾明眸顾盼，听到这里，好奇询问：
　　“李老先生，具体要怎样去沟通天地．「？”
　　她虽然还没到突破第六境的时候，但提前知道一些知识肯定不会错。
　　“每个人沟通的方式不同，像是我，当初自然而然就悟了，如顺水行舟，推开‘天门’……当然，这个过程花费了数年。”
　　李乔年轻笑，“像是官农民，他的天赋就比较绝，在第五境巅峰的时候，强行沟通天地自然，一夜之间破开‘天门’，踏入门后的世界。”
　　“这和老一辈常说的讲究机缘是一个意思，在西方那边则是叫做运气。”
　　说到这里。
　　他略微停顿：“不过，有一点可以明确知道，那就是每个人凝核的过程和感悟都是独一无二，可以作为参考，但不能完全照搬，别人的不一定适合自己，与自然的沟通，本身就是锤炼精神力的过程，能使得自己愈发强大。”
　　这些话语，
　　让顾清眸光闪烁，陷入思索……
　　这时，李乔年笑着递过来几个洗好的香梨，塞到第四柱每个人手里：
　　“除了沟通自然，第六境还存在第二个难点……维持沟通联系！”
　　“维持？”顾清啃了口香梨，有些疑惑的看向老人。
　　李乔年自己也拿起香梨吃，笑容和蔼慈祥：“有些人，会因为短暂刹那的感悟，推开‘天门’抵达门后世界，但如果抓不住这种感悟，‘天门’又会再次关闭，依旧无法真正踏入第六境。”
　　“据我所知，很多人突破第六境的时候，都要接连好几次‘推门’，不断的尝试沟通，简单来说就一个字……磨！”
　　“不断的去磨，不断的去沟通，形成一种习惯，直至完全推开‘天门’，建立自然而然永久性的沟通，才算真正踏入第六境‘天门开阙’！”
　　老人的话…
　　让大家神情接连变化。
　　“好难…”夏秋璃双手捧着香梨，边小口啃边感叹。
　　第六境的难度，真的远超想象，以往的境界只需精神力足够，再借助超凡材料就能直接突破，而第六境……太玄妙，太深奥了。
　　“李老先生，第六境难度远超其他，那么……突破到第六境后会有什么明显的变化吗？”熊猫拿着香梨，没有第一时间去吃。
　　“有。”
　　李乔年轻轻点头，“最为明显的变化……就是抵达第六境后，理论上精神力将无限，不会再有精神枯竭的可能，无论怎样消耗精神力都处于最充盈的状态。”
　　“等等，李老先生，第五境‘玄牝之门’也是能做到精神力连绵不绝吧？”顾清眸光闪烁。
　　当他在地府抵达第五境后，其实就已经没有出现过精神力短缺的情况。
　　“不一样的。”
　　然而，老人却摇了摇头，“第五境确实可以做到精神力连绵不绝，但事实上仍然存在限制，可以将人体理解成一个瓶子，抵达第五境后，会不断有水往瓶子里灌，让瓶子始终处于充盈的状态，但第六境不一样……”
　　说到这里，
　　他看向顾清，接着，目光又扫过苏月瑾、夏秋璃、熊猫：
　　“¨¨第六境‘天门开阙’将会打穿这个限制，不存在瓶子的概念，理论上天地有多浩大，第六境的精神力就有多澎湃！”
　　闻言。
　　顾清瞳孔骤缩……这岂不是根本没有了限制？
　　想要调动多庞大的精神力就可以调动多庞大的精神力？！
　　“这是抵达第六境‘天门开阙’后的真正质变，也是第六境碾压其他任何一个境界的根本所在。”李乔年说道。
　　这时，夏秋璃望向顾清，有些惊讶，红唇微张：“咦，那为什么副队……可以击杀第六境的邪神众大祭司？”
　　这话一出。
　　能明显感觉到老人停顿了一下……几秒后，他才慢悠悠看向顾清：
　　“只有一个原因，顾清自身的能力，已经超越了第六境‘无穷无尽’的优势，以能力上的霸道与无敌，强行将对方击穿……”
　　他望着顾清，摇头轻笑：“所以说，你是不知不扣的怪物，才能将号称不可能被‘越战’的第(王好好)六境击杀。”
　　“有道理，天子先生真的很变态。”熊猫两只爪子叠在一起，表示自己的认同。
　　每个人只能为一尊神明办事，所以也只可能拥有一种「神权」，就好比熊猫它自己。
　　可顾清连「神代」都不是……却足足执掌着三种权柄！
　　这根本闻所未闻。
　　“确实，大变态。”苏月瑾啃着梨，小幅度点动脑袋，圆润明媚的脸蛋上满是赞同。
　　……顾清嘴角一抽，被人当面叫变态，总觉得很奇怪。
　　这时，老人从躺椅上起身，看向苏月瑾、夏秋璃、熊猫：“你们的精神力都很充盈，接下来的这几天，可以试着突破到下一个境界串。”
　　说完，
　　他看向顾清，吃干净最后一口梨，笑道：
　　“至于顾清……去沟通天地，寻找到你的‘天门’吧。”
　　“尝试着推开它，踏入第六境，亲眼看看门后的世界！”
　　…….

第二百四十九章 将祂们踩在脚下，铸造通往‘天门’的桥梁（求订阅）

　　窗外云雾缭绕，大雾压在天地间，能见度很低，空气愈发潮湿，是春季正常的现象。
　　顾清坐在床沿，微微闭合双目，眉心微光沉浮，如在雾中缥缈的烛火。
　　他在尝试沟通天地，寻找虚无的‘天门’……
　　距离李乔年传授经验。
　　已经过去五天！
　　在这五天里，南江的大雾不曾散去，这间小院内却有惊人的变化。
　　苏月瑾三天前突破至第五境‘玄牝’，并且在「霸血」的加持下，一突破直接抵达中期，达成二连段的跳跃！
　　夏秋璃则是在得到顾清的精血觉醒「霸血」，彻底掌握狂化时，就已经突破到了第四境。
　　现在，她正在准备突破第五境‘玄牝’，以及掌握体内芬里尔的「神权」。
　　是的，
　　她是目前已知的唯一一个，没有见过神明，却在尝试掌握「神权」的人！
　　可以说，她们的突破，都和顾清的精血有关，没有觉醒「霸血」，这种突破会来的更晚一些……
　　当然，也和衙门的资源倾斜有关，为了让第四柱实力再次提升，神都衙门总部往南江调动了不少增长精神力的超凡之物。
　　至于熊猫，它倒633是暂时没明显的增长，毕竟这家伙一直都是第五境，如今处于累积底蕴状态，等待有朝一日厚积薄发，叩开‘天门’，情况和顾清差不多。
　　而第四柱的‘编外石’和氏璧，它……竟然特么的就是第六境‘天门开阙’！
　　怪不得这货对第六境没好气，它早就已经踏入了第六境！
　　这差点给顾清整郁闷，他感觉……这家伙也不厉害啊？
　　自己似乎可以打爆它？！
　　对于顾清的话，和氏璧当场表演什么叫石头翻白眼。
　　“我和某人很强的好不啦？而且起比起杀伐，我更着重的是保护，你懂什么！”
　　顾清觉得，以当时和氏璧傲气冲天的姿态来看，这货应该是没瞎吹。
　　“呼……”
　　一呼一吸，精神力如潮起，又如潮落，窗外的大雾被搅动，翻滚、升腾，变化莫测…
　　比起其他人。
　　顾清在这五天内，所做的只有一件事……专注的沟通天地！
　　这是一种很奇妙的感觉，像是在遨游天地，以身融入自然。
　　不过，对于需要长时间沉淀的第六境来说，五天时间实在太短暂。
　　顾清隐隐约约有些感悟，但还没有真正的叩开‘天门’。
　　须臾，
　　他轻呼浊气，鼻息如浪翻滚，绵长无尽，精神力的不动而自现，引发空气震动，一缕清风淌过屋内，窗帘微微摆动。
　　“又凝实了一分。”顾清睁开眼，眼底深处微光乍现，如蛟龙游走，那是精神力的具象化。
　　五天的沉淀，看似没有突破，但与天地沟通的好处是实打实的。
　　正如李乔年所说，沟通天地本就是锤炼自身的过程，五天过去……顾清的精神力，比起之前，足足厚重了三成！
　　这是匪夷所思的提升！
　　原本，顾清就已经处于第五境巅峰，前面没有了路，不能再提升，但在这五天内，以沟通天地的手段，强行往前走出了一段路，让自身实力再涨！
　　【叮！恭喜宿主沟通天地小有成就，奖励垂钓次数：2次。】
　　顾清笑了笑。
　　还有什么事情比实力提升之后，再进行垂钓提升来的更让人高兴？
　　将思绪收敛。
　　呼出钓竿，轻轻一挥，银色鱼钩飞梭！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，获得奖励：以人身为神的路！】
　　【以人身为神的路：一次顿悟的机会，将真正窥探‘道’，以人身打破桎梏，最终成就神位。】
　　……？！
　　这一刻，顾清瞳孔骤缩，以人身成神？！
　　“哪怕是第六境，都不代表成神，仍然有很长的路，但是现在……我垂钓得到了一次对成神路的顿悟？”顾清心中有波澜，这太让人惊讶，完全是超出认知的奖励。
　　“以人身成(ccbh)神的路又是什么？还有其他成就神位的办法？”
　　有太多的疑惑。
　　但暂时无法得到解答。
　　顾清眸光闪烁……无论怎么想，这次顿悟机会，都要好好珍惜，在搞清楚一些事情前，暂时不能动用。
　　片刻后，
　　他轻轻摇头，将思绪收敛，这些还遥远，先继续垂钓吧。
　　再一次，抬起钓竿，鱼钩落入虚空。
　　而第二次垂钓的收获……依旧不可思议！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，获得奖励：神权复制！】
　　【神权复制：以身体触碰神代，若对方敞开心神，则可以获得这名神代的神权，无任何副作用！】
　　【冷却时间：三天一次。】
　　“还能这样？！”
　　顾清双眸一亮。
　　这也太霸道了吧？
　　没有副作用，不用为神明办事，却可以直接得到「神权」……简直逆天的能力！
　　粗略估算。
　　现在可以获得的有……熊猫代表的赫尔墨斯、赵空樱代表的赫拉克勒斯、夏秋璃代表的芬里尔。
　　不对，严格来说，夏秋璃还不算「神代」，她没有见过神明，也暂时没有彻底将「神权」凝聚出来。
　　那就是两个。
　　再加上自己本身就有的雷霆、烈火、冥气……岂不是足足五种「神权」？！
　　等等——
　　刹那，顾清心中一震，隐约间想到自己的第六境路……
　　沟通天地，本质上是塑造桥梁，让自己触碰到‘天门’，直至将其推开。
　　那么…
　　能不能以「神权」铺设这条路？
　　将神明的权柄踩在脚下，构建出通天彻地的桥梁，以此铸造自己的基石根基，最终叩开‘天门’成就第六境？！
　　“李老先生说每个人沟通的方式都不一样，那我这个方法也可行吧？”
　　顾清不纠结，付出实际行动，出门……去找熊猫！
　　先复制一个「神权」再说！
　　“哟，天子先生。”
　　说来也悄，顾清刚一出门，就瞧见熊猫在冲着自己打招呼。
　　它蹲在花花草草的盆栽间，动作轻柔的拿起水壶，为花草浇水。
　　熊猫似乎也摸索到了自己要走的路，即真正意义上的融入自然，与花草树木相伴，从中获取感悟。
　　“来，熊猫头，让我摸一下。”
　　顾清露出笑容，向花草中的熊猫走去，在它疑惑的目光里。
　　手掌，
　　轻轻搭在肩头。
　　下一刻，
　　熊猫的表情，由疑惑变成诧异，再到目瞪口呆。
　　“卧槽！！”
　　一向绅士的它，竟然没忍住，当场爆出玄国粗口！
　　当顾清触碰到它的刹那，身上涌现出了一股极为熟悉的气息。
　　那是……赫尔墨斯大人的气息！！
　　顾清，
　　得到了赫尔墨斯的「神权」？！
　　…….

第二百五十章 赫尔墨斯，自由的神权！（求订阅）

　　“在下不是唯一了……”
　　“在下被赫尔墨斯大人抛弃了……”
　　小院花草间，圆滚滚的熊猫蹲在地上，背对着顾清拿爪子画圈圈。
　　虽然有些开玩笑的成分在里面……但它也是真的震惊啊，怎么天子先生就得到了和自己一样的~「神权」？！
　　“……要不等会请你吃个饭？”顾清眨了-眨眼。
　　“什么？吃饭？哪有饭-吃？”
　　还没等熊猫说话，一团灰扑扑的石头飞了过来，半路上忽然一惊：
　　“咦，你怎么突然有赫尔墨斯的气息？该不会把熊猫吃了吧？！”
　　顾清：“？？？”
　　他嘴角一抽，指了指正蹲在花草间画圈圈的熊猫。
　　“吓我一跳，我还以为你真的丧心病狂到盯上自己队友了。”和氏璧晃了晃，坐在熊猫脑袋上，给它压的头一低。
　　和氏璧继续问道：“感觉怎么样？”
　　“最直观的感受……是自由？”
　　顾清想了想，“赫尔墨斯是游历世界的商人、小偷、畜牧之神，因此祂的「神权」可以视为通往任何界地的「钥匙」，天地之大，没有地方可以限制，无处不可去。”
　　这也是熊猫在加入第四柱之前，游历世界的根本原因所在。
　　它去的地方越多，实力就会因「神权」而更强大，任何地方都无法阻拦它的脚步。
　　理论上来说，当熊猫踏遍天下江山，足迹遍布世界任何一个角落时，就是它最强的时候。
　　嗯……现在……这个能力，顾清也有了。
　　“可以不要让在下听见这些话吗？”熊猫转过身来，‘幽怨’的看着顾清。
　　虽说都是队友不分彼此。
　　但看到顾清散发着和自己一模一样的气息时……还是会觉得很奇怪啊！
　　“好的好的。”顾清安抚熊猫，照顾自家队友的情绪，将能力收敛，属于赫尔墨斯的气息渐渐消失。
　　这时，
　　院内大门打开，李乔年被气息惊动，一双苍老的眼眸中，有莫名的光彩在闪动。
　　他在屋内听到了顾清和熊猫的全部对话！
　　“顾清，这是你自己的路吗？”
　　闻言，
　　顾清向老人看去，眸光闪烁：“我也不确定，但目前是想要这样走，以神明的「神权」为路，铺设架构通往‘天门’的桥梁。”
　　“好，好，好！”
　　老人双眸发光，一连道出数声好，“这是你的‘机缘’、你的顿悟，从未有人能走出这样一条路，我能给的建议很少……除去「神权」外，或许也可以尝试着接触一些与神明相关的物品，多多接触祂们的气息。”
　　他话音一顿。
　　望着顾清，很认真的说：“如果你真的在这条路上走下去，并且以此叩开‘天门’，在未来必定对玄国有巨大的帮助。”
　　“很可惜……要是当年有你的这个方向，我或许会受到启发，少走很多弯路。”
　　说到这些。
　　老人没有惋惜，只有欣慰，望着顾清，慈祥一笑。
　　“谢谢您的建议。”顾清诚恳道谢。
　　李乔年作为少有的第六境捕快，除去实力强大外，还是出名的捕快导师。
　　他的经验相当宝贵，也是在他的教导下，苏月瑾、夏秋璃，才会突破神速。
　　顾清还听说，在‘九柱’小队里，还有两位也是老人的学生。
　　其中一个学生老熟人，第三柱队长路初。
　　第二个学生……
　　说起来，也算有些牵连，是之前找本部讨要过「折天使之羽」的第八柱队长，那位英姿飒爽的战场女神。
　　“李老先生，感谢这段时间的教导，今天要不我来做一桌菜？”顾清轻笑，他没少磨炼厨艺，因为……苏月瑾就是个大吃货。
　　“好啊，让我尝尝我们玄国第四柱的手艺。”老人哈哈一笑。
　　说话时，他从口袋里，拿出顾清之前买的绿豆糕，一边吃，一边递给顾清一块：
　　“绿豆糕在哪个超市买的？味道很好，一起来点吗？”
　　顾清摇头笑道：“您喜欢就多吃点。”
　　见他不吃，
　　老人轻柔剥去绿豆糕的外衣，不急不缓的放进嘴里：“等会，陪我去一个地方吧。”
　　“好。”
　　顾清没有多问，轻轻点头。
　　“走吧，咱们去买点菜？今晚的‘大餐’交给你啦。”老人笑起来很温柔。
　　“好。”
　　顾清又一次点头，望着老人的笑容，他也跟着笑了起来。
　　大雾渐渐散去。
　　阳光穿透云层，照进最后一丝薄雾里，空气里残存着一些水珠，反射出晶莹绚烂的光。
　　一只蝴蝶轻飘飘的落在小院屋檐，雾水浸湿它漂亮的双翼，它歪着脑袋，好奇的看着院子里的景象。
　　忽然间。
　　一阵风吹来，它乘风而起，远去了。
　　叮铃铃~
　　三轮车摇摇晃晃，老人载着顾清，从小院里踏了出来。
　　“这几天天气不好啊。”李乔年说。
　　“是有点，大雾连着好几天了。”
　　他们破开茫茫白雾，在泥泞的小路上慢慢悠悠驶向远方。
　　“话说，您为什么还要去菜园，不是要拆迁吗？早晚菜园那块地会被征用的。”顾清好奇，
　　他坐在三轮车后座。
　　微风吹起发梢，也吹散最后一丝雾气，天地间彻底清朗。
　　他们又一次来到了那块有些荒废的菜地。
　　老人拿着工具，慢悠悠走进菜地里，弯腰除草，听到顾清的话。
　　他笑了笑：“这不是没事情做嘛，先继续种着菜，等拆了再说，而且……这块地都是钱呐。”
　　…不愧是官老爷的朋友。
　　顾清无奈笑笑，这位慈祥的老人也有这样一面，也会因为一些小钱斤斤计较。
　　“好了，搞定，咱们去买菜吧。”
　　老人站起身来，放下撸起的袖子，田地里小菜茁壮生长，翠绿叶上滚着一滴滴露水。
　　望着这些，
　　他心满意足的笑了。
　　叮铃铃~
　　三轮车又一次上路。
　　菜市场嘈杂喧闹，和小院的宁静反差明显，老人和顾清穿梭在闹市里，一些小摊瞧见这两位熟客，赶紧热情吆喝，推销自己摊位上的三瓜两枣。
　　他们买的菜不多，正好够今天吃完一顿，这是老人的习惯，说无论是鸡鸭鱼肉，都要在当天吃完，才足够新鲜，隔夜就有脏器味儿，哪怕放冰箱里都没用。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　顾清笑着点头，说老人的话很对，接着，他们又买了些小吃。
　　一个梅花糕，一袋橘子，一袋梨。
　　老人又说，每天都要吃水果，补充身体维生素，哪怕捕快也要这样。
　　这话深得顾清赞同。
　　“在回去之前……陪我去一个地方吧。”李乔年说。
　　“好。”顾清点头应下，“是李老先生之前说要去的地方吗？”
　　“是啊。”
　　老人笑了起来，眼底深处有些温和，“我去看看暮云。”
　　顾清：“……好。”
　　他抬头望天，天清气朗，大雾散尽。
　　“是个好天气。”
　　“对，好天气。”老人笑眯眯。
　　……
　　万里无云。
　　阳光照在大地，照亮摇曳的鲜花，也照亮……林立的墓碑。
　　老人站在一座碑前。
    ...... ... ...
　　他缓缓抬起手，拂去碑前的露水，将照片擦了又擦。
　　半身照上，
　　少女穿着碎花裙，扎着羊角辫，冲着镜头笑靥如花。
　　照片下，
　　刻着三个字：许暮云。
　　“我来看你啦。”老人笑容温柔，他拿起先前在菜市场买的梅花糕，轻轻放在墓碑前。
　　“我带了你最喜欢吃的梅花糕，你看，我记性很好吧，这么多年还没有忘记你的爱好。”
　　“暮云，还差三个月，就八年啦，八这个数字好，吉利。”
　　“道明、朱红他们都过的很好，你不用担心……”
　　老人声音很轻，缓缓诉说着一些家常事。
　　顾清默默站在后面。
　　没有出声。
　　忽然，
　　他微微蹙眉，斜眸看向不远处……那个方向，一家三口正在扫墓，烧着纸钱，插着香，对着墓碑叩拜。
　　一家三口没注意到的是，
　　一个散发着邪恶波动的因子，正从墓碑的后方，缓缓向前爬去，
　　它无色无形，完全融入墓碑中，像极了变色龙，连阳光照去都不会留下影子。
　　呲溜…
　　它咧开嘴，露出尖锐的牙齿，向着一家三口中的小孩，一点点长大嘴巴……
　　噗！
　　下一刻，它的动作一顿，身体莫名僵硬，而后以肉眼可见的速度膨胀，最后如气球一般炸开！
　　灰飞烟灭！
　　原地，一簇不可见的电弧跳动，几秒后缓缓消失……
　　正跪在地上磕头的小男孩，似是察觉到了什么，抬起头睁大明亮的双眼，疑惑的看着墓碑上方。
　　“乖乖，不要分心，这是爷爷，你要叩拜他，保佑你身体健康……”
　　孩子的母亲声音温柔，带着小男孩再一次跪下，对着墓碑轻轻磕头。
　　呲啦…
　　同时间，顾清收回视线，手指合拢，隐约有一丝雷弧闪过。
　　他没有说话。
　　不想打扰到老人。
　　这一刻，
　　背对着顾清的李乔年，嘴角上扬，笑容和蔼而慈祥。
　　……几.

第二百五十一章 人间再无李乔年（加更求订阅）

　　等到顾清和李乔年走出墓地时，天空已经在下淅沥沥的小雨。
　　“我们运气很好吧？现在才下雨。”李乔年笑呵呵，踏上三轮车，精气神十足。
　　“用石无敌的话来说，我们是捕快，身具玄国气运，还有浩然正气加身，运气确实会很好。”顾清轻笑。
　　他坐在三轮车后座，从空间戒指里取出雨伞，撑开，给老人挡雨。
　　“不用，我还不至于淋点雨就感冒。”老人笑着摇头，踩踏三轮车，车轱辘压过因下雨而泥泞的小路，慢慢悠悠穿过雨幕，又回到孤零零的小院。
　　熊猫蹲在花丛中，拿着剪刀小心翼翼的修剪盆栽，见到三轮车驶回小院，它抬起头来，露出笑容：
　　“买完菜回来啦。”
　　自从它开始感悟沟通自然，这些花花草草就被它一个熊包揽。
　　“是啊，搭把手把桌子摆好？”顾清从三轮车上跳下来，拎着大包小包往厨房走。
　　“有没有买我和某人最爱的鱼？记得做成清蒸的，原汁原味才好吃……”
　　和氏璧飞过来，叽叽喳喳，围着顾清念个不停。
　　“买了买了。”顾清撇撇嘴，无视这家伙的碎碎念，走进“六三三”厨房穿上围裙，把买好的菜放在砧板上。
　　“要不要我来帮你切菜。”和氏璧喋喋不休。
　　顾清斜它一眼：“拿你来当砧板吗？”
　　和氏璧大怒：“以我和某人的精神力，切个菜不是轻轻松松吗？！”
　　小院内。
　　李乔年仔细擦着三轮车上溅到的泥土，听到厨房里的吵闹，抬头望去，轻笑柔和。
　　渐渐…
　　日落西山。
　　院内，时不时传来碗筷碰撞声与玩闹的说笑声。
　　顾清的厨艺确实很好，一桌菜肴飘香四溢，有鱼有肉，小菜有模有样。
　　比较可惜的是，苏月瑾和夏秋璃都在闭关，没能尝到顾清亲手做的菜。
　　“这条路不好走，你是第一个以神明为基石的人，注定要遇到巨大的磨难。”
　　李乔年吃过晚饭，微微靠在躺椅上，吃着买来的香梨，轻声对顾清说：
　　“相对的，如果成功，你的路会相当可怕，叩开‘天门’后看到的世界，也必定会精彩绝伦，我想……那是除你以外，其他人都无法看见的绝世风景。”
　　“我明白。”
　　顾清擦去香梨上的水珠，咬上一口，轻轻点头。
　　“真期待看到你叩开‘天门’的那一刻，一定会比任何人都惊艳。”
　　老人笑道：“我觉得……那时候的你，会比官农民还要出彩。”
　　“别别别，那老头可是‘五天’，猛地不行。”顾清啃着梨摇头。
　　李乔年转过头，向顾清看去，苍老的眼里有光：“我相信我的判断。”
　　说完，
　　他从椅子上起身，伸了个懒腰，朝着屋内走去。
　　“要睡觉了吗？”顾清问。
　　“是啊。”
　　老人回过头笑了笑，“今天晚上吃的很饱，吃饱就想睡觉……早睡早起身体好。”
　　“晚安。”
　　顾清笑着挥了挥手，目送老人走进房间。
　　然后，
　　他再一次抬起头，仰望着繁星点点的夜空，星光倒映在他漆黑深邃的眼眸里。
　　顾清思考，自己的路，以人身成神……究竟要怎样走？
　　银月皎洁，
　　小院内有蟋蟀虫鸣，窸窸窣窣，连绵不断。
　　李乔年回到屋内，安静的坐在窗户前，仰着头望着同一片夜空。
　　“天气真好啊。”他轻声感叹。
　　春雨稀疏，万里无云，星光点点，明月高悬……这样的天气，院里的花花草草会很喜欢吧？
　　老人笑了笑，拿起摆在窗台上的照片，用手轻轻擦了擦。
　　照片上，
　　一对年轻的男女笑容洋溢，男孩眉梢温柔，女孩碎花裙荡漾。
　　老人粗糙的食指，轻轻拂过女孩的脸。
　　“我要走了。”
　　他嘴唇微张，低喃幽幽，在逼仄的房间内回荡。
　　“暮云，时间真快啊，连孙女和孙子都长大了，一个考上了重点高中，一个考上了重点大学，都很好啊……”
　　月光洒来，老人白发轻飘，照片上的少女笑容甜美。
　　他笑了笑。
　　“如果真的有来世，不要找我这样的人……我也不能再见到你了。”
　　他抬起头，看向门外，在院子里，还有一个年轻的孩子，正在感悟自己的路。
　　“真好…”
　　老人声音愈发轻微，“能在最后看到我玄国有顾清他们这些孩子出现……”
　　“暮云，我要再护他们最后一段路，护玄国一段路。”
　　看着照片上的碎花裙羊角辫女孩，老人的声音渐渐弱去，笑容却愈发和蔼。
　　最后。
　　他如往常一样，轻轻将照片放回窗台，站起身走到床边。
　　掀开被子，正常的合衣，双手放在身前，渐渐睡着了。
　　李乔年睡的很香。
　　慈祥脸容带着些许笑意。
　　微风吹，细雨坠。
　　他的呼吸变慢了，也变缓了……慢慢，慢慢的变轻……
　　这一刻。
　　雨似乎更大了几分，怕打着院内的花草，啪嗒作响。
　　顾清双瞳睁开，身躯一震，一种特殊的感应在心间升起。
　　他走出房间，
　　看向老人的小屋。
　　伫立良久……
　　雨点落在他身上，衣襟渐渐被打湿，花草也在风中摇摆，它们被小院的主人精心照料，每一株都鲜艳。
　　雨幕中，
　　顾清拿出手机，拨通一个号码：
　　“通知衙门，老师……走了。”
　　……
　　深海，
　　数千米下。
　　一艘潜水艇快速下潜，划破茫茫漆黑的海域，向着「幽冥戒地」行驶而去。
　　船舱内。
　　路初大大咧咧的坐在地上，依旧是着装古怪，脑袋套着金拱门外卖袋，身下一条红内裤，一身肌肉线条流畅，闪闪发光。
　　“玄国的柱，我要杀了你！！”
　　这时，路初身边，一颗小球剧烈晃动，里面传来充满怨恨的咆哮，透过半透明的球体……隐隐可见一头妖狐龇牙咧嘴！
　　“喂，我说你，还没被修理够吗？”
　　路初笑了笑，一只手按着小球，“从岛国跨越大海，特意跑来玄国挨揍，这么欠的我就只见过你。”
　　“杀我妻子，还要关押我，此仇不共戴天！”狐妖在球里怒吼，怨念刺骨，让人心底发凉.. ..
　　然而，
　　路初无动于衷，嘴角扬起，抬起小拇指，搁着外卖袋挖了挖耳朵：
　　“知道了知道了，一路上光听你说，我耳朵都要起……”
　　话到一半。
　　路初瞳孔骤缩，剩下的话，怎么也说不出口。
　　冥冥之中，一种特殊的感应，在他心底升起……
　　狐狸龇牙咧嘴：“混账，有本事杀了我，还要关押是什么意思，你们玄国是打算拿我做研究……”
　　倏然！
　　它还没说完，路初侧过头，一双眼睛透过外卖袋的洞看了过来。
　　这一刻。
　　狐狸猛地止住话头。
　　因为路初一个眼神……它瑟瑟发抖，毛发倒立，如坠冰窖！
　　“你再说一个字。”
　　路初平静的看着它，“我真的会杀了你。”
　　……
　　高原戈壁。
　　烈火翻滚，燃烧大地，
　　一道火辣的身影单手将一头「接触禁忌种」级别的沙漠亚龙按在地上，抬起右拳，一次又一次落下！
　　咚、咚、咚！
　　轰击如雷，沙漠亚龙惨叫沙哑，被打的龙鳞碎裂，血肉横飞。
　　女人红发如火，骑在沙漠亚龙头上，完全在用自身的力量，一拳又一拳，接连不断，大地因此剧烈颤抖！
　　不远处，
　　梳着马尾的少女，好奇的望着前方：
　　“今天的队长怎么回事……怎么感觉格外的凶残？”
　　马尾少女清晰看见，沙漠亚龙脑袋处的血肉，完全被一拳接着一拳磨灭，露出裂开的骨骼，鲜血四溢，亚龙的惨叫声越来越微弱。
　　然而，
　　没有人看到的是。
　　第八柱的队长，被称为战场女神，极端残暴与恐怖的女人，此刻轻抿红唇，眼眶微微发红……
　　……
　　神都。
　　后花园。
　　季陈安拿着剪刀，仔细的修剪花草枝丫，表情十分专注。
　　“队长，我们才刚刚处理完高危级别的神秘事1.7件，你就又跑来这里照顾花花草草，不累吗？”
　　假山上，年轻的男人叼着狗尾巴草，身体平躺，脑袋枕在手上。
　　闻言，
　　季陈安轻笑：“以前跟在师父身边养成的习惯，他喜欢花花草草，我也跟着喜欢上了。”
　　“照顾这些花草，对我来说不是负担，反而是战后的放松……”
　　正说着，
　　季陈安表情倏然一僵，手里的剪刀啪嗒一声坠在地上。
　　一种特殊的感应涌上心头，心脏跳动加速，钻心的疼。
　　“怎么了，队长？”
　　青年抬起头，诧异的看向季陈安。
　　第一次，他从这位护神都小队队长的脸上，看到这种失神的表情。
　　……
　　这一刻，
　　玄国各个地方，许多强大的捕快皆有反应，他们全是第四境以上，曾经接受过李乔年的教导。
　　心底，
　　莫名涌现特殊的感应，如鲠在喉，无语凝噎。
　　他们放下手里的事情，怔怔出神的抬起头，看向南江的方向……
　　“老师，一路走好。”
　　……
　　200月票的加更！
　　还欠四张加更！.

第二百五十二章 玄窟抬棺人，人会走，物会变，唯有回忆不会褪色 （求订阅）

　　天晴了。
　　雨水顺着屋檐，坠在翠绿的叶子上，窝出晶莹的小水珠。
　　嘀嗒…
　　枝丫压弯，水珠滚落，一束晨曦照来，五彩斑斓。
　　小屋内。
　　李道明泪水滚落，没有出声，安静的站在床前。
　　“……”
　　顾清沉默。
　　床上，老人合衣而睡，眼角皱纹揉开，笑容慈祥和蔼。
　　窗外，花儿娇艳，在阳光里轻轻摆动，仿佛在对老人挥手。
　　李乔年走了。
　　嗡……
　　空间轻轻颤抖，如水面一般泛起涟漪，四道身影自虚无中踏出。
　　他们穿着黑衣古袍，面容模糊，身形飘忽，像是幽灵般出现。
　　“你们来了。”顾清望向他们，嘴唇微张，声音有些沙哑。
　　他知道这些幽灵的名字——玄窟抬棺人。
　　玄窟与衙门息息相关，但是玄窟的存在却22没有人知道，能知道具体位置的唯有天。
　　因此…
　　捕快死后入玄窟，是由这些抬棺人护送，他们是天生的幽灵，因玄窟而诞生。
　　这些事。
　　顾清本不知道，但因为李乔年，他知道了……老人告诉了他许多。
　　四位抬棺人静悄悄的站在房间内，身上没有气息波动，如一阵风般不可捉摸。
　　嗡……
　　空间再一次轻颤，他们同时抬起手，幽光凝聚，化作一口虚幻的棺材。
　　老人轻轻悬浮，向棺材落去……顾清看见，老人在笑，一如昨日，他在菜园里回首。
　　轰隆——
　　棺材盖上。
　　顾清彻底看不见了。
　　无声中。
　　四位抬棺人将棺材抬起，向顾清这位玄国第四柱行礼。
　　他们是玄窟的幽灵，对玄国的‘柱’有最崇高的尊敬。
　顾清点头回礼，目送抬棺人轻柔的将棺材抬起……慢慢地，他们走向异空间，背影渐渐远去，被混沌吞没。
夜?',随??小说.分"享群'6?8'?5'7'"!57.!:7,4:5　　棺材轻轻摇晃。
　　一如老人踩踏三轮车的样子，慢慢悠悠，不急不缓……
　　最后。
　　混沌涌来，淹没了抬棺人，也淹没了棺材……什么都看不见了。
　　顾清伫立良久。
　　窗外，阳光明媚，微风和煦，吹起窗帘荡漾，轻轻拂过一张合照。
　　女孩笑容甜美，碎花裙在风中轻摆，对面，男生看着她，嘴角笑容温和，眼里有藏不住的爱意。
　　合照边，一盒绿豆糕还没吃完……静静的放在阳光里。
　　“……”
　　李道明默默上前，折好被子，扫净屋子，擦了擦合照，放进抽屉。
　　顾清走到窗前，拿起绿豆糕，沉默许久。
　　吱呀……
　　轻风吹，木门缓缓合上，小屋渐渐陷入黑暗。
　　这一日。
　　人间再无李乔年。
　　玄窟再添一位忠烈英魂。
　　……
　　小院内。
　　熊猫埋着头，修剪花花草草，老人走了以后，便换它来照顾。
　　和氏璧趴在它头上，少见的没有说话，表现的很安静。
　　顾清走出小屋，拿着绿豆糕，一口一口，慢慢的吃完了。
　　“谢谢你，能送我父亲最后一段路。”
　　李道明与他并肩而行，轻声说道，“未来，希望也有一天，你能送我。”
　　他说出这些话时很平静，早已做好准备。
　　“……”
　　顾清默默看向他，“别给我整这些啊。”
　　这flag立的也太快了吧？
　　李道明笑了笑，没有多说什么。
　　“老师，还有你，再加上乾承……”顾清摇头轻叹。
　　李道明的孩子已经觉醒，未来必定会加入衙门……李家三代人前赴后继，真的是满门忠烈。
　　阳光照来。
　　顾清抬起头，望着万里无云天，眼睛微微眯起。
　　这段时间……其实很平静。
　　也许是见不到老人的离开，他最后的一段路没有危险。
　　“真是天公作美。”顾清轻喃。
　　这是一段沉淀的时间。
　　自己距离第六境只差临门一脚。
　　而苏月瑾、夏秋璃也都有大突破……等她们闭关出来，知道李乔年的消息，会很难过的吧。
　　顾清心想。
　　他转过头，最后看了一眼小院……
　　以后，没有慈祥的老人会在这里修剪花草了，也没有人望着星空，轻声细语的诉说故事，厨房的烟火气也会渐渐散去……
　　也许，再过些年，就像老人说的一样，小院也会被拆迁，重新林立现代高楼。
　　时过境迁，
　　人会走，物会变，唯有回忆不会褪色。
　　……
　　菠萝屋。
　　顾清简单洗漱，坐在床沿，双眼望着前方，目光发直。
　　……又回到了熟悉的家。
　　他633有些恍惚。
　　眼前似乎又浮现出了小院的花花草草，以及那片宁静的星空。
　　“明天要去一趟红日孤儿院。”顾清轻轻摇头，压下一些念头。
　　正如他想的那样，出关的苏月瑾和夏秋璃，在知道老人入玄窟的消息后很久才缓过来。
　　苏月瑾红着眼眶说，她没有送老人最后一程，对不起他的教导。
　　顾清摇了摇头，老人想要安静的走，不愿意干扰苏月瑾最后的突破。
　　那时，苏月瑾靠在他肩上，没有再说话，安静了许久……
　　说来也巧。
　　明天正好是要去孤儿院的日子……见到那些可爱的孩子，也能让一些情绪散去吧，顾清心想。
　　“明天早起，去买点东西，送给院长，还有小萝卜头……”
　　他轻喃，躺下身，放空思绪，要让自己睡去。
　　【叮！垂钓次数刷新，当前可垂钓次数：2次！】
　　耳畔，
　　提示音空灵。
　　顾清睁开眼，轻笑着摇头：
　　“还真是不让人睡个好觉啊。”
　　…….

第二百五十三章 伟大的玛门又选定…嗯？怎么是天子？！（求订阅）

　　合拢睡衣，坐在床沿，窗外云层皑皑，星光触手可及。
　　“开始吧。”
　　顾清唤出钓竿，轻轻一挥，钓线从窗外垂下，银钩沉入云中。
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，获得奖励：神躯！】
　　【神躯：「神权」不再仅仅是能力，可完全融入血肉之中……】
　　“融神权于躯体？”顾清眯起眼睛，最后一丝睡意彻底消散。
　　这意思是，
　　举手投足间散发神明气息吗？
　　“先是吞吃神明的血肉，再是夺取神明的权柄，现在又要将祂们的能力融入我的躯体，这是要把神明们吃干抹净么。”顾清嘴角勾起。
　　自己的路，注定要以神明为基石……把高高在上的祂们拉下神国的那一刻，一定会很有意思吧？
　　一念及此。
　　顾清缓缓闭上眼，神明赫尔墨斯的气息翻滚，他再一次握住通往任意天地的「钥匙」！
　　眉心炽亮。
　　精神力如要脱离躯体，遨游广袤无垠的宇宙！
　　但下一瞬。
　　顾清黑发无风自动，一股莫名的力量激荡，呈现漩涡状环绕其身。
　　斗转星移，星光悬垂，覆于顾清体表……神明赫尔墨斯的气息褪去，但「钥匙」却并未消失，反而正在一点点融入他的血肉中！
　　须臾间，
　　他睁开眼，眸光如炬，蕴含神辉，一缕微不可查的神明气息散溢！
　　不属于赫尔墨斯，也不属于世间任何一尊神明，现在还很微弱，但却真正存在……
　　“感觉……还不错？”顾清笑了笑。
　　如果继续融入「神权」，这缕神明的气息，也会日渐强大吧？
　　顾清摇摇头。
　　暂时收敛思绪。
　　挥杆，第二次垂钓，开始！
　　【叮！恭喜宿主垂钓成功，获得奖励：可以获得近期接触过的某个「神代」的能力。】
　　“嗯？这也行？”顾清微怔。
　　「神代」的能力，自然就是「神权」。
　　原本，自己还要触碰到「神代」，现在可以却可以直接得到……
　　“这算不算穿越时间，回头去隔空摸了某个「神代」？”顾清在心底开玩笑。
　　仔细想想。
　　最近自己接触到的「神代」有……熊猫头、富婆、白痴、塞缪尔……
　　熊猫头已经摸了，富婆想摸也很方便，就在隔壁房间呢。
　　至于白痴……不管她是不是叫这个，总之暂时就称呼她为白痴了。
　　白痴以后也有机会再见到，到时候碰她一下就好。
　　唯独塞缪尔是真没机会……算一下时间，这个女人的尸体都已经开始长草了吧？
　　“那就选定她吧．「。”顾清心念一动。
　　下一刻，
　　卧室内，再一次出现神明的气息，大魔王玛门的力量降临！
　　顾清衣摆微荡，玛门的气息将他笼罩，已经消失在人间的「神权」再现！
　　……
　　东欧。
　　在玄国已经进入夜晚时，这片大陆的太阳尚未完全落下，仍然有一抹橘色余晖照耀天地。
　　晚霞染红教堂洁白的圆顶，也将少女精致的侧脸染成淡红……
　　她黑发如瀑，自然垂在肩侧，直落臀间，嘴唇有些苍白，狭长的睫毛轻轻颤动，眉心处闪烁精神力辉光，渐渐修复身上的伤势。
　　倏然。
　　少女睁开眼，淡紫色的瞳孔冷漠，扫向教堂门口。
　　教堂外，
　　一道身影迈步走来，他身披白衣，戴着兜帽，一张脸被帽檐的阴影遮盖。
　　“白祭司，这几天休息的可好？”
　　来人嘴唇微张，道出的话语让人惊讶……是的，白螭在这段时间里，已经成功接替德利大祭司的位置！
　　“有什么事么？”白螭抬起眼帘，神情不见波澜，声音有些冷。
　　她认得眼前这个人……福里菲兹白衣主教！
　　在邪神众，白衣主教代表着绝对的实力与地位，某种程度上等同于玄国的‘柱’！
　　“看来白祭司恢复的不错。”
　　福里菲兹轻笑，并不在意白螭的态度，这位至上四柱的「神代」性格人尽皆知。
　　她有着巨大的潜力，因此被至上四柱亚斯塔禄选中为代理人，也因此……被德利祭司认定为下一任教皇的接班人。
　　福里菲兹稍作停顿：“对德利的死，全体救世者感到很抱歉，但他的死是有价值的，带回了三页「圣经」……”
　　白螭看他一眼，打断道：“你来找我，不是为了说这些吧？”
　　“白祭司还真是直来直往。”
　　福里菲兹摇头，再一次……他看向白螭，眼神微变！
　　“我来找你，只想问一件事……塞缪尔死后，「贪婪金羽」是被玄国第四柱夺去，还是到了你手中？”
　　这一刻，
　　白螭抬起精致的下巴，对上这位白衣主教的视线：
　　“在我手里。”
　　她没有任何隐瞒。
　　甚至，
　　在说完这句话后，红唇微张，主动开口：“所以，你过来，是代表救世者，要从我手里拿走「贪婪金羽」？”
　　“是，这是伟大的神明玛门大人赐下的神器，虽然塞缪尔已经死了……但等待下一位「神代」出现时，「贪婪金羽」要交到他/她手中。”福里菲兹说道。
　　这一刻，
　　白螭的回答是……
　　“想都别想。”
　　她淡紫色的眼眸眯起，语气生硬而冰冷，“这是我从第四柱手里拼了命抢回来的东西，为此……我被天子击穿身体，被帝后刺穿手臂。”
　　“现在，你们一句话，就想把「贪婪金羽」拿回去？”
　　“……”
　　福里菲兹眼睛眯起，他看出来了……这位白祭司，亚斯塔禄的「神代」，比传闻中的还要强硬。
　　“白祭司，你要明白……”
　　他再一次开口，可话到一半……猛地顿住！
　　在他怀中。
　　某个物体正在轻轻颤抖。
　　“「救世罗盘」在颤抖……又一位伟大的神明降临了吗？！”
　　福里菲兹双眸微微瞪大，第一时间拿出「救世罗盘」。
　　巴掌大，雕刻日月星辰，散发淡淡银辉，此刻正在轻颤，其上的指针接连晃动……
　　这是邪神众寻找邪神的根本之物，可以精准无误的感受到邪神的气息！！
　　“…是玛门大人的气息？”
　　福里菲兹瞳孔微一缩，
　　这一刻，哪怕是他，神情都有变化，抑制不住心中的兴奋！
　　塞缪尔的死，对救世者是巨大的打击，比德利祭司的死还要更让人无法接受。
　　每一位「神代」都弥足珍贵，可以说是他们的立足根本！
　　“¨¨……”白螭神情隐晦微变。
　　玛门降临人间，
　　要做的只有可能是一件事……寻找新的「神代」！
　　祂的动作这么快吗？
　　才刚刚弄死塞缪尔，削弱了邪神众，现在又要再蹦出来一个「神代」？
　　“以「救世罗盘」为媒介，寻找玛门大人的气息所在……”
　　福里菲兹轻声呢喃，精神力激荡，操控着罗盘悬空，其上指针不断晃动……
　　最后，
　　指向东方，悬停不动！
　　“在东方大陆？”福里菲兹神情微怔。
　　玛门大人……怎么去了东方？祂新选定的「神代」是东方人？
　　他皱着眉头，轻声自语：“这样看来，我们或许还要再进入一次东方大陆，接引玛门大人的「神代」回归……不能让这位新诞生的「神代」出事，再折损在衙门手里。”
　　旁边，
　　白螭眼眸眯起……东方大陆……要不……再找机会告诉一次第四柱，让那个变态的‘天子’，去把这个新诞生的玛门「神代」宰了吧？！
　　“「救世罗盘」(王好好)，聆听我的心声，显示这位「神代」的信息吧。”
　　福里菲兹神情专注。
　　「救世罗盘」作用太大，不但可以敏锐的捕捉邪神气息，甚至还能显示出邪神代理人的外貌，也因此……才会被邪神众认定为立教根本！
　　精神力澎湃…
　　「救世罗盘」被引动，剧烈的震动，表盘荡起璀璨的星光，逐渐凝聚成……一道身影！
　　他盘腿而坐，黑发轻舞，玛门的气息笼罩全身！
　　须臾间，
　　这道身影，似是有所察觉，一双眼睛倏然睁开，绽射炽烈的神辉！
　　轰！！
　　相隔千万里。
　　福里菲兹抓在手里的「救世罗盘」剧烈颤抖。
　　星光炸碎，凝聚出的身影破灭，罗盘啪嗒一声掉在地上！
　　然而，
　　这一刻。
　　福里菲兹没有去管这一块被认为是救世者根基的「救世罗盘」串。
　　他的一双眼睛瞪大。
　　瞳孔中…
　　只剩下不可思议！！
　　刚刚，罗盘星光凝聚的身影……竟然像极了玄国的‘天子’！！
　　玛门大人寻找到的新「神代」，是他妈玄国的第四柱？！
　　…….

第二百五十四章 可以让我舔一口吗，异能「猛尿」！（求订阅）

　　东方大地。
　　夜幕悬垂，笼覆天地，繁星绰绰，寒月姣姣。
　　“…谁在看我？”
　　屋内，顾清须臾睁眼，双瞳中绽射一缕神辉，灼灼逼人，如要洞穿虚空。
　　他眉梢微蹙。
　　在刚才，自己明显有被窥探的感觉，会是谁？
　　混沌教会？还是……邪神众？
　　没等顾清继续思索。
　　房门被敲的砰砰响！
　　“阿清，你没事吧？我怎么从你房间里感受到了邪神玛门的气息？！”
　　娇媚声线，略有些焦急，苏月瑾站在门口。
　　在她身边。
　　夏秋璃、熊猫、和氏璧……大家全都被玛门的气息惊动！
　　刚才，气息之浓郁，犹如邪神亲临！
　　吱呀…
　　正在这时，房门推开，里面探出一个脑袋。
　　“咦？”
　　苏月瑾一怔，水润的眼眸睁大……面前这张脸，眉梢柔和，嘴角带笑，一双眼睛明灿有神，清逸俊朗。
　　她很熟悉，
　　已经看了好几年。
　　可是在这个瞬间，面对这张熟悉到不能再熟悉的脸……她竟然在心跳加速！
　　苏月瑾轻咬红唇，俏脸滚烫，虽然不否认自己喜欢眼前这个家伙。
　　可是为什么，此时只是看着他，就有些难以自己？！
　　有种冲动，有种欲望，想要扑到他怀里……
　　“副队……你、你化妆了吗？”
　　一旁，夏秋璃捂着脸，透过指缝悄悄看面前的男人，银色的发梢间的白皙耳垂，染上一层粉红。
　　副队一直都很帅。
　　可是为633什么…今天晚上帅的格外突出…好想和那天一样，趴在他身上，喝血睡觉……夏秋璃轻轻舔舐嘴唇。
　　顾清：“？”
　　他看了看苏月瑾，又看了看夏秋璃……不知道是不是错觉，
　　总觉得她们眼里在冒爱心？！
　　更恐怖的是，
　　当他看过熊猫的时候，发现……这头圆滚滚的大熊，也在直勾勾的盯着自己！
　　“天子先生、天子先生……”它边看，还边诡异的自言自语。
　　顾清头皮发麻！
　　“喂喂喂，你们干嘛呢？”他下意识后退，苏月瑾和夏秋璃就算了……一头大熊也盯着自己眼里冒爱心，这场面谁顶得住？！
　　此时此刻，
　　平时最不正常的和氏璧居然最正常！
　　顾清刚这样想，就瞧见和氏璧凑了上来，碎碎念说：
　　“你洗澡了吗？什么沐浴露，怎么这么香，可以让我和某人舔一口吗？”
　　顾清：“？？？”
　　这特么绝对有什么地方出问题了啊！
　　下一刻，
　　他猛地一颤，突然想到什么，收敛身上的某种气息……
　　“……咦？”
　　苏月瑾歪着脑袋。
　　心底莫名的冲动似乎突然消失了？
　　她踮起脚尖，把脸蛋凑到顾清面前，睁大秋水明眸，左左右右，上上下下，把顾清看了一圈：
　　“快老实交代，你是不是私底下偷偷找魅魔学魅术了？”
(ccbh)　　顾清嘴角一抽：“怎么可能！”
　　当然不是什么魅术……
　　他解释道：“我得到了玛门的「神权」，你们知道的，这头大魔王代表的是贪婪与欲望，「神权」可以自然而然勾起人心底的欲望。”
　　刚才，顾清意识到不对劲，赶紧把玛门「神权」收了起来，不然怕是真得出点什么事……
　　熊猫瞪大玩偶纽扣似的眼睛：“天子先生连玛门的「神权」都得到了？”
　　“可是……玛门的「神权」，有这么变态吗？”它皱着眉头，匪夷所思。
　　就刚才那瞬间，
　　它都差点没把持住‘道心’！
　　要知道，熊猫也是第五境巅峰，正在准备沟通天地……怎么会轻易被诱惑动摇？
　　“对呀，和当时在「神弃之地」见到的那个女人不一样。”夏秋璃也赞同的连连点动小脑袋。
　　“我也不知道。”顾清苦笑。
　　特么真见鬼了，塞缪尔不是号称百分百掌握了玛门的力量吗？
　　当时见到她的时候，是真没觉得有这么大的诱惑力。
　　怎么到自己身上，这种诱惑力，足足放大了十数倍？！
　　到底谁才是玛门的「神代」啊！
　　苏月瑾抬起小手，轻轻抚过顾清胸膛，在他胸前画圈圈：“哎呀，我们家阿清，要成为人见人爱的榨汁姬咯。”
　　“？”
　　顾清黑着脸，在她光洁的额前弹了个清脆的脑瓜崩。
　　“告诉你，不可能！”他义正言辞！
　　“好痛…”
　　苏月瑾委屈巴巴，捂着额头，泫然欲泣。
　　“第五境能被脑瓜崩弹哭，你逗我呢？”顾清翻了个白眼，正准备再说些什么的时候……
　　和氏璧突然毫无征兆的颤抖起来！
　　“嗯？”
　　这一刻，无论是顾清，还是苏月瑾，都收起了玩闹的心思。
　　朝着和氏璧看去！
　　“我感受到了一些变化……”和氏璧一边颤抖，一边说道。
　　“危险吗？”顾清蹙眉。
　　“不是。”
　　和氏璧摇晃了一下，“准确来说，是南江要发生一场巨变。”
　　“什么意思？”苏月瑾问。
　　“我不知道。”
　　和氏璧语气肯定，“但我和某人可以确定，必定和厄运有关。”
　　“不是危险……而是与厄运相关的变化？”顾清眼神闪烁。
　　这是什么意思？
　　他看向苏月瑾、夏秋璃、熊猫……大眼瞪小眼，显然，大家都没有头绪。
　　“算了，睡觉吧，等到发生了，我们自然就知道。”顾清摇了摇头。
　　“说的对。”
　　苏月瑾打了个哈欠，美眸里闪烁困倦的泪花。
　　“睡觉睡觉。”
　　大家最后对视一眼，然后各自散去，各回各的房间……
　　……
　　同一时间。
　　北雾区，马路边。
　　“真他娘的冷啊…”
　　一个中年男人跌跌撞撞，满脸通红，浑身酒气，他刚刚和朋友大喝一顿，结果……酒精上脑，喜闻乐见的忘了回家路。
　　“呕——”
　　忽然，醉汉撑着电线杆，弯下腰呕出大滩污浊。
　　“早知道，不、不喝那么多了……”他自言自语，擦去嘴角的污秽，继续往前走，然而刚迈出一步……噗通一声跌倒在地！
　　“什么玩意？”
　　醉汉摔了个头破血流，忍着剧痛回头看去，却见电线杆子下方，一块岩石突起。
　　“谁他妈不长眼睛，放了块石头在这里？！”他强行爬起来，一边乱骂，一边往前走去，步履阑珊，逐渐消失在道路尽头。
　　然而，因为醉酒，他没有看清楚的是……
　　电线杆子下，
　　他吐出的呕吐物，正在转化成坚硬的岩石……
　　这一刻，
　　醉汉在完全不知情的情况下，完成了异能的觉醒！
　　「液体岩」——将自己的体液转化成岩石。
　　一个相当微妙的能力……
　　……
　　某个新婚夫妇的家。
　　房间灯全关。
　　他们很早就睡下，因为刚刚生了孩子，作息相当规律。
　　在卧室的小摇篮里，刚满三个月的小婴儿，正吸吮着自己的手指，睡颜很香甜。
　　忽然，
　　小婴儿皱眉，似是做了什么噩梦，几秒后……哇哇大哭！
　　“怎么了怎么了宝贝。”丈夫赶紧爬起来，穿着拖鞋走到摇篮边，轻拍小婴儿安抚他的情绪。
　　然而，这没什么大用，小婴儿还在哭，眼睛发红，让人心疼。
　　“你看看宝宝是不是拉了？”妻子也被吵醒，揉着眼睛坐起身。
　　“好，我看看。”丈夫闻言，准备解开小婴儿的尿布，换上一块新的。
　　但就在他刚刚解开尿布的瞬间……
　　黄河决堤！
　　巨大、粗壮的黄色液体，带着强烈的骚臭味，一股脑的冲到他脸上！
　　“我靠！！”
　　男人惊恐大叫，他竟然被自己儿子的尿，冲的翻了个大跟头！
　　「猛尿」——顾名思义，尿的很猛烈，又粗又远……
　　……
　　黑暗中，
　　一场超凡浪潮，正在席卷南江这座城市！
　　一夜之间，
　　数十……不，数百人觉醒，成为超凡者！
　　其中，不乏一些奇葩的能力，但在这样庞大的基数下……注定要出现一些可怕的能力者！
　　今夜过去，
　　南江或许要成为一座前所未有的超凡城市！
　　……
　　ps：今天凌晨的加更没有啦，
　　我要花些再构思一下后续的剧情，写一些细纲~明天继续加更！.

第二百五十五章 厄运并非只有厄…祸伴着福？！（求订阅）

　　“好了没？”
　　顾清咬着油条，端着豆浆，站在苏月瑾房门前，接连敲了数下。
　　“好啦。”
　　门推开，一只小手先伸了出来，把顾清吃到一半的油条抢过去塞进嘴里。
　　苏月瑾欢快的蹦跶出来，今天穿着米白色单衣，胸前有个大大的黑色爱心，被撑的圆润挺拔，下身则是短裙与堆堆袜，光着的双腿又长又白。
　　顾清上下看了一眼……刚认识这个笨蛋女人的时候，她还喜欢穿一些彰显成熟魅力的衣服，比如黑丝制服什么的……结果现在反而变了风格，整天穿一些清纯可爱卦的衣服。
　　“不好看吗？”苏月瑾边吃油条边翻了个好看的白眼。
　　她嚼东西喜欢抿着嘴，脸蛋本来就圆润，看起来就像就进食的小仓鼠。
　　顾清撇撇嘴，答非所问：“能不能别抢~我的早餐？”
　　“干嘛，别人我还不抢呢。”苏月瑾哼唧一声，说着有把脑袋凑过来，咕噜咕噜抢豆-浆喝。
　　“都给你。”
　　顾清无语，轻拍一下她的脑袋，把豆浆也一起塞她-怀里。
　　“走了，富婆他们在外面等着呢。”
　　“来啦。”
　　今天是要去孤儿院的日子。
　　不过，这次比以往热闹，不再只是顾清和苏月瑾两人，菠萝屋里的其他人也会一起去。
　　“得让石无敌老实点，别吓到小屁孩们。”顾清决定等会在车上好好叮嘱它。
　　……
　　近一段时间，孤儿院得到的资助越来越多，设施也越来越完善，里里外外全部翻新了一次。
　　隔着一条街。
　　顾清都能从车窗里看到孤儿院洁白的墙。
　　孤儿院快到了。
　　他一边开车，一边‘孜孜不倦’的叮嘱：
　　“石无敌，你记住了没，等会别说话，假装一块鹅卵石就好。”
　　和氏璧坐在副驾驶上，两只突起的‘小手’抓着安全带，听到顾清的话挪动了一下屁股：
　　“放心，我和某人心里有数。”
　　“……”
　　顾清嘴角一抽…怎么觉得这货心里什么都有，唯独没点b数呢？
　　“哦嚯嚯，还是在下方便。”熊猫捂着嘴笑，它这副可爱玩偶的外貌，让它可以很方便的混迹人类社会。
　　“要不要找根绳子把石无敌挂在熊猫身上？假装是个装饰品？”夏秋璃眨巴淡蓝眼眸，提出自己的建议。
　　“不要。”
　　和氏璧高傲的轻哼，“有本大爷这么完美又好看的装饰品吗？”
　　说着，
　　它扭了扭被安全带绑起来的身体，似乎是在展示自己的完美魅力。
　　顾清：“？”
　　他斜着眼睛，扫了一眼和氏璧灰扑扑跟鹅卵石没太大差别的模样……认真的吗？！
　　“快看，石无敌的兄弟在天上飘！”
　　正在这时，后座上的苏月瑾，忽然支起身子，指着车窗外惊讶轻呼。
　　嗯？
　　顾清闻言，抬眸看去。
　　却见，
　　一块只有棋子大小的石头，轻飘飘的悬在天上，似乎有些不稳定，左摇右摆，上下抖动。
　　像极了小一号的和氏璧！
　　“居然真是石无敌的‘兄弟’？”顾清嘴角微微抽搐。
　　“胡说八道！”
　　和氏璧一惊，立刻反驳，“这只是一块被人用能力操控的石头，和本大爷简直天差地别好吗。”
　　“谁在大庭广众下直接动用能力？”夏秋璃淡蓝眼眸微眯。
　　下一刻，
　　她红唇微张，有些惊讶：“…小孩？”
　　阳光明媚，
　　透过孤儿院的围墙，能听到一群小孩叽叽喳喳声，向里面看去……一个梳着冲天辫的小屁孩，正瞪大眼睛，涨红脸，像是便秘一样的表情。
　　在他身前，一块小石子，轻轻颤抖，悬浮而起！
　　“等会，这不是小萝卜头吗？”顾清眯起眼睛，只一眼，他就认出来，在院子里使用异能的，正是那个最顽皮的小屁孩！
　　“突然觉醒了？去看看。”苏月瑾说着，开门下车……
　　此刻！
　　小萝卜头在孩子们的簇拥下，操控着小石子慢悠悠悬空，离地大约半米。
　　“哇！”
　　孩子们围坐一团，一双双亮晶晶的眼睛瞪大，目不转睛的盯着悬空小石子，下意识惊呼出声。
　　“厉害吧！”小萝卜头很帅气的用拇指擦去鼻涕，咧嘴一笑。
　　“厉害。”
　　这时，身后忽然传来温和中带着淡淡笑意的嗓音，小萝卜头脚下一轻，被人抓着衣后领提了起来。
　　小屁孩先是一愣，然后瞪大眼睛，兴奋的扑了上去。
　　“顾清哥哥！”
　　他像是小八爪鱼，双手双脚揽住顾清的腰，一张肉嘟嘟的脸抬起来，冲着顾清嘿嘿直笑。
　　“噫，你的鼻涕，全擦我身上了。”
　　顾清嘴角勾起，虽然这样说，但还是任由小屁孩抱着。
　　他揉搓熊孩子的脑袋，笑道：“小石头飘起来，是你做的吗？”
　　“是哒！”
　　小萝卜头连连点头。
　　“怎么做到的？”
　　“我盯着一个东西一段时间，就可以让它动起来！”小萝卜头嘿嘿笑，洋溢着单纯与天真，只是一个炫耀玩具的小屁孩。
　　…A级「念动力」？
　　顾清眼神闪烁，能被评为A级的能力，可以认定为危险级别，皆蕴含难以想象的超凡力量。
　　思绪闪过。
　　顾清轻笑，拍了一下小萝卜头的脑袋：“小萝卜头，我和你说，你会这个能力，但是不能乱使用知道吗？”
　　他打算给小萝卜头说一些关于觉醒者的事，
　　但还没说完，就见小屁孩连连点头，抬起手指向远方：
　　“我知道的！”
　　“对啦，还有好几个小伙伴，也和我一样都觉醒了奇奇怪怪的能力！”
　　闻言…
　　顾清蹙眉，转头看去。
　　在院内比较深入的角落里，有好几个孩子正在尝试着什么。
　　锅盖头男孩对着墙壁伸出手，几秒钟后，食指尖端长出一个鲜艳的蘑菇！
　　他还没来得及高兴，下一刻，蘑菇枯萎，焉巴下去，变成碎屑消散…
　　第二个女生穿着红裙子，用手在墙上涂鸦，明明没有沾任何颜料，却画出五彩斑斓的儿童画。
　　最后一个小孩看上去圆滚滚胖墩墩，但是随着他呼出一口气，身体像是气球一样，脂肪消失，变得苗条纤细。
　　「孢子躯干」、「幻想画盘」、「蓄能脂肪」……足足三个觉醒者？！
　　顾清微微蹙眉。
　　如果只有小萝卜头一个人觉醒，可以说是偶然现象，但是现在……这就有点不正常了，觉醒本来就是小概率事件，万中无一。
　　一个孤儿院，突然出现四个觉醒者扎堆，实在是小到不能再小的概率，几乎可以认为不可能发生。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“小家伙们好久不见。”
　　这时，苏月瑾笑容明媚，提着大包小包零食走来，引起孩子们欢呼。
　　在她身后，夏秋璃、熊猫，以及趴在熊猫头顶装死的和氏璧，大家一起下车进到孤儿院。
　　“苏姐姐！”
　　“哇，熊猫人，我要抱抱！”
　　“熊猫先生，我可以摸一下你的肚子吗？”
　　孩子们围了上去，像是一群吵闹的小麻雀，睁大眼睛，叽叽喳喳，苏月瑾浅笑温柔，给小屁孩们发放零食。
　　顾清稍微驻足，等待了一下后，才向着队友们走去。
　　“有点问题。”他说。
　　“接二连三的觉醒吗。”苏月瑾揉着一个孩子的脑袋，送给她一瓶牛奶，眸光闪烁。
　　她看到了顾清这边的情况，正欲开口……手机震动，似乎有一条新消息发来。
　　“帮我看看什么消息。”苏月瑾冲顾清眨了眨眼，她在给孩子们发东西，暂时腾不出手。
　　“手机在哪？”
　　“小包的第一个夹层。”
　　照着苏月瑾说的，顾清伸手从她的小挎包里拿出手机，输入密码解开锁屏。
    ...... ... ...
　　屏幕上，
　　新发来的消息，让顾清眼睛微微眯起：
　　“果然有问题，衙门发来的消息，今天发现三起野生意外突破的觉醒者、”
　　“突然一下这么多？”夏秋璃有些惊讶，这太不正常了，按照以往的情况，一年能有三名意外觉醒者都已经算多。
　　今天衙门发现三个，他们在孤儿院发现四个，加在一起，已经足足七名意外觉醒者！
　　这仅仅是一天时间！
　　“或许，我昨天说的巨变，已经到来了。”一直装死的和氏璧忽然出声。
　　“咦，石头在说话？”
　　听到动静，一个小孩歪着脑袋，好奇的打量熊猫头顶的和氏璧。
　　“不是哦，这是在下的腹语。”熊猫笑呵呵，揉了揉小孩的头。
　　然后，
　　它闭上嘴，头顶的和氏璧很配合说话：“本大爷的腹语厉害不？”
　　显然。
　　这是话痨的和氏璧，憋不住嘴而想出来的‘好办法’。
　　忽悠完小孩，和氏璧继续光明正大的说话：“是厄运给南江这座城市带来了某些特殊的变化，让觉醒者接二连三的出现。”
　　“厄运？”
　　夏秋璃眨动淡蓝色的明眸，“这真的不是幸运吗？觉醒者多了，是好事呀。”
　　闻言，
　　顾清轻轻摇头：“不一定。”
　　言语间，他看向懵懂无知，正在和其他孩子抢奶喝的小萝卜头……显然，孤儿院的这些孩子，根本就没意识到觉醒代表的意义，需要有人花费心思来教导他们，这样才不会在未来走向歪路。
　　“不过，某种意义上也确实是好事。”顾清也认可觉醒带来的好处。
　　觉醒者增多，代表捕快的后备役增多，这会进一步提升衙门的实力。
　　“厄运之神做事还好坏参半？祂不该纯粹的做恶事么？”苏月瑾轻抿嘴唇，陷入思索。
　　“有没有可能和厄运之神脑子抽了有关系？在下记得，当初大力神说…厄运是一尊疯掉的神明？”熊猫说道。
　　“可能性很大。”顾清认同的点头。
　　不只是赫拉克勒斯，还有「彩虹桥」的守护者海姆达尔也说了同样的话。
　　两尊神明道出的情报，具有很高的真实性！
　　……几.

第二百五十六章 将作乱觉醒者踩在脚下！看来需要全城戒严了（求订阅）

　　小街，
　　顾清牵着小萝卜头，慢悠悠走在沿路屋檐下，小屁孩兴奋的左跳右跳，仔细一看……这熊孩子是在故意跳过地板砖上的分界线。
　　他两出来给孩子们买点日用品，正好顾清也打算借着这个机会，跟小萝卜头讲一讲觉醒者的事。
　　“顾清哥哥，我现在是不是和动画片里的超人一样？”
　　小萝卜头蹦跶着转过头来，冲着顾清嘿嘿一笑。
　　“算是吧。”
　　顾清哭笑不得，在他脑瓜上抹了一把，语气柔和：“这世上绝大多数人，都做不到像你那样，让小石子飘起来。”
　　“所以啊，你就像是动画片里拯救世界的英雄一样，是特殊的人哦。”
　　顾清声音很轻，说的很慢，尽量让懵懂的孩子听懂。
　　“像凹凸曼那样吗？”小萝卜头歪“六三三”着脑袋。
　　“是啊。”
　　顾清笑了笑，“在危险来临的时候，只有特殊的奥特曼才能有能力挺身而出。”
　　“记得哥哥说，不要在其他地方乱用能力吗？”
　　“记得！”
　　“你想想，奥特曼是不是从来都不会在人前变身？”
　　“因为他们太强啦，随便用的话会伤害到其他人，就像是小萝卜头你一样。”顾清轻笑，尽量用小孩能听懂的比喻。
　　“我明白啦！”
　　小萝卜头双眼明亮，和之前的懵懂不同，这次他似乎真的听懂了。
　　见状。
　　顾清揉了揉他的脑袋，笑意温和：
　　“当然，就像是福利院里的其他小朋友一样，这种特别的能力并不只是你一个人有，所以不要因为这个而骄傲，明白吗？”
　　“嗯嗯！”小屁孩连连点头。
　　“那就好……嗯？”
　　正这时，顾清心有所感，抬头向远方看去，微微蹙眉…
　　“怎么啦？”小萝卜头仰起脑袋，眨巴着疑惑的眸子。
　　闻言，
　　顾清看向远方，眯起眸子，轻笑道：
　　“小家伙你看，反面例子来了……有些人，忍不住骄傲了。”
　　……
　　前方，
　　建设银行。
　　人群混乱，惊恐万状，尖叫声此起彼伏！
　　“有人抢银行，快打电话报警！！”
　　“他是怪物，救命！”
　　银行的玻璃店门，早已经炸裂四溅，玻璃渣子碎了满地，一个青年无视混乱的尖叫，站在银行的正中间。
　　在他身边。
　　取钱的人蹲在地上，瑟瑟发抖，柜台有明显破坏的痕迹，柜员小姐俏脸发白，害怕的盯着这个青年。
　　“你到底……是人是鬼？！”
　　靠近墙壁的位置，保安瘫坐在地上，惊恐的望着青年的背影。
　　这一刻，在他的身上，仿佛有隐形的重物，足足数百斤，将他压制，动弹不得！
　　闻言，
　　青年回过头，视线朝保安扫来：“你觉得呢？”
　　他的眼神冰冷，眉宇间带着浓郁的戾气……只是一眼，吓的保安大气不敢喘！
　　咔！
　　同时，保安身子再沉，那股压力再次增强，让他额角冒出冷汗！
　　这一幕太诡异，明明身上什么都没有，却让保安感受到巨大的压迫力，仿佛……有一只无形的鬼，正趴在他身上！
　　青年收回目光，冷漠的双眼中，闪动异样的神色。
　　“不是错觉，这种能力……真的可以让我为所欲为。”他低下头，看着自己的手掌，轻声低喃。
　　青年叫陈震，昨天之前只是一个普通的毕业生，但一夜睡醒……他觉醒了！
　　「重力区域」——可对一定范围内，附加成倍数的重力，压制一切人或物！
　　超凡加身，血液沸腾……陈震本就桀骜，再经历这种变化，他的心态，悄然扭曲。
　　倏然！
　　陈震抬起头，冷漠的眼睛，看向柜台小姐，冷冰冰道：
　　“把钱取出来，我没时间耗。”
　　柜台小姐面无血色，被这种视线触及的瞬间，下意识打了个寒颤。
　　陈震的眼睛太可怕，冰冷且带着杀意，让人头皮发麻！
　　“……好。”
　　她颤抖着伸出手，摸向银行柜门。
　　这一刻…
　　银行内鸦雀无声！
　　人们瑟瑟发抖，蹲在地上注视着这一切的发生，却无能为力……
　　歹徒没有用任何武器，却以无法理解的诡异手段，将他们所有人压制。
　　浑身如灌铅，
　　甚至连挪动小拇指都困难！
　　眼前这个凶戾的青年，真的还能被称为人类吗？！
　　“很好，看来不需要我多废话.. ..”陈震嘴角带着冷漠的笑。
　　他很满意现在的一切，自己拥有别人没有的超凡力量，可以去做任何想做的事情，霸道的扫清挡路障碍。
　　这样的生活。
　　才是真正的生活——
　　轰！！
　　毫无征兆，巨响轰鸣，尘埃四散！
　　静——！
　　柜台小姐美眸瞪大，怔怔的看向前方，娇艳的红唇微张，神情呆滞，如白日见鬼，不可思议！
　　只见。
　　以暴力胁迫她的凶残歹徒，此刻……被另一道身影，踩在脚下！
　　是的，
　　就是踩在脚下！
　　来人清逸俊朗，眉梢微弯，嘴角带着些许笑容，气浪卷起黑色大衣衣摆……
　　在他脚下，
　　陈震面部着地，鼻梁折断，鲜血肆流！！
　　这一刻，
　　陈震瞪大双眼！
　　…是什么人？！
　　他尝试挣扎，全力催动「重力区域」，要去压制踩住自己的人。
　　然而…
　　毫无作用！
　　踩在身上的这只脚，纹丝不动，「重力区域」竟然对他无效！
　　这时，陈震头顶，忽然传来一道温和且磁性的嗓音：
　　“还好我先来了，没让小屁孩看见血腥的画面。”
　　轻笑，平静，踩踏陈震的男人在笑着摇头。
　　“……”
　　“……”
　　银行，再次鸦雀无声，全部呆滞的1.7望着眼前画面……如同石化！
　　震慑他们所有人，甚至令他们连话都不敢说的凶残歹徒被轻易制服。
　　一脚而已！
　　特警、退役军人？人们猜测，心中骇浪滔天，但皆无答案！
　　这时，
　　陈震再次挣扎，想要起身……顾清察觉，弯下腰，眯起眼睛，竖起食指，放在唇边：
　　“嘘，别乱动，也别发出声音，不然……我会打死你的。”
　　“……”
　　这一刻，陈震瞳孔收缩，这一刻他头皮发麻，强烈的危机感涌上心头！
　　一时间，竟是不敢动了。
　　见状。
　　顾清笑了笑，没有再多说什么，只是目光有些深邃：
　　“觉醒多人的弊端已经出现，看来需要一个全城的搜捕了。”
　　…….

第二百五十七章 你在小看第四柱，有他们在，谁来都一样（求订阅）

　　银行内。
　　混乱逐渐平息。
　　呆滞的人们也渐渐的回过神来，好奇又有些惧怕的望着眼前的黑衣男人。
　　他带着淡淡的笑意，将凶残的歹徒踩在脚下，从口袋里拿出手机，拨通了一个号码。
　　略微整理措辞：
　　“喂，我在南开区的建设银行这里抓了一个……嗯，罪犯。”
　　闻言，
　　距离最近的柜员小姐眨了眨眼睛……抓捕罪犯？这位真的是便衣警察吗？
　　好厉害……
　　顾清没在意其他人的视线，专注着接通电话。
　　“…是失格者吗？我这边立刻通知上报，天子先生那边的情况稳定吗？”
　　江晓筱甜美温柔的嗓音传来，她现在已经是顾清的联络专员。
　　顾清低下头，看了眼被踩住的陈震，显然……他现在很老实，一动都不动。
　　“情况稳定，喊些同事来收尾就好。”顾清笑了笑。
　　“好，已经定位天子先生所在的地方，后勤专员很快就会抵达。”江晓筱语气轻快。
　　“对了，注意一下，这样的情况恐怕会陆续增多，有必要的时候，可以施行全城搜捕。”顾清眯起眼睛，眺望着远方。
　　南江天清气朗。
　　可暗地里，或许早已经天翻地覆！
　　今天，仅仅是顾清自己，就已经遇到五个野生觉醒者。
　　真实情况，只会比这多出无数倍……
　　南江，
　　恐怕已经成为超凡之城！
　　“放心，天子先生，衙门已经在采取行动。”
　　电话另一头，江晓筱音轻声柔，很能安抚人的情绪……
22　　“好。”顾清笑了笑。
　　没再多说，挂断电话……接下来只要等待后勤专员们来处理就可以了。
　　只是…
　　顾清感受着周围一道道好奇的视线有些头疼。
　　他甚至发现，
　　长相姣好的柜员小姐，红着脸打量自己，似乎在纠结要不要上前搭话……
　　“所以说，我不喜欢，后勤收尾啊。”
　　……
　　同一时间，
　　距离银行相当遥远的位置。
　　死宅站在一栋高楼楼顶，远远望着远方的银行。
　　在他手中，
　　拿着一枚银色的指南针，表盘上闪烁淡蓝色的光点。
　　“「寻龙仪」上显示的觉醒者……被第四柱镇压了。”死宅看着指南针上的蓝色光点，又抬头看向远方银行。
　　在那里，修长而挺拔的身影拿着手机，正在打电话，而在他的脚下……踩着「寻龙仪」发现的觉醒者！
　　今天早上，
　　「寻龙仪」震动，感知到多个觉醒者诞生，这让混沌教会隐隐感知到不对劲，急忙做出行动反应。
　　行动目标只有一个，搜寻南江城范围内出现的野生觉醒者，找到合适加入教会的人选！
　　陈震也是他们搜寻到的人选。
　　但是现在……
　　「寻龙仪」上，代表陈震的光点，被另一个巨大的光点覆盖。
　　二者相比，宛若萤火与皓月，天差地别！
　　“这个人只能放弃，有第四柱在，过去是找死。”
　　死宅身边，社畜轻轻摇头……正如顾清曾经说的那样，这两个家伙就像是连体婴，出现一个，另一个必然也在。
　　死宅握着「寻龙仪」，眼神闪烁：
　　“南江绝对出问题了，不然不可能出现这么多觉醒者……现在情况复杂，不只是我们和衙门，连邪神众那群该死的白痴都被惊动了。”
　　“老大，你还真是直言不讳。”
　　这时，站在死宅身边，另一个看上去年纪稍小，有着娃娃脸的男生耸肩道。
　　“邪神众……一群被邪神操控的家伙，说他们是白痴也没错。”
　　社畜回了一句，没在这个话题上多做停留，继续说：
　　“南江出现爆炸性觉醒者增长的消息，一旦传出去，绝对会要热闹起来。”
　　“怕是圣殿、神庙、教堂，这些西方超凡组织都要往南江不断的送人过来……万一他们送来的人在南江觉醒了呢？”
　　“每一个觉醒者，都是重要的资源，没人会放过这个机会。”
　　听完社畜的话，
　　娃娃脸的男生挑眉，嘿嘿怪笑：“这岂不说，南江会因此混乱？”
　　“乱？”
　　死宅看了他一眼，又看了看「寻龙仪」上巨大的光点，摇头说道：
　　“有第四柱镇压着南江，谁来都是一个样，你太小看天子和帝后他们了。”
　　“是这样吗？他们很强？”
　　娃娃脸男生皱眉，不是很相信，“第四柱也就四个人而已，能强的过这么多人？”
　　死宅看了他一眼，只是摇头：
　　“你是刚加入的新人，没亲身经历过东珏市的那场大战，不懂也正常。”
　　他没过多解释。
　　拿着「寻龙仪」继续寻找下一个目标。
　　“哎，「寻龙仪」还是不好用，搜寻的速度太慢了。”
　　“……”
　　……
　　月明星稀，夜幕笼天。
　　“不知不觉，都到了这个时候……”顾清牵着小萝卜头，从一辆轿车上下来。
　　“天子先生今天辛苦了。”
　　开车的后勤专员冲顾清微笑行礼。
　　“没，一点小事，你们收尾的才累。”顾清笑了笑。
　　收尾工作看似没什么，但却相当琐碎，又要安抚普通人，还要修复银行设施，等到彻底搞定后，都已经日落西山。
　　正好有回衙门的顺风车。
　　顾清干脆没回孤儿院，带着小萝卜头一起来了衙门！
　　他打算让小屁孩提前了解一下捕快……也算是从小打基础，树立正确的价值观。
　　“顾清哥哥，捕快是不是专门打有了能力而骄傲的人？”小萝卜头歪着脑袋，似懂非懂，显然，他记着顾清白天说的话呢。
　　“……这么说倒也没错。”顾清哑然失笑，虽然很‘童真’但却形容的意外贴切？
　　他笑了笑，继续说道：
　　“不过，捕快除了打这些人以外，还要打怪兽哦。”
　　“打怪兽？”
　　“对，就和奥特曼一样，厉害吧。”
　　“好厉害！”小萝卜头两眼发光，“顾清哥哥是捕快吗？”
　　“对。”
　　顾清语气温和，压低嗓音，和小屁孩说悄悄话，“哥哥告诉你一个秘密……不只是我，苏姐姐也是捕快哦。”
　　“哇！”
　　小萝卜头仰着脑袋，瞪大水灵灵的眼睛，仿佛打开了新世界的大门。
　　“走吧，带你见一见更多的捕快。”顾清眉眼带笑，牵着他走进侦探事务所。
　　“好！”
　　小屁孩点头如啄米，“他们会和哥哥一样帅吗？今天我看见啦，哥哥打败坏蛋的样子超帅，简直和猪猪侠一模一样！”
　　“……？”
　　顾清嘴角一抽……前半段都说的很好，猪猪侠是什么鬼？！
　　“哈哈哈哈，想要帅过这位，那确实有点难度。”
　　正在这时，爽朗的笑声响起，一道熟悉的身影从楼上走下来……正是许久未见的徐州！
　　“恢复好了？”顾清朝他看去，挥手微笑打招呼。
　　“有你给的神奇道具还恢复不好，那我岂不是太菜了？”徐州眉梢上扬，笑容灿烂。
　　不得不说，顾清给的圣水和仙豆效果实在逆天，哪怕徐州手臂和大腿都被邪神众扯断，但此刻依旧恢复如初，断肢重生，再无大碍。
　　“带孩子来参观衙门呢？”徐州瞧了眼顾清牵着的小萝卜头。
　　小屁孩很大胆，笑嘻嘻的挥动小手，和徐州打招呼。
　　“对，带这小家伙先来看看衙门，正好顺路。”顾清笑道。
　　“那上去呗？我还想下楼买瓶可乐呢。”
　　徐州说着，转身再次往上走，边走边感叹，“说起来，这个厄运还真是让人难以意料，今天已经检测到五例觉醒者爆发事件，这还没算你抓来的失格者陈震和福利院。”
　　“如果他们心性可以，正好吸纳进衙门，也算好事。”顾清说道，
　　这时，他们已经走到二楼，到了熟悉的办公室。
　　“是啊，确实可以趁着这个机会补充一些人手，但是……随着不断的觉醒出现，除了有人失控以外，还会有一些其他不好的事情。”徐州眸光闪烁。633
　　“嗯？”顾清朝他看去。
　　“南江的事情已经传出去了，神庙、圣殿……甚至暗处的邪神众都有人要来南江，似乎对这件事情很感兴趣。”
　　徐州声音略显低沉，眼神愈发深邃，“以前，来话都说祸相依，我不信，现在我有点相信了。”
　　闻言，
　　顾清眯起眼睛，他本来在想，是因为厄运之神被逼疯，才导这次的厄运事件有些微妙，但现在看来……似乎不是？
　　“厄运……也会伴着福，而这份福也有时候有厄运。”
　　徐州拿起两瓶水，递给顾清和小萝卜头，笑道，“看来，我们对厄运的了解也有不对的地方。”
　　顾清道谢。
　　接过矿泉水，没有立刻喝，而是侧过头，看向窗外的夜景。
　　夜幕朦胧，星光灿烂，这是常人眼里的景象。
　　但在顾清眼中却是……厄运遮天！
　　无穷无尽的厄运气息，遍布南江的每一个角落，充斥着每一寸空间！
　　但……这样的气息，或许并不完全是坏事。
　　如果可以运用得当。
　　或许可以产生许多杰出的捕快……
　　想到这里。
　　顾清揉了揉小萝卜头的脑袋：“小家伙，今天晚上就在这里睡吧，明天起来带你做个检查，测试一下具体的能力评级。”
　　“到时候，让苏月瑾他们把其他觉醒了的孩子也一起带过来，做一个详细精准的测试。”
　　“好！”
　　小萝卜头好奇的左顾右盼，他没在意测试，注意力全都在周围，对他来说，衙门的一切都很新奇……
　　……
　　东方大陆已是深夜。
　　但，世界上还有其他国家，此刻太阳仍未落下，正处于白昼时分。
　　正如徐州所猜测的一样。
　　世界各地，
　　正在因南江的觉醒浪潮而躁动！
　　……
　　ps：今天早上起来又觉得昨天写的细纲不太好，后半段推翻重来了，要明天才有加更QAQ，不过今天也更了一万啦.

第二百五十八章 神庙、圣殿聚焦南江！带他们体会下黑暗！（求订阅）

　　埃及。
　　大日悬空，灼热逼人，烘烤地面滚烫，热气让光线都隐约扭曲。
　　深山，
　　断崖崖顶。
　　一尊人影闭目盘腿而坐，背靠烈日，全身毛孔有规律的舒张闭合，散出如雾的白气。
　　他身材高大，头顶无发，赤膊上身，胸前、背后、颅顶，皆铭刻赤红纹路，这种纹路随着他的呼吸而浮动，似是一头恐怖的凶兽蛰伏。
　　须臾。
　　男子胸前悬挂的吊坠轻轻颤抖……感受动静，他睁开眼，绽射精芒！
　　咚——！
　　这一刻，男子身前，空气被搅动，如被无形之物洞穿，气浪一层接着一层，似海浪般翻滚！
　　“塔克莫拉大人，抱歉打扰到您修炼，但是现在……有不得不唤醒您的理由。”
　　吊坠颤抖，响起声音，语气恭敬尊重。
　　男子气息翻涌，一双瞳孔中的炙热光晕渐渐敛去，他嘴唇微张，只道出一个字：
　　“说。”
　　“玄国南江突现天地剧变，暴增大量觉醒者，神庙怀疑南江存在一些特殊之处……塔克莫拉大人，希望您能带一批虔诚的信徒前往南江，看看他们能否在南江进行觉醒。”
　　吊坠微光闪烁，话音再起，提及南江，有凝重之意。
　　风吹来…
　　林间树木摇晃，簌簌作响，男人在短暂沉默后，微微颔首。
　　“我知道了。”
　　轰——！
　　话音落，他消失，山崖震颤，地表蔓延狰狞裂痕，从上至下，将整个山崖一分为二！
　　仅仅是因为他起身时的一踏……
　　……
　　西欧。
　　机场。
　　嗡隆隆——！
　　数架武装直升机螺旋桨搅动，卷起地面的风沙，一群披着斗篷大衣的身影，正向着这里走来！
　　最前方的直升机机舱内。
　　一道身影轻阖双目，靠着机舱墙壁，双手抱胸，正在小憩。
　　他黑发卷曲，眼窝深陷，鼻梁高挺，右眼皮处有诡异的刺青，图案酷似碎裂的天秤。
　　“修，人都调来了。”
　　这时，另一道魁梧的身影走来，穿着背心，肌肉隆起，标准的大块头。
　　被称为修的男人闻言，眼皮微动，并未完全睁开，但已经苏醒，嘴角勾起，笑道：
　　“看样子，上头对玄国南江很上心，近两年内培养好的教徒全都送来了。”
　　他没有真正睁眼，却对外面的情况了如指掌。
　　“这次事关觉醒的秘密，圣殿上心是肯定的…．「…”
　　背心男人眯起眼睛，望着正在不断登机的教徒，语气略显低沉：
　　“觉醒始终是神秘的，不可复制的，如果真的能在南江找到觉醒的秘密，批量制造觉醒者……这会是一个难以想象的未来，说是世界格局变动都不为过。”
　　“说的对。”
　　修笑了笑，伸了个懒腰，没打算再睡下去。
　　不过，
　　他仍然闭着眼，面朝南江的方向，轻声低喃：
　　“用玄国的话来说，南江注定会成为兵家必争之地……一个恐怖的绞肉场。”
　　言语间，
　　修的双眸似是睁开了一线，一抹璀璨的银光乍现……
　　……
　　此刻。
　　南江！
　　月落日升，第二天到来，衙门早早的热闹起来。
　　苏月瑾带着福利院的孩子们一起来了！
　　“不知道他们具体会是什么级别？”苏月瑾靠在墙壁上，明亮的秋水眸子望着检测室紧闭的大门。
　　“我估计小萝卜头是A级，其他的……还真不好说。”顾清站在旁边，边说着边把苏月瑾往前面拉了一点，“别靠墙上，衣服要脏了。”
　　“站着好累，那我靠你身上啦？”苏月瑾眼波盈盈，娇声道。
　　“呵呵。”顾清翻了个大白眼，决定无视这货的危险发言。
　　咔——
　　这时，检测室大门被推开，负责测试能力评估的专员走了出来。
　　“测试结果出来了。”
　　专员先是向顾清和苏月瑾行礼，然后拿起手里的报告，念出上面的记录，“「孢子躯干」C级，未来更适合后勤方面发展，生长出的孢子有一定治愈效果。”
　　“「幻想画板」B级，能力较为全面，有增益效果，未来后勤、带刀都可以发展。”
　　“「蓄能脂肪」C级，可攻可守，未来适合作为带刀发展。”
　　“最后一个……”
　　说到这里，专员略作停顿，脸上露出微笑，“「念动力」A级，天赋很好，如果有好的教导，未来成为带刀捕快的可能性很大。”
　　闻言，
　　顾清笑了起来：“都很不错啊，最起码都是C级，出乎我的意料。”
　　异能评级很严苛，C级听上去一般，但实际上已经已经是及格线之上了，要知道……超过百分之五十以上的带刀捕快，都只是B级的天赋而已！
　　这也是为什么当初苏月瑾S级能得到那么多优待的真正原因……到目前为止，顾清见过的S级，似乎加起来都没超过一只手？
　　“小萝卜头A级，很不错嘛，未来说不定也能成为栋梁？”苏月瑾眉目带笑，语气轻盈。
　　“祸福相依，这四个字体现的淋漓尽致。”顾清感叹道。
　　“顾清，现在有空吗？”
　　正在这时，走廊另一头传来脚步声与呼喊声，顾清转头望去……
　　徐州带着三个年轻人走来！
　　“嗯？”
　　顾清眸光闪烁，他看到，其中一个年轻人，就是自己昨天抓的陈震，此时陈震带着手铐，一言不发的跟在徐州身后。
　　“怎么了？”
　　“诺，三个新人，你带他们体验一下世界的黑暗？”徐州侧过头，努努嘴，示意顾清看自己身后的三人。
　　顾清眯起眸子看去。
　　除去陈震以外，剩下两个人也很年轻，一个是梳着姬发，长相偏向甜美风的女生，另一个则是看上去有些内向，戴着眼镜的圆脸男生。
　　徐州先后为顾清介绍：“B级「冰晶刀」楚渺渺，B级「机械操控」童心怀。”
　　“¨¨还记得我昨天说的五个觉醒爆发的案例么，有三个人不合适，要么年纪太小，还在牙牙学语，要么年纪太大，精神力都被磨灭光，释放能力都吃力。”
　　“只有两个合适的，也就是楚渺渺和童心怀……他们评级都在B，年纪也正好。”
　　说着。
　　徐州又看向陈震，笑了笑：“至于最后这个，你自己亲手抓的，就不用我多介绍了吧？”
　　这时，陈震感知到顾清的视线，头又埋低了几分，身子微不可查的颤抖……
　　“他们都有做捕快的潜质？”顾清收回目光，眉梢轻挑。
　　徐州那句‘体验一下世界的黑暗’摆明就是想刺激这些新人，让他们认清现实，明白自己所处的到底是个怎样的世界。
　　“对，不然也不用麻烦你。”徐州点头笑道，“毕竟现在咱们南江，最有权威的就是你。”
　　“别乱说，最权威的肯定是我家队长，是吧，笨蛋女人。”顾清开玩笑，戳了戳苏月瑾。
　　“我没有，我不是，我只是一个被架空权利的可怜傀儡罢了。”苏月瑾眨了眨眼，很配合的装出委屈巴巴的可怜模样。
　　“打住打住。”
　　顾清眼皮一跳，强行制止她的‘表(王好好)演欲’，重新看向徐州，点头道：“正好我现在也没什么事情，把他们交给我吧。”
　　“那我就放心了。”
　　徐州转过身，一边打开陈震的手铐，一边再次对顾清说，“对了，等下官小姐会过来，拜托你再用一次能力，配合她对居民们种一个暗示，让大家发现觉醒者后打电话上报衙门。”
　　“好。”顾清笑着点头。
　　旁边，
　　楚渺渺站在角落里，好奇的望着两位大佬对话，眼睛扑闪扑闪，若有所思。
　　较为内向的童心怀，则是眼神闪烁，看了眼顾清，又看了眼陈震，心底涌现意外与错愕……
　　昨天夜里串，
　　陈震和他们在同一个地方被看护，傲的飞起，对他们完全爱答不理，而且还戴着手铐，摆明了性格凶残。
　　但是现在。
　　表现桀骜不驯的陈震，却换上了另外一副姿态。
　　手铐被解开，没有逃跑，没有挣扎，只是低着头，站在这位名叫顾清的男人面前……身子隐隐发抖？
　　这个一看就很不好惹的男人，似乎……正在害怕？！
　　…….

第二百五十九章 因他一念，雷霆灭世，也因他一念，毁灭退潮，万里无云……（求订阅）

　　衙门天台。
　　风吹来，顾清衣摆微扬，他站在边缘，俯瞰下方林立的高楼。
　　“这次比上次轻松些吧？”他看向身边的官星怜，笑道。
　　“对，只是一个小‘暗示’，让居民们发现超凡的第一时间联系衙门，省去了报警后再传到我们这里的过程，以便于我们了解情况。”
　　官星怜微笑，纤白的手指拢起散乱的发丝，清澈的眼眸看向顾清，“现在开始咯？”
　　“好。”
　　顾清笑了笑，轻抬右手，手掌微张，五指间……一缕雷光乍现！
　　轰隆隆——！
　　乌云滚滚，肉眼可见，快速扩散，如打翻的墨水，顷刻间将天穹笼盖。
　　一时间，狂风大作，电闪雷鸣。
　　顾清静默伫立，背靠惊雷，头顶雷云，黑发轻舞，一双眼眸氤氲炽烈雷光。
　　官星怜缓缓闭上双眸，眉心璀璨，精神力顺着顾清的雷霆传递，开始着手编织梦境。
　　“这、这就是他们要做的配合？”
　　后方，童心怀瞳孔骤缩，盯着顾清的背影，不可思议！
　　他看到匪夷所思的一幕。
　　以顾清所在为起点，万雷奔腾，覆压长空，向视线尽头盖去！
　　碧空万里，皆尽雷霆，炽盛耀目，布满整座南江城！
　　“他真的……是人类？”楚渺渺瞪大美眸，掩嘴惊呼。
　　她的能力「冰晶刀」，全力激发可以凝633聚出接近一米的冰刃。
　　在测试能力时，衙门的捕快对她说，未来如果开发合适，可以变得更强，凝聚几十数百把冰刃不难。
　　那时，楚渺渺满怀期待，数百把冰刃凝聚悬空，比一般热武器都要厉害吧？
　　她觉得，自己不说天下无敌，但起码也是小超人级别？
　　但是现在，
　　楚渺渺因自身特殊而产生的一丢丢骄傲，彻底被击成粉碎！
　　眼前，雷霆悬空，万千炽烈电弧遮天蔽日，毁天灭地的气息激荡。
　　灼热的高温，充斥着空气中每一个角落，刺痛她白皙的皮肤！
　　小超人？
　　那眼前以雷霆覆盖全城的男人是什么？
　　毁灭世界的神灵吗？！
　　“……”
　　陈震沉默，望着顾清的背影，眼神接连数次变化，说不出是什么情绪。
　　“厉害吧？”
　　旁边，徐州看了看他们，又看了看顾清，嘴角流露出一丝笑容。
　　让他们跟过来看，不就是要这个目的么？
　　纵观整个南江衙门，
　　还有谁出手比顾清带来的震撼更大？
　　这种雷霆笼罩整个市级城市的手段，不管看几次都觉得很变态。
　　“他也是捕快吗？”
　　陈震忽然开口，声音沙哑，视线始终看着顾清的背影。
　　“当然，他是我们捕快的顶点，五天九柱中的柱队成员，天子。”
　　徐州笑了笑，“如今南江局面动荡，但有‘天子’在，有第四柱在，任何人都掀不起风浪。”
　　“你们现在或许无法理解第四柱代表的意义，但是没有关系，你们既然是觉醒者，就注定会不断听到他们的消息，终有一天会真正理解。”
　　说到这里，徐州眯起双眼，凝望前方那道立于雷霆下的璀璨身影：
　　“五天九柱，是悬挂在我们东方大陆的太阳，任何人都无法忽视他们的灿烂。”
　　“……”
　　三人沉默，徐州的话，信息量太大，让他们需要长时间去思考。
　　“你们可有打算进入捕快？”徐州看向他们，笑着问道。
　　“加入捕快吗……好像还不错的样子？”楚渺渺抿着嘴唇，眸光明灿，有些动摇。
　　“再考虑考虑。”童心怀眸光闪烁，说是这样说，他心底……偏向不加入衙门。
　　他本身对战斗没太大兴趣，而且最主要的是，他的能力「机械操控」，可以一定程度上操控机械相关的东西，虽然被衙门叮嘱在现实生活中不能滥用，但尽管是微小克制的使用，还是可以带来巨大的财富，用自己的能力享受生活不是更好吗？
　　“……”
　　陈震则是依旧沉默，没有对徐州的话做出回答，望着顾清的背影不知道在想什么。
　　“加入衙门凭自愿，我们不会强迫你们，但你们要记住，最近觉醒者很多，可别觉得自己就天下无敌了。”徐州语气严肃，叮嘱他们。
　　这话一出。
　　三人嘴角皆是隐晦的抽搐。
　　觉得自己天下无敌？
　　可能之前确实有点，但是现在……仰头看看，天空中，万千雷霆遍布，如浩瀚王阳悬空，令人头皮发麻！
　　亲眼见到这种场景，
　　怎么可能还骄傲自大的起来？！
　　“接下来，你们有一天的时间，跟在天子身边，见识一下真正的世界。”
(ccbh)　　徐州目光扫过三人，“你们的运气很好，一般来说不会有这样的情况，能有一位‘柱’向你们阐述世界观。”
　　事实上，这种情况真的很少，本身柱队就不太可能在一个城市一直停留，因此也就不可能有时间带新人。
　　只是南江情况特殊，全城都被厄运笼罩，所以顾清他们才会暂时驻守南江，抽得出空来。
　　其次也是因为……衙门真的很重视觉醒爆发，想在这个时间点，吸纳一批有潜力的新人，以此应对未来的变化。
　　“哦？我也有当导师的一天吗？”
　　这时，温和带着些许笑意的声音响起，顾清转过身，向着他们走来。
　　这一刻，
　　随着顾清的转身，雷霆消散，拨云见日，一束光照来，洒在天台地面，衬亮他的侧脸，线条分明，清逸俊朗。
　　因他一念，雷霆悬空，封锁南江，也因他一念，毁灭退潮，万里无云……
　　同时，官星怜缓缓睁眼，梦境编织，已对全城种下暗示。
　　见状，
　　陈震三人再次瞳孔收缩，再一次心神震动。
　　一个人怎能强大至此？
　　举手投足间皆散发毁天灭地的力量，还能轻易操控，念起念落，收放自如……
　　“是啊，你当导师了。”徐州和顾清对视，两人都笑了起来。
　　当初，徐州带着顾清，一起去风泉村执行任务。
　　而现在…
　　时间流逝，轮到顾清扮演徐州的角色，带着新人们去执行任务，这实在让人感慨。
　　“珍惜这个机会，跟着天子先生，你们能学到很多。”官星怜走来，绝美的素手轻轻搭在顾清肩上，对新人们微笑道。
　　顾清哑然失笑：“可别这么说，这也是我第一次带新人，没什么经验，万一翻车岂不是很尴尬。”
　　正在这时，
　　天台门被打开，一团黑影轻飘飘飞过来，嘴里还在叽叽喳喳碎碎念：
　　“翻什么车，你们在讨论什么，有好玩的事情吗？”
　　“天子先生，我们买来了早餐，要一起吃点吗。”
　　听到声音，
　　三个新人目光皆看去，下一刻……他们表情一僵，全部瞪大眼睛！
　　只见，
　　一块灰扑扑的石头悬空，身前还漂浮着一个大肉包，随着它的说话，肉包正在消失不见，看起来就像是在被啃食。
　　更吓人的是，在石头后面，一头双脚站立的熊猫，也在朝着这里走来。
　　乍一看上去，熊猫似乎是穿着玩偶服的人类，可是此刻……这头熊猫正在吃粽子！
　　嘴巴张大，獠牙寒光闪烁，甚至能看到口水连成线，憨厚可爱的模样在新人们看来，只能感受到恐怖与狰狞！
　　“一块石头，一头熊猫……在说话？”楚渺渺小脸呆滞。
　　“我靠，是人是鬼？！”童心怀差点跳了起来！
　　就连陈震都是嘴角抽搐，神色变了又变，如白日见鬼。
　　“看什么看，是想触碰本大爷尊贵的躯体吗？告诉你们，想都别想。”
　　和氏璧‘叼’一个大肉包，语气相当高傲，又在拿鼻孔看人。
　　“哎呀，是在下的样子吓到你们了吗？”熊猫笑呵呵，提着大包小包，全都是买好的早餐，包子油条粽子豆浆样样都有。
　　“天子先生，听说你们要去执行任务，去之前来一点儿？”
　　它站在顾清面前，把袋子拉开，很绅士的微笑。
　　……
　　今天有加更~也就是还有2章！.

第二百六十章 大、大佬的世界…好奇怪！（求订阅）

　　“这粽子不错，熊猫你从哪买的？”
　　“就在对面新开业的早餐店，在下也觉得好吃，要再来一个吗？”
　　“来点，我带在路上吃。”
　　“给我和某人留点，还没吃饱呢，留点粽子，~要肉粽……”
　　天台上，
　　三个刚刚接触到超凡世界的新人缩在角落，望着前方，神情愈发-呆滞。
　　那个一举一动，恍若神灵的男人，此刻……正在和一块石头，一头熊猫分粽子-吃？！
　　这画面是不是太诡异了一点？
　　“我对这个世界的认知……可能出了点错误。”童心怀嘴角接连抽搐。
　　这才短短一个小时不到，他的世界观已经破碎重组了好几次。
　　这个世界……居然特么一块石头都能说话？！
　　“捕快的顶点，是一位好奇怪的大佬。”楚渺渺眨了眨眼，大佬的生活都这么多姿多彩的吗？和石头、熊猫一起吃早餐……
　　这时，
　　他们眼里的大佬转身，咬着粽子，朝着他们走来：
　　“吃点早餐？”
　　楚渺渺抬起头。
　　逆着阳光，
　　她看见，这位衙门的大佬笑容温和，向他们递过来一袋早餐。
　　…意外的好相处？
　　楚渺渺眨了眨眼，从塑料袋里拿出一根油条，边吃边在心里想。
　　“吃完就准备出发吧，刚刚收到一个任务，正好合适刚觉醒的你们。”
　　身前，衙门的大佬轻笑和煦，声线不急不缓。
　　说完，
　　这位大佬又转过身，对着石头和熊猫人开玩笑道：
　　“你两等会有事没，没事就和我一起去？毕竟第一次教导，多少有点紧张呐。”
　　这话一出。
　　楚渺渺接连眨了好几下眼睛，
　　紧张吗？
　　怎么一点都没看出来……
　　……
　　告别衙门。
　　顾清亲自驾驶衙门标配的黑色别克，驶入公路，开向远方。
　　“大佬，我们这是要去做什么？”
　　副驾驶上，楚渺渺吃着早餐，安全带从胸间穿过，勒出两团弧度。
　　“去‘清理’一些东西。”顾清握着方向盘，一边转弯，驶向小路，一边笑道。
　　“清理工作？家政吗？”童心怀玩着手机，抬起头看了一眼。
　　“嘿嘿，你这么说，到也不算错。”
　　旁边，熊猫笑了起来，大脸盘子上满是憨厚。
　　在它头顶，和氏璧趴着，用精神力操控报纸，唰唰的翻页：
　　“嗯？魔都贵妇重金求子？还有这种好事？可惜我和某人对人类不敢兴趣，不然高低要去试试。”
　　“……？”
　　这话一出，正在玩手机的童心怀手一抖，差点没把手机给砸了。
　　这块石头怎么越看越不靠谱？！
　　“别在背地里说本大爷的坏话。”和氏璧把报纸往下拉了一点，露出一双‘眼睛’，幽幽的盯着童心怀。
　　童心怀：“？？？”
　　还能心灵感应的吗？！
　　旁边，
　　始终没说话，有些沉默的陈震侧过头，默默盯着和氏璧。
　　…果然，这块石头也有能力，不仅仅只是能说话。
　　“本大爷当然有能力，甚至还很无敌……都说了，别在背地里念叨我，你们太弱了，随便就能感知个彻底。”和氏璧继续翻阅报纸，头也不抬的说道。
　　闻言，
　　陈震眼皮一跳，赶紧挪开视线，收敛心思，没有再想。
　　“差不多快到了。”
　　正这时，顾清出声，随着别克的行驶，他们已经离开市区，进入了偏僻的郊区。
　　这里有些荒凉，小路泥泞，路边的房子有不少都写着‘拆’，已经没有多少人住了。
　　“家政工作在这么偏僻的地方吗？看起来似乎没有人什么人呀。”楚渺渺靠着窗户，好奇的看向四周。
　　“这里确实没什么人住。”顾清笑了笑。
　　没人发现的是……他眼帘低垂，一双眸子深处，有些不一样的神情。
　　路边，
　　孤零零的小院关着门，门前没有灰尘，被打扫的很干净。
　　“这次任务，居然会在这个附近，真巧啊。”熊猫望着小院，略微有些出神。
　　似乎，
　　它在期待，小院门会开，有一位慈祥的老人冲它招手，让它过来吃饭…
　　但老人不会出现了。
　　他已经去了玄窟，静静的睡在里面……
　　“嗯，是很巧。”顾清笑着点头。
　　别克车越开越远，小院渐渐远去，只能在后视镜里看见模糊的影子。
　　最后，连后视镜都看不到了，小院彻底消失在了视线的尽头……
　　“怎么了？”
　　楚渺渺歪着脑袋，好奇的看着顾清和熊猫，大佬们的对话，似乎……若有所指？
　　“没什么，准备下车，前面就是‘清理’地点。”
　　顾清摇头，他已经收敛所有思绪，目光看向前放。
　　在一众被标记上拆迁的房屋中，一栋破旧的废弃楼并不突出，楼层表面已经破裂了七七八八，一眼能看到里面的结构，墙皮斑驳，地砖龟裂，放着些发霉发臭的家具。
　　“你们去试着检查一下这栋废弃的大楼，看看是不是有不对劲的地方。”
    ·· ··求鲜花· ·······
　　顾清面带微笑，脚踩刹车，在数百米外停下，转过身对后座的三人说道。
　　楚渺渺和童心怀对视一眼。
　　…这就是家政工作？
　　……
　　啪嗒、啪嗒。
　　大楼一层，脚步响起，回声空荡荡，显得有些幽寂。
　　“好阴森……还有一股子发霉的味道。”
　　楚渺渺眉梢微皱，这里因为废弃已久的缘故，空气里到处散发着难闻的霉味，让人有些不适应。
　　“按照那位大佬的话来说，这栋楼里有些不对劲的东西。”
　　童心怀眸光闪烁，言语间，回头望去……在数百米外，
　　被称为‘天子’的男人靠在别克车的引擎盖上，喝着豆浆，似乎感知到了童心怀的视线，还抬起手冲他挥了挥。
　　而在这位衙门大佬身边，熊猫人顶着石头，正蹲在地上，用树枝扒拉着地面，不知道在做些什么。
    ...... ... ...
　　童心怀收回视线，再一次看向阴森的大楼：“总不能有鬼吧？这地方看上去就很像是会闹鬼的地……”
　　话到一半，
　　被陈震冷声打断：
　　“别废话，进去吧，深入这栋楼，自然就知道到底有什么了。”
　　说完，他直接迈步，向大楼深处，背影渐渐被黑暗吞没。
　　“说的对，哪怕有不对劲，我们也能解决，要知道……我们已经不是普通人了。”楚渺渺美眸闪烁，迈开修长的双腿，一并向深处走去。
　　“哎，都这么头铁吗，不过也对，哪怕是鬼，也会被我们打死吧？”童心怀无所谓的耸肩，紧随其后，三人皆消失，进入大楼深处……
　　同一时刻，数百米外。
　　“哦豁，在下没看错，这里真的有蚯蚓，抓到了。”
　　熊猫拿树枝翻动土壤，扒拉出一条蚯蚓，嘿嘿直笑，“在下要带回去，放进盆栽里，给花草松松土。”
　　说是盆栽，但实际上菠萝屋的楼顶，已经被它改造成了花园，李乔年老人走后留下的花花草草，都有很好的被照顾。
　　“看来你这条路走的很对，沟通花草，感悟自然。”顾清看着熊猫，轻笑道。
　　“有所突破吧。”
　　熊猫挠了挠头，没继续在这个话题上停留，而是转头看向远方，“就让他们这样进去吗？”
　　“那里面的神秘……看上去还挺恶心的，这些刚刚踏足超凡世界的新人可以承受吗？”
　　闻言，
　　顾清望着远方废弃的大楼，摇了摇头：“虽然恶心，但实力不怎么样，最适合让他们认知这个世界……”几.

第二百六十一章 顾清：我今天教你们何为觉醒后的世界（求订阅）

　　废弃楼，第三层。
　　顺着老旧、脱漆的楼梯走上来，可以看见这一层光线昏暗，空气里弥漫着大量尘埃，腐败的臭味更加明显浓郁。
　　“前面两层都已经找了个遍，除了一些发臭的死老鼠以外，什么也没有。”
　　“那位大佬说的不对劲的东西到底是什么呢……”
　　童心怀双手插兜，比起刚进来的时候，他已经放松了许多。
　　旁边，
　　楚渺渺打开手机的手电筒：“加快点吧，还剩下最后两层，检查完还能赶上中午吃饭……嗯？”
　　倏然，
　　她动作一顿，微微皱起眉头：“猫？”
　　手机散出的光束照进黑暗的尽头，隐隐能看见斑驳的墙壁长满潮湿的霉菌。
　　在光束照射的墙角。
　　一只野猫静静站着，绿幽幽的眼睛正对三人，一动也不动。
　　“不怕生么？”
　　陈震眼神冷漠，望着这只野猫，他忽然感觉到有些不对劲，轻微的寒意顺着脊柱往上爬，手臂上本能浮现出一层鸡皮疙瘩。
　　空气的“六五零”温度……正在下降？
　　“你动用了能力？”陈震蹙眉，转头看向楚渺渺。
　　“没有。”
　　楚渺渺摇头，正欲解释时……瞳孔骤缩！
　　墙角，幽幽盯着他们的野猫，头颅呈现不自然的姿势将脑袋垂下，似乎在地面寻找什么，猫脸都快要完全贴在地面，
　　忽然，野猫一颤，整个脑袋竟然就这么从脖子上掉了下来，在地上滴溜溜的滚动数圈……
　　“什么玩意？！”
　　童心怀强忍着骂娘的冲动，野猫的脑袋恰好滚在脚边，一双绿光幽幽的眼睛直勾勾盯着他，头颅断裂处全是糜烂的腐肉，流淌着绿色的脓液，让人看一眼都要吃不下饭。
　　更令人头皮发麻的是，
　　盯着童心怀的猫头，正在轻轻颤抖，眉心处的皮毛裂开……
　　“嗯？”
　　这一刻，三人皆是心有所感，目光向着野猫头颅看去。
　　咯吱咯吱…
　　牙酸的血肉割裂声中，一只全身暗红，长着百足，类似蜈蚣的畸形虫子从头骨皮肉里钻出来。
　　它畸形而扭曲，钻出的同时虫躯变形、伸展，已经远远超过野猫的头颅大小，竟足足有半米！
　　“嘶……”
　　畸形虫口器张合，啃食着野猫的头颅，触须晃动，似是在凝视童心怀三人。
　　“这是什么？！！”童心怀一个激灵，赶紧后退半步，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“一种从没见过的虫子？”楚渺渺眸光闪烁，眼神中有恶心、惊讶……但却不存在害怕，她已经觉醒能力，不至于被一只虫子吓到。
　　“看着很恶心，要不要杀了？”陈震看着畸形的虫子，眼神很冰冷。
　　嗡……
　　这时，看不见的电磁波扫来，覆盖这座废弃的大楼，一道温和的嗓音凭空出现：
　　“这东西是神秘鬼祟……你们理解成怪物就行，是这个世界的危险黑暗面。”
　　“当然，这只虫子，只是最低级的神秘，最不入流的神秘，如果你们有兴趣，可以试着去对付它。”
　　温润嗓音在黑暗的大楼中回荡，清晰的传入陈震三人耳中。
　　“神秘鬼祟？”
　　童心怀微怔，四下看了眼，不见顾清的身影，“那位大佬在外面，也可以和我们说话？这是不是和小说里的千里传音很像？”
　　对于顾清说的神秘鬼祟，他反而更在意这种手段，因此觉得不可思议。
　　“觉醒了能力是不是应该派上用场，要试试吗？”楚渺渺抿着嘴唇，在纠结要不要尝试。
　　但，这一刻，有人比她决定的更快，一道黑影闪掠而出，右手抬起向畸形虫压去……是陈震！
　　「重力区域」——！
　　他眼神冰冷，精神力激荡，将畸形虫子所在的地方设定为高压区域，十余倍的重力附加降临，想要直接将畸形虫碾成粉末！
　　刹那，
　　畸形虫有所察觉，扬起头颅，触角甩动，口器大张，刺耳的声波轰然爆发！
　　轰——！
　　陈震瞳孔骤缩，胸膛仿佛被重锤砸中，身体不听使唤，当场倒飞而出，重重砸进墙角！
　　“——？！”
　　这一刻，楚渺渺、童心怀，全部瞪大双眼，呆滞的望着这一幕。
　　看上去很强的陈震……就这样……被轻而易举的击飞了？！
　　“好强…”
　　尘埃中，陈震缓缓起身，他没有流血，却很狼狈，浑身沾满尘土……在刚才，他操控重力，卸去了一些撞击的力道，但尽管如此，依旧不好受，胸腔内钻心的疼。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧，这虫子吼一嗓子……成这样了？！”童心怀眼皮狂跳，不是说不入流的怪物吗？
　　怎么这么强？！
　　“这……”楚渺渺微怔，愣在原地，不知道该不该上前尝试。
　　“吼——！”
　　这一刻，没等三人反应，啃吃冒头的畸形虫再一次高昂头颅，狭窄的口器中竟传来如野兽般的怒吼！
　　刹那，
　　整个第三层动荡，如遭遇暴风席卷，地板剧烈的动摇！
　　嘎吱嘎吱…
　　同时，令人牙酸的声音再一次出现，在陈震三人惊骇的视线中，大批畸形虫从第三层的阴暗角落里钻出，密密麻麻，恐怕有上百只！
　　“这么多？！”童心怀头皮发麻！
　　他本来没打算对畸形虫，就随便看看走个过场，但现在……看？还看个鬼，都他妈被畸形虫包围了！
　　“这下怎么办？”
　　楚渺渺俏脸发白，强烈的危机感涌上心头，一只畸形虫就将陈震打伤，现在这几十上百只……怎么打？！
　　“……”
　　陈震脸色难看到极点，面对畸形虫的包围，他一退再退！
　　只是短暂数秒.. ..
　　他们能活动的范围，只剩下不到十米，畸形虫还在前进，要将他们完全吞噬。
　　这一刻，
　　三人面色皆发白。
　　心底唯有一个想法……这就是世界的黑暗？开玩笑的吧？！
　　在此之前，没有人真的意识到危险，他们是万里挑一的觉醒者，是凌驾于凡人之上的超凡，拥有主宰普通人的力量，注定要走上一条不一样的道路。
　　有怪物又怎么样？
　　难道还打不过吗？打不过总能跑吧？
　　但是现在，现实的黑暗，将这些想法击碎，打？跑？都做不到，最低级的神秘，最不入流的神秘，就能让他们去死！
　　他们确实超凡，但这个世界，还有更多可怕的存在。
　　虫群接近，顶多再有三秒，他们就会死，被啃食干净，如那只野猫。
　　童心怀丧着脸，准备等死。
　　楚渺渺脸色苍白，不甘心的寻找能逃脱的缺口。
　　陈震咬着牙，想在死前做最后的挣扎。
　　三人，神情各异，但相同的是恐惧……
　　恍惚间，
　　一道修长的身影凭空出现，他站在三人身前，黑衣轻摆，背脊挺拔，身形如峰……
　　他抬起手，响指清脆。
　　啪——！
　　四周，亮起白炽的光，雷霆激荡，劈啪作响，小型雷暴出现，呈现半弧形横推出去！
　　这一刻，
　　虫群嘶吼，疯狂后退，避之不及！
　　然而，雷弧璀璨，横扫八方，快到极致……一只只畸形虫连惨叫都没发出，身体接二连三的炸裂，如爆裂的气球，化作一团团黑气消散。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　童心怀、楚渺渺望着前方的背影怔怔出神。
　　空气中，夹杂着些许雷弧，点燃他们的1.7发梢，隐隐能闻到些焦臭味…
　　恐怖的虫群，
　　就这样……被杀光了？！
　　他们愣在原地，半响都说不出话，惊愕神秘的强大，也错愕这个男人的恐怖。
　　“这就是这个世界的神秘，也是衙门面对的敌人，你们……见识到了么？”
　　这时，被他们凝视的背影，缓缓转过身来，深邃的双眸扫过他们每个人。
　　“你们已经觉醒，拥有常人难以想象的力量，我们衙门不会对你们的自由进行约束，但绝对不能用这份力量去做坏事。”
　　顾清眼神平静，看过童心怀、楚渺渺，最后凝视着陈震。
　　这是一种警告。
　　“……”
　　陈震沉默，一言不发。
　　“我们不需要你们保护其他人，但需要你们安稳生活，别给我们增加负担，明白了么？”
　　顾清眸光深邃，声音平缓，没有起伏。
　　……
　　ps：250张月票的加更！
　　差点给我干猝死…….

第二百六十二章 新人：刚刚建起的世界观雏形，又碎了一地（求订阅）

　　“喂，你好？”
　　“天啊，我在北雾区卞卡街这边，看到有人和气球一样飞了起来！”
　　“好的，谢谢你的来电，请不要惊慌，警察马上就会过去。”
　　“嘟嘟嘟…”
　　挂断电话，徐州揉着突突跳的太阳穴，“顾清和官小姐布置的暗示还真是有效，就这么点时间，已经收到两例电话……”
　　徐州将座机电话放在一旁，边联系其他捕快，边在文档上书写记载，现在觉醒爆发事件，基本都是由他来负责。
　　吱呀…
　　正这时，事务所大门被推开，徐州握笔的手微顿，抬头看去……是顾清他们回来了。
　　陈震三人走在神情晦涩，走在最前面，头顶和氏璧的熊猫居中，顾清反而落在最后面，他拿着电话，正在说些什么：
　　“哈？小屁孩们打起来了怎么办？你问我？你看我像是生了小孩吗？”
　　“你哄他们啊，给点零食……没用？那要不你也加入进去，追着他们打一顿？”
　　徐州：“？”
　　他睁大眼睛，一脸奇22怪的盯着顾清，这是干嘛呢？
　　“天子先生在和苏队长打电话。”
　　熊猫走上来，压低声音解释道，“好像是福利院的孩子们在闹腾。”
　　“……懂了。”徐州恍然，
　　顾清带着陈震三人去见识世界的黑暗时，苏月瑾和夏秋璃也没闲着，正在教导小萝卜头他们。
　　不过，现在看来，她们那边的情况似乎不是很顺利……
　　“等等，我怎么听到了惨叫声？错觉？”
　　顾清边打电话，边给徐州做手势，示意自己先出去一下。
　　这场面给徐州看的一愣一愣，等到顾清转身出门，他才反应过来无奈轻笑。
　　不过，
　　徐州也发现另外一件事，陈震三人看上去有些低落，比起刚出去的时候精气神有明显的变化。
　　简单来说……就是被打击惨了。
　　“感觉怎么样？”徐州转动了一下办公椅，抬起头朝三人看去。
　　“……大佬挺帅的。”童心怀沉默了好一阵，才苦笑着摇头。
　　这一趟最直观的感受就是顾清真的强到变态。
　　至于其他？
　　也就只有对神秘的惧怕了。
　　“我想请问一下……神秘鬼祟一共有哪些等级？”楚渺渺抿着唇，纤白的手指轻叩。
　　畸形虫给她留下的阴影很深，可听那位衙门的大佬说，畸形虫只是不入流的神秘……
　　“简单给你们说一下。”
　　徐州笑了笑，看出他们心底的想法，“按照神秘因子的浓度划分，也就是强度划分，从弱到强一共可以划分为：
　　「基本种」、「堕天种」、「接触禁忌种」、「指定接触禁忌种」，每个等级共分为五个阶段。
　　个体不同，实力也会有较大的浮动，比如一只一阶段的「堕天种」第二境有机会解决，但一只第五阶段的「堕天种」可能第三境觉醒者面对都会有危险。”
　　听着徐州的话。
　　陈震眼神闪烁：“所以，我们今天面对的虫子，连最低级的「基本种」都算不上？”
　　“嗯，它确实只是不入流，比最低级的「基本种」还要菜。”徐州笑道。
　　这话一出…
　　在场三人脸色都有点挂不住。
　　比「基本种」还菜，却能把他们全宰了，认真的吗？！
　　“那个……”
　　童心怀有些不甘心，“那恶心的虫子虽然不入流，但是我们看到了很多只啊，几十只不入流加起来，也很强了吧？是不是相当于「堕天种」？”
　　闻言，
　　徐州抬起头，表情古怪的看着他，“你们看到的神秘，全名叫做「畸形虫群」。”
　　“……”
　　这话一出，三人皆是瞳孔收缩，只觉得荒诞，不可思议！
　　「畸形虫群」……虫群？！
　　也就是说，那么几十只加在一起，才是个完整的神秘，一个不入流的神秘！
　　搞了半天，
　　他们这些‘超人’，只能欺负欺负普通人？
　　随便一只不入流的神秘，就能要了他们的命？
　　这种落差实在太大，真的很打击人。
　　望着陷入沉默的三人。
　　徐州双手交叠，面带微笑，静静的看着他们，不急不缓道：
　　“其实，这也是和你们完全不懂得动用精神力有关系，你们对精神力的理解太浅显，只知道用来开启异能。”
　　“正常来讲，哪怕你们刚刚觉醒，所拥有的精神力储量，也足以抵挡的住畸形虫的音波攻击，而这也是畸形虫这种不入流神秘唯一的攻击手段，只要挡下来，想灭掉它们，不难。”
　　徐州解释的很慢，有心点拨指出问题，也算是变相激励他们加入衙门。
　　三人再次陷入沉默，各自神情变化，心底有着自己的想法。
　　足足半分钟后。
　　陈震打破缄默，声音有些沙哑：“只是不入流的神秘就这么强……那高等级的神秘要怎样才能对付？觉醒者平均要比神秘弱？”
　　徐州微微摇头：“神秘鬼祟确实一定程度上比同级的觉醒者强，但同样也存在能够越阶击杀神秘的觉醒者。”
　　说到这里。
　　他看向门外，那道正在打电话的背影，笑道：“比如，今天带你们出去的天子，他刚一觉醒……就直接杀了恐怖的第五阶段「堕天种」。”
　　刹那！
　　陈震三人愣在原地……世界观，再一次破碎！
　　神秘很强，不入流就能要命，这是他们在三秒钟前的认知。
　　但是现在…
　　这个认知，啪嚓一声，碎裂了！
　　“不是神秘太强……是我们太菜？”童心怀嘴角抽搐，大脑有点缺氧，这特么实在太离谱了！
　　都是新人，他们被不入流追着杀，人家刚觉醒直接爆杀第五阶段「堕天种」！
　　跨了不知道多少个级别……
　　“大佬不愧是大佬……”楚渺渺小声感叹。
　　“聊650完了？”
　　正在这时，事务所大门被推开，顾清挂断电话，重新走了回来。
　　唰唰唰！
　　刹那，陈震三人看向他，并且下意识后退半步……给大佬让路！
　　“？”
　　顾清奇怪的看向徐州……这是对他们说了啥？怎么看上去更害怕了？
　　“叮铃铃……”
　　徐州刚想说话，放在办公桌上的座机又响了起来，他拿起来接通。
　　几秒后，
　　他眸光闪烁，将电话挂断，重新看向顾清：
　　“又检测到一个新的觉醒者，而且这个人……觉醒的能力有点变态。”
　　“嗯？”
　　顾清蹙眉……又来？这觉醒者真就和雨后春笋一样一个接着一个往外冒？
　　“能力很变态么？高危A级？”
　　“暂时不确定，但最少都有A级，而且是适合战斗的破坏性异能。”徐州看向顾清，“这次……需要你去一趟了。”
　　“行。”
　　顾清笑了笑，“位置发给我，就当散步了。”
　　……
　　与此同时。
　　南江边缘。
　　嗡隆隆……
　　直升机绞碎空气，从高空快速向地面降落，有着卷曲黑发，闭着双眼的男人，站在直升机舱门前。
　　他低垂着头颅，眼皮微阖，没有睁开，却给人一种正在俯瞰下方高楼林立城市的错觉。
　　“南江……到了。”
　　西欧圣殿，抵达南江！
　　…….

第二百六十三章 十年前，顾笙一指粉碎「神融种」！（求订阅）

　　直升机轰鸣，螺旋桨吹起地面风沙，转速越来越慢，直到完全停下。
　　陆陆续续，有人走出机舱，清一色体格健壮的普通人。
　　“这批教徒质量很不错，如果真的能在南江觉醒，哪怕只是觉醒其中几个人，对我们圣殿的未来都很有帮助。”
　　穿着背心的大块头维西里，双手抱胸，目视走出机舱的教徒，碧色的瞳孔微微闪烁。
　　“嗯。”
　　修轻轻点头，双眸微阖，站在直升机下，螺旋桨还在轻微的转动，带起一阵风，吹起他的衣摆：
　　“除了我们，神庙的人，恐怕也来了吧？”
　　维西里点头，眸光闪烁：“估计和我们一样，已经抵达南江。”
　　“来了谁？”
　　“不知道，但是听说有备而来。”维西里摇头。
　　闻言。
　　修微微仰头，闭着双眸，眺望远处高楼林立的南江，最高建筑物帝江大厦醒目突出。
　　他嘴唇微张，低喃幽幽：
　　“这个城市，表面平和，暗地里却早已汹涌……玄国第四柱坐镇这座城市，神庙出动的人必定不会弱，甚至有可能是那些被称为神庙支柱的怪物。”
　　东方大陆隐藏的秘密，让各国都有在关注，在这边发生的事情……已经悄悄传到了世界各国！
　　修在不久前听闻，第四柱参与解决神明化身事件，还解决掉了‘奥丁的兵器’永恒之枪……这里是玄国的地盘，哪怕神庙也对第四柱感到了压力，不得不请出一些人来。
　　“不用担心神庙。”
　　维西里轻笑着摇头，“我们这边也还有人要来。”
　　“谁？”修侧过头，闭眼望去。
　　“米迦勒的使者！”
　　“嗯？南江的变化，让这个怪物也坐不住了吗？”
　　修因此惊讶，语气明显波动，“不过，这是好事，有他掠阵，能分担一部分压力，虽然这位使者…．「…”
　　说到这里，他没有再说下去，只是摇了摇头，继续说道：
　　“走吧，去衙门登记，我们这次过来，要走玄国正规的手续。”
　　说完，
　　修一边向前走去，一边问道：“米迦勒的使者呢？要什么时候才到？”
　　“我问问。”
　　维西里拿出手机，短暂联络，倏然抬头，“他……已经到了。”
　　“嗯？”
　　修微怔……动作这么快？！
　　“呲呲…”
　　正在这时，维西里戴在右腕上的电子表发出声响，荧光屏幕跳动，浮现出一个数字，是一串精确的坐标。
　　维西里低下头：“「定点追命」检测到了新的觉醒者，距离我们现在的位置不远，要不要过去看看，说不定有机会纳入我们圣殿。”
　　这是一个绝佳的机会，普通人刚刚觉醒，对世界观没有清晰的认知，这个时候最容易挖墙脚。
　　“不了。”
　　然而，修却轻轻摇头，“暂时先放弃吧，去衙门报备。”
　　“前阵子，我们的人来玄国做了一些事情，被衙门抓到了跟脚，现在面临的压力很大，如果再在这个节骨眼上乱来……”
　　他神情晦涩：“一旦惹得玄国的‘天’、‘柱’触动，直接去西欧捅穿了我们，也不是不可能。”
　　“嗯？！”
　　维西里瞳孔骤缩，不可思议，“开玩笑的吧，捅穿？”
　　“你在小看东方。”修摇头，没有多做解释。
　　他太清楚东方的可怕。
　　曾经，
　　修亲眼见过一个东方的捕快，那是十年前的一场国际行动……各国出兵，围剿一头恐怖的神秘，所有人都到了，唯独东方衙门迟到。
　　然后，西方各组织，圣殿、教堂、神庙等并未等待衙门的人手，率先行动，欲要斩杀那头位于「指定接触禁忌种」第五阶段的神秘！
　　然而…
　　情报错误，那头神秘爆发，短暂突破「指定接触禁忌种」的极限，半步踏入一个崭新的层次——「神融种」！
　　西方各组织几乎全军覆没！
　　那时，修濒死，四肢被打断，身边人已经几乎死绝，
　　然后，
　　他见到了一个人。
　　一个很年轻的女人，名字似乎是……顾笙？
　　她青衣飘飘，惊艳绝伦，降临战场后，只是一指，就杀了他们无法抵抗的半步「神融种」！
　　时至今日，修都还清楚的记得，那道绝美背影身姿，衣袂轻摆，黑发如瀑，指尖绽射银辉，「神融种」头颅崩碎……
　　后来，修回到西欧圣殿，听说了一些那个年轻女人的事情，可以确定的是，她来自东方衙门，既不是‘柱’，也不是‘天’，但却强大到极点。
　　这就是东方的底蕴，深厚到难以想象，他们从古至今都在准备应对终焉时刻的到来，隐藏了太多的东西。
　　曾经，也为了一些特殊的准备，差点让东方崩碎，让一些小国有可乘之机，踏足东方，掀起霍乱。
　　但那段时间已经过去，衙门依旧强盛，立足于顶点，不可撼动。
　　修摇了摇头，将这些思绪收敛。
　　“¨¨走吧，去衙门汇报。”
　　……
　　东陵区，九龙街。
　　人迹罕至的小巷内。
　　“我……真的拥有了一些特殊的能力？”少年躲在小巷深处，看向自己的手掌，怔怔出神。
　　就在刚才，
　　他升起一种错觉……自己似乎可以操控空气？
　　“不是错觉，是真的，我和小说漫画里一样，觉醒了特殊的力量！”少年有些激动，在他双手间，气流卷动，形成小型漩涡。
　　他兴奋的脸发红，紧紧盯着掌心间的小型漩涡，操控着气流扭曲摆动。
　　比起出去霍乱，危害社会，少年更高兴自己得(王李的)到能力，不停的在暗中尝试操控，望着气流旋转，他也跟着嘿嘿的傻笑起来。
　　但此刻的少年。
　　没有发现的是……在小巷的楼顶，数道身影屹立，静静的盯着他。
　　来人，
　　邪神众！
　　“好出色的能力掌控，目前看来A级已经是板上钉钉利。”
　　其中一人，笼罩黑袍下，一双没有眼白的瞳孔，始终盯着小巷里尝试操控气流的少年。
　　“我们在东方折损了玛门的「神代」，如果这次能挖到几个出色的觉醒者，也算是一种不错的补偿。”
　　旁边，另一个略显消瘦，嘴角两侧裂开，伤疤一直延长到耳后根的男人说道。
　　“嗯？”
　　须臾，这两人转过头，看向不远处走在街道外的另一个身影。
　　“米迦勒的「神代」？他怎么来了……撤！”
　　…….

第二百六十四章 米迦勒的私生子？！（求订阅）

　　呼呼…
　　气旋流动。
　　少年陆丘灵托举着气流，一双眼睛异常明亮。
　　“可以操控我身前半米左右的气流……能不能更大范围？”
　　他不断的尝试，操控小巷内的气流卷动，吹起地上的灰尘，角落里的垃圾袋和落叶也跟着悬空…
　　又操控了一阵。
　　陆丘灵轻叹一声：“好像不行，半米就到极限了。”
　　他放下双手，小巷内涌动气流渐渐消失，悬浮的垃圾袋、落叶再次坠地。
　　“回去吧，再晚点妈妈要担心了。”陆丘灵有些不舍，但还是摇了摇头，向小巷外走去。
　　…等回家再找机会尝试一下能力好了。
　　陆丘灵心里想着。
　　忽然，
　　富有磁性的嗓音响起：
　　“你好，请问你知道西望区的‘光明侦探事务所’怎么走吗？”
　　听到声音。
　　陆丘灵脚步一顿，抬头望去，迎面，一个金发大帅哥走来。
　　他穿着米白色西服，行走间衣袂翻飞，极为飘逸，五官俊秀，眼睛笑吟吟的半眯，有着一股深入骨髓的优雅。
　　亲和、优雅、无害。
　　这是金发大帅哥给陆丘灵的第一印象。
　　第二印象就是……外国人的中文说得这么好吗？
　　陆650丘灵想了想：“西望区的光明侦探事务所？有点远，你要先往这边走，先直走再右拐，再搭公交，五站路……”
　　他给金发大帅哥指了条路。
　　“好的，多谢。”金发大帅哥礼貌的道谢，一口中文相当标准，一点口音都没有。
　　说完。
　　他顺着陆丘灵指的方向走去。
　　“怕是能当模特了吧？”陆丘灵小声嘀咕，望着金发大帅哥渐渐消失的背影，突然……表情一僵。
　　“嗯？”
　　“等等！你好像走错方向了啊！”陆丘灵惊了，自己不是说右转吗？他怎么往左转了？！
　　他追了两步，想喊住金发大帅哥，结果对方走的很快，一下子都没影了。
　　“……希望他能顺利找到路。”陆丘灵嘴角抽搐，默默为这位友善的外国友人祈祷。
　　这只是一个小插曲。
　　陆丘灵没太放在心上，一边思考怎样操控能力，一边往回家的路走去。
　　而他没发现的是，
　　在隐秘的角落中，有三道身影……始终跟着他！
　　……
　　“陆丘灵，南江市第一高中的高三学生，成绩中等偏上，无不良嗜好，不抽烟不喝酒……老大，我们真的要挖他？“
　　娃娃脸男生看了看资料，又看了看(ccbh)死宅，表情古怪，“这家伙也太纯良了吧，和我们混沌教会的教义是不是有点不沾边？”
　　死宅轻轻摇头：“先挖了再说，适不适合教会，到时候再看看，碰到天才，我们不率先出手，就会被别人抢走。”
　　“现在去找他么？”社畜眯起眼睛，看向远方……这时，陆丘灵已经快要走到家门口，正在掏钥匙准备开锁。
　　“差不多可以……嗯？”
　　死宅忽然顿住，视线顺着陆丘灵，往后看去，那个方向……两道人影攒动！
　　“是邪神众？”
　　死宅双手抱胸，嘴角勾起，“有趣，这些家伙是被杀了个「神代」不爽，所以打算在南江挖墙脚填补空缺么？”
　　“要放弃这个人吗？”娃娃脸男生说。
　　“不。”
　　死宅轻轻摇头：“我们不需要对邪神众退让。”
　　话音落，他们从阴影中走出，向陆丘灵靠去……但是很快，死宅、社畜，两人脚步同时停下！
　　“他怎么在这里？！”社畜双眼瞪大，强行止住脚步！
　　“…是第四柱来了吗？”娃娃脸男生惊了一下，抬头向远方看去……然而，出乎意料，来人不是第四柱，而是金发碧眼，穿着米白色西装的西方人。
　　“西方人？那是谁？”他有些疑惑，一个西方人，怎么会让这两位看上这么吃惊？
　　“和我一样，同为「神代」……不过，这个男人，因为太强，甚至被称为神明的私生子。”
　　死宅停下脚步，重新遁入黑暗中，“外国的这些家伙，果然要陆陆续续的出现了，南江势必要成为暴风的中心……”
　　下一刻，
　　死宅似乎感知到什么，抬头望向天空，瞳孔刹那收缩！
　　“他来了……”
　　……
　　“咦，怎么打不开？我没拿错钥匙啊。”
　　陆丘灵站在门前，拿着钥匙对准锁孔，搞了半天都没捅进去。
　　“这位东方的朋友，你好……”
　　忽然，耳畔传来带着淡淡笑意的轻语声，陆丘灵转过头去，两个长相古怪的人从阴影中走了出来。
　　一个黑袍披身，双眼没有眼白，看上去有些阴森。
　　另一个则是很像某位绿色头发的小丑，嘴角有狰狞的伤疤，裂到耳后根。
　　“你们是谁？”陆丘灵皱了皱眉，本能，他觉得这两个人有问题，下意识想要远离。
　　“我们没有恶意，只是想要和你谈一谈，交个朋友。”嘴角有伤疤的消瘦男人轻笑，
　　言语间，
　　他上嘴唇与下嘴唇碰撞，吐出的字节中，蕴含某些特殊的音符，难以被察觉。
　　“额……好吧。”陆丘灵有点愣神，不知道为什么，忽然感觉这两个人很亲切？
　　“我们借一步聊聊？”嘴角有伤的男人再一次笑道。
　　他们在这栋房屋周围布下隐藏结界，陆丘灵打不开门也是这个原因。
　　但尽管如此，还是不能长时间逗留，衙门的反应很敏锐，稍微不慎就会被察觉。
　　“好，去图书馆怎么样？”陆丘灵说，他被蛊惑，已经完全相信了这两个人。
　　“当然可以。”没有眼白的男人轻笑着点头。
　　倏然！
　　他脸色骤变，朝着身后看去。
　　咔——！
　　结界一角破碎，如镜面般龟裂，身穿米白色西服的身影，就这么直接的走了进来！
　　“我就说为什么脑子晕晕的，原来是有你们在附近，害的我走错了路。”他双手插兜，行走间结界炸碎，如破碎的纸张乱飞！
　　“你……”
　　“是米迦勒的私生子！！”
　　刹那，两名邪神众脸色大变，如临大敌！
　　“都说了好多次，我不是什么私生子……我叫弥厄尔，虽然与米迦勒大人的另一个名字相似，但我真的只是祂的「神代」。”
　　弥厄尔微微摇头，抬起眼帘，凝视邪神众……
　　须臾，
　　他的一双瞳孔，亮起圣洁的金色光晕，如两轮烈日悬空！
　　浩瀚澎湃的威压激荡，洗礼冲刷这片大地，掀起阵阵强风……
　　陆丘灵差点被震的跌倒在地！
　　“——？！”
　　刚才，对自己问路的金发大帅哥，好像也和自己一样，有着特殊的能力？
　　而且……还强的夸张？！
　　但，
　　就在陆丘灵以为，眼前要爆发一场惊天大战时……天穹尽头，璀璨的光芒在接近，如从天而降的湛青彗星！
　　呲啦——！
　　在陆丘灵惊愕的视线中，雷霆天降，凝成长枪，炽盛夺目，不可阻挡！
　　下一刻，
　　他看到，自己身前的一道身影，躲闪不及，在瞬息间被雷霆长枪洞穿，
　　一路拖行，直至钉死在地面！！
　　轰隆隆——
　　烟尘卷动。
　　湛青雷弧于尘埃中跃动。
　　隐约可见，
　　一道身影，立于尘埃中，他身姿修长，雷霆环身，嘴角微勾，淡笑幽荡：
　　“欢迎来到东方，我来尽地主之谊，向各位问好。”
　　……
　　ps：今日更新！
　　我继续去写下一章加更.

第二百六十五章 我他妈直接晕厥，天穹大日与雷霆分两界（加更求订阅）

　　“欢迎来到东方，我来尽地主之谊，向各位问好。”
　　庭院内，
　　轻笑回荡。
　　陆丘灵表情呆滞，嘴巴微微涨大……烟尘中，雷光环身的黑发男人身姿挺拔，眉梢带笑，相当的温和。
　　但……
　　在他脚下，嘴角有伤疤的男人，已被雷霆贯穿钉死，整个胸膛焦黑发臭！
　　死、死人了？！
　　陆丘灵下意识后退一步，后背哐当一声撞在门上。
　　“我是不是该报警？”陆丘灵心脏扑通乱跳，不过，这个念头只出现一秒，立刻~就被他按死。
　　如果自己报警，百分百会被活生-生打死吧！
　　尤其是这个操控雷霆的黑发男人最凶残、最恐怖，一边微笑一边把人给宰了……这不就活脱脱的大魔头吗？
　　陆丘灵狠狠的打了个冷颤，不报警的话，自己是不是该找个机会跑路？！
　　轰！
　　正在这时，陆丘灵看见更吓人的画面……刚才和他对话的黑袍男人掉头就跑！
　　“该死，第四柱！！”
　　他低骂了一句，纵身跃起的瞬间，庭院的地面破碎，形成巨大的坑洞。
　　陆丘灵瞳孔骤缩……这也是个大佬？一脚踩碎大地，什么离谱的身体素质？！
　　然后，下一秒，他看见……这位大佬，被一道雷光贯穿，刺了个透心凉。
　　噗通…
　　掉在地上，又死掉了……是的，死的就是这么干脆，依旧是一招秒。
　　“哎，果然心里有鬼，打个招呼就跑这么快，真是……想不杀掉都不行啊。”
　　雷霆缠身的黑发男人轻笑。
　　言语间，
　　他弹了弹手指，一簇雷弧湮灭，消散在空中。
　　…这位果然是个大魔头吧？
　　陆丘灵眼皮狂跳！！
　　……
　　远处，
　　黑暗的角落中。
　　“他来了，这次又要落空了。”死宅叹息摇头，顾清的出现，注定了他们要放弃陆丘灵这个刚觉醒的好苗子。
　　从第四柱手底下抢人，那是真的在找死。
　　“……好强！！”娃娃脸男生惊呼，远处的一幕太可怕了，
　　那两名邪神众，皆是第四境‘海’境，不管在哪个组织都是绝对的中坚力量。
　　然而，
　　第四柱天子，弹指间可灭？！
　　“传闻‘天子’不也是第五境吗，第四境是比他弱，但也不至于以这样轻松的姿态秒杀吧？”娃娃脸男生是真有点坐不住了。
　　他也就第四境。
　　那特么自己上去，不也就是这样被天子弹下手指给秒了？！
　　死宅看向他，摇头轻笑道：
　　“现在知道，为什么我们会说，有第四柱镇压南江，谁来都一样么？你太小看天子和帝后他们了。”
　　社畜轻推鼻梁上的镜框，声线略显低沉：
　　“衙门让第四柱四人镇守南江，这个即将混乱的局面，但是依旧是他们四个人，你知道这代表了什么吗？”
　　“……”
　　娃娃脸男生沉默。
　　心底，
　　已经有一个可怕的答案浮现——因为，第四柱，已足以面对任何状况！
　　纵然圣殿、神庙皆有动作，派遣出一些极其强大的人物抵达南江，但依旧无法撼动第四柱！
　　他们，会在动荡的乱世中，始终镇压南江……
　　“衙门和我们是老对手，估计没有人比我们更清楚衙门的可怕，尤其是第四柱……”
　　社畜取下眼镜，用手帕擦了擦，重新戴上去，“走吧，我们去找另外的觉醒者，以及南江掀起觉醒浪潮的真正原因。”
　　“快走，趁着没被发现，离第四柱越远越好，我可不想被天子那个变态发现，嘿嘿，和他们打最烦人了。”死宅耸肩，言语间已重新没入黑暗。
　　“走走走。”
　　娃娃脸男生嘴角一抽，见到那位天子的恐怖后，他决定……从心！
　　赶紧跑路！
　　“不过，我们是不是可以想办法，暴露藏起来的邪神众的行踪？让衙门找到他们，把他们全宰了？这也算是变相减轻我们的负担……”
　　没入黑暗前，社畜若有所思，轻声低喃。
　　……
　　庭院。
　　“干掉两个。”
    ·· ··求鲜花· ·······
　　顾清面带微笑，拍了拍手上不存在的灰尘，将目光看向弥厄尔：
　　“还剩下最后一个，浑身散发着神明气息的家伙……邪神众又来了一个「神代」么？真是舍得。”
　　话落，
　　顾清轻笑摇头，屹立在原地未动，手掌微微抬起，万千雷霆炽烈爆发，凝成一条条枷锁，顷刻间化作监牢，遮天蔽日，向弥厄尔盖去！
　　轰——！
　　同一刻，弥厄尔抬起头，碧色双眸中，本敛去的圣洁光晕再一次出现。
　　两轮烈日悬空，米迦勒的气息，毫无保留的爆发，横推而出！
　　“我很讨厌邪神众，请不要把我和他们相提并论。”
    ...... ..... 0
　　弥厄尔轻轻摇头。
　　下一刻，
　　炽烈的雷霆枷锁，澎湃的神明威压，轰然相撞……震动整个天幕！
　　轰隆隆——！
　　空间剧烈抖动，仿佛成了一副画布，被人抓在手里摇晃！
　　“喂喂喂，这是世界末日吗？”陆丘灵更加害怕，胆战心惊。
　　“不要担心，没有事情的哦。”
　　正在这时，陆丘灵听到身后响起一道憨厚的声音，他下意识转头……
　　身后，
　　一头熊猫正在朝他露出微笑，嘴唇间獠牙寒光闪烁…
　　“！！”
　　陆丘灵眼白一翻，直挺挺的向后栽倒！
　　“少年，你没事吧？！”
　　熊猫一惊，赶紧抓住要倒地的陆丘灵，亦是在同时间……天空中，两股碰撞的气息，正在消退！
　　雷霆枷锁自行分解，炽烈的雷弧暗淡下去，逐渐消弭于无形。
　　同时，圣洁而滂沱的神明威压，亦是如浪潮一般褪去。
　　蔚蓝的天空，重新恢复平静……
　　顾清眉梢轻挑，望着眼前身穿米白西装的男人，有些意外：
　　“神明编号005，善神米迦勒的气息，你是祂的「神代」？”
　　“今天是我的幸运日吗？”
　　对面，弥厄尔轻笑优雅，“虽然迷路了，但却意外的见到了玄国天子。”
　　……
　　这是300张月票的加更！几.

第二百六十六章 人间是否沉沦，人心是否变质？（求订阅）

　　“你说，你本来想去衙门报备，但是……迷路了？”
　　黑色别克车里，顾清用诡异的眼神，看向坐在旁边的弥厄尔。
　　“可能因为我的中文不是很好，交流起来比较吃力。”弥厄尔仔细思考后说道。
　　顾清：“？”
　　认真的吗？
　　这中文完全没口音好吧？
　　刚才，顾清和弥厄尔简单交流，这位西方大帅哥贯彻了米迦勒的善意在人间行走，表现的一举一动都相当友好，主动提出让顾清带自己去衙门报备。
　　“幸好遇到天子，可以撘上顺风车。”弥厄尔轻笑，将车窗微微摇下，风吹乱金色短发，看起来很潇洒。
　　这时，后座的陆丘灵被掐着人中，慢悠悠的苏醒，刚一睁眼……就看见一颗圆滚滚的熊猫头！
　　“你醒啦？”
　　熊猫口吐人言，就贴在面前，甚至能清晰看到它脸上的毛发！
　　“…我靠？！”
　　陆丘灵一惊，差点又给吓的当场昏过去！
　　下一秒，他发现一件更恐怖的是，自己……怎么在车上？
　　被绑架了？！
　　“不用担心，我们是好人，你觉醒了特殊能力对吧？”熊猫笑容憨厚，让自己的语气温和，开始给22陆丘灵解释超凡世界。
　　…衙门、觉醒者、神秘鬼祟？！
　　陆丘灵缩在椅子上，听到这些陌生又高大上的词汇，跟个鹌鹑似的簌簌发抖。
　　隐约间，
　　他还听见，前座杀人不眨眼的大魔王以及西方大帅逼正在闲聊：
　　“你好像一眼就认出了我？”
　　“天子的名声……用你们玄国的话来说，就是如雷贯耳？恐怕整个世界都知晓，虽是第四柱副队，却比第四柱都要响亮。”
　　“天子集三大「神权」为一体，这件事在西方引起很大轰动，各国都有猜测究竟是哪三位神明。”
　　“你们西方还挺八卦……”
　　“国际形势还是要了解一下的，何况是东方近期最耀眼的‘柱’。”
　　“……”
　　陆丘灵听的脑瓜子晕乎乎……神权、神代、神明……什么鬼啊？
　　自己是不是哈士奇进了狼窝？！
　　“别分心哦，让在下告诉你基本的世界观。”熊猫正对着他，笑起来憨厚又可爱，像是个大号的布娃娃，虽然在陆丘灵眼里很恐怖就是了……
　　“说起来，你的名字……弥厄尔？这和米迦勒的另一个名字弥额尔很相似。”
　　顾清一边开车，一边用余光看了眼副驾驶上的弥厄尔。
　　准确来说，这已经不是相似了，‘额’、‘厄’，这两个字连读音都几乎完全一样。
　　“可能这就是巧合吧，因为这个我还被西方的一些人称作‘米迦勒私生子’。”弥厄尔提起这个，眉宇间有些无奈。
　　“说不定真是呢。”顾清笑道。
　　“说起来，在下行走西欧时，没在圣殿见过你，是那时候还没有成为「神代」吗？”
　　这时，后座正在给陆丘灵讲解世界观的熊猫，抬起头看向弥厄尔。
　　因为赫尔墨斯「神权」的特殊性。
　　熊猫对‘同类’的感知很敏锐，如果弥厄尔在西欧圣殿的话，它应该有印象才对。
　　“我成为米迦勒大人的「神代」已经许久了。”
　　弥厄尔轻轻摇头，“你没见过我，应该是我当时正好也在行走人间。”
　　“嗯？”
　　感受到顾清的疑惑，
　　这位善神的代理人，没有隐瞒，笑着解释道：
　　“米迦勒大人让我做的事情很简单……判断人间是否沉沦，判断人心是否变质！”
　　…人心么。
　　顾清眸光闪烁，真是一个敏感又富有哲学的话题啊。
　　他在心底笑了笑，问起了另外的事：
　　“这次你们圣殿除了你以外，还过来了多少人？”
　　“我不知道。”
　　出乎意料，弥厄尔轻轻摇头，他一只手撑着车窗，望向街道两边高速变化的场景：“我虽与圣殿有关系，但没有真正意义上的加入圣殿，他们的事情我了解的不多。”
　　“也就是可以把你理解成圣殿的不记名外援？”顾清笑。
　　“差不多吧。”
　　弥厄尔也笑了起来，“我代表的是‘上帝’，是神明的一方，不为任何人行事。”
　　说到这里。
　　他收回看向窗外的目光，转而看向驾驶座上的顾清，指着自己的双眼，道：
　　“我是米迦勒大人在人间的使者，是祂看人间的眼睛。”
　　他的双眸，瞳孔呈现碧色，深处隐隐有两轮圣洁的光晕沉浮。
　　闻言。
　　顾清转头，看着弥厄尔的双眼，笑着挥手：
　　“嗨，善神米迦勒大人。”
　　“……”
　　弥厄尔哭笑不得，这位玄国的天子，似乎不似传闻中的冷血杀伐？
　　“对了，既然你在观察人间，应该见过不少「神代」吧？你们西欧一共有多少个？”
　　顾清收回目光，握着方向盘，继续看路开车。
　　弥厄尔微笑：“抱歉，这个不能说，涉及到一些机密。”
　　“不过，我倒是可以给你透露邪神众的「神代」。”
　　“说来听听。”顾清来了兴致。
　　“邪神众的「神代」，我见过五个！”
　　“五个？”
　　这个数量比想象中的更多……
　　“对。”
　　弥厄尔伸出五根手指，一根根数过去，“玛门、所罗门至上四柱亚斯塔禄，剩下的三人中……存在撒旦的「神代」！”
　　“撒旦也是邪神众供奉的邪神？”顾清眯起眼睛。
　　提及邪神，绕不过的坎就是撒旦，这个象征着邪神顶点的恐怖存在。
　　“对，不过，撒旦的「神代」并不完整，状态很特殊，严格意义上来说……”
　　弥厄尔稍作停顿，“他是撒旦的私生子！”
　　“私生子？”
　　顾清一怔，“这不就和你一样？”
　　“不，和我不同……他是真正意义上的私生子，体内流淌着撒旦的神之血脉。”弥厄尔摇头。
　　“……”
　　顾清眉梢微蹙，他想到了一些事情……关于撒旦的传说！
　　这个被看作与上帝的力量相对的邪恶、黑暗之源，很喜欢做一件事——把自己的孩子送去人间！
　　撒旦会让降临人间的孩子刻意破坏，掀起650毁灭世界的大恐怖，这在西方一些预言里经常提到。
　　所以…
　　这个私生子，就是被撒旦派下来，搅乱人间的黑暗源头吗？
　　思绪起伏。
　　顾清记在心里，继续问道：“还有两位「神代」是谁？”
　　“我只是远远感知到过他们身上散发的邪神气息，不能真正确认他们的身份。”
　　弥厄尔回忆起一些事情，碧色的眼眸泛起涟漪：
　　“如今的西欧、东欧频繁的有邪神降临，一些存在越来越坐不住了……”
　　“呵…看来，现在的东欧、西欧都很乱呐。”顾清笑了笑。
　　“正因为人间混乱，我才要替米迦勒大人观测人心。”弥厄尔说。
　　“这倒是和在下有点像，赫尔墨斯大人也要通过在下了解如今的人间。”
　　后座，熊猫憨态可掬，一边给陆丘灵介绍，一边搭话。
　　“到了。”
　　正在这时，顾清踩下刹车，目光顺着车窗外看去。
　　侦探事务所招牌明亮。
　　衙门，到了！
　　“来登记的吗？”
　　刚走上二楼，徐州便有所察觉，笑脸相迎走了出来。
　　“对，他两都要登记一下。”
　　顾清笑了笑，回头指着弥厄尔、陆丘灵，但正因为他转过身，视线穿过二楼的落地窗，发现在对面街道……有一些人影正在朝着衙门走来！
　　“嗯？”
　　“神庙、圣殿的人……已经到了吗？”
　　…….

第二百六十七章 神庙七神像，媲美玄国九柱？（求订阅）

　　“有趣，神庙、圣殿两拨人马在同时抵达。”
　　顾清坐在椅子上，撑着下巴，眼帘低垂，眸光穿透落地窗，凝视远处走来的人影。
　　他的视线，
　　集中在一道身影上，
　　这是一个中年男人，身材高大，头顶无发，赤膊上身，脖子上挂着一串淡红色吊坠，整个上半身皆铭刻赤红纹路。
　　顾清双眸微眯。
　　三秒后。
　　他收回视线，嘴唇微张，道出的话语令人惊骇：
　　“这个男人身上，有神器的气息。”
　　“东方大地让他们压力很大，不得不请出神器傍身，否则……”弥厄尔摇头。
　　否则，是真的会被吃的连骨头都不剩，这是弥厄尔没有说完的话。
　　“想吃。”
　　这时，一直趴在熊猫头上打盹的和氏璧，被神器气息刺激，慢悠悠转醒。
　　“装、装饰品会说话？！”陆丘灵大吃一惊，他还以为把这玩意顶脑门上是熊猫的特殊癖好，结果也是个奇怪的东西？
　　“淡定，这是玄国的老前辈，快对它行礼。”
　　徐州走上来，按住陆丘灵的头给和氏璧磕了一个，然后就带着这个一脸懵逼的萌新去旁边登记了。
　　“哦豁，这个男人，在下曾经见过一面，和他做过交易。”
　　这时，熊猫盯着远处走来的光头男人，黑纽扣似的小眼睛里绽射微光。
　　“那是谁？”顾清望去。
　　“神庙‘七神像’之一，地位等同于玄国的柱！”
　　“哦？”
　　顾清眉梢轻挑，这个评价，不可谓不高。
　　“不过，虽然说是等同于玄国的柱，但七神像和九柱还是有本质上的区别。”
　　熊猫解释道，“神庙虽同样传承了古埃及的文明，但他们的底蕴、人口，还是没办法和玄国相比．「。”
　　“因此，他们很难连续出现猛人，也就没办法组建成小队，久而久之，神庙的强者更习惯单兵作战，最终演变出了七神像！
　　“七神像，所指的是七个至强的单人，而非我们九柱，是九个无敌的队伍。”
　　听到这些话。
　　旁边正在填写资料，登记报备的弥厄尔轻笑着叹息：“所以，这才是你们玄国，真正无敌的原因。”
　　“神庙倾尽底蕴，才只能培养出‘七神像’这七位至强的单人怪物，但你们玄国……等同于七神像的柱级成员，竟然足足有四十五个！”
　　弥厄尔感叹，东方衙门太过可怕，世上无人能忽视他们的光芒。
　　“纠正一下，我们第四柱还是预备役，少了一个成员，所以九柱应该是四十四人才对。”
　　顾清笑了笑，重新看向熊猫，“熊猫头，你知道这位七神像叫什么名字么？”
　　“塔克莫拉。”
　　熊猫摇头晃脑，扭着圆滚滚的水桶腰，去饮水机那倒了杯水喝：
　　“外国讲究血统，但这个光头的姓氏并不高贵，却强的离谱，是个成名已久的人物。”
　　它咕噜咕噜喝完水，擦了擦嘴继续道：“对了，他和露出变态算是同辈，并称为那个年代东西方最强的两人。”
　　“路初？”顾清讶异，他亲眼见过正午时期的路初，那个家伙的癖好虽然变态了点，但真的强大到离谱。
　　…曾和路初齐名的这位七神像，实力必定不会差了。
　　“他们都是为了南江的觉醒浪潮而来，这些外国人全都蠢蠢欲动了。”
　　这时，徐州已经帮陆丘灵做完了基础的档案，拿着一份资料走了过来，递到顾清手里：
　　“给你，这些家伙的资料卷宗，我刚刚调出来了，全在这里面。”
　　“好。”
　　顾清笑了笑，接过资料，翻阅起来。
　　【叮！垂钓次数刷新，本次垂钓必定暴击，可获得一样好东西，一件特殊的「神具」。】
　　“嗯？”
　　顾清翻阅资料的动作微微一顿，眼底乍现一抹精芒。
　　暴击？
　　必定得到好东西？
　　这是系统第一次给出这么直白的提示！
　　“真是让人迫不及待啊。”顾清笑了笑，一目十行，将资料看完，全部记在心底后站起身。
　　“我出去吹吹风，徐州你等会帮他们做个登记。”
　　顾清挥了挥手，准备去一趟天台，那里没有人，适合垂钓。
　　“好。”
　　徐州点头，接着他又看向弥厄尔，“¨¨这位先生，一起来吧，你的手续还差最后的拍照画押。”
　　一旁，
　　熊猫眨了眨眼，似乎又回想起自己被顾清强行拽进衙门拍照画押时的模样。
　　那画面，
　　莫名有点像是入狱前举牌子拍照……
　　……
　　外面。
　　神庙、圣殿，两拨人马，跨过街道马路，走到光明侦探事务所楼下。
　　“南江衙门到了……”
　　一位神庙中的觉醒者眸光闪烁，他正欲迈步进入，却忽然发现。
　　身边的七神像塔克莫拉在此刻停下了脚步！
　　塔克莫拉像是心有所感，微微抬头，向着事务所楼上看去。
　　“塔克莫拉大人，怎么了？”
　　旁边的觉醒者一怔，疑惑的看向塔克莫拉。
　　“第四柱在。”塔克莫拉言简意赅。
　　“？！”
　　这一刻，在场众人，瞳孔骤缩，(王李的)神情皆在刹那变化！
　　瞬息间，
　　事务所一楼的入口，恍若成了吞吃人的黑暗巨口。
　　所有人都清晰的感知到……这栋楼的上层，存在着令人心悸的恐怖气息！
　　并且，这种气息，不止一道！！
　　仿佛在这栋楼的上层，盘踞着一群可怕的凶兽……
　　“第四柱…”
　　有人喉结耸动，手臂上一根根汗毛立起，本能的冒出一层鸡皮疙瘩利。
　　这种感觉太恐怖了。
　　第四柱就在楼上，只是本能的一缕气息散发……就将他们压制成这样？
　　这真要走进去，第四柱发难，还能全身而退吗？！
　　“走吧。”
　　塔克莫拉没有多看，将收回视线，步履稳定…
　　向‘吃人’的衙门大楼踏去！
　　…….

第二百六十八章 垂钓再暴击，「神秘友人帐」！（求订阅）

　　推门而入，
　　走过莫约五米的短廊，再推开一扇内门，便真正进入事务所一楼。
　　神庙、圣殿等一众人鱼贯而入。
　　“都来了？”
　　门内，徐州转过身，向他们看去。
　　“我们代表神庙来衙门登记。”塔克莫拉双手合十，微微躬身，表达自己的善意。
　　“我们来自西欧，这趟来衙门报备行踪，走正规程序登记。”
　　同时，来自圣殿的修笑着开口，释放出友好的讯号。
　　“好，远来即是客，填写一下资料就行。”
　　徐州面带微笑，拿着资料文件走过来，分发到每个人手里。
　　要填写的信息不复杂，姓名、势力所属、能力、境界等等。
　　填写这些资料，再确保不会在玄国境内闹事，衙门便不会再采取强制措施。
　　正如徐州所说，远来即是客，只要不在背地里搞事，把东西都摆到明面，走正规的流程，衙门不会真的强硬驱逐，这是玄国作为大国的风度。
　　“好。”
　　塔克莫拉点头，接过资料，这时……他发现一楼还有一道身穿米650白色西装的身影在登记，比他们所有人都来的更早。
　　“嗯？”
　　塔克莫拉眸光微凝。
　　他不认识这个人，但却能明显感觉到对方的强大，气息犹如圣洁的烈日……灼热到甚至有些刺目！
　　“是他，弥厄尔，他比我们还要先到衙门。”
　　另一侧，正在登记资料的修抬头，注意到这位米迦勒的私生子……单独行动，却比他们所有人都快吗？
　　不知道他有没有和第四柱打过交道？
　　修眸光闪烁，想要问一些东西，但现在的情况显然不合适。
　　正好，
　　弥厄尔搞定拍照画押，转过头朝着圣殿的一些人看去，微笑着点头，很像‘同事’之间打招呼，平淡如水。
　　最后。
　　他的视线停留在塔克莫拉身上，和对方四目相对：“这位神庙的七神像……为什么一直在看着我？”
　　“你好。”
　　塔克莫拉微笑，态度友好，“感受到你的气息强大，下意识被吸引，如果有冒犯的话抱歉。”
　　“没有冒犯，我曾听闻过你的名声，很高兴能在这里见到你。”弥厄尔同样回以微笑，
　　两人之间互相客套，又闲聊几句后，塔克莫拉切入重点：“对了，你比我们先来，应该看到了玄国的第四柱吧？他们在楼上吗？”
　　“是的。”
　　弥厄尔点头，楼上有两位第四柱成员，一位是天子，另一位则是商人。
　　塔克莫拉正欲再说，忽然，胸前吊坠震动，冥冥之中有声音在他脑海中响彻！
　　“塔克莫拉大人，我们带来南江的普通信徒中有两个人成功觉醒，但是……他们出了问题，现在发狂了！！”
　　塔克莫拉瞳孔骤缩！
　　他没有再客套，快速做完登记的流程，带着人转身走出衙门。
　　“哦？走的这么急么？”
　　弥厄尔碧色眼眸微眯，注视着塔克莫拉远去的背影，须臾……圣殿的修，走来他身边，压低嗓音说：
　　“他们带来的人出事了，刚刚觉醒时直接能力暴走，陷入发狂状态。”
　　监视神庙一举一动的其实不止衙门，还有西欧圣殿！
　　他们散出人手，盯着神庙来南江的普通人，目的就是第一时间了解状况，不只是圣殿这样做，神庙同样在盯(ccbh)着他们，各方势力在暗中皆有对峙。
　　“神庙的人发狂？”
　　弥厄尔对此感到意外，“唯独他们的人发狂？怎么回事？”
　　“不知道。”修摇头。
　　闻言，
　　弥厄尔嘴角勾起，有些好奇：
　　“那要去看看。”
　　……
　　与此同时。
　　事务所楼顶，天台。
　　顾清挥杆垂钓，鱼钩在空中穿梭，划出完美的抛物线，遁入虚空中！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓暴击，获得奖励：夏目友人帐。】
　　【叮！根据宿主所在世界，夏目友人帐发生变化，演变为：神秘友人帐！】
　　【神秘友人帐：击败神秘后，可将其封印进友人帐，供应宿主召唤、使用，该神具具有强制性，召唤的神秘将会无条件遵从宿主的指令。】
　　“友人帐？”
　　顾清惊讶……好霸道的「神具」，只要击败神秘，就能收为己用，而且使唤起来绝对服从，哪怕是让神秘去死！
　　“工具人喜加无数？”
　　顾清摇头轻笑，唤出「神秘友人帐」，一本三指厚的活页书，随着手指翻动，一页页白纸犹如浪花，在微风中轻轻翻滚。
　　这让顾清下意识想到，夏目友人帐里的那句‘那吗也哇’（你的名字是什么？）。
　　“看来，以后抓捕，需要留下活口。”顾清目光闪烁，
　　持有「神秘友人帐」后，神秘不再是只能杀掉的祸害，更像是……一种可用资源！
　　以后，
　　遇到的神秘越强越好，这意味着只要顾清能击败镇压它们，它们就会成为顾清麾下的不惧死亡的‘死士’。
　　如果未来收集的神秘足够多、足够强，不夸张的说……顾清一人就能击穿一片大陆！
　　不愧是垂钓暴击的奖励。
　　“叮铃铃~”
　　这时，顾清怀里手机响动，他拿出来一看……徐州的电话。
　　“喂？怎么了？”
　　“神庙那边出了问题，他们带来的人觉醒后发狂，嘿嘿，要去看看么？”
　　闻言。
　　顾清眉梢微挑，站在天台边缘，俯瞰下方高楼，他看见地平线的尽头，塔克莫拉正在快速的消失。
　　“有趣……”
　　…….

第二百六十九章 七神像：第四柱给我的压力太大……（求订阅）

　　西望区。
　　某廉租公寓楼内。
　　咚——！
　　地板震动，一道魁梧的人影倒飞，重重砸在墙上，引起墙体表层~小范围龟裂，
　　对面，
　　塔克莫拉眼帘微阖，胸前的吊坠无风轻飘，右手轻轻抬起，-并指成掌。
　　“死，都去死！！”
　　然而，被击飞的男人愈发疯狂，一双眼睛布满血丝，脸颊两侧血管隆起，狰狞如虫蠕动。
　　轰——！
　　他不顾一切，彻底暴走，朝着塔克莫拉冲去，体表覆盖岩石，异能处于暴走且不可控的状态！
　　对此，
　　塔克莫拉平静如水。
　　他微微侧过头，看向身后一位带着头巾的褐肤青年：
　　“暴走持续多久了？”
　　后者短暂停顿，语速极快：“塔克莫拉大人，到现在已经有半个小时！”
　　亦是这刹那！
　　塔克莫拉回头，轻描淡写，抬起右手，缓缓按在暴走的男人头顶。
　　嗡……！
　　这一刻，塔克莫拉掌心间，一股无形气息激荡，失控的男人猩红的双眼倏然瞪大。
　　头发、上衣、裤子……气浪扫过，黑发轻飘，体恤晃动，裤腿鼓荡。
　　噗通！
　　下一秒，男人双眼翻白，倒地不起，当场昏厥。
　　“到底怎么回事。”塔克莫拉微微蹙眉，
　　这很不正常，圣殿带来的人没事，南江本土的人觉醒后，同样没有听到失控的传闻，怎么唯独到了他们神庙这里就会失控暴走？
　　一念及此，
　　他上前一步，伸出食指，轻点在失控的男人眉心，精神力散发激荡，开始全方位的检查。
　　然而…
　　什么都看不出来！
　　是的。
　　哪怕塔克莫拉是七神像，支撑神庙最顶级的支柱强者，依旧没有看出问题所在，在他的精神力探知下……一切如常！
　　“是他自身的问题？和其他东西无关？”塔克莫拉眉头拧紧，心中思绪翻涌。
　　倏然。
　　他瞳孔收缩，没有再去看昏厥的失控者，而是起身抬头，向大门的方向看去。
　　砰砰…
　　同时，门被敲响，温和的嗓音响起：
　　“哈喽，介意我们进来看看么？”
　　神庙的觉醒者们愣住，没等他们搞清楚状况。
　　下一刻，
　　塔克莫拉凝视大门，轻笑着说出一句……足以吓出人冷汗的话语！
　　“如此可怕的气息，我想，只有玄国第四柱吧？请进。”
　　…第四柱？！
　　刹那，觉醒者们瞳孔收缩，视线皆朝着门口看去。
　　大门推开。
　　屋外的光线照来，两道人影逆着光踏入房间，其中一人，清逸俊朗，双眸明灿有神，嘴角挂着似有似无的笑容。
　　另一个模样古怪，竟是一只直立行走，穿着绅士燕尾服的熊猫！
　　这一刻，
　　神庙众人暗中神情接连变化，好奇、忌惮、警惕……甚至是恐惧！
　　有人下意识后退半步，隐没入黑暗中，不愿意和这两位第四柱成员对视。
　　尽管玄国第四柱没有霸道镇压，但他们身上散发的气息仍然可怕，让人止不住颤栗。
　　“没想到，终见玄国第四柱，会是天子先生主动登门拜访。”
　　屋内，塔克莫拉面带微笑，对顾清打过招呼后，再一次看向熊猫：
　　“还有商人先生，我们又见面了，上次交易似乎是三年前吧？”
　　“准确来说，还差十三天才到三年，在下对每位顾客都记得很清楚。”熊猫回礼，笑容优雅，相当绅士。
　　“你们这采光条件不太好，要是刚来南江人生地不熟，找不到合适的住处可以和衙门说，我们帮你们换更好的住处。”
　　顾清四下看了眼，将屋内的状况尽收眼底，轻笑着摇头后，迈开步子，朝着已经昏厥的失控者走去。
　　他一路走过，旁边的神庙觉醒者，神色皆有些不自然，下意识紧绷身体。
　　“这太劳烦衙门，我们不会在这里停留多久。”塔克莫拉客套回应，不得不说，他的中文同样标准，交流起来没有困难。
　　这时，
　　顾清已经走到失控者面前。
　　他蹲下身，扫了眼昏厥的失控者，又再次抬眸看向塔克莫拉，道：
　　“不介意我检查一下吧？”
　　“请便。”
　　塔克莫拉点头，表明自己的态度。
　　闻言，
　　顾清笑了笑，重新将目光看向失控者，事实上……他在进门的时候，就已经察觉到不对劲。
　　这个失控者身上，缠绕着丝缕的厄运气息！
　　在此之前，顾清见过其他觉醒者，比如陈震、陆丘灵，他们都没有这种情况……唯独这个失控者身上有。
　　而且，这丝厄运气息藏的很深，难以被察觉，要不是顾清这段时间接连吞吃厄运气息，已经相当熟悉这种气息，极有可能会发现不了。
　　紧接着，
　　顾清眸光闪烁，他发现了一些其他的事……
　　片刻后，
　　他站起身，有些可惜，轻轻摇头：“查不出具体的原因，一切看起来都很正常。”
　　“果然，觉醒的奥秘不可窥探，我们了解的还是太少……”塔克莫拉微微叹息。
　　他倒是没有多想，自己已经检测过一次，没有得到结果，玄国天子看不出原因也很正常。
　　正如他所说，觉醒至今都是未解之谜，没有人能够真正参悟。
　　简单交流几句后。
　　顾清没再停留，跟熊猫一起，转身走出房间。
　　等到走出很长一段距离，彻底看不见廉租公寓时，熊猫看向顾清，压低嗓音道：
　　“天子先生，你看出些什么了吧？”
　　“嗯。”
　　顾清眸光闪烁，“神庙带来的人，发狂的根本原因是厄运，那个人被厄运的气息影响，导致觉醒后失控。”
　　“但……”
　　“这种失控是暂时性的，我刚刚发现，在那个人体内的厄运气息，已经开始消散，要不了多久就会完全散去。”
　　顾清皱着眉头，语气低沉，“等到厄运完全散去后，一切都会恢复正常，他不会再失控，也是实打实的真正觉醒。”
　　“这……”
　　熊猫微微一怔。
　　失控，只是短暂，但觉醒却是永久，这种副作用太小，甚至可以忽略不计。
　　这绝对不是一个好消息，这意味着……西方各国必定会想方设法的送人进来！
　　“能隐瞒吗？”熊猫问。
　　“不行，顶多几个小时，等到那个失控者醒来后，他就会恢复如常。”顾清摇头。
　　“那接下来怎么办？”
　　熊猫甚至已经可以想象到西方各国未来偷渡的场景。
　　“只能尽量拦截外来偷渡，这点不只是海关要盯紧，还要捕快插手，发现一艘船只，直接击沉，当场遣散回国。”顾清说。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“这可不是事呐。”熊猫微微摇头，再怎么阻拦，百密一疏，利益驱使下，终究有人会不断尝试。
　　这就是祸福相依。
　　厄运在南江掀起觉醒浪潮，也让南江成为世界的焦点，西方各国必定会采取一系列行动……
　　“如果可以，全杀了……杀到他们不敢再踏入南江。”
　　这一刻，顾清望着蓝天，眯起双眸，声音有些冷。
　　……
　　一段时间后。
　　公寓楼内。
　　失控者苏醒，正如顾清所说的那样，暴走的异能得到控制，没有再发狂。
　　“塔克莫拉大人，全方面检查结束，可以确定他体内躁动的神秘因子已经趋于稳定。”一名青年走到塔克莫拉身前，低头汇报。
　　“我知道了。”塔克莫拉点头，眸光闪烁……发狂只是暂时的吗？
　　“塔克莫拉大人，这是不是意味着，我们可以继续加派人手进入南江，批量制造觉醒者？”青年有些激动，这背后的利益太大了。
　　塔克莫拉看他一眼，轻轻摇头：“恐怕，从现在起，想要再往南江送人……会是一件难事。”
    ...... ..... 0
　　青年一怔：“我们这次来南江不难吧？正规渠道申请，玄国衙门没有阻拦我们，大不了少量多次，陆续派人进入南江。”
　　然而，
　　塔克莫拉再一次摇头：“我们这次能轻松进入南江，只有一个原因……玄国同样想知道，南江本土以外的人，能否在南江觉醒，又是否会有副作用，你可以理解成，玄国将我们当成了第一批小白鼠，用我们的人，来测试这个结果。”
　　“而现在，结果已出，再想批量进入南江，已经不可能。”
　　“这……那要怎么办？”
　　“两个办法。”
　　塔克莫拉眯起眼眸，语气平缓，“一，少量派遣极个别档案干净的人，以工作调遣等缘由，进入南江谋生，但这种办法效率太低，且因要活跃在衙门视线下，被发现风险较大。”
　　“我个人更倾向于第二种。”
　　“用大型的器具直接带大批人偷渡，藏在南江某处，觉醒后再离去。”
　　青年瞳孔收缩……偷渡？！
　　“被发现怎么办？”
　　他想到第四柱的可怕，真的让人不寒而栗。
　　塔克莫拉神情平静：“牺牲一批人就是了，批量创造觉醒者，哪怕付出代价，也是值得，而且……”
　　说到这里。
　　他稍作停顿，看向失控者：“威尔觉醒出的能力是B级「黑曜石」，南江的觉醒，似乎有概率觉醒出一些优良的能力，这件事不能不做。”
　　“…明白了，我立刻去联系神庙。”青年点头，转身欲走。
　　“还有。”
　　这时，塔克莫拉忽然道，“让辛巴斯也过来。”
　　“为什么？”
　　青年愣住，辛巴斯与眼前这位一样，皆是支撑神庙的支柱，立于神庙顶点的七神像之一！
　　塔克莫拉短暂沉默，目光看向众人。
　　下一刻，
　　低喃幽荡：
　　“第四柱给我的压力太大了……”
　　刹那，
　　所有人心神巨颤！
　　一位七神像……公开承认玄国第四柱给的压力大？！
　　……
　　ps：这章加更其实昨天晚上就写完了，但是写完后发现收尾不是很好，又补了一千多字，相当于是二合一的章节！几.

第二百七十章 我要创造一个没有内卷的世界！（求订阅）

　　翌日。
　　菠萝屋。
　　一缕晨曦洒进窗台，透过摆在墙边的饮水机，折射出绚烂的光，也将顾清的侧脸映成金灿。
　　沙沙…
　　他在翻阅一些刚刚送来的文件资料。
　　正如塔克莫拉猜测的那样。
　　第一批进入南江的神庙、圣殿的觉醒者，某种程度上确实可以认为是‘小白鼠’。
　　现在，外来者觉醒的代价已经确定，只是短暂的失控暴走，属于可以接受的范围。
　　衙门已经在从全国各地调遣精英军人，陆陆续续进入南江，准备批量制造觉醒者！
　　“现在唯一让人头疼的就是怎样杜绝偷渡。”顾清在心底思索，这个问题很难从根本解决。
　　杀到他们胆寒？
　　顾清眸光闪烁，这是“六五零”一个办法，但在此之前，需要准确的寻找到偷渡者，神庙、圣殿必定存在遮蔽气息的特殊器具。
　　忽然，
　　顾清思绪被打断。
　　“你昨天和熊猫头，去见神庙的七神像啦？”
　　背后触感柔软，娇媚声线在耳畔响起，白皙藕臂从后面环着他的脖子。
　　苏月瑾眉目带笑，把整个上半身都压在顾清背上，缕缕发丝垂在他的脸颊，略微有些瘙痒。
　　“不止神庙，圣殿的人，我也见了一面。”
　　顾清抓住她乱动的小手，不让她打扰自己翻阅资料，边说：“里面有个家伙还挺有趣，比神庙的七神像更有意思。”
　　“他们老实么？”苏月瑾姿态慵懒，靠着顾清，咬耳朵说悄悄话。
　　“呵，表面上看上去挺老实，背地里……估计神庙已经开始着手偷渡计划。”
　　顾清合上看完的文件资料，眯起双眼，眸光有些冷，“至于圣殿，昨天我去公寓楼的时候，在暗中感知到了他们的气息，他们多半也在盯着神庙，知道觉醒的代价后，不可能不做出行动。”
　　“要是他们敢在南江有动作，直接打断他们的腿。”
　　这时，银发少女从里屋走出，穿着宽松的睡衣，领口微斜，露出白腻圆润的香肩，看上去有些疲惫，揉着惺忪的睡眼。
　　这句话虽然杀气腾腾，可因为少女困倦的原因，说出来反而显得奶声奶气。
　　“你两还真是被熊孩子折腾的够呛。”
　　顾清看了眼夏秋璃，又看了眼靠在自己身上打哈欠的苏月瑾……这两妹子顶着同款黑眼圈呢，看来教导小屁孩是个艰巨的工作……
　　“没想到，我们小小的一个队伍，竟然能同时拥有三只国宝级生物。”
　　顾清笑着摇头，起身帮她俩各自冲了杯咖啡，分别递给她们。
　　“谢谢副队哦。”夏秋璃捧着咖啡，脸蛋甜美，声线软糯，乖巧又可爱。
　　……和夏家妹子相处果然很容易产生满足感，毕竟，谁会不喜欢一个说话好听又好看的小姑娘？
　　至于某个笨蛋女人就不太一样了……她掐着小腰，鼓着腮帮，娇声道：“再帮我加点冰块好不好嘛。”
　　“要求真多。”
　　顾清翻了个白眼，但还是帮苏月瑾加了几块冰，顺便也给自己倒了杯咖啡。
　　然后，还没等他坐下，手机铃震动……徐州的消息发了过来。
　　“又有觉醒者作乱？”顾清挑眉，放下还没喝的咖啡，站起身来。
　　同时间，
　　耳畔提示音空灵！
　　【叮！垂钓次数刷新，本次将激活三次垂钓，间隔十天。】
　　【三次分别为：今天、十天、二十天后！】
　　【叮！本次垂钓，前往北雾工厂区鱼塘最合适哦，或许能钓到宿主想要的东西~】
　　“北雾工厂区…”
　　顾清眯起眼眸。
　　正好，
　　出现作乱觉醒者的地方，就是北雾工厂区！
　　一念及此，
　　顾清看向两女，眉梢微弯，轻笑道：
　　“精神了点没？出去遛个弯？”
　　……
　　北雾区。
　　临江的边缘，建设大量工厂，烟囱冒出滚滚白烟，如厚重的云朵压在屋顶。
　　轰！
　　倏然，一间电子厂内，响起剧烈的轰鸣，伴随着有火光燃烧，冲天而起。
　　一道人影在火焰中大笑！
　　“哈哈哈哈，草拟吗，狗厂长，整天加班，工资一看三千三，你看我干不干死你就完事了！”
　　这人中年秃顶，身穿工人制服，仰天大笑，一双手摊开，掌心有烈火跳动！
　　在他面前，
　　电子厂厂长面色苍白，跌倒在地，衣服焦黑，被烧出好几个大洞.. ..
　　“你、你为什么……”厂长惊恐，
　　他无法理解，眼前的男人，本在好好上班，怎么突然之间就成了可以喷吐烈火的怪物？！
　　“这是上天赐予我的力量，惩戒你这种社会渣滓。”中年工人面色凶狠，步步逼近，掌心间烈火蠢蠢欲动。
　　“你想杀人？你疯了吗？”
　　旁边，一群工友蹲在地上，见到这一幕全部神情惊恐，下意识惊叫。
　　闻言，
　　中年工人猛地看了过来：
　　“我不止要杀了厂长，还要把你们一起杀了，废物们，整天就知道上班，上班有什么前途，全让你们卷完了，我还活不活了？”
　　“他妈的，全都死去吧，我要创造一个没有内卷的世界！”
　　中年工人癫狂大笑，双手高举，烈火燃烧，温度暴涨。
　　这一刻，热风卷动，电子厂内的精密仪器被点燃，劈啪作响，火星四溅，引起连锁反应，燃烧起更大的火势！
　　工人们神情惊恐，热浪扑面，火势要将所有人吞没！
　　但就在此时，1.7
　　一道语气温和，带着淡淡笑意的嗓音，穿透滚滚火焰，清晰的在每个人耳畔响起：
　　“真是一个远大的理想，连我听了都忍不住想要赞同。”
　　“嗯？！”
　　中年工人瞳孔骤缩，刹那转头看去。
　　却见。
　　四道人影宛如闲庭信步，以一种极为轻松的姿态，轻易穿过熊熊大火，火焰无法侵噬他们分毫，甚至在接近他们的瞬间就自行崩溃。
　　四人最前方。
　　黑发黑眸的男人嘴角噙着淡笑。
　　他稍微驻足，在地面立起一块‘禁止通行’告示牌，将身体倚靠在告示牌上。
　　“不过……这可不是你报复社会的理由啊。”
　　…….

第二百七十一章 垂钓：就你偷渡是吧？（求订阅）

　　“呜呜呜（放开我）。”
　　电子厂的角落，一个人形‘毛毛虫’挣扎着拱动，嘴里渣渣呜呜乱叫。
　　顾清走过去，一屁股坐在他身上，刹那……世界安静了。
　　“中二病真是不分年龄，不知道的还以为你叫带土呢。”顾清拍拍手上不存在的灰尘，低头看了眼屁股下的中年工人。
　　他被绑的严严实实，顺带连嘴也被一块抹布堵上，瞪大眼睛和顾清四目相对。
　　这一刻…
　　四周寂静！
　　大火已经扑灭，空中还残留着一些燃烧后的灰烬，工人们站在破破烂烂的电子厂里，此刻全部雅雀无声。
　　“秒、秒了…”
　　有工人嘴巴张开，眼睛直勾勾的望着前方，空洞又呆滞。
　　就在刚才，
　　这个嘴角噙着淡笑，看起来性格温和，人畜无害的黑发青年……一脚就给要创造新世界的刘汗中踹翻在地！
　　看刘汗中脸落地的姿势，估计是蛮痛的……
　　“你们看着这家伙，联系人来处22理收尾，我去解决下生理需求。”顾清瞥了眼已经老实下来的刘汉中，冲着苏月瑾他们挥了挥手。
　　苏月瑾眨动明眸，故作惊讶：“你要干什么，是我和富婆满足不了你了吗？”
　　“？”
　　顾清斜眼看去，“我找个树尿尿不行吗？”
　　没理会这个不着调的老司姬，顾清果断尿遁跑路，这趟来北雾工业区，解决大龄中二病是附带，最主要的还是……垂钓！
　　“系统提示，在这里垂钓，能钓到我想要的东西。”顾清眸光闪烁。
　　当下，他还真有一个想要的东西，能钓出来吗？
　　等差不多走到临江附近，顾清才确定四下无人。
　　他在江岸驻足，面对水波嶙峋的水面，唤出钓竿，熟练的挥动，银色鱼钩‘噗通’一声落入大江。
　　【叮！恭喜系统本次垂钓成功，获得奖励：就你偷渡是吧？就你偷渡是吧？】
　　“？？？”
　　这什么倒霉玩意？！
　　【就你偷渡是吧？就你偷渡是吧？：可将某个城市设为禁止偷渡区域，在此区域内，任何不法偷渡者都会被锁定大概的方位。】
　　我为刚才的鲁莽道歉。
　　真就钓到最想要的东西了？！
　　“现在，有办法彻底根治偷渡的问题了……”顾清眯起眼眸。
　　心念一动，
　　唤出一张深紫色的小卡片，表面布满规律的浅纹，带着很强烈的科技色彩，很像是特殊的显示屏。
　　“设定成南江。”
　　卡片轻轻震动，一个接一个小光点亮起，密密麻麻，足有数十个，而且全都聚集在一起！！
　　“嗯？”
　　顾清瞳孔收缩。
　　这个时候，南江这座城市，已经有偷渡者潜入了？！
　　轰隆隆——！
　　就在此时，大地颤动，恍若火山爆发般的恐怖气息冲天而起，形成剧烈的风压，从远方滚滚而来，一波接着一波，吹起树木摇晃，江面炸裂！
　　须臾，
　　顾清收起钓竿与卡片，回眸望去，远方夜空下……一头足有五层楼高的白色巨大怪物在一点点起身！
　　它浑身布满雪白毛发，如人般直立，一双眼睛冒着幽蓝色的光芒，在漆黑的夜空下，灿灿生辉，异常的醒目！
　　“吼——！”
　　雪妖仰天狂吼，声浪如实质，在工业区掀起大爆炸，一间工厂的烟囱直接断裂！
　　“救命！”
　　“有怪物，快跑！！”
　　地面嘈杂，工人惊恐四散，有人跌倒，乱作一团。
　　同时！
　　三道身影拔地而起，脚踩夜空，杀气腾腾……苏月瑾他们第一时间行动，要将这头雪妖剿灭斩杀！
　　“这头神秘不能杀，我来收，你们帮我疏散人群。”
　　同一刻，顾清身化雷弧，冲天而起，在夜空中明亮刺目，速度之快，如要将天幕一分为二！
　　“嗯？”
　　苏月瑾停手，回眸看向夜空下赶来的顾清，“好！”
　　她没有多问，玉指轻点，将因爆炸而乱飞的建筑残骸时停，甩出刻有龙纹的锁链，卷起逃跑不急的工人，将他们救出混乱与毁灭。
　　同时，熊猫吸气，鼓起腮帮，对准一个粉色的泡泡机，轻轻一吹，上百个晶莹剔透的肥皂泡泡铺满夜空！
　　一个个工人被泡泡裹住，飘向远处的安全地带。
　　「超级泡泡」——！
　　另一边，夏秋璃藕臂轻抬，挥出「撒豆成兵」，黄豆守卫们纷纷破土而出，开始营救与疏散…
　　“雪——！”
　　雪妖口吐人言，只有一个音节，唤来弥盖天地的凛冽暴风雪！
　　寒意汹涌，地表结冰，工厂攀上一层白霜，万千风雪卷动咆哮，它立于正中心，一身雪白的毛发飘动，一双瞳孔闪烁蓝光，气息澎湃，惊人恐怖！
　　轰隆隆——！
　　这一刻，炽盛的雷光从远处而来，恍若开天辟地，将天空撕裂，径直刺入暴风雪中！
　　一道人影，身缠雷光，破开风雪，凌驾于雪妖头顶！
　　“「指定接触禁忌种」第三阶段，接近超高危事件的凶残神秘……”
　　他立于夜空，俯瞰雪妖，眼底流淌璀璨雷光，平静低喃声幽幽回荡。
　　吼！！
　　咆哮震耳欲聋。
　　雪妖抬头，怒目圆瞪，瞳孔中蓝芒跃动，堪650比磨盘大的手掌挥起，裹挟着漫天的暴风雪，向长空横击而去！
　　这一刻，
　　工业区各处，被锁链救出的工人，被气泡包裹的工人，被黄豆守卫抗在肩上的工人……一道道视线，全部凝聚，皆望向这片夜空。
　　倏然！
　　他们瞳孔收缩。
　　不可思议！
　　轰——！
　　雷光璀璨，炽盛逼人，夜空下的那道身影，只有一个动作——
　　抬手，落下。
　　万雷滚滚，凝成枷锁，无情镇压！
　　雪妖头颅昂起，幽蓝的双瞳中，倒映出的是……无法抵抗的极致杀招！
　　咚、咚、咚！
　　它踩碎大地，一步又一步迈出，想要冲出雷霆覆盖的范围。
　　然而——！
　　四条锁链，从天而降，分别困锁雪妖的四肢，勒紧入肉，高温烧焦毛发，皮肉炭黑发臭！
　　雪妖迈动的脚步停下。
　　封锁以成，
　　它动弹不得！
　　这一刻，
　　顾清站在它的额前，只有半米不到的距离！
　　“告诉我，你的「真名」。”
　　沙沙…
　　翻页声响起。
　　「神秘友人帐」在掌心摊开，一张张白页在微风中翻动。
　　顾清静静凝视着眼前的雪妖……
　　……
　　还有一章加更~！.

第二百七十二章 城市将成血腥樊笼！信仰崩塌的瞬间！（求订阅）

　　夜空下，
　　风雪咆哮，雷霆璀璨，最终风雪被切开，那道身影立于星空下，炽烈夺目，气息沸腾。
　　在他面前……如山似楼的巨大雪妖，缓缓低下头颅，已示臣服！
　　“该死，那是第四柱，他们在这附近，快走！！”
　　黑暗中，两道身影脸色难看，快速隐没，立刻撤离此地。
　　他们身上，皆散发隐晦的邪神气息，纵观世界诸国，唯有邪神众会存在这种气息！
　　其中一人，眸光闪烁，咬着牙低骂：
　　“混沌教会成心要坏我们好事，如果不是那个该死的「神代」，雪妖不会在这个时候释放，引起第四柱‘天子’的注意。”
　　那只「指定接触禁忌种」第三阶段的雪妖，是他们邪神众花费很大力气带来玄国南江的罕见神秘。
　　雪妖是制衡南江捕快的手段，也是为了吸引衙门视线，方便他们在暗中带走有潜力的觉醒者。
　　但是刚才，他们被混沌教会里的一个死宅青年找到，强行逼迫他们在这里释放出了雪妖！
　　这导致雪妖被第四柱盯上，令他们失去这张底牌不说，甚至……还有可能引起天子的察觉！
　　“应该不太可能，我们距离天子很远，哪怕是感知类的觉醒者，也这个距离都很难发现我们。”
　　右侧的邪神众眸光闪烁，说话时脚下速度再快几分，在黑暗中纵横闪掠，拉扯出转瞬即逝的残影。
　　可就在下一刻！
　　这名邪神众瞳孔收缩，脚步猛然间停下，身体僵硬……竟然再无法向前迈出一步！
　　前方，
　　一道雷光缠绕的身影，背对着他们，隐约可见在这个黑发男人手里，拿着一本正在翻页的手帐，散发着淡淡的辉光……
　　这时，
　　黑发男人将手帐合拢，缓缓转身，嘴角带着淡笑，冲他们挥手打了个招呼：
　　“哟，两位邪神众，你们好。”
　　“——？！”
　　刹那，两人毛骨悚然，只觉一股寒气从脚底板窜起，头皮轰地炸开！
　　…什么时候？！
　　“逃！！”
　　一人大喊，猛地转过身，可就在这刹那……黑衣翻滚，玄国天子轻盈落地，就站在他们两人身前！
　　一左一右。
　　手掌，
　　轻轻搭在他们肩上。
　　“一个第四境，一个第五境，你们的状态有些奇怪，强行提升的境界？空架子而已。”
　　温和的轻笑，伴随着一股酥麻感，电流窜过，两名邪神众双眼一翻，当场昏厥！
　　顾清微微摇头。
　　他没有把这两个邪神众直接杀死……因为，他从这两人身上，感受到了一些不一样的气息。
　　用脚尖勾起昏死的两人，让他们正面朝天，顾清蹲下身，开始翻找，搜查异样。
　　数秒后。
　　顾清动作微顿，眸光凝聚：
　　“这是…．「…”
　　他从左边的邪神众身上，翻找出一个两指宽晶莹剔透的小球，这就是异样气息的来源。
　　这竟然一个可以装载生灵的特殊「神具」！
　　散出精神力感知，顾清发现，小球内睡着三个昏厥的觉醒者……
　　他们黑头发黄皮肤，不是邪神众，而是南江本土的觉醒者！
　　“看来，需要全境封锁，整个南江他们进入简单，但是想要轻易出去不可能，天上地下都封锁，防止有南江的人被带走。”
　　顾清将小球握在手里，眺望这片南江灿烂的星空……很快，这座看似平静的城市会成为血腥樊笼，暗地里注定会要掀起血雨腥风，一些因贪念而蠢蠢欲动的人，将要被绞杀成血沫……
　　“福祸相依。”
　　轻喃幽幽，
　　顾清摇头感叹。
　　他暂时将念头压下，目光重新看向昏厥过去的邪神众。
　　嗤——
　　曲指，弹出一缕细弱的电弧，射入两人体内，强行刺激他们苏醒。
　　“你们邪神众在暗地里已经蛊惑了多少个南江的觉醒者？”顾清低头，俯瞰地上渐渐苏醒的两人。
　　“呵，天子……你要杀就杀。”
　　他们抬头，宁死不屈，邪神的洗脑操控根深蒂固。
　　嗡…
　　但是下一瞬，两人身躯一震，皆瞳孔放大……视线中，血色铺天盖地，从世界尽头涌来，淹没了万物，就连悬挂高天的月亮都被染成猩红！
　　顾清眼帘低垂，深邃的黑瞳中，血色翻涌，勾玉由内而外回旋，链接成线，两株血莲在血海中诞生！
　　“说出我想要知道的一切……你们来这里做什么，以及除了这三人外，你们还带走蛊惑了谁？”
　　再一次，他嘴唇微张，道出的话语，具有巨大的诱惑性，玛门气息悄然绽放！
　　以邪神众信任的玛门气息，再加上永恒万花筒，顾清编织出真实的幻境，侵蚀他们的心神……
　　“我、我们这次过来北雾工业区，是为了蛊惑电子厂里的觉醒者，但是我们失败了，遇到了第四柱，不得不强行中断计划……”
　　“目前成功蛊惑带走的南江有潜力的觉醒者，只有「莱茵珠」里的三人。”
　　左侧的邪神众磕磕巴巴，在幻觉中大脑被欺骗，眼神发僵，显得有些呆滞。
　　……结果比想象中好。
　　顾清又问：“其他邪神众在什么地方”
　　“我只知道三个人的位置，他们在西陵区……”第五境的邪神众满头大汗，内心深处和幻境做抵抗，但他最终失败，将知道的一切和盘托出。
　　顾清眸光闪烁，将具体地点记在心里，他会转告衙门，直接将西陵区的邪神众打掉。
　　紧接着，
　　他又得到一个让人意外的信息！
　　“那头雪妖……是我们带来南江的……但是是被混沌教会逼迫着释放，那个人要故意引起第四柱的注意，暴露我们的位置，混沌教会要陷害我们。”
　　顾清蹙眉，南江这趟浑水，蹚的人真多，连混沌教会都参与了进来。
　　“逼你们放出雪妖的是谁？”
　　第五境邪神众形容外貌：“他穿着二次元的衣服，是「神代」……”
　　“看来是那个死宅。”顾清眯起眼睛，这个形容不会错了，整个混沌教会就只有死宅一个人对得上。
　　旋即，顾清继续盘问了好几个问题，确定两名邪神众不知道更多信息后，
　　他眼瞳中血色消散，莲花分解，勾玉隐没……幻境崩碎结束！
　　刹那，
　　两名邪神众一个激灵，回过神来，惊恐错愕的盯着顾清！
　　“¨¨你、你身上有玛门大人的气息！！”
　　“「救世罗盘」的预示没有错，玄国天子真的得到了玛门大人的认可……为什么？！”
　　两个邪神众神情癫狂，顾清拥有玛门气息的事，比他们被击败，计划败露更让人在意，更加让人无法接受！
　　“神明抛弃了我们……”
　　他们失魂落魄，双眼发直，信仰在此刻崩塌。
　　这怎么可能？
　　玛门大人是他们供奉的无上神明，应该支撑他们救世者才对，
　　为什么会选择敌对的玄国天子？！
　　两人无法理解，眼神逐渐瞳孔，连精神力都变得缥缈……下一刻，他们身躯一颤，仰面倒地！
　　计划失败，信仰崩塌，万念俱灰下，两名邪神众选择破灭精神力自尽！
　　顾清瞥了眼死去的两人，眸光平静，不为所动，这时远空有三道身影掠来……苏月瑾他们解决工厂混乱后赶来！
　　“搞定了吗？”苏月瑾衣袖飘飘，轻盈落在顾清身边，与他并肩而立。
　　“嗯。”
　　顾(王李的)清点头，拿起晶莹剔透的「莱茵珠」，“他们蛊惑了三个南江本土的觉醒者想要带走。”
　　“该杀。”
　　苏月瑾美眸渐冷。
　　“还算不错，至少死前，给我提供了一些信息。”
　　顾清摇头，暂时收起「莱茵珠」，拿出一张卡片：“现在，我们该去抓这些偷渡者了。”
　　“副队，你找到他们的位置了？”夏秋璃小嘴微张，有些惊讶，“总部调来的搜查器具还没抵达南江吧？”
　　顾清晃了晃手里的卡片：“我已经有了。”
　　“这是什么「神具」？”熊猫好奇，凑过来看。
　　“「就你偷渡是吧？就你偷渡是吧？」利。”
　　“？”
　　熊猫眨了眨眼，“天子先生，虽然偷渡的行为让人很不爽，很想把他们打一顿，但……”
　　顾清嘴角一抽：“虽然很扯淡，但我刚刚说的话……就是这个「神具」的名字。”
　　这时，
　　他发现一件事，卡片上的光点，越来越多，已经足足数百个！
　　“呵，两三百人的偷渡，真是一条大鱼……”
　　……
　　这是400张月票的加更！.

第二百七十三章 夜月纸船杀机！堪比玄国九柱，不落于下风！（求订阅）

　　南江，边郊。
　　落雾镇。
　　清风吹，夜幕沉，小镇立在黑暗里，零星灯盏绰绰，如散落在人间的繁星。
　　“真安静。”
　　顾清踏在青石板上，耳畔虫鸣蛙叫，人声稀稀，小镇多是如此，到了十一二点，基本家家户户都入睡，熬夜这种病毒似乎只在城市传播。
　　“「就你偷渡是吧？」定位的是这里吗？”
　　苏月瑾走在他身边，晚风有些清凉，吹起柔顺的长发。
　　“嗯，就在前面。”
　　顾清食指轻抬，指尖上一枚卡片轻轻回旋，上面显示着超过两百的偷渡光点，距离已近在咫尺！
　　“能一次性装载两百人偷渡的「神具」很少见，这是在咱们南江下血本了哦。”
　　夏秋璃咬着冰棍，粉嫩小舌轻轻舔舐，声音有些含糊不清。
　　“野心不小，胃口很大，一次性数百人的偷渡……”
　　顾清眼底乍现冷光，“如果给他们全杀光，无论是什么组织，圣殿也好，神庙也罢……都会心疼的吧？”
　　“嗯？”
　　这时，熊猫头顶，趴着的和氏璧微微震动，似是在耸动‘鼻头’：
　　“我和某人嗅650到了觉醒的味道……有S级异能者出世了！”
　　“什么？！”
　　熊猫惊讶，眼珠子向上，下意识用余光去看和氏璧……偷渡的人里出现了万里无一的S级觉醒者？！
　　这是一个惊人的消息，纵观全世界S级觉醒者都屈指可数，任何一个国家都会因此心动。
　　“不只有S级觉醒者……”
　　顾清立在前方，眺望茫茫深夜，双眼微微眯起：
　　“我还感知到了一头神秘鬼祟的气息，最少都是「指定接触禁忌种」……”
　　……
　　落雾镇的边缘。
　　四下无人，空旷幽静，水流叮咚，空气里弥漫着一股子河水的味道。
　　河流蜿蜒，一路东流，末端通向蔚蓝海域，能抵达西方诸国。
　　此时，
　　河面掠影浮光，映着被揉碎的月光，一艘红纸船微微荡漾，随着河水流向远方。
　　在岸上，两侧的树林中，一只黑猫姿态优雅，轻盈跃纵草木间。
　　它和红纸船保持着一段距离，但却始终如影随形。
　　偶尔，(ccbh)
　　黑猫停下驻足，抬起爪子，舔舐抚面，灵动的琥珀色竖瞳不经意看向河面的红纸船。
　　须臾！
　　这只黑猫竖瞳收缩，几乎成针状，全身毛发一根根炸起，猛然间回头看向丛林深处。
　　啪嗒、啪嗒……
　　脚步清晰，四道身影逆着月光走来！
　　他们气息散溢，一步步迈来，树林沙沙作响，似是天月都因此冰凉。
　　“喵……！”
　　黑猫炸毛，背部弓起，死死盯着最前方走来的男人！
　　他笑容温和，姿态轻松，走来时眼帘低垂，与黑猫对视：
　　“偷渡者竟然‘饲养’一只神秘作哨兵来通风报信？”
　　“不过，感知差了些，我们都走到跟前才察觉。”
　　言语间，他微微摇头，曲指，轻弹——雷光大灿！
　　天地各方，东、南、西、北，雷霆悬空，凝聚成枷锁，自天穹尽头镇下，打进大地深处，如耸立而起的四根天柱！
　　轰隆隆——！
　　雷霆咆哮，恐怖的高温散发，蒸发大量的河水，让河面蒸腾起浓浓白雾，巨浪翻滚中红纸船摇摇欲坠！
　　刹那，
　　此地已被雷霆完全封锁！！
　　“喵……吼！”
　　黑猫感受到刺骨的威胁，一声轻柔的猫叫，在音节完全吐出时，已化作震耳欲聋的野兽咆哮！！
　　它向前优雅迈步，骨骼嘎吱作响，身体快速膨胀变大，猫咪的肉垫踩碎大地，如刀锋般尖锐的利爪弹出，体表生长出黑色角质层……
　　一头披覆铠甲的狰狞黑豹昂首怒吼，撕碎冰凉的月光，向入侵的四人杀去！
　　“嗯？还会变身吗？”
　　顾清望着黑豹，这头神秘强大绝伦，利爪轻易能削石裂山，面对这种生物，他却露出了一丝笑容。
　　友人帐悬浮，轻轻摊开。
　　“「雪」。”
　　这一刻，顾清轻吐白气，道出「真名」！
　　沙沙……
　　手帐翻动，停在第一页，上面的雪妖图案栩栩如生，被顾清一口气吹出。
　　“吼——！”
　　瞬间，地表震颤，一只足有十五米高的雪妖双足踏地，长而粗壮的手臂摆动，抵住黑豹的上下颚！
　　“打残它，不要杀死。”
　　顾清站在雪妖与黑豹之间，两个庞然大物碰撞，掀起滔天气流，他却巍然不动，一袭衣摆翻滚。
　　须臾，
　　他抬起头，目光望穿黑暗，凝视远处河面。
　　这一刻，
　　纸船随着浪水起伏，仿佛随时要被掀翻，忽然，小船颤抖，五团光芒自内部出现，并且快速的变大，当落在岸边时，已化作五道可怕的身影。
　　“那是什么「神具」？可以唤出神秘……”
　　五人中，一道身影开口，他全身都被白芒笼罩，看不见模样，甚至连声音都有些失真，很难分辨出身份。
　　不只是他，其余四人，皆是如此，全都被白芒覆盖……
　　“用特殊「神具」掩盖了身形吗？藏头露尾的偷渡老鼠。”
　　苏月瑾星眸渐冷，白皙皓腕轻抬，自虚空中握住神明残戟，杀机悄然绽放。
　　“他们担心身份暴露，遭到我们衙门的报复。”
　　顾清轻笑摇头，“不过，无所谓，抓起来打一顿，自然知道是什么身份。”
　　这一刻，
　　他主动向前迈步，同时，夏秋璃咬碎冰棒、熊猫开启变身……皆向前压进！
　　“看来终究是躲不掉，还是要和玄国第四柱撞上，你们的动作太快，感知太敏锐……”
　　一道人影轻叹……话音落下，大地碎裂，他冲天而起！
　　轰隆——！
　　一拳打出，四方皆颤，夜空下唯有拳影放大，精神力似开闸泄洪，浩大澎湃，肆意洗礼冲刷这处天地！
　　这一击。
　　气势无敌，堪比玄国九柱，不落于下风！
　　倏然，
　　顾清抬头，一双眼眸化作竖状黄金瞳，体内的「帝血」正在沸腾！
　　他伸出右手，握住虚空，雷霆、烈火、冥气……三种权柄交织。
　　“呖——！”
　　嘹亮的凤鸣中。
　　长刀出鞘，横断夜空，一往无前！
　　…….

第二百七十四章 天子、帝后，这对情侣真强啊（求订阅）

　　夜空下，
　　顾清拔刀而斩。
　　在他面前，一条璀璨的细线横断天地，将漫漫黑暗剖成两半，那是极致杀伐的刀芒！
　　纵使刀锋已过，痕迹依旧挥之不去，烙印在虚无中，横立在天地间！
　　这一刻，
　　白芒笼罩的人影瞳孔骤缩，刀芒在他视线中放大、临近，热浪滚滚，灼热逼人！
　　刹那，
　　他做出反应，眉心亮起炽烈光芒，精神力咆哮，气息翻滚，体表弥漫起猩红的光晕，似是某种特殊的纹路在此刻爆发。
　　轰——！
　　下一刻，他们碰撞，刀与拳相抵，惊天动地~，震耳欲聋！
　　大地龟裂，猝然下沉，裂纹呈现圆形，一圈又一圈往外扩散，-巨坑显现。
　　顾清黑发乱舞，衣袂翻飞，单手握住「凤鸣刀」刀柄，在天灾般的暴风中巍然不动！
　　对面，
　　人影体表红光环绕，像极了一头蛮荒凶兽盘踞，在他肩上昂起头颅，无声的咆哮！
夜随小?说;.;分享.群"6??"85?7..5.!;774"5　　三秒后…
　　他们交手之处彻底炸开，大地崩裂，土石磨灭，丛林被气浪斩倒，河流因碰撞碎裂！
　　须臾，
　　一道人影倒退……一步、两步、三步！
　　三步过后，他钉死在地面，不再后退！
　　“这就是曾将上帝结界击穿的弑神之刃……”人影挺拔，屹立在原地，与顾清对峙！
　　第四柱镇压「神弃之地」的消息不胫而走。
　　西方诸国更愿将玄国天子的「凤鸣刀」称为「弑神之刃」！
　　“如今整个南江，能接下这一刀的人屈指可数……你的身份很好猜。”
　　顾清持刀而立，凝视白芒人影，一双黄金竖瞳内燃烧着雷与火！
　　一刀出，
　　他的气息仍然在攀升，胸腔内心脏跳动声沉闷如雷，「帝血」在持续增幅沸腾！
　　“接下来了吗？”
　　对面，白芒人影语气轻飘，似是在微微摇头。
　　嗡……
　　忽然，笼罩他的白芒闪烁，肉眼可见的暗淡几分，身形轮廓清晰了一些。
　　这一刻，
　　可以看见，这道人影的右臂，有一条细小的划口，正在滴淌鲜血！！
　　“不愧是玄国天子。”他由衷感叹，这位第四柱太强，这一刀……他没有完整接下。
　　“嗯？！”
　　倏然，模糊人影瞳孔收缩……他看到不可置信的画面！
　　夜空冰凉。
　　顾清邪气凛然，衣袍卷动，浓郁的邪神气息加身！
　　“玛门的气息？！”模糊人影心神巨震，“你怎么会有祂的气息，这是邪神众供奉的邪神……”
　　如今，纵观整个世界，唯有东方大陆没有被邪神侵扰，像是遗世而独立的一方净土。
　　邪神与玄国衙门，就像是天生对立，互相对抗、敌视，没有任何交集。
　　因此更显眼前这一幕荒唐！
　　玄国天子，拥有邪神气息，并且看上去根本没有被支配。
　　那邪神众算什么？笑话吗？！
　　“我已经有点猜到你是谁了。”
　　顾清举刀，刀尖直指模糊人影，“不过，为了不冤枉人，还是要打碎你的‘龟壳’，让我看看到底是不是我猜的那只‘鳖’。”
　　“……”模糊人影沉默。
　　轰——！
　　下一刻，杀伐再起，两个立于觉醒者顶点的人物在此刻轰然碰撞，一举一动都是毁天灭地！
　　同一时间。
　　河流沿岸，雷霆枷锁下，已是恐怖的战场！
　　“偷渡者，死。”
　　苏月瑾朱唇轻启，娇媚的脸蛋唯有杀意！
　　当她最后一个字道出时。
　　碎裂的土石、晃动的丛林、翻滚的河流……全部静止定格。
　　锵——！
　　缠绕着龙纹锁链的神明残戟劈下，将这副定格画斩成两半！
　　先是「神弃之地」中得到蕴藏时间气息的龙纹锁链，再是沉淀突破第五境‘玄牝’。
　　如今的苏月瑾，
　　实力早已翻天覆地！
　　她的对手，同样气息惊人，可比肩顾清面对的人影，是偷渡者中最强的两人！
　　“第四柱的天子、帝后，你们这对情侣，真是强到可怕。”
　　对面，人影轻叹，须臾……他右手抬起，以几乎自残的方式，刺入自己胸膛！
　　“不过，我们势必要带走这批人。”
　　噗通！
　　刹那，苏月瑾瞳孔收缩，她的心脏剧烈疼痛，仿佛被一只无形的大手攥住挤压！
　　「交换心脏」——顾名思义，将自身的心脏，与对方交换。
　　此刻，
　　这道气息媲美玄国九柱的人影，
　　毫不犹豫，刺穿自己胸膛，攥住的却是苏月瑾的心脏！
　　噗通、噗通。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　心脏跳动、收缩……疼痛钻心。
　　但，苏月瑾俏脸无变，强行以「时停」封住心脏，维持此刻的状态！
　　咚——！
　　下一刻，苏月瑾杀了出去，体内「霸血」与「时停」共鸣，正在发生某些微妙的变化……让她的精神力储量向着第五境巅峰迈进！
　　另一侧。
　　夏秋璃淡蓝眼眸化作猩红，但意外的是没有出现兽耳与狼尾。
　　“芬里尔的力量……我在逐渐掌握……”她轻声呢喃，绝美玉手抬起，将一道身影按进大地，毫无花哨，至极的凶蛮！
　　恍惚间。
　　银发少女的身后，似是有一头灭世巨狼起身，昂首咆哮，等待诸神黄昏的到来！
　　“融入自然，贯通天地……”
    ...... ..... 0
　　另一边，熊猫已经完成变身，出乎意料，它改变了以往的战斗风格。
　　没有再凭借假面战衣的加持横冲直撞，反而一举一动都带着些许柔意，身形若影若现，有种要和自然融为一体的趋势。
　　守护纸船的模糊人影，被它打到接连后退，越来越招架不住。
　　乍一看，此时熊猫的动作酷似太极，某种程度上来说，它越来越像某只会功夫的熊猫……
　　“吼——！”
　　丛林间，两个庞然大物在交手碰撞，雪妖唤来暴风雪，黑豹灵敏跃动，奔袭躲避。
　　它们每一次碰撞，都会引起大片树木垮塌，环境被摧残毁灭，这是巨大体积带来的必然现象。
　　“只我有和辛巴斯能挡得住第四柱……”
　　战场的一切，都被红纹环身的模糊人影收入眼中，他的神色有些难看。
　　玄国衙门真的太强。
　　他们这边只有两人媲美柱级，可一个第四柱就有四人！
　　“不要硬抗，我们只需要带走那个S级，其他人都可以放弃。”红纹人影做出决断，要破釜沉舟突围！
　　但就在这时。
　　顾清嘴角上扬，勾起一抹笑容：
　　“你们要带走的S级……是他么？”
　　抬起手，
　　指向大河河面。
　　在那里，红纸船飘荡，只有巴掌大的幽灵少女，悄无声息的接近……
　　然后，
　　伸手从小船里拽出一个神情惊恐的男人！
　　小纸人姜璎珞，上线！
　　……
　　还有一章！几.

第二百七十五章 请决断，我等随第四柱意愿，进与退！（求订阅）

　　小纸人……不，姜璎珞，随着顾清踏入第五境巅峰，她已不再是以小纸人的形式出现，而是能以梦境中的少女形象出现，小巧如拇指姑娘。
　　“外面的空气真新鲜呐。”
　　幽灵小姑娘拽着比自己大很多倍的S级觉醒者，小鼻子轻嗅，虚幻的脸蛋上浮现出一抹满足。
　　自从顾清得到那口黑棺后，她就成了‘孤苦伶仃’的守棺人，负责观测黑棺的动静，也是防止黑棺被发现。
　　虽然也偶尔有出来，但总归时间不多。
　　此刻，
　　姜璎珞刚一出现，一道道目光便集中过来，凝聚在她身上！
　　“都看我做什么。”她眨了眨眼。
　　下一秒！
　　众人视线的焦点，姜璎珞身形缥缈，一点点透明下去，如随风消逝的沙尘，带着S级觉醒者诡异消失，再一次出现时……已在顾“六五零”清身边！
　　因契约链接的存在，她可以随时随地出现在顾清身边！
　　“主人，我做的不错吧？”姜璎珞坐在顾清肩上，雪白的小腿晃啊晃，一副求夸奖的模样。
　　“大功臣。”顾清笑了笑，轻揉少女的脑袋。
　　此刻，
　　S级觉醒者惊恐万状，倒在顾清脚边，身体控制不住的发抖！
　　这一幕，让所有偷渡者全都变色，尤其是红纹遍身的那道人影。
　　“糟了。”他脸色隐晦变动。
　　如果S级觉醒者就这样落入玄国天子手中……他们这趟真的是白来，等于竹篮打水一场空。
　　同时，
　　这道人影脸色再变，远处的地平线上，有许多强大的波动蔓延。
　　清一色的第四境以上，每个人都手握黑刀，杀气腾腾！
　　南江衙门察觉到变动，由李道明亲自带人杀了过来！
　　天罗地网，
　　已经布下，插翅难逃！
　　“不能失去S级。”红纹人影沉声，不顾一切，纵使面对天罗地网，依旧主动向顾清杀去！
　　他的目的很简单。
　　把S级觉醒者从顾清手里夺回来！
　　“人就在我手里，来抢走吧。”顾清轻笑，覆手间打出一道雷霆，将S级觉醒者困住。
　　下一刻。
　　「凤鸣刀」震颤，雷与火蠢蠢欲动，蓄积着恐怖的力量。
　　嗡——！
　　须臾，顾清的一双黄金竖瞳深处闪过璀璨神辉，他完美运作玛门「神权」，以极致的贪婪欲望，吸纳天地自然的伟力，全部融入这一刀中。
　　一刀，
　　斩出倾天狂澜！
　　轰——！
　　红纹人影瞳孔收缩，这一刀的威胁……前所未有！
　　他想要后撤，但雷霆、烈火接踵而至，如巨浪滔天，将其淹没。
　　“噗…”
　　这一刻，红纹人影倒退，撞碎一座山峦，激起遮天的尘埃！
　　同时，有某种东西破碎的声音，悄然响起……
　　笼罩偷渡者的白芒，在刹那间炸成粉碎，遮蔽他们身形的特殊「神具」已被摧毁！
　　“看样子，你们藏不住了……”顾清眯起双眸，瞳孔中神辉灼灼，望穿滚滚尘埃。
　　下一刻。
　　平淡的声音再次荡开。
　　“果然，我的猜测没有错，还真是你们……神庙七神像。”
　　轰！
　　同一时间，远处尘埃被气流卷动，刹那消散，无影无踪。
　　塔克莫拉从碎石废墟一步踏出。
　　精神力激发，震开沾体表的岩石碎屑，健壮的上半身赤裸，赤红纹路蔓延，仿佛要突出表皮与血肉，越来越像是活着的生物，盘踞在他体内，兀自散发恐怖的气息。
　　身份暴露，
　　塔克莫拉望向顾清，眼底深处闪烁微芒，间隔星空……他们目光对视，气息对峙，仿佛要将天与地都搅乱！
　　这时，
　　塔克莫拉轻轻扫了下身上莫须有的尘粉，再一次望向远处的顾清，口中道出的话语，足以令人惊掉下巴！
　　“抱歉，我们做了违背规矩的事情。”
　　面对顾清，他没有否认自己的所作所为，表达出诚挚的歉意：
　　“这件事是我们的错，我们会立刻离开南江，也会给出衙门满意的赔偿。”
　　塔克莫拉眸光闪烁。
　　他本来不想管这批偷渡过来的人死活。
　　被第四柱发现的第一时间……塔克莫拉的本意是直接撤离！
　　只要把红纸船内的全部人杀光，再加上有「黑夜女王的面纱」隐藏身形，他们身份暴露的可能性很小。
　　衙门没有证据，找不到神庙的麻烦，顶多代价就是死点人，以及损失红纸船，大不了之后再用其他的器具找机会偷渡。
　　但因为S级觉醒者的出现。
　　塔克莫拉不得不留下来和第四柱硬碰硬！
　　以S级觉醒者的潜力，任何国家都会选择拼一把，尝试把人带走，哪怕对于传承了古埃及底蕴的神庙都是如此.. ..
　　要知道，
　　眼前压迫力恐怖的天子、帝后就是S级觉醒者！
　　如果神庙得到S级觉醒者，倾尽资源，善加培养，未必不能再打造一尊神像，开创出八神像的时代！
　　而塔克莫拉作为神庙的守护者，他不可能不管。
　　但是现在…
　　最差的结果出现，他们身份暴露，而且S级觉醒者还落到顾清手中！
　　“天子先生，在离开前……我们愿意付出巨大的代价，与衙门交换这名S级觉醒者。”塔克莫拉声音低沉。
　　他是真的打算大出血，付出天大的赔偿，让衙门满意，换得他们全身而退，并且……带走这名S级觉醒者。
　　然而，
　　顾清的回答是：
　　“如果你们只是简单的偷渡，我或许会接受你们的赔偿，跟神庙和解。”
　　他微微抬眸，凝视塔克莫拉，一双黄金竖瞳渐渐冰冷：
　　“但你们除了偷渡，还抓我南江本土的觉醒者，姜璎珞进入红纸船的时候看到了一切。”
　　锵——！
　　刀锋轻颤。
　　顾清向塔克莫拉踏去！
　　“坏了规矩，就要死，哪怕你们是神庙的七神像，也不会有任何例外。”
　　他声线冰冷，刺骨寒意，响遍天上与地下！
　　“天子，你应该知1.7道，在这里和我们打起来代表什么。”
　　塔克莫拉脸色微沉。
　　这意味着彻底撕破脸，甚至会引发两国的开战！
　　亦是在这一刻！
　　南江捕快抵达战场。
　　李道明一步踏出，手持「斩白」，语气笃定：
　　“柱即玄国支柱，他们的决定代表玄国，请帝后、天子决断，我等随第四柱意愿，进与退！”
　　这一刻！
　　远方的苏月瑾清冷绝尘，锁链与残戟迸发神威，将她的对手逼退，那赫然是另一位七神像辛巴斯！
　　须臾，
　　她的目光向顾清看来，两人在刹那对视，
　　异口同声：
　　“今日，神庙的七神像，要崩塌在我玄国。”
　　“杀！”
　　……
　　今日更新！
　　没有加更啦抱歉，今天有点卡文QAQ.

第二百七十六章 哪怕完整的七神像今日也要陨落！（求订阅）

　　“今日，神庙的七神像，要崩塌在我玄国。”
　　这句话，自顾清、苏月瑾口中道出，代表的是第四柱，亦代表的是玄国！
　　“你们真的疯了。”
　　辛巴斯自混乱中跃起，将一座山巅踩在脚下。
　　他抬头，
　　向远处星空下的天子、帝后看去！
　　这两位支撑玄国的顶梁柱，竟然毫不犹豫选择开战？！
　　“纵使衙门强大，但不代表我们神庙真的会弱……如今，已经是诸神黄昏到来的前夕，你们这样做是在折损自己的底蕴。”辛巴斯眼神很冷，
　　这位七神像，身材略显消瘦，头发编制成长辫束在脑后，随着风轻飘。
　　他的胸口处，没有血迹，仿佛刚才刺穿自己胸口的动作只是假象……
　　“你们似乎搞错了什么事。”
　　这一刻，顾清平静摇头，没有嘲弄，没有夸张，只是在平静诉说：
　　“玄国，要对抗的，从古至今都不是世间22任何一个超凡组织或国家，也从未将目光放在你们身上，若神庙选择与我们开战，结果……只会是神庙崩碎。”
　　他身边，
　　苏月瑾白衣飘飘，锁链与残戟共振，两种神辉相交辉映，融合在一起爆发惊天威势。
　　“两个国家的事，你们操心的太远，先考虑怎样从我们手里活下来吧。”
　　这一刻，
　　惊人的一幕出现！
　　苏月瑾白皙玉肌散出柔和莹辉，体内「霸血」流动，涌入因「交换心脏」而不得不尘封的心脏……
　　她的气息竟然在以肉眼可见的速度攀升！！
　　第五境中期、第五境后期……还在增长、还没有停下！！
　　锵——！
　　苏月瑾悄颜冰寒，残戟斩出完美的圆弧，向辛巴斯头颅斩去！
　　山头炸碎，
　　攻势降临。
　　她真正踏入第五境巅峰！
　　这一击，
　　彻底宣布再没有和谈的可能。
　　今夜，
　　注定有人要流血死去，已没有任何回头路！
　　呖——！
　　同一刻，顾清向前踏步，须臾，步履落下，他消失在原地……紧接着，一头神凤展翅，翱翔九天，将夜空击穿！
　　璀璨炽烈的凤凰。
　　自雷霆与烈火中诞生，光耀整个苍宇，散发永恒不灭的神光！
　　顾清杀伐全开，举手投足都在散溢神明的气息，真正如同一尊觉醒的神灵在行走人间！
　　轰隆！
　　他速度快到极致，以至于肉眼无法捕捉，看上去就像是在瞬移，一步踏出，无处不至！
　　塔克莫拉如遭雷击，身躯横飞，撞断山峦，碾碎树木，砸进河流深处，溅起大量水花，像是要将河流都砸断！
　　而在他原先所立身的地方。
　　顾清出现！
　　他踩在废墟中，一双黄金竖瞳燃烧雷火，回首望向被打爆的河流：
　　“你曾与路初同代，被为当代最强两人，如果你只是如此……我会失望，你不如他。”
　　轰！
　　这时，河流破碎，塔克莫拉冲天而起，水珠顺着他的肌肉纹理流下，身上的红色刺青活了过来，如一只赤红狰狞的狼头怪物，正在一点点从他体内钻出！
　　“如你所愿。”他眼帘低垂，声音沙哑，整个人的气息愈发邪异。
　　「鬼刺青」——将神秘鬼祟纳入体内，以刺青的形式强化肉体！
　　轰！
　　再一次，顾清压了过来，蕴藏着神明气息的大手拍下，四周空间都在颤抖，仿佛要承受不住这种力量而崩塌！
　　“吼——！”
　　刺青怪物尖啸，狰狞恐怖，但塔克莫拉却相反，依旧保持着缄默，一张脸上没有太多的情绪…
　　沉默中，
　　他与顾清轰然碰撞，两人脚下的河流彻底炸裂，能清晰见到下方河床，鱼虾等生物全部被震死！
　　这是人间最顶级的碰撞，
　　一方代表捕快的顶点，另一方代表神庙的顶点……九柱、七神像，间隔数十年，第一次公开厮杀！
　　轰隆隆——！
　　他们所处的地方完全炸开，从河流打到森林，又从森林战到群山沟壑，附近的一切物质都湮灭，雷霆、烈火、冥气乱溅喷发……已经形成生灵勿进的绞肉场！
　　突然，
　　天雷震荡，厉鬼尖啸，两道人影一左一右，在空中交手，刹那间气浪如刀，斩进八荒六合，冲入天空大地！
　　星光摇颤，云层崩裂，显露出漆黑的夜幕，远远看去……竟像是整个天空被剖开成了两半！！
　　咚——！
　　短暂停滞后，一道人影维持不了滞空，被强行轰进大地，如划破天际的彗星，砸出巨大深坑，引起强烈的震感，霎时间地动山摇！
　　这一刻…
　　辛巴斯倏然回头，瞳孔中……闪动错愕！
　　坠落的人影，
　　就在他身后！
　　“塔克莫拉……”辛巴斯蹙眉。
　　玄国天子与塔克莫拉的战场……以塔克莫拉被击落为结果！
　　“天子很强，我可能不是他的对手。”
　　这一刻，烟尘弥漫中，塔克莫拉从深坑中站起……他身上的赤红刺青，竟被撕裂出口缺，已经残缺650！
　　“果然，面对完整的柱队，我们两人还是人手不够么。”
　　辛巴斯眼神凝重。
　　这一刻，
　　四道精神力自各处升腾，无形波纹弥漫，掀起气压滚滚，顷刻间，压抑的气息笼罩天地。
　　辛巴斯屹立在混乱中，身形挺拔，巍然不动。
　　东侧，
　　夏秋璃将拦路的神庙觉醒者拍死，绝美的玉手上滴淌血迹，迈开步子朝着两位七神像的方向走来。
　　西侧，
　　熊猫从混乱中走来，却没有染上一丝纤尘，步履间有特殊的韵律，仿佛正在慢慢与自然融为一体。
　　后方。
　　苏月瑾挡住去路，龙纹锁链散发神辉，仿佛她身边的时间流速正在变慢，一刹那就是永恒。
　　…若要离去，似乎只有天空，这一条路。
　　轰——！
　　刹那，辛巴斯做出决断，踩碎大地，率先冲天而起，杀入无垠夜空！
　　“事实上，哪怕你们是完整的队伍，面对我们……也要在今日陨落。”
　　倏然，天音滚滚，在天穹之上，一双黄金眼瞳睁开……
　　顾清以赫尔墨斯的「神权」遨游天地。
　　哪怕是世界尽头，亦自由无阻！
　　…….

第二百七十七章 登峰造极，半神降世？！（求订阅）

　　“哪怕七神像皆降临，也要在今天被打崩。”
　　话音如雷，震荡长空，茫茫黑夜尽显杀机。
　　轰隆——！
　　神明威压澎湃！
　　一只大手，打穿天穹，当空向辛巴斯压去！
　　后方，
　　手掌的主人，屹立在苍穹顶端，一双黄金瞳冷漠至极。
　　这一刻，
　　掠入长空的辛巴斯，如蚊虫般被拍飞，径直从天空砸向大地！
　　咚、咚、咚！
　　轰鸣响彻，地动山摇。
　　大地一次又一次密集的颤动，辛巴斯被砸了进去，撞碎岩石、土壤，如钉子一般深陷地底！
　　下一刻！
　　尘埃滚滚，一束白光从中掠出，辛巴斯有些踉跄，挣脱深坑，重新踏在地面！
　　在他手腕处，一条玛瑙手环散发微光，玛瑙表层裂开一些纹路。
　　这是神庙的底蕴，给予七神像的护体「神具」。
　　然而，
　　在顾清这一击下，手环已经到了要崩裂的边缘，即将成为废品！
　　但比起这个……
　　辛巴斯更在意另外一件事！
　　“你为什么还有赫尔墨斯的力量？”他脸色难看，无法理解！
　　如果只是又一道神明的气息在玄国天子身上出现，
　　或许，
　　辛巴斯还不会这么惊讶，毕竟已经有‘前车之鉴’。
　　但，这次不一样，赫尔墨斯明明已经选中「神代」，就是那只商人熊猫！
　　一个神明已经选择了一个「神代」，怎么还会选择第二个人？
　　这根本不符合以往的规律……
　　“很惊讶吗，在下当初也很惊讶。”
　　这时，熊猫挂着憨厚的笑容，从侧边杀来，一对熊掌看似轻飘飘，却在瞬息间抵达辛巴斯的面门。
　　呼——！
　　轻描淡写的一击，却带起天灾般的飓风，辛巴斯侧身，熊掌擦着他的脸，击在空处，气浪滚出……
　　轰！
　　远方，一座山峦震颤，山体上烙印出一个巨大的熊爪印记。
　　辛巴斯神情微变……这头熊猫绝对已经触碰到第六境门槛，否则不可能有这种变态的攻势！
　　电光火石，
　　他眉心璀璨，精神力喷发，「交换心脏」要再此施展！
　　然而——
　　他的动作越来越慢，欲要刺穿胸膛的手掌，悬停在空中，没有落下去！
　　哗啦啦……
　　锁链碰撞，苏月瑾玉指轻抬，「时停」霸道，制止万物！
　　“哦嚯嚯，有队友的感觉真安心．「。”熊猫笑容憨厚，下手却残暴，一巴掌直接拍在辛巴斯胸膛！
　　咚！
　　巨响轰鸣，玛瑙手链再一次晃动，散出光芒屏障，护住辛巴斯的身体。
　　“该死……”辛巴斯脸色沉了下去。
　　他心底很憋屈，如果是单独面对熊猫，他不认为自己会被压制。
　　但是……
　　正如这头熊说的一样，它有队友！
　　帝后的「时停」太霸道，让他在关键时刻陷入被动，被这头熊压着打。
　　大家都是柱级，更能理解这个层次的强大，想要以一敌二，这怎么可能？！
　　辛巴斯也知道，他的队友，塔克莫拉，此时根本抽不出手。
　　“去死。”
　　银发少女声线冰冷，抓住塔克莫拉体表的「鬼刺青」，然后……双手发力！
　　吼——！
　　天地间，狼吼乍现，夏秋璃银发飞舞，生生将一截「鬼刺青」扯断！
　　“芬里尔的「神代」？不对，似乎有些不一样……”塔克莫拉神情无变。
　　赤红纹路依旧鲜活，亮起猩红的光芒，强行将夏秋璃逼退。
　　他确实很强。
　　在上一个时代末尾，塔克莫拉和路初并列为东西方两位最强，这不是虚妄，而是当时的真实评价。
　　但过去的辉煌终究要落幕。
　　顾清携带无尽的神明威势压了过来！
　　他一步迈出，跨越天与地的距离，降临在塔克莫拉身前。
　　锵——！
　　神凤鸣九天，被西方称为「弑神之刃」的长刀轻轻颤抖……顾清神色平静，手腕轻摆，长刀斜斩！
　　“嗯…？！”塔克莫拉的表情，第一次明显变化！
　　这一刀……
　　他感受到莫大的威胁！
　　同为柱级，天子一刀，他竟然会心悸？！
　　这一刻，
　　雷霆、烈火、冥气、玛门的贪婪、赫尔墨斯的自由……五种神权凝聚！
　　登峰造极。
　　堪称半神降世！
　　只一刀，
　　塔克莫拉……喋血横飞！
　　一截断臂，在空中划出血腥的抛物线，鲜血淋漓……
　　同时间，
　　河面上纸船飘荡，神庙的偷渡者们逃了出来，正和捕快们碰撞在一起，试图四散逃离此地。
　　突然！
　　偷渡者们瞪大眼睛，眼角的余光，让他们看到远处发生的一幕，心底唯有不可置信！！
　　他们的守护者，神庙的七神像……被斩断了手臂？！
　　没有思考的时间。
　　仅仅是在下一秒，更让人惊悚的一幕出现。
　　“¨¨天子先生，交给你了！”
　　熊猫低吼，右掌拍在辛巴斯胸前，护体的玛瑙手镯彻底炸裂，他倒飞而出，向顾清的方向砸去！
　　倏然。
　　顾(王李的)清心有所感，转过头来，以最轻描淡写的方式。
　　握住刀柄。
　　向前轻轻一刺……洞穿辛巴斯的胸膛！
　　“等的就是这一刻。”辛巴斯冷笑，心脏被洞穿，他根本无惧！
　　精神力激发，
　　他要在这刹那将自己的心脏和顾清交换，完成绝境反杀，葬送玄国天子！
　　然而—利—
　　顾清的眉心，一点金漆亮起，快速扩散至全身。
　　浩大而无量的神明威压降临！
　　「斗战胜佛神威」——诛邪退避！
　　辛巴斯瞳孔骤缩，脸色一点点苍白，嘴角有血流淌……
　　「心脏交换」……失败了。
　　……
　　今天卡文卡的厉害，高潮打斗确实不太好写……
　　明天调整好状态把今天欠的这章补回来！.

第二百七十八章 神器？拿来吧你！（求订阅）

　　嘀嗒、嘀嗒……
　　辛巴斯瞳孔放大，胸膛处殷红的心头血，一滴接着一滴坠落滴淌。
　　胸腔内。
　　正在跳动的心脏，被「弑神之刃」洞穿，在高温中化作灰烬！
　　这一刻，
　　这位埃及文明的守护者，立于神庙顶点的七神像，在精神力熄灭前的一瞬，
　　抬起头，
　　怔怔望着刺穿他心脏的顾清！
　　“有「法老王之触」护体，竟然也会……死在这里……”他嘴唇微张，只道出这句话，
　　而后，
　　身躯瘫软，坠进大地！
　　一头黑发编制的长辫散开，沾染上鲜血，盖住冰冷的尸体，他的手腕上，那条玛瑙手镯，已经破碎沙化……
　　哪怕是从最大金字塔胡夫金字塔内挖掘出的「法老王之触」，依旧没能在玄国第四柱的围剿下护住他。
　　正如辛巴斯与熊猫对战时说的那样。
　　若非四对二，他不被这样压制，「法老王之触」也不会破碎的如此快速。
　　但无论过程如何。
　　结局是……
　　七神像，辛巴斯，死！
　　“……不！！”
　　“辛巴斯大人！！”
　　这一刻，远方神庙的偷渡者们撕心裂肺，双眼皆发红，650
　　护国的神像崩塌，整个神庙都要哀恸，举国都要震颤！！
　　“衙门，你们一定会后悔，辛巴斯大人的死，会让两国交恶。”
　　“开战，一定要开战，咬掉玄国的一块血肉！！”
　　然而，下一瞬，李道明持刀而来，将叫嚣开战的偷渡者刺穿。
　　刀口淌血，
　　他的眼神很平静：
　　“玄国的礼仪，只会给自己的朋友，在你们抓我南江本土觉醒者的那一刻，就应该要想到会付出代价。”
　　不仅仅是李道明，每一位到场的捕快，皆是杀机森然。
　　开战？
　　没有人在意！
　　“……”
　　所有偷渡者因此胆寒！
　　他们面色变化，噤若寒蝉，心底冷意滋生。
　　只是抓了两三个刚刚觉醒的南江人……代价却是崩塌一座七神像？
　　这未免过于霸道！
　　同时，
　　远空震颤，苏月瑾残戟断空，塔克莫拉抬起手，「鬼刺青」狰狞咆哮，挡住神明残戟。
　　下一瞬，夏秋璃又闪烁出现在他身后，利爪掏心，逼迫塔克莫拉不得不侧身躲避。
　　但在他侧身的位置，熊猫轻盈掠来，似是早就在等候，散发着白光的熊掌扬起，拍在他的太阳穴上。
　　轰——！
　　塔克莫拉倒飞而出！
　　同时，顾清杀来，他神威滔天，肌体绽射金色无量光，如一簇跳动的黄金神火，一举一动都带有毁天灭地的力量。
　　打崩一座七神像，
　　他依旧强势与鼎盛，向着塔克莫拉压去！
　　长刀轰鸣，
　　天崩地裂！
　　塔克莫拉一退再退，每一步踏下都踩出巨坑，「鬼刺青」承受不住这种滔天的伟力，狰狞畸形的狼头怪物逐渐崩裂。
　　砰！
　　又一次，塔克莫拉淌血，胸口刀痕狰狞，贯穿至腹部，几乎要将他整个人切开！
　　“我不如你，哪怕一对一也没有胜算。”
　　塔克莫拉叹息，他浑身染血，但依旧保持着平静，哪怕辛巴斯死在眼前，也没有想象中的狂怒。
　　“当你真正踏入第六境时，恐怕柱级你为峰，可称为最强。”
　　轰！
　　顾清杀了过来，举手投足间带有浓郁神威，连漫天星光都仿佛被摇碎！
　　“这只能说明你见识短浅，我玄国任何一位柱，都是顶峰，都是最强。”
　　他摇头，
　　一拳崩天！
　　神威浩荡，湮灭物质，空间因此震动，引起连锁反应，
　　山、树、岩石……等等一切，全部崩塌！
　　拳势盖天，塔克莫拉的「鬼刺青」颤抖，仿佛承受不住这种威势，要在下一秒崩裂！
　　忽然，
　　他轻轻一叹：
　　(ccbh)“没想到，最后还是要用到它。”
　　话音落下，塔克莫拉脖颈前的吊坠颤动，神辉大灿！
　　「大地神的终末之泪」——！
　　由埃及神祗盖压赐予的神器，终于在此刻爆发，璀璨的光辉击穿天穹！
　　这一刻。
　　整个南江城，任何一个角落，都能清晰看见，炽亮的光柱自黑夜的尽头拔地而起。
　　滂沱的神明威压降临人间！
　　轰隆隆——！
　　神器光辉，照耀夜空。
　　一道巨大的虚影，静静站在塔克莫拉身后，祂双眼微阖，眼角流下一滴泪水。
　　轻盈坠地，
　　溅在塔克莫拉身上。
　　他的皮肉，竟然开始消融，露出惨白的骸骨！
　　同时，
　　顾清金色的拳头落下，纵使面对璀璨的神器，依旧一往无前！
　　咚——！
　　世界静默！
　　唯有两股气息在对冲。
　　一边是凡人，
　　一边是神明。
　　但结果竟然是……不分伯仲？！
　　在这短暂的刹那。
　　顾清和塔克莫拉四目相对，后者半边脸已经化作骸骨，完全没有了皮肉。
　　“这就是代价，动用神器……挡住你一击的代价。”塔克莫拉白骨上下颚闭合，发出低沉的嗓音。
　　「大地神的终末之泪」——大地之神盖布流下的最后一滴泪水，象征着最后的希望之光，一旦激发，可许下心愿，逆转绝望，在任何情况下救人一命！
　　可在希望背后，却是最邪祟的黑暗。
　　动用这一神器，代价是奉献出一半血肉，这是与神明的交易，不可逆转的伤势！
　　这一刻…
　　塔克莫拉一半血肉一半白骨的身体，正在一点点消失，他向神器许下心愿，要从此地脱身！
　　神力光柱外。
　　玄国天子被隔绝。
　　这一刻，
　　塔克莫拉眼神闪烁。
　　这一趟来玄国，代价真的太惨重了。
　　偷渡失败，没有制造出觉醒者不说，七神像辛巴斯还死了，自己要不是有神器护体，恐怕也难逃一死。
　　但也因为激发神器，塔克莫拉一半血肉消失，落下一个重伤残废的下场……
　　“这就是你带来的神器？”
　　“我盯了很久了……”
　　倏然！
　　塔克莫拉瞳孔收缩！
　　视线中，
　　残戟、狼爪、熊掌……接踵而至！
　　第四柱降临，每个人都气息滔天，在同时轰击光柱，要对神庙的七神像赶尽杀绝！
　　最后，
　　一只金色的手臂，将薄弱下去从外面伸了进来。
　　在他即将消失的瞬间……
　　五指收缩。
　　将「大地神的终末之泪」抓在掌心！！
　　…….

第二百七十九章 姐姐来电（求订阅）

　　光柱炽亮，贯穿天地。
　　极致的璀璨中，
　　一只手臂，击穿滔天神威，将「大地神的终末之泪」攥在掌心！！
　　五指指缝，
　　绽射出斑斓的神器光泽！
　　这一滴古埃及神祗的泪水，正在尝试反抗玄国~天子的掌控。
　　然而——
　　五指如峰，巍然不动，纵使神器也依旧镇压，强行从塔克莫拉脖子-上拽了下来！
　　这一刻，
　　塔克莫拉的身形逐渐-淡化。
　　神器已脱离掌控，但在此之前许下的心愿仍然在生效。
　　四周的景象变动，空间震颤，正在强行将塔克莫拉转移走。
　　须臾，
　　塔克莫拉抬起头，看向近在咫尺的顾清，白骨上下颚开合：
　　“神器被夺走了吗…”
　　“以后我会拿回来。”
　　话音夹杂在微风中，显得沙哑而低沉，随着通天光柱的黯淡，这道声音一点点消逝。
　　「大地神的终末之泪」散发出最后一抹神辉，带走了塔克莫拉，让他消失在茫茫夜色中……
　　顾清眸光闪烁，
　　他缓缓摊开手掌。
　　赤色吊坠已完全破碎，只有一滴晶莹的泪水，在夜色下反射微光。
　　“古埃及神祗的眼泪……”
　　他眯起眼眸，低喃幽幽回荡……
　　……
　　远处。
　　黑暗中，一道道身影，因这一幕而毛骨悚然！
　　“神庙和衙门刚正面，结果是……神庙两座神像，一死一残废，连神器都被天子给拿走了？！”圣殿的维西里瞪大双目。
　　这一次，衙门和神庙的交手，引起的碰撞震动太可怕了，精神力潮汐弥漫天空，一波又一波冲刷洗礼，神秘因子更是铺天盖地。
　　可以说…
　　整个南江城的觉醒者，都可以清晰感知到今天晚上有大战爆发！
　　圣殿众人没想到，他们赶来后看见的画面……会恐怖到让人头皮发麻！
　　“今天晚上，神庙绝对要大发雷霆，甚至于整个国家都要动荡……七神像是他们立足在世上的根基，但是现在被第四柱打碎了一座，另一座亦是出现了裂纹……”
　　修双眼紧闭，以「心眼」观测世界，清晰‘看’到发生的一切。
　　遥远星空下，
　　纵使战斗已经结束，但空气中仍然残留散溢着可怕的气息，第四柱所在之处让人心惊胆战！
　　“塔克莫拉、辛巴斯都是顶级强者，确实拥有媲美玄国九柱的实力，但……很可惜他们面对的是第四柱。”
　　一旁，弥厄尔背靠一株大树，轻轻摇头，“天子的实力本就在他们之上，更何况还是四打二，在他们被发现的那一刻，结局就已经注定，没有胜算。”
　　“如果两方都是完整的队伍，或许不会是这样一边倒的结局。”维西里话音低沉，瞳孔中闪烁忌惮。
　　“结果已经注定。”
　　修轻轻摇头：“看第四柱的样子，似乎还没打算放过塔克莫拉，他们是准备去追踪追杀？”
　　维西里蹙眉：“如果真是这样，神庙绝对要和玄国开战，底蕴都被打崩了，不可能善罢甘休……”
　　话到一半。
　　他忽然愣住，转头看向侧边。
　　却见，弥厄尔没有继续靠着大树，迈开步子，主动走出黑暗。
　　“你要做什么？”维西里错愕，赶紧喊住弥厄尔。
　　…这位该不会是打算去劝第四柱‘以和为贵’吧？！
　　毕竟，米迦勒是善神，而这位米迦勒的「神代」也继承了这个理念，似乎去劝人也是理所应当的事情？
　　然而，
　　出乎意料。
　　弥厄尔摇头：“我对路不熟悉，容易迷路，但这不代表我眼瞎。”
　　“神庙来了玄国，做错了事情，越过了底线，虽然付出代价，这个代价也很惨痛，但……说到底是他们有错在先，我不会去阻拦第四柱做什么。”
　　说到这里。
　　弥厄尔碧色的眼眸看向修、维西里、一个个圣殿成员：
　　“做错事情被惩罚是理所应当的事，所以……要选择对的路。”
　　他只说了这样一句话。
　　然后，收回目光，迈步离去，消失在远方。
　　“……”
　　修沉默下来，他总觉得……这位「神代」另有所指。
　　不过，
　　这个念头，也只是瞬间，没有过多去思考。
　　他抬起头。
　　再一次以「心眼」看向远方。
　　那位第四柱天子屹立在星空下，黑发飞舞，气息滔天，恍若一尊人形神灵！
　　辛巴斯就死在他手里…
　　“今天夜晚注定要引起世界的震动。”修轻声呢喃。
　　这太可怕。
　　每一位‘柱’级的战力，都是绝对的瑰宝，放在任何一个国家都是守护神、顶梁柱。
　　而今夜，支撑神庙的顶梁柱，死在了玄国！
　　“天子比想象中的还要可怕，他不止和东方的神明有关系，就连邪神玛门的「神权」都被他得到了。”维西里眉头紧锁。
　　“这是一个必须要小心警惕的男人。”修轻叹。
　　说完后，
　　他和维西里对视一眼，都从对方脸上看到浓郁的凝重……
　　这一刻，
　　晚风愈发冷了。
　　……
　　“他们已经打完了……”
　　同一时刻，间隔遥远的深山中，死宅嘴角抽搐。
　　他离得很远，
　　没有真正看到这场大战。
　　但可以确定的是，有一道强大至极的精神力，湮灭在了战场中！
　　并且，不是熟悉的第四柱，那就只能是神庙的七神像……
　　“七神像都被他们杀崩了吗？！”娃娃脸男生倒吸凉气。
　　他远远看过神庙的队伍，可以确定那个中年光头强大到极点！
　　甚至，身边的死宅和社畜，比起那位七神像都要逊色不少。
　　但哪怕是如此强大的七神像，在面对第四柱的时候，还是被杀崩了……
　　“天子是不是强的有点夸张了？”娃娃脸男生眼皮狂跳，“这都要和神父比肩了吧？”
　　“别胡说。”
　　然而，这话刚出口，立刻就被社畜反驳，“你是不知道神父的强大。”
　　闻言。
　　娃娃脸男生眼皮微跳，虽然没有再说话，可他心底总下意识的觉得……这位神父的忠诚下属，是不是在嘴硬？！
　　社畜没去管他的小心思。
　　说完这句话后，他稍微沉默了一下，抬头看向远处的夜空：
　　“天子，顾清的称号……衙门真的没有叫错。”
　　旁边，
　　死宅有些心烦意乱：“未来，注定要多出一尊天，这对东方大地来说是一个好事，能改变未来令人绝望的可能……”
　　“但这他妈对我们教会来说可不是好事。”
　　死宅越说越烦。
　　虽然，教会的终极理念是以东方大地为根基，不会愿意看到东方崩裂，多出一尊天能更好的庇护东方大地。
　　但说到底……教会和衙门是敌对，六天齐出的时代，他们还能喘得过气吗？
    ·· ··求鲜花· ·······
　　等等因素汇聚在一起，心底只剩下纠结、复杂、心烦。
　　“算了，走吧，越想越烦。”死宅撇了撇嘴，没继续想，转身走入黑暗。
　　社畜摇头，感叹道：“要是当初姜璎珞的计划成功了就好了。”
　　“……嗯。”
　　……
　　同时间。
　　小镇河畔。
　　沙沙……
　　友人帐翻动，第二页烙印下黑猫图案，第二只神秘收服已经完成。
　　“没找到他的气息。”
　　这时，熊猫从远处走来，轻轻摇头，在它头顶上方，和氏璧悬浮，也跟着摇头：
　　“那个光头已经离开了我和某人的感知范围。”
　　闻言。
　　顾清合上友人帐，眸光闪烁。
　　整个队伍里，搜寻最厉害的就是熊猫跟和氏璧，但此时连它两都没找到塔克莫拉，并且自己的电磁网络也没有感知到……
　　“塔克莫拉很有可能离开了南江，甚至是离开了玄国，神器庇护了他一段路吗？”苏月瑾猜测出声，这是最有可能的结果。
　　这时，
    ...... ...... ...
　　李道明手持「斩白」，率领一众带刀捕快，将试图逃跑的偷渡者全部押送到顾清面前。
　　“包括那位S级觉醒者在内，已经有一部分人在南江觉醒了，一共有十七人。”
　　他看向顾清，眸光闪烁：
　　“这些人……尤其是S级，你打算怎么处理？”
　　顾清抬眸，
　　视线从惊恐的偷渡者们身上扫过，最后，停留在那个已经被吓到面色苍白的S级觉醒者身上。
　　短暂沉默后，
　　他道出两个字：
　　“杀了。”
　　“——？！”
　　这一刻，在场众人，无论是捕快，还是偷渡者，脸色皆发生变化，全部大惊！
　　“等等，天子先生，这些人都是很好的储备人才，尤其是这个S级觉醒者……”一个后勤捕快急忙说道。
　　S级的重要性太夸张，放到任何一个国家都要疯抢，哪怕是底蕴最深厚的玄国，所拥有的S级能力者也只是少数！
　　“哦嚯嚯，还是听天子先生的话吧。”熊猫搓搓双手，微笑着说道。
　　“他们是被神庙选来的人，必定对神庙有很深的执念，哪怕洗脑都很难扭转这种信仰，没有必要在我玄国留下祸害。”苏月瑾同样表态。
　　至于夏秋璃，则是更简单粗暴，短短一句话：
　　“听副队的，杀了。”
　　这一刻，
　　第四柱全员表态。
　　一个字……杀！
　　哪怕是S级也照杀不误！
　　“……这。”
　　刚刚说话的后勤捕快暗自咋舌……这就是第四柱吗？
　　杀伐果断，凶戾无比！
　　“别杀我，我可以归顺衙门！！”那名吓破胆的S级觉醒者急忙表态。
　　顾清冷漠，不为所动。
　　嗤——！
　　下一秒，李道明挥刀而斩，殷红鲜血洒满大地……
　　不多时，
　　所有觉醒者全部处决，尸骨遍地，血流满地！
　　“叮铃铃~”
　　血腥扑面，顾清忽然一怔，手机正在震动。
　　一个意外的人，在这个时候，联系了他。
　　屏幕上，
　　有一条新的短信：
　　“明天我回南江一趟哦，来接我——老姐。”
　　……
　　这章字数很多，二合一章节！
　　我去琢磨琢磨怎么写姐姐的剧情好一点~！几.

第二百八十章 接我的时候带杯奶茶，啵啵~（求订阅）

　　“明天我回南江一趟哦，来接我——老姐。”
　　屏幕上，
　　一条新信息闪动。
　　“咦…”
　　顾清有点错愕。
　　自从自家老姐三年前去国外留学后，他们见面就很少，毕竟跨了个大洋，想要见面就很麻烦，不过他俩联系倒是很密切，时不时就在微信上聊聊天发发视频什么的。
　　手机震动。
　　老姐的电话还在响。
　　顾清回头看了眼遍地的人头和鲜血，稍微顿了一下，往前走了两步，远离血腥后才接通：
　　“喂，姐，明天你要回来吗？”
　　电话另一头，
　　传来慵懒娴静的御姐音：“是哦，明天晚上的飞机，接我的时候帮我带杯奶茶好不好？”
　　“老样子，芋泥波波七分糖？”顾清笑。
　　“对，啵啵~”姐姐在那边做出嘟嘴亲亲的声音。
　　“别趁机占我便宜啊。”
　　可“六六三”惜不是微信聊天，不然还能用表情包翻个白眼……顾清又问：
　　“这次回来玩多久？”
　　“待一天吧。”
　　“不多玩两天？”
　　“不了，快毕业啦，得忙着做论文。”姐姐在那边伸了个懒腰，声音听起来有些懒散。
　　“行，那我明天晚上去接你。”
　　“拜拜~”
　　挂断电话，顾清笑着摇头，收起手机，重新转身向队友们走去：
　　“明天我姐回南江，我请一天假陪她玩玩？到时候偷渡就交给你们去处理了。”
　　“咦？天子先生的姐姐？”熊猫歪着脑袋，纽扣眼里满是疑惑。
　　因为这个动作，它头顶的和氏璧也跟着歪头，好奇道：
　　“你居然还有姐姐？”
　　顾清嘴角一抽：“……怎么感觉石无敌你在骂人呢？”
　　“去吧去吧，陪家人重要，偷渡的事交给我们了。”夏秋璃连连点动小脑袋。
　　旁边，
　　苏月瑾眨了眨眼，凑到顾清耳畔，悄悄说：“见到她的时候，帮我揍她一顿。”
　　顾清：“？”
　　…好端端揍你闺蜜做什么？
　　“你姐有事没事就找我要你的照片，关键还不给好处，简直太过分了。”苏月瑾愤愤道。
　　“？？？”
　　他掐住苏月瑾的脸，像揉棉花似的揉圆搓扁，“你特么到底偷拍了多少照片？”
　　“…没多扫……耶就几个鸡。”苏月瑾含糊不清。
　　…几个g？！
　　顾清眼皮狂跳，这得藏了多少自己的黑历史？
　　“我特么早晚得把你的储存卡给删了。”顾清掐着她的脸不撒手。
　　一听这话，苏月瑾吧唧一下，把脸蛋从顾清手里抽了出来，瞪大杏眸，愤愤道：
　　“那我就拉着你自爆，把你电脑里标注‘姐姐’的学习资料发给顾……呜呜呜！”
　　说到一半，顾清一把捂住苏月瑾的嘴，不顾她的挣扎，若无其事的看向捕快们，表情相当淡定：
　　“好了，今天大家辛苦了，早点下班休息吧。”
　　李道明、众多捕快：“……”
　　刚刚是不是说出了什么不得了的东西？！
　　……
　　翌日。
　　解决神庙的偷渡事件后，也许是杀鸡儆猴有了效果，又或许是暴风雨前的宁静。
　　总之，南江短暂平静，仿佛回到安宁，一切井然有序。
　　顾清开着衙门标配的小破车，载着自家队友，慢悠悠往商场开去。
　　他打算趁着姐姐下飞机前，去超市里买些日用品，方便和姐姐晚上出去过夜。
　　“诶嘿嘿，这个新番好有意思，杀手和间谍过家家养女儿。”
　　副驾驶坐上，苏月瑾低着脑袋看手机，满脸的姨母笑。
　　“收收味，你笑的好痴汉。”顾清边看后视镜，边斜了她一眼。
　　“可是，这部番里的粉毛小女孩真的很可爱诶。”她嘟着嘴，抬起手机，要给顾清看。
　　顾清扫了一眼，肯定的点头：“确实很可爱，那……你以后多生两个？”
　　“…还是算了。”她眨了眨眼，弱弱的低下头。
　　教导福利院孩子们的惨痛经历还历历在目呢……
　　“相信我，现实里压根不存在乖巧懂事的小孩，多少带点熊。”顾清叹气。
　　这时，小破车摇摇晃晃，已经来到万达商场门口。
　　“熊猫头，你还有购物券没，到你贡献的时候了。”
　　顾清踩下刹车，拉起手刹，扭头冲着后座的熊猫说道。
　　“哦嚯嚯，在下别的不多，就是购物券……管够。”
　　熊猫微笑绅士，伸手从兜里掏了一下。
　　然后…
　　在顾清惊讶的视线里，这货居然足足掏了半米高的一沓购物券出来！
　　半米…这特么是什么概念？！
　　“青青草原的羊毛就是被你薅秃噜的吧？”顾清嘴角抽搐。
　　【叮！检测到资本被打击，特奖励小垂钓三次！】
　　“……”
　　这垂钓触发的姿势是不是越来越奇葩了？！
　　不过，
　　有奖励就很好！
　　顾清轻咳一声，冲着队友们说道：
　　“我去隔壁买个奶茶，你们先去逛逛？记得帮我买毛巾、刷牙、杯子啥的.. ..”
　　“好呀。”
　　夏秋璃明眸顾盼，轻拍挺巧的小胸脯，“包在我们身上。”
　　顾清心情大悦，果然队友们都相当可靠……溜了溜了。
　　这次，
　　他运气倒是不错，没跑多远就找到一条没有人迹的小巷，悄悄走进去，熟练的呼唤出钓竿。
　　【叮！很遗憾，本次小垂钓失败，鱼儿脱钩了……】
　　“一来就整这出？”顾清挑眉，倒也没在意，毕竟小垂钓。
　　但是很快，
　　他脸色僵住！
　　叮、叮、叮……三次失败的提示音响起。
　　一连三次小垂钓，全部以以脱饵告终！
　　“这也行？”顾清黑着脸，“该不会是最近吸厄运吸多了，给我也吸成霉逼了？”
　　他有点想骂人，这叫什么事，三次垂钓连根毛都没有……这不浪费表情么！
　　【叮！恭喜宿主完成三连黑成就，特奖励垂钓次数一次。】
　　“……？”
　　顾清仔细看了两眼，确定……这次奖励是垂钓！
　　垂钓总不能空了吧。
　　他强忍着吐槽的冲动，再一次，挥动钓竿！
　　鱼钩穿梭，没入小巷墙体中，飞入虚无的异空间……
　　数秒后。
　　钓竿一沉，‘鱼儿’上钩了！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，获得奖励：珠玉护符。】
　1.7　【珠玉护符：可承载宿主的力量，在关键时刻触发保护佩戴者。】
　　玉质吊坠挂在鱼钩上，在阳光下轻轻摇晃，折射出绚烂的光。
　　顾清把它拿了下来，攥在掌心，细细感受吊坠清凉的触感。
　　“保命符么……”
　　……
　　当晚，
　　夜幕降临时分。
　　一架客机划破夜空，缓缓向南江停机场落去。
　　月光洒来，穿过云层，飘进飞机机舱，窗帘半拉的窗边，静坐一道妙曼倩影。
　　她穿着复古的轻纱长裙，湛青为底色，袖口、裙摆、胸口用银线绣出云纹和龙纹。
　　她体态优雅，青丝如瀑，慵懒的靠在椅背，绝美的素手轻抬，像是要抓住窗外落下的月光。
　　“又回南江了……弟弟，有没有想我？”
　　顾笙撑着脸颊，望着窗外夜景，精致的嘴角翘起，一双灵动美眸微弯，眼波盈盈。
　　…….

第二百八十一章 可以说是知长短明深浅（求订阅）

　　有个36D的大长腿姐姐是什么感受？
　　让顾清来讲，就是给他的审美打下坚硬的基础，从此胭脂俗粉不入眼，就连看小电影的要求都无形拔高了不少……
　　得亏遇到同样颜值逆天的苏月瑾，不然顾清真怀疑自己要和姐姐凑合过了。
　　他确实和姐姐关系极好，毕竟又不是刚穿越两三年的‘面对面快穿’，他都实打实的在这个相似度极高的平行世界重活了一辈子，怎么可能和一起长大的姐姐没感情，说他是俩知长短明深浅都不为过……嗯，没有某种特殊的意思。
　　说起来，顾清一直觉得自家老姐很离谱，聪明的离谱，学神级别的统治力就不说了，这玩意羡慕不来，反正顾清remake重来也没在考高赢过他姐，只能说人和人的体质不能一概而论。
　　最让顾清不能接受的是，在大伙都穿裆裤，压根就没机会接触游戏的时候，第一次上手拳皇的姐姐，就把他给打出22了心理阴影，一个八神庵疯狂一串三，打到最后满脑子都是八神的怪笑……
　　顾清绝不承认自己游戏玩的菜，只能归结于姐姐天赋逆天，总之……从那以后，他是再也没碰过拳皇，属于是彻底封印‘伤心’过往。
　　“上次登游戏的时候，好像看见姐姐段位上王者了？可恶的大触。”
　　看看，这足以证明，不是自己菜，而是姐姐打游戏确实有天赋！
　　“八点三十，该准备下飞机了吧？”
　　顾清晃了晃提前买好的奶茶，冰块还没开始融化，看来预判的时间刚刚好。
　　“叮咚~！”
　　这时，手机震了一下，一个大眼萌企鹅发了条信息过来。
　　顾清点开这只Q币神兽的新消息。
　　苏月瑾：刚刚又有人觉醒了，不过我们已经处理好啦。
　　顾清：好！不愧是你！我能干的队长！
　　苏月瑾：呜呜呜，好疼，被干出血了啦QAQ。
　　？？？
　　顾清一惊，这特么是通往幼儿园的路吗？
　　为了不被河蟹制裁，他赶紧岔开话题，打下一行字：
　　说正事啊！有发现偷渡者吗？
　　他在请假出来的时候，就把「就你偷渡是吧？」留给了下来，让队友们能更好的监测南江的情况。
　　苏月瑾：这倒是没有……咦？间谍过家家更新了！我去追番去啦，你记得帮我揍你姐姐一顿(??`ω?)。
　　…真是执念。
　　顾清哭笑不得。
　　“GNK48航班已抵达，祝您旅途愉快……”
　　这时，广播响起，顾清抬头望去，通道口的方向，一袭青衣轻盈走来。
　　她穿着复古的青纱罗裙，精致的瓜子脸，眸如秋水，眉若远黛，嘴唇性感丰润，清冷中有着难以言喻的明艳。
　　慵懒、高贵、端庄、36D……就这么一眼，顾清从她身上看到了很多气质。
　　等等，是不是混进去了什么奇怪的东西？
　　姐姐明眸顾盼，在瞧见顾清时，脸蛋明媚，刹那展颜，冰雪消融：
　　“我回来啦。”她扬起手，袖袍滑落，露出凄寒胜雪的玉臂，冲顾清轻挥。
　　“诺，你的奶茶，芋泥波波。”
　　顾清起身，露出笑容，朝着姐姐走去，帮她插好奶茶的吸管，“你俩能当闺蜜不是没有道理的，连奶茶都喜欢喝一样的。”
　　他指的是苏月瑾。
　　“咦，苏苏呢，她没来吗？”姐姐接过奶茶，眼眸微弯，轻轻咬着奶茶的吸管，四下看了眼。
　　“没，她要上班呢，我特意请假跑出来和你玩。”
　　顾清笑了笑，帮姐姐提起行李箱，“百忙中抽空，怎么样，我够意思吧？”
　　“太够啦，秋咪。”姐姐凑上来，在他脸颊上快速啄了一下，这动作让她沉甸甸的胸脯荡漾，有美好的弧度。
　　“……嘶，别这样了啊，都长大了。”顾清擦了擦脸，表情有些不自然。
　　显然，电脑里能有些莫名其妙的‘姐姐’文件，和自家姐姐一些危险的举动脱不了干系啊！
　　“为什么要擦，你嫌弃姐姐的口水吗？”姐姐眨了眨眼，很认真的看着顾清，轻声细语说。
　　这就是她和苏月瑾不同的地方了。
　　如果是苏月瑾，这时候会假装嘤嘤怪，一副要哭的委屈模样，然后……她就会被顾清锤回去。
　　但姐姐不一样，她只会用这样认真的表情一直盯着663，然后用没办法抵抗的温柔语气询问。
　　“我错了。”顾清败下阵来。
　　“那再亲一下。”姐姐眉目带笑，又绕到他左边，在另一边脸颊上轻啄一口。
　　……这能咋办嘛？
　　顾清在心底叹气，他要是再抵抗，怕是真要被亲的满脸口水。
　　“饿吗？去吃点什么？”顾清说。
　　“好啊。”
　　姐姐笑盈盈，很自然的挽住顾清的胳膊，让胸前两团柔软挤压变形。
　　“想吃什么？”
　　“开封菜（kfc）？”
　　“……为什么又是炸鸡汉堡？！”顾清一惊，
　　怎么自己每次要吃饭，最后都会鬼使神差的走进KFC或者金拱门？
　　请石无敌吃饭的时候也是这样，这到底是哪门子孽缘……
　　“我看中了新出的儿童套餐，有送蓝胖子同款竹蜻蜓，谁能拒绝吮指原味鸡和竹蜻蜓呢？”
　　“好像还真有一点道理……”
　　……
　　ps：还有一章！.

第二百八十二章 姐，你耳根子怎么红了？（求订阅）

　　肯德基这玩意在各大高铁站、飞机场基本都是标配，随便在站内走两步，都不用出去，就能很轻松的找到。
　　而且这种炸鸡快餐店卷也是真的卷，眼看都快到9点了，还是打着灯在营业，这要换成别的餐厅，怕是8点出头厨师就已经跑没影了。
　　顾清没和姐姐在店里吃，点好儿童套餐打包，找了台出租车往南江边郊的老家开去。
　　作为土生土长的南江人，顾清当然是有房人士，爹妈在边郊给他留下了一套老房子。
　　不过，等顾清毕业找工作实习的时候，就没继续住在老家，因为郊区实在太不方便了，很出一趟门去公司都得半天。
　　然后，他就在姐姐的介绍下，去了南开区跟苏月瑾一起合租……
　　“还是老味道。”顾笙靠在椅背，兰花指捏着吮指原味鸡，优雅的细嚼慢咽。
　　这时，她听见弟弟在旁边噼里啪啦敲手机，龇牙咧嘴，表情‘狰狞’。
　　顾笙凑上去，眯起眼睛：“在干嘛呢？”
　　“和苏月瑾对喷。”
　　顾清敲着键盘，头也不抬的说道，“这个笨蛋女人，怕是看新番看出幻觉来了……居然让我和她去领养个女儿玩过家家？这能是正常人的脑回路吗？”
　　“是吧。”顾笙眉目带笑，一只手撑着脸颊，笑吟吟看着弟弟的侧脸。
　　…果然在现实里看比照片更过瘾。
　　“咋发呆了。”顾清抬起头。
　　姐姐眨了眨眼，扭过头去，不看他。
　　“姐，你耳根子怎么红了？”
　　“风太冷了。”姐姐把车窗摇了下来。
　　顾清‘噢’了一声，也把自己这边的车窗放了下来，没让冷风继续往车里灌。
　　然后，他继续低着头，和微信里的大眼萌企鹅对喷，两人已经开始互相用表情包连续刷屏攻击。
　　顾笙悄悄瞟了眼弟弟，抬起绝美的玉手，把一缕发丝放下来，小心翼翼挡住发红的耳垂。
　　她又恢复常态，细嚼慢咽吃着吮指原味鸡，时不时喝两口弟弟买的奶茶……
　　这样的日常生活真好。
　　顾笙眉目舒展，精致的脸蛋更显慵懒，下意识……她想往弟弟身上靠。
　　这时，她忽然睁大美眸，瞳孔中倒映着绚烂的红色。
　　“快看，那是庙会吗？”
　　“咦？”
　　顾清微怔，暂且搁置和苏月瑾的‘战争’，抬眸向远处望去。
　　只见，
　　在朦胧夜色中中，一盏又一盏灯笼明亮，它们连成一线，压在大山里，红艳艳，如一串星星沉浮。
　　“我们去看看好不好？”姐姐明眸如水，脸蛋明媚，映染上灯笼微弱的红芒。
　　“师傅，停车．「。”
　　……
　　庙会是件稀罕事，通常不会有，但今天比较特殊，正好是庙里城隍的诞辰。
　　不过，哪怕是这样，现在9点出头的时间，庙会也走到了尾声，顾清瞧见已经有人踩着梯子，正在收挂起来的大红灯笼。
　　他牵着姐姐柔若无骨的小手，这里山路崎岖，黑灯瞎火不好走。
　　“请问，庙会还开吗？”
　　梯子上的中年人低下头，冲着他们笑道：“现在才来可就有点晚了，不少小摊都收咯，当然你们要是不介意的话可以进去看看。”
　　“谢谢。”顾清微笑，拉着姐姐往庙会里走。
　　现在确实有些晚了，一路走来他们只看到零星几个人，没有了庙会的热闹，但反而有一种难的宁静与祥和，让人很想在这条挂满红灯笼的山路上一直走下去。
　　“姐，你明年就毕业了吧？”
　　顾清放慢脚步，声音轻缓，似是不愿打破此刻的氛围。
　　“嗯。”顾笙轻轻点头，任由弟弟拉着往前走。
　　“要回来南江吗？还是打算去大城市魔都、神都发展？”
　　“暂时还没去考虑这些，你知道我的性格……最不喜欢去做计划了。”
　　顾笙轻笑，夜风吹起她的发丝，这一幕很静美。
　　如果可以，我想待在有你在的地方，笨蛋弟弟……她望着前方的背影，在心底默默说。
　　“可惜，好多小摊都收了，不然我还想买些有意思的小玩意。”顾清没去纠结上个话题，
　　他有些惋惜的看向四周，基本上小摊都收了个七七八八，没有太多的东西摆在外面。
　　“毕竟到庙会末尾了呀。”
　　“希望城隍那边还能拜一拜，求个符保平安也很好。”顾清笑了笑。
　　他想到了一些事情。
　　据说在古代的时候，衙门就建在城隍庙里，当地要是遇到神秘作祟，老百姓就会跑去城隍庙祷告，听到风声的捕快就会出动解决……不对，那时候，捕快应该还叫‘鬼差’。
　　也许是捕快和城隍从古就有的渊源，等顾清牵着姐姐走到城隍庙门前时，庙门正微微敞开，竟真的没有关门。
　　“运气很好嘛。”顾清笑了笑，带着姐姐走了进去。
　　城隍老爷立于殿中，泥像古朴，有着年代久远的微微细纹。
　　在殿侧，一位头发花白的老人拿着扫帚，轻轻扫去地上的灰尘。
　　听到脚步声。
　　扫地老人抬起头，看向顾清姐弟，眉目慈祥：“现在这个时间……还有小情侣来吗？”
　　“……倒也不是小情侣。”
　　顾清被呛了一下，但是也没花太多口水去解释：“老人家，现在还能求平安符吗？”
　　扫地老人看了眼还在燃烧的香火：“可以，等你们求完符，老头子我就要关庙咯。”
　　“这么巧。”
　　顾清和姐姐相视一笑。
　　他们一起上前走，顾清压低嗓音，悄悄说：“姐，你会许什么愿？”
　　“说出来就不灵了。”顾笙眨动明眸。
　　“好吧。”
　　顾清笑了笑，没再追问，点燃三香举过头顶，收敛心思，三拜城隍。
　　…希望身边的人都能平安，也愿这人间能够太平。
　　顾清在心底默默说，他是不信鬼神的，这句话与其说是让城隍保佑，倒不如说是他自身的目标。
　　亲朋无恙，人间太平。
　　这也是如今支撑着顾清在觉醒者这条路上走下去的最大心愿。
　　旁边。
　　顾笙望着城隍老爷的泥塑面容，在心底默念一些话语……
　　不多时。
　　姐弟两人在心底默念完了祈祷词，将燃起白烟的三香插入香炉。
　　扫地老人走上前，帮他们从香灰里翻找出两张平安符。
　　“城隍老爷会保佑你们平安的。”老人笑着说。
　　“平安是福。”
　　顾清也轻笑起来。
　　接着，
　　他从口袋里拿出一块玉质小吊坠，没给姐姐太多反应的时间，伸手捋起她如瀑的青丝。
　　“¨¨诶？”
　　顾笙微怔，弟弟的气味夹杂着庙里似有似无的檀香，悄然沁入鼻间。
　　“姐，这个送给你，也可以保平安。”
　　耳畔，响起弟弟的声音，他动作轻柔，手指拂过脖间，为自己带上吊坠。
　　触感有些温暖，也有些冰凉…
　　“很合适。”
　　顾清微笑，淡金色的吊坠落在姐姐胸前，衬托着她的容颜愈发绝美。
　　“……”
　　顾笙忽然说不出话来，呆呆的看着弟弟。
　　然后，
　　她眉目带笑，踮起脚尖，在弟弟侧脸上啄了一下，红唇触之即离。
　　顾清一怔。
　　“奖励你哒！”
　　少见，这位娴静的姐姐，在这时显得很活泼。
　　……
　　老家。
　　间隔许久再回来，屋内却没有积攒灰尘，顾清经常会抽空回来打扫。
　　“姐，你是不是没带牙刷这些啊。”顾清一边帮姐姐收拾行李箱，一边抬起头问道。
　　“…我好像忘了！”
　　顾笙从浴室里探出头来，她带着浴帽，如瀑的黑发绾进帽内，或许是因为热水澡的缘故，姐姐精致的脸蛋微微发红，挂着晶莹的小水珠，清冷中带着些妩媚。
　　“我就知道。”顾清嘴角一抽，好在他早有预料，所以白天才会跑去商场买日用品。
　　自家姐姐什么(王王好)都好，就唯独有一点，不太喜欢去做计划……当然这不是说她粗心，反而她要认真去做一样事能做比谁都好，只是不必要的时候懒得去算计纠结。
　　不多时，顾清整理好了房屋，因为经常回来打扫的缘故，倒也不用花费太多时间，被子一套床一铺就搞定。
　　“你的屋子也收拾好了啊。”顾清冲着浴室里的姐姐喊了一声。
　　“谢谢弟弟，啵啵~”
　　浴室里水声哗啦啦，但还是能听见姐姐的kiss。
　　“赶快洗啊，我还要洗呢。”
　　顾清翻了个白眼，对这种招数很有免疫力。
　　没去管姐姐，他又稍微收拾了一下客厅和厨房，这才走进自己的屋子伶。
　　重新躺在阔别许久的床上。
　　顾清本来只是打算眯着眼睛等姐姐洗澡，但或许是因为熟悉的环境，他越来越困……眼皮渐渐合上……困意袭来。
　　“我洗完了。”
　　这时，慵懒的声线在耳畔响起，顾清迷迷糊糊睁开眼，姐姐推开房门，只披着浴巾：
　　“晚上一起睡觉吗？”
　　隐约间，顾清看见……她正要往自己身边躺？！
　　……
　　这章二合一！
　　补上了前天欠的那章！.

第二百八十三章 骨科达咩，一条大鱼？！（求订阅）

　　晨曦的光被屋外樟树筛过，但没能照进窗台，帘子拉上了，遮光性很强。
　　房间里光线昏暗，充斥着动感十足的音效，闪烁着电视机屏幕的荧光，明明是大清早，硬是营造出了一种深夜的氛围。
　　顾清睁开眼睛，坐起身看向床沿，姐姐正盘腿坐在电视机前，玩着他的switch，撸起袖子露出两条白嫩嫩小臂，娇躯随着操作手柄而左右摇摆。
　　“姐，这么早就起来了？”顾清打了个哈欠，没去开灯，来到姐姐身后，看她打游戏。
　　她玩的是一款守城类的游戏，画风很卡通，主角是四人组，城外涌来源源不断的呆头水果怪，主角团一路守城割草，杀的果汁乱溅。
　　电视机荧光照映在秋水般的明眸里，精致的瓜子脸清冷中，带着一丝丝的兴奋。
　　“这个游戏不错，很适合解压的时候玩，割草的快感好爽。”姐姐头也不回的说道。
　　姐姐有三大爱好，打游戏，打游戏，还是打游戏……
　　自从在拳皇上爆杀弟弟后，顾笙就被开发出了游戏之魂，属于是三天不打会手痒，真有瘾的那种。
　　关键是她上手速度还很快，甭管啥游戏玩上几小时就成了高玩大触，这让顾清一度怀疑自己的游戏天赋是不是被姐姐给吸干了。
　　“昨天晚上睡的还好吗？”顾笙打通这一关，放下switch，扭动小腰转身向顾663清看来。
　　“…还行。”顾清嘴角一抽。
　　前半夜抱着姐姐睡觉确实有点不自然，但到后半夜确实睡的挺香……毕竟小时候又不是没一起睡过，属于是有经验的‘惯犯’。
　　“那啥，以后还是别这样了。”顾清有点不知道怎么说，小时候是小时候，但现在都长大了……他还不想躺进德国骨科啊！
　　“这不是难得见到弟弟嘛。”顾笙眨动明眸，少见带着些许撒娇的意味，
　　“而且……”
　　她眼帘低垂，眸子有些暗淡，声音很细弱：“我今天晚点就又要回去了。”
　　“好吧，当我没说。”顾清在心底叹气……这叫什么事。
　　闻言，姐姐精致的脸蛋肉眼可见的明媚：“那快去吃饭吧，我做好了早点。”
　　“好。”
　　……
　　早饭一直保温着，白米粥在锅里咕嘟咕嘟，姐姐帮顾清盛了一碗，一起对桌坐下。
　　“姐，你不喝吗？”顾清边咕噜咕噜喝粥，边说道。
　　“我吃过了。”
　　顾笙撑着脸蛋，望着喝粥的弟弟，眉眼微弯，笑吟吟。
　　这时，她想到了什么，站起身走到柜子前，打开抽屉……拿出一张保存很好的合照。
　　照片上，
　　胡茬淡淡的帅大叔抱着男孩，很有贵妇气质的优雅女人抱着女孩。
　　一家四口，
　　冲着镜头笑容灿烂。
　　“(ccbh)不愧是我们爹妈，果然很帅很漂亮。”顾笙拿着照片走回来，轻轻摆在餐桌前。
　　“那当然。”
　　顾清放下粥碗，看向照片，笑容温和，也有几分复杂：
　　“可惜爸妈没看见姐姐你考上清北。”
　　“……”
　　顾笙如玉的手指轻轻拂过照片，眼底有一丝柔意，也有一丝痛苦。
　　十一年前，他们永远离开了这个家，在那天的葬礼上，姐弟牵着手，静静的站在暴雨里，看着这对帅气漂亮的夫妻，被掩埋进大地深处……
　　“不会的，爸妈会一直注视着我们，知道我们都过的很好。”顾笙忽然笃定的说。
　　“说的对。”顾清轻笑，一口气喝光碗里的粥，“再来一碗。”
　　顾笙接过弟弟递来的粥碗，忽然说：“弟弟，我怎么感觉你越长越歪了。”
　　“？”
　　顾清眼皮一抽，下意识的摸了摸脸，“有吗？”
　　“帅是挺帅的啦，就是感觉和小时候不太一样……小时候你长得很像咱爸，现在反而感觉不像了？”姐姐歪着脑袋，长睫毛扑闪。
　　“有吗？”
　　顾清又问了一次……自己没感觉啊？
　　顾笙捧着脸笑：“你该不会是从垃圾箱里抱出来的吧？”
　　“怎么可能。”顾清哭笑不得。
　　他在小时候就有成年人的思维和记忆，所以记得很清楚，自己睁开眼时第一个就看见爹妈，亲生妥妥的。
　　顾笙吐了吐舌，
　　见弟弟差不多把粥喝完，又看了眼时间，忽然轻声说：
　　“我该走了。”
　　“现在吗？”顾清放下粥碗起身，帮姐姐收拾行李箱。
　　好在顾笙东西不多，收拾起来也简单，临走前顾清把自己的switch也放进姐姐行李箱里，送给她拿回去玩。
　　离别前，
　　顾笙笑吟吟张开怀抱：
　　“抱一个。”
　　“好。”顾清轻笑，走上前一步，和姐姐轻拥。
　　贴着姐姐的脸颊，发丝柔和清香飘来，沁入鼻间。
　　顾清忽然说：“你瞒了我一些事情对吧。”
　　虽是疑问句，但他说的笃定。
　　“……”
　　这一刻，顾笙怔住，美眸微微瞪大，“弟弟……”
　　“苏月瑾那个笨蛋怎么可能瞒得住我呢。”顾清揽住姐姐柔软的香肩。
　　有些事情，虽然没有挑明，也没有真的去问，可不代表顾清心里不明白。
　　他贴在姐姐的耳畔，没有追问，只是轻声说：
　　“等你想说的时候再和我说吧，南江是你的家，有空要多回来，还有……一定要戴好我给你的保命符。”
　　“……”
　　顾笙咬着下唇，抱住弟弟，细若蚊吟：“我知道。”
　　“我送你？”顾清松开她，微笑柔和。
　　“好。”
　　顾笙也笑了，明眸顾盼，望着自家弟弟，又在他脸上啄了一下，“这次不准擦！”
　　“行。”顾清翻了个白眼。
　　“好啊，你翻白眼，我看见了。”
　　“没有。”
　　“你就有！”
　　两人吵闹，噼里啪啦对打一套王八拳，以顾清擒拿住姐姐两只柔软小手作为结束。
　　收拾好老家的屋子，大门又一次缓缓关上，姐弟两暂时离开一起长大的地方。
　　……
　　机场。
　　顾清提着姐姐的行李箱，送她走到入站口，侧头问道：
　　“你的航班快到了吗？”
　　顾笙踮起脚尖，往显示屏上瞟一眼：“到了！”
　　GKN48，又是这趟熟悉的航班。
　　“只能送你到这里了。”
　　顾清站在入检口外，把行李箱交到姐姐手里，“有事微信联系。”
　　“好~记得接我视频。”
　　顾笙笑脸明媚，推着行李箱往检票口走去，渐行渐远，抬起小手冲弟弟挥挥告别。
　　顾清笑了笑，驻足在原地，也朝着姐姐摆手送别。
　　慢慢地，行李送检，顾笙时不时回头，余光看见弟弟的身影越来越远，当她走进转角入站后，便彻底看不见了。
　　飞机引擎轰鸣，停在停机坪上。
　　顾笙登上飞机，站在窗户边，呆呆的望着那个方向，眼眶微微发红：“臭弟弟，害我哭了……”
　　她声音很小，玉手握住胸前的吊坠，轻轻摩挲，如获珍宝。
　　这时，机舱内，穿着包臀裙的黑丝秘书小姐走过来：
　　“部长，要回去了吗？”
　　“嗯。”
　　顾笙没有回头，眺望机场的落地窗，没有看见弟弟的影子，她抬起素手，轻轻擦去脸颊上的泪痕。
　　这次回来，她只是想要看看弟弟，弟弟身上……有很多秘密。
　　也有一些不好的东西，比如邪神的气息，但是到了最后，她什么也没问。
　　顾笙知道，自家弟弟过的很好，这就够了……
　　“我不是想要瞒着你，而是我的能力……我不想你知道，对不起，以后我一定会告诉你。”她攥着弟弟送的玉符。
　　……
　　“走了…”
　　顾清站在机场的落地窗前，看见姐姐的航班起飞，没过多久，飞机掠入云间，彻底消失不见。
　　姐姐走了，假期也结束了……
　　顾清收回视线，稍微停顿片刻，拿起手机，拨通苏月瑾的号码：
　　“你们现在在哪？”
　　“我们在前往临江港口，卡片上有动静，是一条超大的鱼，可能和圣殿有关系！”
　　“那些家伙贼心不死！”
　　闻言，
　　顾清双眸一亮！
　　“我马上到。”
　　……
　　ps：花了一个下午，写了十几二十章的细纲，暂时不会卡文了QAQ.

第二百八十四章 第五柱‘屠夫’，同一个世界，不同的价值观与国情！（求订阅）

　　临江沿岸。
　　叮铃铃~
　　顾清踩着共享小黄鸭，慢悠悠往港口方向开去，一路江风扑面，略显清凉。
　　“按照苏月瑾他们说的……这次偷渡的人，混杂在环江的游轮里？”
　　顾清眯起眼睛。
　　由于南江特殊的临江地理位置，偶尔会有一些商圈大佬在江上游轮里举行商圈宴会，广邀外宾。
　　这一次，恰好是要国内召开峰会，一位在富豪榜上赫赫有名的星条国资本巨鳄在参加完峰会后，驾驶着私人和平号游轮一路沿江环行。
　　在这之前，资本巨鳄的私人游轮已经去过好几个城市，每途径一个城市，他都会邀请当地的富豪，在游轮上举行盛大的商圈宴会，是娱乐放松，但也是以此扩充人脉。
　　这次来南江也不例外，资本巨鳄邀请了许多位南江本地的富豪，就连南江首富~都亲自去了。
　　按照苏月瑾说的情报。
　　卡片检测到的偷渡者范围……就锁定在这艘和-平号游轮里！
　　“怎么突然有种死神小学生上豪华游轮破案的既视感。”顾清嘴角一抽，莫名胡思-乱想。
　　随着不断靠近港口，顾清已经能看见停泊在江边的庞大游轮。
　　船体共有五层，每一层设施豪华，在顶层还能看到露天泳池，粗略估计长度在一百五十米以上，不折不扣的大型游轮。
　　“啧啧，金钱的气息。”顾清没去多看，把小黄鸭找个地方放下，轻车熟路的走到角落的位置，敲响一辆轿车的车窗。
　　两秒后，车窗摇下，露出一张明媚圆润的脸蛋，苏月瑾‘唰’的打开车门，把他拽了进来。
　　“快看快看。”
　　苏月瑾明眸生辉，兰花指拈着小卡片，往顾清眼前凑：
　　“「就你偷渡是吧？」的显示，这次偷渡的光点很集中，重叠在了一起，一共有三个集中的大光点。”
　　“我们推测这是有人在用三个「神具」，藏在游轮里，分别送人偷渡进南江！”
　　“三个「神具」？”顾清蹙眉。
　　这手笔不可谓不大。
　　要知道，前天神庙偷渡的时候，也就只用了一个红纸船而已。
　　“确定是谁了吗？”
　　顾清看着卡片，上面光点密密麻麻，粗略估计，怕是数量已经破千！
　　…足足上千名偷渡者。
　　“神庙的概率很小，我们怀疑是圣殿的人，但目前也没明确的证据。”
　　夏秋璃递过来一份资料，“游轮上各方势力混杂，明面上都是一些商人，看不出具体是哪方和圣殿有合作。”
　　“而且，这艘游轮在南江爆发觉醒浪潮前，就已经在环江航行了，至少从官方层面看，他们清清白白。”
　　“哦？”
　　顾清有些意外，接过资料，翻阅的间隙说：
　　“弥厄尔有没有参与进来？就是那个米迦勒的「神代」。”
　　“他没出现，不过应该在这附近，在下感知到了他的气息。”熊猫纽扣眼闪烁，「自由神权」让它在感知方面很突出，尤其是对同类的感应。
　　“和他似乎没关系。”苏月瑾笑吟吟，眸子眯起，有种小狐狸般的狡黠。
　　衙门收到一些风声，弥厄尔和圣殿没有太大的交集，一些事情是圣殿在暗地里背着他做的。
　　这就很容易让人脑补出一些‘伦理剧’。
　　“他没参与？这是好事。”顾清点头，这说明弥厄尔贯彻了神明的善意，少个麻烦，再好不过。
　　“对了，这两天你和你姐出去玩，一些事情你不知道吧。”
　　苏月瑾玉手合拢，凑到顾清眼前，然后突然张开。
　　“轰！”
　　她嘟着嘴，比划出爆炸的动作，看上去很可爱，“觉醒者的圈子……爆炸了！”
　　“嗯？”
　　“这个爆炸，指的可不仅仅是玄国，而是整个世界级的圈子。”
　　苏月瑾小脸认真，食指揉了揉眼角的泪痣，接着说：
　　“七神像一座崩塌，一座出现裂痕，神庙因此震怒，不断在和衙门做交涉。”
　　“神庙坐不住了？”顾清眉梢轻挑。
　　熊猫扭过头来，啃着不知道从哪摸出来的竹子，含糊不清说：
　　“衙门其实昨天就给我们带话，告诉我们神庙在闹呢，不过……神都总部那边已经回复了神庙，只有一句话：
　　要开战就开战，衙门等他们，看看到底是我们衙门先碎裂，还是他们神庙先崩塌！”
　　“好强硬，不愧是衙门。”顾清轻笑，这倒是符合衙门一贯的强硬作风。
　　“其实现在倒是不用担心神庙啦。”
　　夏秋璃轻轻摇头，轻言细语：
　　“他们死掉了一个七神像，那个光头也受伤了，短时间内不会怎么样，顶多是在境外磕绊一下我们的人。”
　　“但是我们衙门在外行走，本来就会遇到很多阻碍。”
　　…这倒是实话。
　　顾清眸光闪烁。
　　国际上的一些行动，衙门大多磕磕绊绊，很少有能水到渠成，说到底就是有些人见不得玄国好。
　　这是国与国之间的竞争，也是必然的现象。
　　衙门虽强，但不可能让全世界纳头就拜，以玄国为尊，心甘情愿当附属。
　　按照目前的国际形势，在世界范围内玄国有盟友，但同样存在敌人。
　　“以现在的情况，‘联盟’可能也会下场，在暗地里做出一些动作，支持神庙。”夏秋璃说。
　　联盟，除衙门以外，拥有觉醒者数量最多的超凡组织，以星条国为首组建。
　　“呵，联盟也要蹚浑水？”
　　顾清靠在椅背上，摇头轻笑：“不过，他们如果真的敢在国际上对我们的人下手，‘屠夫’不会放过他们。”
　　九柱小队，八柱在国内，唯有一柱在国外，专门负责国际行动……而他们就是第五柱‘屠夫’！
　　第五柱‘屠夫’是怎样的一群人？
　　顾名思义，一群杀猪的！
　　“那五个杀猪的动起手来，怕是比我们更血腥，更加不人道，联盟做一些事情前得好好考虑后果。”苏月瑾笑。
　　这时，苏月瑾电话一震，衙门那边发来了消息，她看了一眼，美眸一亮：
　　“好了，衙门帮我们拿到了游轮的请帖，该收网了！”
　　他们没打算偷偷潜入！
　　“走吧，上游轮，看看能抓到什么样的大鱼。”
　　顾清看完了资料，从座位上起身，打开车门，向远方港口眺望。
　　在那里…
　　游轮喧闹，杯筹交错。
　　……
　　游轮。
　　顾清他们收敛气息，完成登记，很轻松的上船，没有遇到任何阻碍。
　　“小卡片只能锁定范围，不能确定目标，咱们还得找完一整艘游轮。”苏月瑾走在顾清身边，有些头疼的说道。
　　“衙门侦探，认真办案。”顾清笑了笑。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　他没表现出太多情绪……但暗地里却也微微蹙眉。
　　因为，船上的觉醒者，出乎意料的多，不下三十人！
　　这是什么概念？
　　一艘资本游轮而已，怕是比某些小县城衙门里的觉醒者都要多了！
　　旁边，夏秋璃似是看出了顾清的疑惑，小碎步凑上来，挽着顾清的一条手臂，小胸脯很柔软：
　　“这主要是咱们的国情和西方不同啦，在西方富豪的圈子里，其实觉醒者算是半公开的秘密，这些觉醒者应该是他们请到身边的保镖。”
　　“保镖？”
　　还有这种操作？
　　夏秋璃压低声音，靠在顾清身边，小声解释：“咱们玄国是从古至今流传下来的超凡底蕴，所以一直以来对普通人的隐瞒都做得很好，这一点传承了古埃及文明的神庙和咱们很相似。”
　　“但……对于星条国这些才刚刚成立几百年的国家显然没有这种传承，因此在上个世纪神秘爆发的时候，那些掌控国家的资本巨鳄第一批知道了超凡世界，也第一时间将超凡牢牢掌握在了自己手中。”
    ...... ...... ...
　　“从那以后，星条国以资本为筹码，组建出庞大的‘联盟’组织，短时间内吸纳了大量的觉醒者，毕竟人就会有欲望，哪怕觉醒者也不例外。”
　　夏秋璃虽然不怎么出门，但她家可是玄国最顶级的富豪家族之一，对这些东西就算没有去刻意了解，耳濡目染久而久之也知道了。
　　她继续补充道：“衙门守护的核心就是人，是整个玄国，但其他一些国家不一样，他们更在意的是有权有势的个体。”
　　“有意思。”
　　顾清淡笑，这确实是很有意思的事情，明明大家都在一个世界，却分化出了两套完全不同的价值观与国情。
　　“嗯…？”
　　忽然，顾清眸光微凝聚，抬头看向游轮的顶层，像是要将天花板看穿！
　　“我感知到，在顶楼……有一个第六境存在，第六境的保镖，来保护资本？”
　　他轻轻摇头。
　　这种级别的在去单独保护一个人，太过奢侈，会放弃很多能做的事情，在他看来很不可取。
　　“小姐，你好，有没有兴趣一起喝杯酒，交个朋友认识一下。”
　　这时，耳畔传来带有明显西方口音的中文，顾清侧眸看去，一名长相俊美的西方男子，举着红酒杯，想要往苏月瑾身前靠。
　　他双眼明亮，被苏月瑾绝色的容貌吸引，本能的接近搭讪。
　　见状，
　　顾清倒是很平静，只是往旁边侧了一步，挡在苏月瑾身前，笑容温和：
　　“不好意思，她智力有问题，不会用手机，也没有社交账号。”
　　“？？？”
　　苏月瑾美眸微瞪，伸出小手在顾清腰侧掐了一下……然而，没掐动，气的她牙痒痒。
　　西方男人嘴角一抽，在这糊弄谁呢？！
　　不过，他面上还是保持着绅士的微笑，看向顾清：“这位先生，我没有恶意，只是想认识一下……”
　　正说到这里，
　　他忽然蹙眉，没有继续说下去。
　　身后，一个中年男人扯着他的衣袖，凑上来在耳畔诉说什么。
　　几秒钟后。
　　西方男人变色，主动后退一步，向顾清弯腰道歉：“抱歉，打扰了。”
　　说完，
　　他掉头就走！
　　……几.

第二百八十五章 若他们联合，那将演变成双柱镇守！（求订阅）

　　游轮长廊。
　　西方男人在给顾清道歉后，马不停蹄的离开，直到走出很长一段距离，
　　他才停下脚步，看向中年男人：“你没感知错？”
　　在刚才的刹那，这位贴身保护他的觉醒者……竟然在惧怕刚刚拦下他的玄国男人，让他赶紧离开！
　　这太恐怖，这名保镖已经抵达第四境‘海’境，但竟然被对方散发出的一缕气息吓到？！
　　“绝对没有。”
　　中年觉醒者心有余悸，“我有一种白兔见到恶龙的感觉，对方是个极其可怕的觉醒者。”
　　“……奇怪，这是玄国的谁，为什么没有在商圈见过？”西方男人脸色接连变化。
　　他同样被刚才的场面吓到了。
　　这还是第四境保镖，第一次用颤抖的语气和自己说话！
　　那瞬间，西方男人头皮发麻，有种如履薄冰的恐惧，哪怕到现在还没缓过来。
　　“走吧，离他们更远一点。”
　　他回头看了眼，哪怕已经看不见顾清，但仍然心有余悸，不敢再待，当即快速走远，离开这片区域。
　　……
　　顶“六六三”部游轮。
　　最深处的房间内。
　　这里名酒琳琅，铺设红毯，摆件昂贵，寸土寸金。
　　沙发上，
　　两位头发花白，气场威严，服饰华丽的资本大鳄，摇晃着酒杯侃侃而谈。
　　左侧的男人脸颊消瘦，眼窝深陷，法令纹很深，他就是本次环江游轮的举行者凯撒·埃德蒙。
　　“为我们这次的石油军工交易成功而干杯。”埃德蒙举起酒杯，与对面的老绅士遥遥碰杯。
　　“很荣幸能和埃德蒙先生合作。”老绅士笑了笑。
　　这位则是应邀而来的另一位资本大佬，虽在富豪榜上没有留下名字，但影响力却更加可怕。
　　将红酒一饮而尽。
　　老绅士放下高酒杯，旁边有佣人上前，为他倒酒：
　　“对了，最近星条国一手拉起来的‘联盟’又要找人出资，埃德蒙先生有想法么。”
　　埃德蒙笑了笑：“联盟最近确提出越来越多的金钱要求，但这反而代表了他们有着巨大的发展潜力。”
　　“如今的国际形式，除去东方大陆隐藏最深的衙门以外，其他超凡组织，无论是圣殿、教堂、还是神庙，都在停步不前，只有联盟依旧在蓬勃发展……这样的超凡组织就该在需要的时候资助，对我们来说只有好处没有坏处。”
　　闻言，
　　老绅士端起倒满的酒杯，轻抿一口，笑道：“说的对，既然如此，联盟有需要的时候，我也资助一笔吧，就当是为未来的变化买一份保险。”
　　“有准备总是好的。”埃德蒙举杯示意，美酒入喉。
　　对面，老绅士撑着脸颊，看了眼埃德蒙，轻笑道：
　　“只希望联盟能更好的发展，最近世界动荡，就连神庙的七神像都被玄国第四柱打崩了，这可是有接近二十年没出现过的大事。”
　　“这就是玄国的强大，同样有着古埃及文明传承的神庙，和衙门比起来逊色太多。”埃德蒙摇头。
　　“据说联盟也想在这个时候出手帮助神庙？”老绅士试探口风。
　　眼前这位资本巨鳄，家乡就在星条国，了解很多联盟内部的事。
　　“这可不只是联盟在做。”
　　埃德蒙抬起手，伸出食指与中指，佣人心领神会，点燃一根雪茄递到他的指间：
　　“除了联盟以外，还有不少组织想要在暗中帮神庙插手，东方衙门的存在太让人忌惮，这些组织都想要趁机削弱衙门，分食东方的神秘力量，追赶上衙门的脚步。”
　　老绅士目光闪烁：“追赶衙门的脚步……现在不就有机会吗？南江有秘密，是天然的觉醒圣地，如果可以制造一些觉醒者……”
　　“已经在做了，除去最早的圣殿、神庙之外，联盟和教堂也在想办法进入南江。”
　　埃德蒙吸了口雪茄，吞云吐雾：
　　“神庙在南江觉醒出了S级……这个消息太炸裂，一些本来按兵不动的组织也都坐不住了。”
　　“不过，坐镇南江的第四柱，已经向世人告知了偷渡的代价……呵呵，神庙七神像就因此崩塌，没人能承受得起。”
　　“偷渡太难了，至少我这边得到的消息，联盟是暂时没想走偷渡这条路，但常规途径能送来的人太少，能带来的利益微乎其微。”
　　闻言，老绅士蹙眉，思考分析：
　　“既然现在有这么多组织想要进入南江，那大家联合在一起抵抗第四柱不就好了吗？”
　　“第四柱虽然可怕，但还不至于能镇压全部人吧。”
　　然而，
　　听到这话，埃德蒙轻轻摇头，同样分析：
　　“这就太把衙门当白痴了，如果真的联合，衙门势必会有动作，最大的可能是又引来一个柱队，第四柱再加另外一个柱队，双柱镇压南江，南江就不是南江，那是各国觉醒者的坟场，进一个死一个，联合只会死得更快，你以为圣殿、神庙没想过？”
　　“算了，讨论那些没用。”
　　埃德蒙有些兴致阑珊的摆摆手。
　　他本来就没打算淌南江的浑水，至少暂时没这个打算，人家七神像尸体还没凉呢，这么着急作死干什么。
　　正在这时，
　　守护房间的觉醒者保镖……突然身子发颤，眼瞳剧烈收缩，像是遇到危机的本能应激！
　　“怎么了？”埃德蒙看去。
　　“有危险。”
　　觉醒者咬牙，脸色沉了下去。
　　“什么意思？”埃德蒙皱眉。
　　“船上来了很可怕的人……”
　　觉醒者仔细感知气息，表情愈发凝重，“我从他们身上……感受到了压倒性的强大，世界上能给人这种感觉的觉醒者少之又少。”
　　刹那，
　　埃德蒙吸食的雪茄头火星亮起，快速的燃烧了一截，他在用力吸气！
　　游轮现在就停在南江。
　　有强大绝伦的觉醒者登船，仅仅一缕气息就让他麾下保镖变色……
　　第四柱？！
　　埃德蒙瞬间起身！
　　……
　　另一边.. ..
　　顾清来到游轮餐厅，随手拿起摆在盘子里的自助西瓜，边吃边往前走：
　　“这瓜不错。”
　　旁边，熊猫走上来，对顾清微微摇头：
　　“天子先生，都没问题。”
　　一路走来，他们把船上能检查的地方都检查了个遍，没有发现藏纳的三个偷渡「神具」。
　　“看来不是藏在船上偷渡过来，而是被船上的某些顶级富豪带过来了，有富豪和圣殿在暗中合作？”苏月瑾喝着果汁，明眸顾盼，打量四周。
　　“有点麻烦。”顾清叹气，他本来不想和这些富豪接触，不喜欢这种没用的交际。
　　但是现在…
　　似乎不得不去见一见这些富豪了？
　　几乎是这个想法刚刚从心底出现的刹那……
　　顾清蹙眉，眸光凝聚，看向餐厅的一个方向。
　　在那个位置，一名看上去年纪不大，只有二十来岁的青年，正优雅的拿着刀叉，切割着盘里的牛排。
　　在青年身边…
　　一个模样姣好，身材丰润的大波浪女人，翘着腿坐下。
　　刹那，
　　顾清心有所感。
　　…这个女人的气息很熟悉，就是他之前感知到的第六境觉醒者！
　　“能有第六境贴身保护，怎么看都值得重点关照。”
　　顾清笑了笑。
　　既然要打交道，就先从‘大鱼’下手。
　　一念及此，
　　他迈开脚步，向着优雅青年的方向走去……然而，刚走出去没两步，
　　顾清的眼神，发生细微变化！
　　他从吃牛排的青年身上，感受到一股若有若无的邪神气息……似乎是某种道具？
　　这一刻，
　　熊猫纽扣眼微微闪烁，它和顾清对视一眼……拥有「自由神权」的他们，感知到的内容完全相同！
　　“不愧是商人1.7赫尔墨斯的「神权」，天生拉满寻宝属性。”
　　顾清嘴角上扬。
　　眼神却在一点点冷下去。
　　“一来就遇上一条‘大鱼’……”
　　……
　　凯撒·杰佛理。
　　埃德蒙的长子，未来家产继承人的第一序列，在外人来看，他眼见超群，有着远超年龄的商业头脑，一生从未有过投资失败，因此被认为有希望将家族推到一个更高的层次。
　　而这样的人，有个最显著的特点，那就是……敢于冒险。
　　他想要得到圣殿的一些东西，以及一些资源，而……现在他就在做，并且要做的事情只是一件小事，再过一会儿对方就要来交易了。
　　忽然。
　　杰佛理握住刀叉的手一顿。
　　他抬起头，看向前方，四道人影正在朝他走来。
　　最前方，
　　黑发黑眸的玄国男人带着似有似无的微笑…
　　这一刻，
　　坐在餐桌对面，保护他的第六境艳丽女人，瞳孔微微收缩，娇躯下意识绷紧！
　　……
　　今日万字更新！.

第二百八十六章 神像的心脏交换都对我没用，你还想石化我？（求订阅）

　　餐厅喧闹，觥筹交错，富豪们相谈甚欢，商业氛围浓郁。
　　杰佛理望着走来的四人……
　　眼神细微变化，
　　但这种变化只在瞬息，只是下一秒，所有神情都被隐藏。
　　他放下刀叉，保持着平静的神态，面带微笑，站起身，做握手礼：
　　“第四柱的各位，你们好。”
　　“资本家的大少爷，凯撒·杰佛理对吧？”顾清笑了笑，伸出手，简单和杰佛理握了一下。
　　“天子先生找我，有什么事情吗？”杰佛理笑容优雅标准，从小就在培养贵族礼仪。
　　旁边，艳丽的大波浪女人起身，站在杰佛理身边，看着顾清，没有说话。
　　“我就不饶弯子了，开门见山。”
　　顾清仍然在笑，说出的话却让人发寒：
　　“圣殿和你有什么交易吧？比如……让你带着一些偷渡的「神具」进入南江？”
　　“……”
　　杰佛理眼神波动，但是很快敛去，重新平静：
　　“天子先生，没有这回事，你应该是搞错了。”
　　顾清轻轻摇头，没有言语，只是向前走出一步。
　　刹那！
　　妖娆女子蹙眉，挡在杰佛理身前，向顾清看去。
　　“天子先生，凡事都要讲究证据……”
　　然而，她话尚未说完，一只手掌……轻轻搭在肩头！
　　“嘘。”
　　顾清眯起眼睛，22右手做出噤声手势，放在唇边，另一只手虚按妖娆女子：
　　“在南江，我的话，就是证据，明白了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，杰佛理与妖娆女子，皆是眼神闪烁，表情微变！
　　…这么霸道？！
　　“最后给你一次机会，杰佛理大少爷，交出偷渡「神具」，我这个人很好说话的，不会真的为难你。”
　　顾清眼睛眯起，嘴角带着淡笑，看上去没有什么杀机，反而很好相处。
　　“……”
　　杰佛理瞳孔闪烁。
　　沉默数秒后…
　　他再一次摇头！
　　“抱歉，我这里没有你要的「神具」。”
　　顾清叹气：“行吧，既然这样……”
　　轰——！
　　刹那，妖娆女子先动，第六境威压爆发，伸手去拽杰佛理，想要在此刻挣脱顾清的压制，带着杰佛理逃走！
　　然而——
　　顾清动作更快，本就按在妖娆女子肩头的手掌轻轻发力。
　　“嗯？！”
　　妖娆女子瞳孔收缩，这一刻，她竟然没能迈出一步！！
　　顾清将她按了下来，巨大的力量让她脚下地板炸碎，连带着餐桌都被掀翻，牛排飞在空中，瓷盘炸裂，碎屑乱飞！
　　这是怎样的力量？
　　以肉身跨越境界，将她压制在原地？！
　　“滚开！！”
　　妖娆女子发狠，眉心亮起璀璨的光，一头波浪长发飞舞，碧色瞳孔化作竖状，如蛇妖之眼！
　　「石化之瞳」——目光凝视之处，生灵皆石化，无可避免！
　　妖娆女子转动双眸，豁然凝视顾清，精神力咆哮，如倾天狂澜。
　　但——
　　顾清纹丝不动！
　　他的眉心，一点金漆亮起，以肉眼可见的速度扩散至全身！
　　「斗战胜佛之威」——诛邪退避！
　　“连七神像的「交换心脏」都对我没用，你想石化我……还差了点意思。”
　　这一刻，顾清单手按住妖娆女子，轻轻摇头，话音平淡。
　　“…怎么可能？！”妖娆女子面色大变，欲要再次发动能力……忽然间，她发现，时间流速在变慢。
　　飞在半空中的牛排、炸裂四溅的瓷盘碎片、桌椅爆炸纷飞的木屑……一切的一切，都在变慢，直至完全定格。
　　也包括她自己！
　　「时停」——！
　　苏月瑾玉手轻抬，衣袖滑落，露出白嫩的小臂，响指清脆。
　　“不作死就不会死。”她轻抿红唇，摇头轻叹。
　　“她就留给你们‘玩’了。”顾清笑了笑，主动松开搭在妖娆女子肩头的右手，向杰佛理迈步走去。
　　啪嗒。
　　一步落下。
　　杰佛理眼皮狂跳！
　　哪怕他足够冷静，此刻也在变色，因为……他看见，当顾清朝自己走来的同时，一头圆滚滚的熊猫，也在朝着妖娆女子走去。
　　一爪，
　　击退这位第六境，在她白皙的腹部，留下三道猩红爪痕！
　　…这就是‘玩’的意思？！
　　在稍远的地方，杰佛理还看见，一位银发少女，正咬着小布丁，摇头道：
　　“我就不出手啦，刚刚吃饱，对肠胃不好。”
　　杰佛理：“……”
　　一颗心在不断下沉。
　　他很清楚妖娆女子的实力，实打实的第六境‘天门开阙’，父亲在她身上花费了很大代价，才让她来保护自己。
　　以往，杰佛理遇到过许多危险，恐怖分子的袭击、竞争对手的刺杀、财团间的博弈等等，在这无数次的危险中，妖娆女子总能护他安然无恙。
　　唯独这一次。
　　这位第六境保镖……瞬间被压制！
　　和玄国第四柱差距有这么大吗？！
　　啪嗒。
　　顾清面带微笑，朝着他迈出了第二步。
　　在他身后，熊猫压制住妖娆女子，对着脑门一巴掌抽过去，直接给这位第六境抽到昏厥……
　　目睹这一幕。
　　杰佛理又看向走来的主角，深吸一口气：“这是你要的东西，圣殿放在我这里的偷渡「神具」……”
　　说话间，他让自己保持平静，拿出怀中的「神具」……
　　这一幕……
　　让整个餐厅都震动！
　　商圈的资本大佬们，在冲突发生时，就停下手里的事，皆在注意这边发生的一切，此刻每个人眼中都在闪烁错愕之色。
　　“那是第四柱？！”
　　一些富豪瞪大眼睛，酒杯里的酒水洒在身上都不自知……打死七神像的第四柱，比他们想的要更加霸道，从头到尾没有几句话，直接动手杀人！
　　“第六境……就这么被两三下打没了？！”
　　保护资本大佬们的觉醒者，更是在此刻毛骨悚然！
　　妖娆女子狼狈不堪，已经昏厥在地上，一头黑白分明的熊猫踩着她，拿出特殊的器具，把她反手捆绑，全程动作干脆利落。
　　“一个第六境，败的这么干脆，竟然都没掀起什么浪花？”
　　一名正在抽烟的觉醒者，言语间下意识牙齿发力，烟嘴被摇碎在齿间。
　　“仔细想想，这似乎也很合理，第四柱的传闻太多了，抢夺奥丁的神兵，以及前段时间打崩神像，这些都太恐怖……一个普通的第六境又怎么可能挡得住？”
　　旁边，另一个觉醒者保镖开口，理性分析，尽量让自己的声音平静，可如果仔细听，还是能发现有一丝压制不住的颤抖，在他后脖颈处更是冒出一层鸡皮疙瘩。
　　同一刻。
　　暗中，刚刚走入餐厅的圣殿众人……头皮发麻！
　　“该死，怎么会这么快？”维西里都快将牙齿咬碎。
　　第四柱到底怎么做到的？
　　这艘游轮今天才刚刚靠岸，立刻就被第四柱查到……甚至于比赶来交易的他们动作都要更快！
　　维西里眼神闪烁：“到底是用了什么方法？我们准备的「污浊圣杯」，能隐瞒其他「神具」的探知才对…”
　663　修脸色难看：“这下真是……”
　　他话没说完。
　　因为，天子已经转头，朝着他们看来，顺带笑着挥了挥手。
　　…逃？怎么可能！
　　只要现在表现出一丁点不对劲，怕是当场要被第四柱镇杀！
　　“啧啧，还真是有很邪恶的东西。”顾清眯起眼睛，审视着从杰佛理身上搜剿到的三个偷渡「神具」。
　　第一个，玻璃小球，没什么特殊，顾清用精神力感知，里面装载了有一两百号偷渡者。
　　第二个，造型像是牛角，内部有大约三百号偷渡者。
　　而第三个……「污浊圣杯」！
　　黄金高脚杯，杯身与杯角镶嵌暗色红宝石，三指宽杯口流淌脓血，散发着恶臭难闻的味道，仅仅是用视线去触碰，就让人感觉到明显不适，仿佛灵魂都要因此被腐化。
　　顾清感知到。
　　在「污浊圣杯」内，足足有一千多名偷渡者！
　　这是装载最多偷渡者的器具，但也是和邪神有关联的器具……
　　在此之前，顾清和熊猫感知到的邪恶气息，就是眼前的「污浊圣杯」。
　　“没想到，你们圣殿偷渡就算了，竟然还和邪神扯上关系了？你们不信奉上帝了？”顾清笑了笑，拿起「污浊圣杯」轻轻摇晃。
　　“……”
　　修低着头，神情有些苦涩，说不出话。
　　圣殿创立之初，所信奉的神明便是上帝，所信仰的起源便是「圣经」。
　　但是现在……内部腐朽，许多东西，已经不是从前了。
　　“我对你们很失望。”
　　忽然，一道声音响起，穿着米白色西装的弥厄尔，轻盈落下，向着这里走来。
　　这一刻，
　　因他的出现，修、维西里等一众圣殿成员，皆是面色变化！
　　…….

第二百八十七章 上帝神系倒戈向东方衙门？！（求订阅）

　　“上帝对你们很失望。”
　　弥厄尔从远处走来，衣袂飘飘，金发微荡，冷冽的眼神扫过修、维西里。
　　修苦涩，想要辩解，但最终一个字都没说出口。
　　…与邪神有关是真，腐朽也是真，圣殿早已不再是从前。
　　“我观察了你们很久，希望你们能在邪神的蛊惑下保持初心，可惜，你们还是忘却了圣殿的教义。”
　　弥厄尔微微摇头，碧色的瞳孔中显现圣洁光轮，如两轮大日悬空。
　　他是「上帝之眼」，代替上帝行走人间，观测人心。
　　在今天，
　　弥厄尔亲眼目睹圣殿的沉沦。
　　深邃的黑暗爬满了这个古老的组织，端坐于至暗王座的邪神浸透了圣殿，曾经信奉的上帝教义已被摒弃。
　　“从此往后，我只会相信圣殿的一小部分人。”弥厄尔轻轻摇头。
　　道出的话……竟代表决裂！
　　上帝已经失望，不会再散出祂的光芒庇护圣殿，弥厄尔也要从圣殿离去。
　　“弥厄尔，有些事情……”维西里想要辩解，挽留。
　　但…
　　最后只化作一声叹息。
　　退出圣殿就退出吧。
　　某种程度上来说，这或许一件好事。
　　弥厄尔代表上帝，圣洁无暇，容不得黑暗，若圣殿还如当初，他会是击穿邪祟的神矛。
　　但是现在，圣殿内部方针本就有变化，逐渐倒戈向邪神，这没有对错，只是选择的路不同。
　　在这样的大背景下，
　　弥厄尔早晚要和圣殿决裂，分道扬镳，甚至于他的存在，本身就在一定程度上阻碍了圣殿的发展。
　　维西里和修对视一眼，都从对方眼中看到了复杂，皆在心底幽幽叹息。
　　不比圣殿的复杂。
　　顾清面对弥厄尔，就显得轻松很多了：
　　“这就要退出圣殿了？”
　　“嗯，一些东西变了，哪怕继续待着，也要爆发更大的矛盾，不如趁早斩断。”弥厄尔说道。
　　“那你岂不是成了无根浮萍？”
　　顾清笑了笑，以开玩笑的口吻继续说：“既然这样，要不要考虑加入我们衙门？”
　　这话一出。
　　弥厄尔暂时没有反应。
　　圣殿众人表情已经在刹那发生变化！
　　玄国第四柱，正在对弥厄尔发出邀请，抛出衙门的橄榄枝？！
　　下一刻，
　　更让人惊骇错愕的一幕出现，弥厄尔面对顾清邀请，在沉吟几秒后……点头答应！
　　“加入衙门？这或许……真是个不错的选择．「。”
　　弥厄尔若有所思。
　　这是米迦勒大人的指示，他想要在人间多看看，在东方这片土地上多看看。
　　成为衙门类似的独立在编人员，帮助衙门处理神秘，从而观看东方的人间。
　　接着，
　　他看向顾清，将自己的内心想法道出。
　　这一刻，
　　正好走到餐厅门口的资本巨鳄埃德蒙瞳孔骤缩！
　　…弥厄尔要加入衙门？！
　　“东方再添一位实力在七神像、九柱级别的「神代」……”埃德蒙内心翻涌，不亚于惊雷炸响！
　　这是什么概念？
　　一些本来蠢蠢欲动的小国，可能就因为这么一个消息，直接放弃原本的打算！
　　这不是夸张，柱级战力真的能影响世界格局，从第四柱打崩神庙神像，引起世界‘爆炸’就可见一二。
　　“弥厄尔……”修面色变了，第一时间就要劝阻，这件事影响太深远。
　　他们可以接受弥厄尔退出圣殿，但没办法接受他加入衙门啊！
　　此消彼长，圣殿衰落，衙门空前强大，这种局面……谁能接受？！
　　“这是我的本意，也是米迦勒大人的意志。”弥厄尔语气很淡，但却足以表明，他心意已决。
　　这一刻，
　　修、维西里，这两位圣殿的干部，脸色肉眼可见的变差。
　　他们知道，劝阻无用，弥厄尔加入衙门，已是板上钉钉！
　　弥厄尔很强，‘柱级’这两个字已经诠释一切，但真正让圣殿无法接受的是……另一层原因。
　　弥厄尔是米迦勒的「神代」，但他却是上帝的眼睛，代表上帝的意志观测人间。
　　听上去是不是很奇怪？
　　实际上，这一点问题都没有，因为「圣经」起源的上帝一系善神基本可以认为是一体！
　　祂们的意志、目标高度重合！
　　知道这种大前提，再去看弥厄尔加入衙门，就会很细思恐极了。
　　这是不是可以理解成，上帝一系的善神神系，正在偏向东方衙门？！
　　背后代表的意义太可怕，真的会让人很多人辗转反侧，夜不能寐。
　　“欢迎加入衙门，这可比我抓到偷渡者更值得高兴。”顾清笑容温和，和弥厄尔握手。
　　他只是开玩笑一提……但结果出乎意料。
　　对于抱有善意，愿意加入衙门的强者，顾清当然欢迎，这能更好的镇守东方，让很多人免于危难。
　　“天子先生，衙门可是你的地盘，以后还要多多关照。”弥厄尔微笑，中文很标准。
　　顾清笑了笑，又闲聊几句，这时……脚步声传来，这艘游轮的主人，资本巨鳄凯撒·埃德蒙在众多觉醒者的保护下，向着顾清走来！
　　“你好，天子先生，在游轮上玩的还开心吗？”埃德蒙笑容优雅、友好。
　　同时，埃德蒙的余光看见，妖娆女子被打晕丢在地上，稍微旁边一点，他的儿子杰弗理被一只熊猫捆绑，就跟抓宠物似的拎在手里……
　　埃德蒙眼皮一跳。
　　虽然他已经提前知道了情况，但真正看见时还是暗中变色。
　　他花费重金雇佣的第六境保镖……在第四柱面前就真的一点作用都没起到？！
　　“还行吧，西瓜不错。”
　　顾清看了他一眼，虽然也在笑，但显然看不出什么温度，就差把敷衍两个字写在脸上。
　　“……”
　　埃德蒙顿了一下，他通过风声，了解到一些这位天子的性格，是不爱客套的人。
　　所以，
　　他开门见山：
　　“天子先生，我可以付出足够的利益来交换我的孩子，这份利益足够大，哪怕‘联盟’都会心动。”
　　顾清又看了他一眼，摇头道：“¨¨这些事情，你和衙门去说吧，不管我事了。”
　　他才懒得和人谈论这些事，根本就是浪费时间，等衙门过来处理交涉就行。
　　“这……”
　　埃德蒙一愣，眼前这位摆明不想管事，这种人……最麻烦，最难解决，压根不看你拿出的利益，又怎么说动？
　　…只能和衙门交涉了。
　　他在暗中叹气。
　　顾清没去管他，已经转身正在和队友们说些什么：
　　“我检查了一下，三个偷渡「神具」里，没有抓我们南江的人，都是圣殿带来的普通人，而且暂时还没有人觉醒。”
　　“应该是带过来的时候太短了，这才刚刚进入南江，就被我们连人带「神具」一起抓了。”苏月瑾轻笑。
　　“偷渡者给衙门处理，让他们自己去商讨赔偿等等，至于这三个「神具」……我觉得「污浊圣杯」不错，我们可以自己留下来，你们有要的吗？”
　　顾清摆弄着三件器具。
　　其中，
　　蕴含邪神之力的「污浊圣杯」级别最高，同样价值也最高，能一次性装载上千人偷渡的器具少之又少。
　　“在下有点研究的兴趣。”熊猫眨动纽扣眼，商人的天性，让它对这种高级「神具(王王好)」有异样的收集癖。
　　“那给你了。”顾清直接丢了过去。
　　熊猫捧着「污浊圣杯」，拿起爪子戳了一下，一对眼睛笑的眯了起来：
　　“天子先生，你有玛门的气息，现在在下又拿到「污浊圣杯」……怎么感觉我们第四柱正在走向黑化？”
　　“好像有道理。”夏秋璃蹙着纤细的眉梢，小模样很认真。
　　顾清也笑了起来：“确实有那么些意思……对了，现在衙门还没来，我们先封锁游轮，检查一下，看看有没有遗漏。”
　　说到这里，顾清挑眉，像是想到了有趣的事情：
　　“这算不算我们第一次处理后续？”
　　“还真是破天荒。”苏月瑾啧啧称奇伶。
　　检查起来到没什么难度。
　　以顾清他们的精神力，散出去足以笼罩游轮的每一个角落，前后过去半个小时，衙门赶到，收尾检查也结束了。
　　没有任何异样。
　　【叮！检测到宿主第一次完成案件收尾，特此奖励垂钓次数：一次。】
　　“……”
　　咦，
　　还有这种好事？！
　　……
　　还有一章！.

第二百八十八章 垂钓：残忍的挖掉至尊骨X100（求订阅）

　　江风吹拂。
　　顾清神情气爽。
　　早知道解决收尾后续，会送垂钓次数……自己不就早上了嘛。
　　“今天起，第四柱正式改名后勤第四柱。”顾清在心底开玩笑。
　　找到无人的角落。
　　面对长江，挥杆垂钓！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，获得奖励：残忍的挖掉至尊骨X100！】
　　看看…
　　这奖励，都不用看详细说明，一听就很屌好吗？
　　一百次挖骨，这谁顶得住，怕是要给人直接挖烂掉。
　　【残忍的挖掉至尊骨X100：可以挖走目标的异能，并移植给未觉醒的人，注：只可以对初次觉醒的人使用，次数共计100次。】
　　……？！
　　顾清神情微怔，短暂愣住。
　　这奖励也太……
　　“石昊，对不起了，我要当狠心的挖骨人。”
　　嘴角上扬。
　　他想到一些高兴的事情。
　　现在，接连两次完美解决偷渡事件，震慑力已经打了出去，暂时是没有人敢继续偷渡。
　　但这不代表外界放弃进入南江！
　　相反，各大超凡组织，如教堂、联盟等，他们正在想办法，走正规的渠道，送少部分人进来。
　　原本，
　　顾清还在想，要怎样杜绝这种少数情况，现在看来……杜绝？
　　完全没有必要嘛。
　　“希望西方友人，能够来我南江大地，觉醒出一些厉害的能力。”顾清眸子眯起，笑容温和，人畜无害。
　　最后，眺望一眼长江，波涛翻滚，江风清冽。
　　663收回视线。
　　顾清转头，重新走向繁华游轮，拿出手机，拨通号码，身子逐渐没入阴影：
　　“喂，徐州，最近有走正规渠道进来的外来者觉醒吗？”
　　“有？才一个？”
　　“B级？那算了，太弱了，再等等……”
　　……
　　时间悄然流逝。
　　和平号游轮停靠在江岸，一反常态的没有前往下个城市。
　　而是足足在南江停留了四天！
　　只有少部分人知道。
　　在这四天的时间里，凯撒家族的资本大佬，正在不断的和南江衙门做交涉，希望赎回自己的孩子。
　　同样，
　　圣殿也为自己的偷渡行为，付出了惨痛的代价。
　　三件珍贵的偷渡「神具」被收缴不说，就连修和维西里也都被扣押，直接关进了南江衙门里的临时监狱。
　　据说，
　　现在圣殿正在和衙门扯皮，衙门的态度一如既往的简单粗暴：
　　拿出足够的利益来赎人！
　　要是不能让衙门满意，这两位就可以准备准备收拾行李，下半辈子去「幽冥戒地」过了……
　　至于造成这一局面的‘罪魁祸首’第四柱，
　　似乎对这些琐碎的事情完全不关心，在这四天里跟放假了一样，压根就没见到人影。
　　如今，南江这座城市，在第四柱的震慑下，表面依旧维持着平静……
　　帝江宾馆。
　　圣殿在南江的临时驻地。
　　四天前，先是修和维西里二人被扣押，再是弥厄尔退出离开，这两件事直接导致圣殿在南江的人员群龙无首。
　　因此，圣殿抓紧时间，从欧洲调来了一个人。
　　斯梅德利。
　　圣殿中少部分还在信奉上帝，始终维持着一颗善心的人。
　　显然，
　　圣殿在这时候把他调来南江，是想对弥厄尔打感情牌，试图挽留这位强大的「神代」。
　　“你真的决定好了吗？”
　　斯梅德利神情复杂：“圣殿……不管怎么样，都是以上帝为信仰建立起来的组织，我相信它还有救。”
　　弥厄尔轻轻摇头：“我看到的不是淤泥中绿芽，而是即将被墨水侵染的水池。”
　　他看不到重振圣殿的希望。
　　“好吧，我也不劝你了，但是圣殿永远会欢迎你，对你敞开大门。”斯梅德利叹气。
　　“嗯，我知道。”弥厄尔不咸不淡的回应。
　　见到他的这副反应，
　　斯梅德利再一次叹气……他知道，弥厄尔劝不回来了，自己这张感情牌没有用。
　　弥厄尔沉默不语。
　　其实，
　　他认可眼前这位白发苍苍的老人，知道对方是真的信奉上帝，也是真的希望圣殿能好起来。
　　可这又有什么用？
　　如今的圣殿，为善的人只是少数，绝大多数人都已沉沦。
　　圣殿，已经从根部腐朽，彻底被邪神同化了。
　　这时，急促脚步声突然响起，一名觉醒者快速跑来，神情异常的激动：
　　“斯梅德利大人，我们带来的人觉醒了，而且……是S级能力！”
　　闻言，
　　斯梅德利神情一怔，猛地回头看去：
　　“确定是S级？”
　　“已经可以确定，是S级的「暴风之眼」。”觉醒者立刻回答。
　　听到这个回答，
　　站在斯梅德利德旁边的另一名中年男人嘴唇轻颤，脸色肉眼可见发红：
　　“(ccbh)这才几天，竟然就觉醒出了S级觉醒者……好好好，这是天佑圣殿！”
　　他是弗朗西斯，第一批进入南江的觉醒者，在四天前没有去交易现场，也因此没有被扣押。
　　在修、维西里二人被抓后，弗朗西斯接替他们的位置，和斯梅德利一同共事，处理进入南江后的事宜。
　　“之前神庙也出了S级，现在我们带来的人也觉醒出S级，南江很特殊，能觉醒出高等级的能力，说不定对外来者还有加持？”
　　哪怕是斯梅德利也坐不住了，在原地来回踱步，嘴里絮絮叨叨分析。
　　S级真的太重要，不管换谁来都会因此激动。
　　“恭喜，这是好事。”弥厄尔客套的笑了笑。
　　闻言，斯梅德利驻足，向弥厄尔看来，请求道：
　　“弥厄尔，可以拜托你去照看一下吗？”
　　“你现在加入了衙门……如果你去的话，第四柱或许不会为难插手。”
　　弥厄尔皱了皱眉，沉默两秒后，轻轻点头：
　　“我去可以，但实际上没什么用，对于这批走正规途径进来的人，衙门应该不会去干涉，顶多问一问，不会真的扣押人。”
　　这是衙门给他透露的一些口风。
　　据说还是天子亲自放出来的消息？
　　具体的弥厄尔知道的也不是太多，这几天他也没见到第四柱。
　　“没事，去看看吧，有保障一点。”斯梅德利笑着说。
　　……
　　偷渡不成，
　　各大势力都开始选择走正规渠道。
　　圣殿就是如此。
　　不过，
　　说是正规渠道，其实也带点擦边的意思，就是将一些案底干净的人，以工作调遣、探访亲朋等借口送入南江，等他们觉醒以后，再让他们加入圣殿。
　　从表面上看，挑不出什么毛病，毕竟这批人在进入南江以前确实很干净，和圣殿没有关系。
　　至于在这之后？
　　衙门再霸道，也不能阻止别人加入圣殿吧？没这个道理。
　　总之…
　　这就是个表面正规，实际上打擦边球的办法，真要查起来很多麻烦事。
　　但安全是安全了，局限性也大。
　　送来的人少不说，
　　在觉醒之前这批人还得认真工作，玩好他们的‘角色扮演’。
　　此刻，
　　靠近万达商场的一栋写字楼内。
　　一名棕色卷发的白领青年，被圣殿众人喊了出来，正在测试他的能力。
　　“真的是S级「暴风之眼」……”斯梅德利摸着胡须，手指激动的发抖。
　　真的是天佑圣殿吗？
　　他们这次一共就带来五个人，现在已经有一个人觉醒……而且一觉醒就是S级「暴风之眼」！
　　“斯梅德利大人，第四柱……来了。”
　　正在这时，一名觉醒者看向远方，嘴唇哆嗦，声音隐隐有些颤抖！
　　这一刻，
　　斯梅德利眸光一凝，顺着窗户往外看去。
　　写字楼外，
　　四道身影迈步走来，他们将气息收敛，没有多么惊人的声势。
　　斯梅德利看见…
　　天子和帝后似乎正在闲聊，说到一半天子伸手在帝后光洁的脑门上轻弹了一下，惹得帝后抱头防蹲，泪眼汪汪。
　　就是这么一副和谐又搞笑的画面……却让圣殿所有人刹那紧绷！
　　阔别四天的第四柱，再一次出现！
　　……
　　今日万字更新！.

第二百八十九章 这位南江的活阎王改性了？（求订阅）

　　“所以，这就是你大清早骑在我身上偷拍的理由吗？！”
　　顾清额角青筋直跳，给苏月瑾来了个清脆的脑瓜崩。
　　“那我有什么办法，你姐姐要照片嘛，你不揍她，来揍我……”苏月瑾委屈巴巴，泫然欲泣。
　　“重点是这个吗？”
　　顾清嘴角一抽，“你特么偷拍，骑在我身上拍是吧？你要不偷拍是不是得把摄像头~塞我嘴里？”
　　苏月瑾眨巴下眼睛，小声说：“这不是正好有个完美角度，没-忍住吗……”
　　…真有你的。
　　顾清翻了个大白眼。
　　“副队，他们主动出来了-哦。”
　　这时，夏秋璃轻抬素手，遥遥指向写字楼的大门。
　　圣殿众人鱼贯而出。
　　“哟，弥厄尔。”顾清一眼就瞧见人群里的金发大帅逼。
　　“好久不见。”弥厄尔回以微笑。
　　“也没多久吧，就四天而已。”顾清笑了笑，
　　言语间，
　　他眼神幽幽，绕过弥厄尔……锁定那名S级「暴风之眼」觉醒者。
　　人群中，
　　白领低垂着头，忽然一颤。
　　明明没有任何威胁，他的身体却出现一系列反应……肾上腺素分泌、心脏剧烈跳动，冷汗直冒！
　　这是生物在感受到远超自身生命层次的强大生灵注视时，无可避免产生的应激本能！
　　白领不敢抬头，只是默默颤抖，他知道……注视自己的人，必定是那位天子。
　　见状，
　　斯梅德利眼神变化，上前一步，挤出一个略显紧张的笑容：
　　“天子先生，这位觉醒者已经加入了我圣殿，不知道第四柱能不能通融一下……”
　　他这话说的……是真没什么底气。
　　这批人确实是走正规渠道进来的南江，但如果第四柱耍流氓霸道一点，非要把人扣下来检查个一年半载，他们又能怎么办？
　　说到底，
　　双方本来就有实力差距。
　　正如天子在和平号游轮上说的那句话，南江，他说了算。
　　然而，
　　这时的顾清，却表现的很友善，微笑和煦：
　　“没事，小问题，既然你们走正规渠道，合法合规，我们又怎么会为难你们？”
　　“我们第四柱很好说话的。”
　　“……？！”
　　圣殿众人表情僵硬，就跟白日见鬼似的。
　　好说话？
　　认真的吗？！
　　就连弥厄尔都忍不住扶额苦笑：
　　“你要好说话，神庙现在就不会急的跳脚，也不会有一座神像碎在了南江，现在尸体凉的差不多了吧。”
　　“那些都是只是表象。”
　　顾清微笑摇头：“神庙犯规，触及我的底线，所以才死的很惨，但你们这次不一样，既然走的是正规渠道，也没有危害南江，我又何必为难你们。”
　　“……”
　　真的假的？
　　斯梅德利快要信了。
　　有一说一，天子好像看上去真的很友善？
　　这笑容，简直一点杀机都看不到，就跟出门遛弯打招呼的老大爷似的……
　　“这是我们的手续。”斯梅德利犹豫了一下，还是主动走到顾清身边，拿出准备好的资料，双手递交上去。
　　“我看看。”
　　顾清接过资料，开始翻阅，看起来很认真，每一行字都有仔细在看。
　　几分钟后，他合上资料，还给斯梅德利，又一次露出微笑：
　　“嗯，我看完了，确实是正规渠道。”
　　说完。
　　他举动惊人。
　　竟直接转身离去！
　　“走了，继续回去享受假期，又是风平浪静的一天。”
　　“在下有点饿了，你们要吃什么东西吗？”
　　“点外卖、点外卖！”
　　“……”
　　“……”
　　在圣殿众人不可置信的目光中……第四柱渐渐走远。
　　真的就走了？
　　没有任何的为难，只是仔细审查了资料，确认无误后便直接离去？！
　　“这……”
　　斯梅德利一脸错愕。
　　心底难免产生一种不真实感。
　　不是说第四柱很凶残吗？
　　好像没有啊。
　　他转过头，看向第一批抵达南江的弗朗西斯，眼神疑惑。
　　弗朗西斯也愣住：“在此之前，第四柱确实很残暴……”
　　他皱眉思索。
　　“不过，仔细想想，第一次我们去衙门登记的时候，天子也是真的没为难我们。”
　　“这……”
　　斯梅德利眼神闪烁，真的就和天子说的一样……对于正规途径进入南江的人，他不会强行扣押为难？
　　“要不，再试试，多花点力气，再从正规途径送一些人进来？”弗朗西斯试探性的说。
　　斯梅德利蹙眉思索，正欲回答时，又一则新的消息传来！
　　“神庙带来的人，出现了特殊的觉醒者，A级但却拥有媲美S级的破坏力！”
　　观测神庙的圣殿觉醒者，传回这一消息！
　　“嗯？A级媲美S级？”
　　斯梅德利一怔，下一刻，他想到什么，笑着说道：
　　“走吧，我们去看看，看看天子对待神庙的人，是否也是如此，如果也没有为难，这说明……他可能真的不排斥正规途径送来的人。”
　　……
　　同时，
　　五顺宾馆。
　　神庙在南江的临时驻地。
　　“我还以为又能放假呢，没想到你们这边又出现一个新的觉醒者。”顾清感叹，轻轻摇头。
　　“耽误您的时间了。”
　　在他面前，神庙的负责人弯着腰，眼皮微跳，满脸赔笑。
　　因为偷渡，神庙死了很多人，也被抓了很多人，现在只剩下第一批进入的少数人，他们没有参与偷渡，算是当时塔克莫拉留下的后路。
　　不过，
　　这批人也很少，加起来也就十来个。
　　他们运气也是真不错，就这十来个人里……竟出现了一个顶级的觉醒者！
　　「猫咪反射」——乍一听上去很可爱，似乎还没有卵用，但实际上的是被列为超高危的能力。
　　正如猫咪看见长条状的物体会应激一样，觉醒该能力的人，在见到长条状的物体，比如黄瓜……就会直接黑化发狂！
　　在黑化状态下，能力者各方面都会呈数倍的提升，如果要打比方……就是蚯蚓可以坚韧到撞碎石头，水滴能锐利到击穿钢板。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　但同样「猫咪反射」也存在弱点，没看见长条状物体时，这个能力就只是增强反应速度，肌肉力量等。
　　而一旦看见长条状物体……就会立刻不可控的狂化！
　　可以说不稳定性拉满。
　　也正是如此「猫咪反射」才会被列为A级。
　　顾清翻阅着神庙负责人递来的资料，当看见觉醒者信息一栏时，眉头忽然一跳：
　　“觉醒这个能力的人，居然是个彪形大汉。”
　　也不知道这位上厕所的时候会不会狂化……
　　“想必你也因为这个能力很烦恼吧，我帮你解决……”顾清在心底默默说。
　　几秒后。
　　他合上资料，笑容友善：“嗯，没问题了，手续正规，你们继续忙吧。”
　　说完。
　　和面对圣殿时一样……顾清微笑着离去，走的相当干脆。
　　这一刻，
    ...... ...... ...
　　神庙众人，互相对视，同款的一脸懵逼。
　　…什么情况？
　　这位阎王爷转性了？
　　负责人愣在原地许久，哪怕第四住已经走远，他依旧在心惊肉跳，生怕下一秒天子就带着人杀回来…
　　这一愣，就是足足半小时，等到腿都有点发酸，他才三步一回头，怀揣着疑惑、惊愕、后怕等等心思，重新走回宾馆……
　　这一幕。
　　被远处的圣殿众人收入眼中。
　　“第四柱真的没有为难。”
　　斯梅德利眸光闪烁，沉吟出声：“看来，以后我们需要多走点正规渠道，哪怕多花点钱处理都行。”
　　“说的对。”
　　旁边，弗朗西斯点头，正规渠道固然要走，但他心中也没有完全放弃偷渡。
　　偷渡能带来的利益太大了。
　　如果有机会……还可以试试？
　　这时，斯梅德利忽然道：“听说星条国那边马上有动作了。
　　弗朗西斯一怔：“联盟要动？确定了吗？”
　　“可能性很大。”
　　“既然这样的话……”
　　弗朗西斯眼神闪烁，“我先带S级觉醒者回圣殿，避免出现什么意外变故，今天吧，就今天晚上，我带他离开南江。”
　　闻言，
　　斯梅德利轻轻点头……
　　……
　　与此同时。
　　友好对待圣殿和神庙的顾清，已经重新回到菠萝屋。
　　他躺在沙发上，放松身体，面朝天花板。
　　慢悠悠从口袋里摸出两个金色小球。
　　“嗯？天子先生……你手上的东西是什么？！”
　　这一刻，正在倒水喝的熊猫忽然转头，拿着的杯子轻轻一晃，洒下几滴热水。
　　不知道是不是错觉。
　　它竟然从顾清拿出来的金色小球里……感受到了异能的波动！
　　一个S级，一个A级。
　　这不就是「暴风之眼」和「猫咪反射」吗？！
　　……
　　忽然一下子收到一百大米的催更票……给我都整不好意思了，今天晚上试试看能不能加一更！几.

第二百九十章 我的s级呢？那么大一个s级呢？！（求订阅）

　　菠萝屋。
　　苏月瑾、夏秋璃、熊猫、外加一块灰扑扑的石头，全部聚在沙发前，围的水泄不通。
　　“那啥，能让我透透气吗。”顾清躺在沙发上，瞅着近在咫尺的三张脸，起来也不是，不起来也不是。
　　“别卖关子，这个小球到底怎么回事！”
　　苏月瑾龇牙咧嘴，翻到沙发后面，两只白嫩的玉手作势要去掐他的脸。
　　顾清一边和她打王八拳，挡住她胡闹的小手，一边说：
　　“你们没感知错，这里面确实存放着异能，就是咱们今天遇到的S级「暴风之眼」、A级「猫咪反射」。”
　　这一刻！
　　苏月瑾乱动的小手明显一僵，被顾清借机抓住，反手蹦起来给她按趴在沙发上。
　　顾清瞟了眼她撅起的翘臀，脑海里不受控制闪过一个念头：这么漂“六六三”亮的屁股，不拿来打屁股针可惜了。
　　苏月瑾涨红俏脸：“你、你……你把人家异能偷啦？！”
　　她顾不得纠结现在奇妙的体位，注意力全在顾清刚刚说的那句话上。
　　“哦嚯嚯，不愧是天子先生，怪不得今天没有为难那些家伙。”
　　熊猫面带微笑，端着杯子喝水，有些幸灾乐祸的味道。
　　“副队，剥夺出来的能力，过一段时间会消散吗？”夏秋璃美眸明亮，好奇的问道。
　　“不会，可以移植给其他人。”
　　啪！
　　杯子落地，摔了个粉碎，然后就是长达半分钟的死寂，客厅落针可闻！
　　“我靠，疯了吧？你这什么能力？！”
　　这一刻，一声破音边缘的大叫响起，是和氏璧！
　　‘老前辈’唰地飞起来，灰扑扑的大石头就往顾清脸上压：“让我和某人来看看，你到底是个什么披着人皮的怪物。”
　　“天子先生，你这、这……到底怎么做到的？！”
　　同时，熊猫纽扣眼瞪大，水杯在它脚边摔碎，但它完全没在意，上来‘啪’的抓住顾清的肩膀，兴奋到脸上的每个毛孔都在舒展！
　　剥夺异能已经足够让人惊讶，是将人从超脱打入凡尘的逆天手段。
　　可顾清竟然说，
　　剥夺后还能完成转移？！
　　这已经不是惊讶，而是他妈的扯淡！
　　“这个消息如果传出去，恐怕‘天’都要被惊动！”夏秋璃轻掩红唇，一双淡蓝如宝石的眸子，都要粘到顾清身上。
　　这绝对是‘引爆’世界的能力。
　　想象一个画面。
　　敌对方突然出现千古一遇的超高危能力，未来甚至有可能成为柱级战力！
　　这要是放在以往。
　　就两种情况，要么暗杀，让这个天才苗子半路夭折，要么想办法收买，让对方投奔自己。
　　无论是哪种，施行起来都很麻烦，成功率不高。
　　但是现在不一样了……出现了第三种，直接把天才的能力剥夺移植，彼可取而代之！
　　此消彼长，
　　太特么损了！
　　“还有这种好事！”
　　苏月瑾啪嗒一下蹦起来，揽住顾清的脖子，兴高采烈：
　　“我们肘，把圣殿、神庙的人能力全偷了，全部按在我们自己人身上，气死他们！”
　　顾清无奈笑道：“没那么夸张，有限制的，只能对刚刚觉醒的人用，而且次数也只有100次，所以我才选择能力评级高的人。”
　　“哪怕这样，也足够变态了。”
　　和氏璧飞起来，围绕着顾清上下左右乱窜，碎碎念叨：
　　“你到底怎么长的？太多变态的能力了，西方人都说弥厄尔是神明的私生子，我看你才是吧？”
　　“嘿嘿，好期待神庙、圣殿那些人知道后的表情……”
　　夏秋璃小跑到窗前，推开窗户，支起上半身向外看去。
　　蔚蓝的天空中。
　　一个小点正在快速远离南江……那是圣殿的武装直升机。
　　……
　　嗡隆隆——
　　万里无云的天空中，直升机螺旋桨切开蔚蓝，快速远离南江。
　　半个小时前。
　　弗朗西斯对衙门提交了出境的申请书，衙门果然很好说话，直接放行，任由他们离去。
　　“没想到，神庙费尽心思偷渡，为了护住一个S级，甚至死掉了一个七神像，到了我们圣殿……竟然如此轻松，就得到一名S级。”
　　弗朗斯西靠在机舱边缘，咧开嘴，笑容很灿烂：
　　“神庙要是知道，怕是得气炸肺吧，辛巴斯白死了！”
　　他越想越开心，干脆站起身来，走到白领身边，拍肩膀鼓励道：
　　“以后，你成长起来，必定是我们圣殿的中流砥柱，要好好努力.. ..”
　　“必定不负圣殿栽培。”白领连连点头。
　　弗朗西斯微笑：“现在能力掌控的怎么样了？等你回到圣殿后，我会安排专门的导师来指导你。”
　　“暂时可以控制小型疾风。”白领神情激动，摊开手，准备向领导展示一下。
　　然后…
　　三秒钟过去。
　　世界很安静，什么都没有发生。
　　白领：？
　　他愣了一下，再一次调动精神力，然而……四周依旧很安静，别说是疾风，哪怕一丝微风都没有。
　　“S级一开始都不太好掌控，这很正常，不要灰心。”弗朗西斯没催促，反而是笑着安慰。
　　但是很快…
　　他发现好像有点不对劲。
　　白领都快憋十分钟了，怎么还是一点动静都没有？
　　搁着便秘呢？
　　正在这时，白领抬起涨红的脸，露出一个比哭还难看的表情：
　　“大人……我的能力……好像没有了……”
　　“啊？”
　　弗朗西斯一惊，这话可不兴乱说啊！
　　他赶紧起身，抬起手放在白领眉心间，散发出精神力，检查白领的情况。
　　几分钟后，
　　弗朗西斯的脸色，以肉眼可见的速度由红到紫，又由紫到白，最后……铁青一片！
　　“没了、真没了……”他嘴唇哆嗦，只觉得心脏抽搐的很痛。
　　他1.7来来回回检查了好几次，可以确定……S级的「暴风之眼」真的没了！！
　　“大人，是不是我感觉错了，可能是暂时身体状况不佳，所以使用不出来能力？”白领小心翼翼的猜测。
　　“…你让我静一静。”弗朗西斯嘴角抽搐，扶着一旁的把手，缓缓往下坐。
　　身体状况不佳？不佳个鬼啊！
　　异能没了，完全没了，烟消云散！
　　“我觉得这很有可能啊，我有点恐高，我们现在又在飞机上，可能是太紧张了，所以使用不出……”
　　白领说到一半，突然大惊失色，“大人、大人…你怎么回事？”
　　“快来人啊，弗朗西斯大人晕过去了！！”
　　这一刻，
　　奥翔于天际的直升飞机里，惊恐错愕的叫喊声经久不息……
　　…….

第二百九十一章 天子存在意义与‘天’等同，甚至…超越天！（求订阅）

　　帝江宾馆。
　　圣殿在南江的临时驻地。
　　斯梅德利站在窗前，仰望渐渐暗下来的天色。
　　就在刚刚，
　　他送走了弗朗西斯，也送走了那名被视作圣殿希望的S级「暴风之眼」。
　　“这次送回去的S级新人，我想保下来，让他们跟着我这一派系，不被邪神蛊惑。”
　　斯梅德利望着天空，眯起眼睛，声音有些低沉。
　　身后，
　　弥厄尔看了他一眼，只是摇了摇头：
　　“很难。”
　　其实，这两个字，都是他往留情了说。
　　他真正的想法是……完全不可能。
　　很简单一点，如今圣殿派来南江的人，除了眼前这名白发老人以外，皆和邪神有不清不楚的关系，哪怕是送人回的弗朗西斯也一样。
　　这就已经在传递一个讯息，
　　那就是圣殿本身就不想让这名S级觉醒者多接触信奉上帝的这一小部分人。
　　他回到圣殿后，必定会在第一时间被邪神派系关照，哪怕斯梅德利做了安排也没用。
　　清池已被污染，
　　池中的每一滴水都逃不过腐败的命运。
　　这时，一名觉醒者脚步匆匆的踩着楼梯，来到二楼。
　　他神色慌张，望向站在窗边的斯梅德利，叫道：
　　“斯梅德利大人，出事了、出事了，我们的S级「暴风之眼」没了！！”
　　“啊？”
　　斯梅德利猛地回过头来。
　　“没了？什么意思？人没了？”
22　　觉醒者焦急说：“弗朗西斯大人带着S级飞出南江后，觉醒的异能凭空消失，一点征兆都没有。”
　　“？？？”
　　斯梅德利瞪大眼睛，急忙追问：“确认清楚了吗？”
　　“消息准确，弗朗西斯大人还因此……昏过去了。”
　　斯梅德利表情一点点僵硬。
　　这他妈心态崩了啊！
　　“难道觉醒的能力，离开南江会消失？”
　　斯梅德利来回踱步，肉眼可见的焦躁，嘴里不断念叨：
　　“这不可能啊，在这之前，我们也送回去好几个C级的觉醒者，都没有出现这种情况，怎么一到S级就能力消失了？”
　　下一刻，
　　他倏然抬起头，看向报信的觉醒者：
　　“去问一问盯梢神庙的人员，问问他们神庙那边有没有出现和我们一样的情况！”
　　这话一出，
　　没等这名觉醒者调头去问，一通电话便火急火燎的打了过来。
　　是关于神庙的情报！
　　“神庙那边和我们一样，觉醒出来的A级也没了，盯梢人员还听到一声撕心裂肺的惨叫……”
　　“……”
　　斯梅德利嘴角一抽。
　　这怕不是神庙也气晕过去一个？
　　“不对劲，这里面绝对有问题，神庙的人始终没有离开南江，但A级能力者也消失了……”
　　斯梅德利皱眉，脸色几次变化。
　　到底……什么情况？
　　……
　　非洲，埃及。
　　烈日轮转，三次东升西落，三次昼夜更替。
　　这片贫瘠的大陆，
　　在这三天的时间里，接连数次震动，超凡的气息紊乱长空！
　　“衙门、玄国……毁我七神像，这笔账我们必定要讨回来！！”
　　一座金字塔内，一道人影在咆哮，内心怒火翻滚。
　　今天，
　　辛巴斯的遗体回到了神庙，将要葬入这座被称为「归根之处」的金字塔。
　　七神像，即七位国家的守护神，每一位都对神庙有不可磨灭的贡献。
　　因此，在神像死后，便会进入这座特殊打造的金字塔，享受与历代法老王一样的待遇，永久的沉睡……
　　辛巴斯也不例外。
　　这一幕，
　　刺痛神庙的心，七神像崩碎在玄国，真的难以接受，哪怕已经过去许久，依旧无法忘怀。
　　“辛巴斯……安息吧。”
　　一位包着白色头巾，拄着手杖的中年男人收敛心中怒火，渐渐闭上双目，向前方微微鞠躬。
　　辛巴斯破碎的遗体，被厚重的纱布包裹，在几名抬棺人的扶持下，渐渐葬入法老棺椁，随着一声沉闷的声响……
　　棺椁合上。
　　仪式完成。
　　头巾男人再一次祷告，直至默哀数分钟后，他才在觉醒者的保护下，离开金字塔，走进漫漫黄沙中。
　　如果说，
　　七神像代表七位国家守护神，以强大的拳腕镇守神庙。
　　那么，「法老会」则是与七神像相反，掌控内政，以政治方针带领神庙。
　　法老会指的不是某个个体，而是一个决策群体，其内成员共有十五位。
　　头巾男人，图坦巴克，就是这十五人中的一人。
　　黄沙漫天，烈日高悬。
　　图坦巴克抬头看了眼天色，眯起眼睛，声音有些低沉沙哑：
　　“A级「猫咪反射」的消失原因查清楚了吗？”
　　“……”
　　闻言，跟在图坦巴克身边的觉醒者，轻轻颤抖，小心翼翼的回答：
　　“抱歉，暂时还没有，线索太少了。”
　　图坦巴克额角青筋跳动，本来压抑下去的怒火，再一次升腾：
　　“废物、废物、全是废物！！”
　　他性格暴躁，在非洲这样炽热贫瘠的大陆上，很难养育出温润的性格。
　　但这不是关键，
　　关键是……最近这段时间遇到的事情，换做任何一个人来都要暴怒如雷！
　　两天前，
　　神庙送去南江的人，开始陆陆续续的觉醒，而且又出现一个还算不错的A级！
　　但结果是……又双没了！
　　还是一样的凭空消失，根本找不到原因！
　　“全都是一帮废物，连能力怎么消失的都不知道，法老会拨款养你们，是让你们吃白饭的吗？”
　　图坦巴克怒火中烧，五指发力，手杖直接被捏成粉碎！
　　这一刻，他身边的觉醒者，全部低着头，噤若寒蝉，瑟瑟发抖。
　　身为法老会的成员之一，
　　图坦巴克执掌杀生大权，一个不高兴让他们去辛巴斯的金字塔陪葬都有可能……
　　“不只是我们和圣殿，就连邪神众暗中觉醒出来的能力都消失了，但南江本地的觉醒者就没出现这种情况……”
　　图坦巴克皱着眉头，手杖破碎的木屑从指缝中飘散：
　　“该死的，是衙门、第四柱掌握了某种消除人能力的方法吗？”
　　目前，
　　已知的情报很少。
　　只知道这些被消除掉能力的人，都有一个共同的特点……和第四柱有确切的接触！
　　但具体原因是什么？
　　完全查不到。
　　这时，一位觉醒者接到电话，南江那边传来了最新消息，这让他精神一振：
　　“图坦巴克大人，有进展了，刚刚得到新消息，圣殿消失的S级「暴风之眼」在衙门内出现了，有一个人觉醒出了一模一样的能力！”
　　“嗯？！”
　　刹那，图坦巴克瞳孔收缩，这个消息太过可怕，细想之下甚至让人毛骨悚然！
　　他强压下心底的悸动：“还有什么其他消息？”
　　“衙门里觉醒的人……似乎和天子有接触……”觉醒者不确定的说。
　　“天子？！”图坦巴克表情变了。
　　能力消失的时候，天子在现场，能力再次出现在衙门的时候，天子还在！
　　“是他做的吗？”
　　图坦巴克眼神闪烁，天子藏着太多秘密，就比663如打破常理的「三神权」……
　　不对，
　　现在已经是「五神权」！
　　“肯定和天子有关系，这个人古怪的能力太多了。”
　　图坦巴克越想脸色越差，黑峻峻的皮肤都藏不住难看，比吃了苍蝇还难受。
　　这不就等于他们的人，送去给衙门当蛊，反过来哺育衙门的捕快吗？
　　搞了半天，他们费尽心思往南江送人，结果衙门越来越强，他们越来越弱？
　　“杜绝和天子接触。”
　　图坦巴克黑着脸，“然后，继续查，查出来到底怎么做到的能力置换！！”
　　这太关键了。
　　如果能掌握这份技术，可以操控得到的好处比天都大。
　　“对了，和联盟那边联系的怎么样？刺杀天子的计划可以提前了吧。”图坦巴克又问。
　　联盟决定插手南江后，就已经在暗中操作一系列刺杀第四柱的计划。
　　毕竟，
　　有第四柱镇守，无论他们做什么都不方便。
　　图坦巴克有心让神庙和联盟联手，一起斩杀掉天子，这是为辛巴斯报仇，也是为了争夺南江要地。
　　然而，
　　觉醒者下属却摇头：“联盟那边推迟了，似乎已经没有了刺杀天子的打算。”
　　“嗯？”
　　图坦巴克蹙眉，“为什么。”
　　“他们想要知道……天子是否和这个剥夺觉醒能力有关系！”
　　刹那，
　　图坦巴克理解联盟的意思。
　　如果剥夺移植能力，真的是天子做的，那么……天子存在的意义可与‘天’等同！
　　甚至…
　　超越‘天’！
　　在这样的大前提下。
　　似乎，把天子绑了，来得更有意义？
　　实在不行，
　　和天子合作也可以……
　　……
　　…….

第二百九十二章 亡族灭种，玛雅神系震怒！（求订阅）

　　遥远的东方大陆。
　　今天，
　　顾清没有继续在菠萝屋放假，大清早就来到了衙门。
　　“据悉，南江将要展开一系列军事演习，市民们请不要担心……”
　　事务所的电视机里，正在滚动播放一系列新闻。
　　顾清瞟了一眼，大体就是说很快会有一批军人进入南江，以军事演习的名头，安抚群众的情绪。
　　这是衙门做的对策之一，让精英军人进入衙门，陆续觉醒，补充捕快人手。
　　“顾清，你又挖到‘宝’了？”
　　见到顾清到来，徐州立刻起身相迎，视线看向顾清右手……
　　他握着一颗金色小球！
　　“是的，又挖到了。”顾清笑了笑，晃了一下手里的小球。
　　半个小时前，
　　一名刚刚觉醒的邪神众被衙门的情报网发现。
　　说来也巧，
　　觉醒出来的能力正好就是A级「蓝雷公」。
　　顾清故技重施，当场就给人挖了。
　　现在，他就瞄准A级以上的能力挖，这几天出现在南江的A级能力全都被挖了个干净。
　　外来人想要得到好能力？
　　想都别想。
　　“给你们了，分配给需要的人。”顾清把蕴含「蓝雷公」的金色小球递给徐州。
　　“天子……你又拿到了这东西……”
　　正在这时，大门推开，娇柔的倩影轻盈走来，官星怜一袭连衣裙纯白，纯洁动人，俏丽的脸蛋难掩惊讶。
　　这几天，顾清已经连续带来了好几个强大的能力，这对衙门真的太重要，直接提升了新生代的实力。
　　“对了，天子你这段时间要小心一点，神都那边传来情报，外界蠢蠢欲动，有可能要对你发起刺杀斩首行动。”官星怜美眸担忧。
　　她刚刚和神都那边联络完，知道外界可能会有动作。
　　闻言，
　　顾清轻笑着摇头：“来就来吧，不过……真想杀我，那得来一个完整的柱级队伍。”
　　他早就想到这种可能，心底已经做好准备。
　　“没错，他可不是一个人，还有帝后他们在身边呢。”
　　徐州笑了起来：“不过……哪怕是一人面对刺杀，他也不可能被轻易杀死。”
　　事实上，就算是完整的柱级队伍，想要围剿顾清一个人，也要花费不小的手段。
　　徐州在心底摇了摇头，将注意力放在顾清递过来的金色小球上，忍不住感叹道：
　　“我要是回到过去几年，还没觉醒的时候就好了，分一个这样的小球，就直接是A级能力，多好．「。”
　　他是在开玩笑，但也真的觉得可惜，毕竟谁不想要更强的能力？
　　很遗憾，移植只能针对没觉醒的新人，没办法让人双重觉醒。
　　“草！现在我反而期待外来的那些人能够觉醒出一些强大的能力了，最好是多来一点S级！”徐州怪笑道。
　　“S级太难了。”顾清摇了摇头。
　　他也在想，自己这100次挖‘至尊骨’……能不能来多挖点S级？
　　要是能有三四个就很爽了。
　　“也可惜只有100次，天子先生，你要有空的话，看看能不能批量制造？”官星怜眨动清澈的眼眸。
　　顾清哭笑不得：“我可不是蓝胖子，能够说啥来啥。”
　　这时，
　　徐州忽然说道：“对了，联盟的人来了。”
　　“哦？”顾清挑眉，眸光闪烁。
　　“联盟要走正规渠道进来，我们南江每年都有一次奥赛交流会，从小学到大学都有，都算我们这里的本地特色了。”徐州说道。
　　顾清问：“联盟把想要觉醒的人塞进来了？”
　　“是的。”
　　“他们不打算赢了是吧？”顾清挑眉，
　　心思都放到觉醒上去了，交流会的名次自然就要拉下。
　　“确实有这个打算。”
　　徐州点头道：“他们派来参加交流会的人都是精英翘楚，这些人如果觉醒，出现高级异能的可能性会更大，比起交流会的名次，这更让人心动。”
　　顾清走到饮水机边，打了一杯水，笑着问道：
　　“联盟有没有过来比较厉害的人？”
　　他比较感兴趣的是这个。
　　这批从交流会进来的人，清一色的学霸，不来点厉害角色保护他们说不过去吧？
　　然而，
　　答案是……
　　“没有。”
　　“嗯？”
　　顾清微怔。
　　徐州解释道：“联盟那边出现神秘的频率也很高，全世界范围内仅次于我们，他们觉醒者虽然多，但也安排不过来，再有神庙的前车之鉴，一两个柱级在你们面前不够看，一个完整的柱队又派不出来，干脆就都不来了。”
　　说到这里。
　　徐州忽然嘿嘿怪笑起来：“而且还有一个很有意思的地方，联盟被神明盯上了，正逮着他们弄呢。”
　　“哪个神明？”顾清惊讶，这是干什么了，惹这么大仇恨？
　　“玛雅神系的所有神明！”
　　瞬间。
　　顾清明白，有点哭笑不得。
　　难怪西方世界其他组织，如圣殿、教堂等都有消息传来，唯独最厉害的联盟始终消息很少，搞了半天是他们自顾不暇。
　　顾清咂舌：“啧啧，怪不得要弄死他们，建立联盟的星条国，都快弄的印第安人亡族灭种了。”
　　玛雅神系能不愤怒吗？
　　印第安人是祂们的第一批信徒，是信仰的起源，有着最虔诚的供奉。
　　结果，近代工业发达以后，星条国进入美洲大陆，残忍的实行一系列文化和种族灭绝政策，差点给印第安人杀了个精光。
　　现在神灵逐渐复苏，玛雅神系不去找联盟麻烦都说不过去，这换什么神明来都得暴怒。
　　“不过……”
　　这时，官星怜忽然说：“我刚刚听说，联盟那边虽然面临麻烦，但还是调来了一个「神代」。”
　　“？”
　　顾清斜眼看向徐州：“那你还说没有厉害的人来？”
　　徐州嘴角抽了一下：“那个「神代」不厉害……”
　　“他是圣饮之神豪麻的代理人，能力就是制造一种特殊的药水。”
　　“¨¨圣饮之神？波斯神话中的那个神明？”顾清脑海里浮现出一些信息。
　　据说，
　　信奉豪麻的祭祀仪式，可以帮助信奉者得到永生。
　　祭祀仪式以祭牛作为开始，将豪麻的圣饮之汁注入乳中，就可以制作出‘永生饮剂’。
　　顾清看向徐州：“豪麻「神代」制造出的特殊药剂，该不会就是传说中的‘永生饮剂’吧？”
　　“怎么可能。”
　　徐州表情讪讪，摇头说道，“听着厉害，实际上毛用没有，他的药剂只能使人迷幻，一定程度上促进情欲……”
　　…这特么不就是春药之神吗？！
　　顾清嘴角一抽，他想过不可能真的永生，但还真没想到，这货能废成这样。
　　话说，
　　要是自己触碰一下他，把他的「神权」复制过来，造个催情药，再加上玛门的「贪婪神权」……
　　自己岂不是就成正儿八经的春药·情欲之神了？！
　　这个念头刚一出来，顾清赶紧掐灭……算了算了，这要是传出去，脸还要不要啦？
　　徐州没注意到顾清心里的想法，继续说道：
　　“最离谱的是，他药还只能对普通人用，但凡有点精神力的觉醒者都能无视药效。”
　　“这么说的话，豪麻的「神代(王王好)」除了有点神威，和正常的觉醒者没有任何区别？”官星怜灵动清澈的美眸中闪烁古怪的光。
　　“这什么垃圾玩意。”
　　正在这时，大大咧咧的嗓门响起，顾清都不用看，就知道是某块石头来了。
　　果然，
　　熊猫顶着和氏璧推门而入，浓眉大眼的黑白熊也没忍住，噗嗤一声笑了出来：
　　“真是给我们「神代」丢人了。”
　　“这也不怪他，是他头顶的神明有问题。”顾清笑了笑。
　　言语间，熊猫朝着他走过来，手里提着一碗打卤面，塞到顾清手里：
　　“天子先生，苏队长让我给你带的，说你早上没吃早餐。”
　　“谢了，苏月瑾和富婆呢，去哪了？”
　　“两位好像在逛街……”
　　正说着，
　　事务所地板突然颤动，摆在茶桌上的水杯摇晃，一滴又一滴茶水溅出。
　　这一刻，
　　滂沱而浩荡的神明气息，自穹顶降临，盖压南江城！
　　须臾，
　　顾清抬头，透过窗户，看向天空。
　　这种气息……
　　来自玛雅神系？！
　　……伶.

第二百九十三章 合作…把星条国也杀到亡族灭种？！（求订阅）

　　轰隆隆——！
　　神威弥漫，盖压寰宇，悬空烈日荡漾，光线微微扭曲。
　　衙门震动，一道道身影抬头，举目望天！
　　顾清走到落地窗前，眯起双眸，眺望天空的尽头。
　　云端之上。
　　一缕淡淡的气息，凝成一道神影，朦胧无比，不辨五官，只有轮廓。
　　“我是伊斯塔布，通往天堂之路的领路者……”
　　须臾，这道神影嘴唇张合，宏音震荡，响遍天上与地上。
　　“玛雅神话中的战神么。”
　　顾清站在窗边，举目眺望远方，他与这位神祗的目光……刹那碰撞！
　　古玛雅神系对世界有着自己独特的认知，神话典故中，信徒们将死亡视为通往天堂的道路。
　　这条路崎岖而黑暗，但却存在唯一的永恒光源，所指的便是这位「战神」伊斯塔布。
　　祂是领路者，为虔诚的信徒带去光亮，指引他们从死亡通向天堂。
　　“我降临玄国，是想要和东方衙门建立合作。”
　　神音震荡，长空轰鸣，这尊神祗特意将神降范围缩小，只在衙门周边显现，缓缓道出来意：
　　“我玛雅神系，要对联盟动手，将星条国所有觉醒者，一个不留的全部杀死。”
　　顾清：“……”
　　这么狠？
　　真就是要反过来把星条国也亡族灭种？
　　“我们希望能和衙门合作，为此我们可以给出力量，选中衙门捕快为「神代」。”
　　祂低下头，燃烧着神辉的双眼，凝视着顾清：
　　“663玄国天子，我们玛雅神系很看重你，现在就可以选中你为「神代」，任何一尊神明你可以来挑选。”
　　“……？！”
　　刹那，衙门内，官星怜美眸瞪大。
　　以往都是神明选人，
　　怎么到顾清这里，成了他反过来选神明？还是随便选？
　　这是不是太离谱了一点？
　　“那你们玛雅神系得做‘老六’了。”和氏璧大大咧咧，一贯的傲气作风。
　　顾清斜了它一眼，
　　这石头……还真是口无遮拦。
　　现在他已经有「五神权」，如果玛雅神系还要选择自己做「神代」，那可不就只能当‘老六’么…
　　“古老玄国的和氏璧……”
　　伊斯塔布降下的神影，目中辉光流转，向和氏璧看去。
　　…这块石头现在跟在天子身边么？
　　祂面容不可见，但这时隐约能感觉出，似乎更加看重顾清。
　　“你可愿意？”伊斯塔布再一次询问。
　　“抱歉。”
　　然而，顾清摇头，“我暂时没有做「神代」的想法，以后会考虑的。”
　　曾经他还是第一境‘萌新’都没有接受大力神的力量。
　　现在自然也不可能要。
　　稍作停顿，
　　顾清继续说：“合作的话……我觉得你更应该去找神都总部。”
　　杀光星条国觉醒者……说实话，还真挺动心，但这不是他一个人的事，如果真的接受合作，肯定是衙门和联盟全面开战了。
　　他不想去思考这些麻烦事，交给神都总部决断吧。
(ccbh)
　　“我们已经在和神都交涉。”
　　神影轻轻摇头：“可惜…你拒绝了，否则你杀星条国的觉醒者，应该会杀的最快最多。”
　　说完，
　　祂开始消散，神明气息如浪潮般褪去，眨眼间无影无踪。
　　目送这尊玛雅战神离去。
　　顾清面色愈发古怪。
　　什么叫杀的最快最多？
　　不知道的还以为割草呢……
　　“星条国要遭重了，玛雅神系铁了心要针对他们。”官星怜轻扶镜框，摇头感叹。
　　这时，徐州出去接了一个电话，大约两三分钟后又重新走回来：
　　“神都总部来消息了，玛雅神系的神明，在降临我们南江的同时，也降临到了神都，直接和总部进行交涉。”
　　顾清看了他一眼，轻笑道：“神都那边明面上没有同意对吧？”
　　“你怎么知道？”徐州疑惑。
　　“咱们国家的方针一直不会变嘛。”顾清笑了笑。
　　衙门不会去和谁故意交恶，平白无故的主动出手，哪怕是神明「神代」这种好处。
　　不过……真的不会吗？
　　恐怕只是明面上没有答应吧？
　　顾清眸光闪烁，虽然衙门没答应，但肯定也会去做一些事情。
　　比如给星条国使点小绊子……
　　“总部那边虽然没有答应，但似乎也是打算去做一些事情。”徐州又说。
　　果然！
　　这话印证顾清的猜想。
　　星条国恨不得衙门出事崩掉，衙门也巴不得星条国国运衰落，只是没人拿到明面上说，属于是心照不宣了。
　　“这么说，我们要增加「神代」了？”熊猫摸着下巴。
　　“是的。”顾清笑。
　　“嘿嘿，有趣、有趣。”熊猫也跟着笑起来。
　　吃瓜是玄国人的优良传统，
　　毕竟，还有什么事情，能比看见对手被整到吐血来的更爽？
　　砰！
　　这时，衙门大门被推开，苏月瑾牵着夏秋璃，两人大包小包，火急火燎的走进来。
　　“快帮我接一下！”苏月瑾大声嚷嚷。
　　“来了。”
　　顾清走上去，刚把购物袋接过来，就被苏月瑾往嘴里塞了什么东西。
　　“好吃吗？”苏月瑾眉目微弯，明眸笑成一条线。
　　“什么东西？”
　　顾清咬了两口，愣是没分辨出是什么……有点软，又有点弹，QQ糖吗？
　　“我烤的泡芙，在商场里现学的，怎么样，好吃吧？”苏月瑾很骄傲的挺起胸脯，霎时波涛汹汹。
　　“？”
　　顾清一惊，“你怎么做到把泡芙烤成QQ糖的？”
　　苏月瑾骄傲的哼唧道：“不懂欣赏，明明很好吃，对吧富婆。”
　　说着，她又往夏秋璃嘴里塞了一个泡芙。
　　夏秋璃小脸皱成一团，眨了眨淡蓝色的眼眸，弱弱地说：
　　“好像……好像还可以。”
　　妹子，被绑架了就眨眨眼，哦，已经眨了，那没事了。
　　顾清心里吐槽，顺手从她们买来的购物袋里，摸出一厅冰镇的肥宅快乐水。
　　刚喝没两口，
　　就听见苏月瑾问：“刚刚玛雅神系的神明过来做什么了？”
　　她和夏秋璃逛街到一半，就感知到了神明降临，这才提前回来。
　　…泡芙没烤好肯定是这个原因！
　　苏月瑾暗搓搓的想。
　　“祂们想和衙门合作。”顾清放下快乐水，把刚才发生的事，慢条斯理解释了一遍。
　　“有趣、有趣！”苏月瑾听完，圆润的脸蛋肉眼可见的明媚，颇有一种吃瓜吃到爽的既视感。
　　“是吧。”顾清笑了笑，正准备再说话时，忽然瞧见苏月瑾放在桌上的手机震动。
　　“神都来消息了……”
　　苏月瑾拿起手机一看：“玛雅神话的神明，目前似乎有好几个合作对象，按理来讲第一序列是祂们的起源地南美那边，但是……祂们似乎更想和我们衙门合作，因为我们有足够的实力，弄死星条国的概率很大。”
　　“不过，祂们似乎也知道情况，也有和其他的势力合作，比如……我们本土的混沌教会。”
　　“好像，西欧那边也有合作……咦，连邪神众也有？”
　　苏月瑾盘腿坐在椅子上，纤纤玉手划拉着屏幕，越看越惊讶。
　　“这么多？”顾清怔住。
　　一个完整的神系出现，结果「神代」却没有集中在某处，而是世界各地，甚至是不同阵营？
　　顾清猜测道：“按照我们刚才和伊斯塔布的对话，所有的「神代」应该都只有一个统一的任务——猎杀星条国觉醒者。”
　　这要是发起总攻。
　　岂不是……全世界殴打星条国？！
　　“好像更有意思了。”顾清眼神明亮，这玛雅神系的神明……简直现代搅屎棍神明啊！
　　恶心人有一手！
　　怕是星条国要‘笑麻’了。
　　“我们这边的「神代」人选选择好了吗？”顾清看向苏月瑾。
　　苏月瑾继续划拉屏幕，翻看神都总部发来的信息：
　　“选好了……诶，这些人选，有点变态。”
　　“什么人？”
　　“清一色的‘九柱’成员！”
　　苏月瑾把屏幕反过来朝向顾清，可以清晰看见，上面有一份名单。
　　顾清甚至看到了苏月瑾的名字！
　　准确来说，
　　整个‘九柱’中，不是「神代」的成员，都在考虑范围内！
　　“副队你真的不要吗？”夏秋璃探头来看，好奇的小声问。
　　她看见，名单上的‘顾清’二字被划掉，这是因为顾清在刚刚拒绝了。
　　“不用。”
　　顾清笑着摇头，又看向苏月瑾，“你呢，笨蛋女人，打算要吗？”
　　“我也不要。”苏月瑾轻抿红唇。
　　她和顾清一样，都不喜欢被约束的感觉，头顶有个神明时不时发任务，总觉得怪怪的。
　　“那就让神都总部选吧。”
　　顾清喝完快乐水，把空掉的易拉罐丢进垃圾桶，看了眼手机上的时间：
　　“对了。”
　　“联盟来参加交流会的人应该快到了，我们去看看？”
　　“啧啧，都是精英，说不定就有人觉醒了强大的异能……”
　　…….

第二百九十四章 春药之神：仿佛看到了被人打飞机击落的画面（求订阅）

　　在第四柱前往机场，碰面联盟的同时。
　　正如神都传来的信息一样……
　　玛雅神系同样找上了混沌教会！
　　一间维修车库。
　　“有意思，玛雅神系要对星条国动手……”
　　一个头颅奇大，只有一米五左右的男子，蹲在地板上，抬起大头看向半空中。
　　视线内，
　　一尊神明虚影，屹立长空，五官朦胧，身形缥缈，祂来自玛雅神系！
　　「云神」尤姆·卡克斯！
　　“混沌教会可有「神代」的人选？承载我的力量，灭杀星条国任何能呼吸~的觉醒者。”
　　神明一怒，血流万里，玛雅神系目标统一：将星条国杀-到亡族灭种！
　　祂们信徒承受的苦难，
　　星条国要原封不动的吞-下去！
　　“「神代」的人选么……有。”
　　大头男子嘿嘿怪笑，转头看向身后，车间的黑暗中：
　　“陈逐天，你来承载这份力量，去猎杀星条国的觉醒者。”
　　闻言，
　　黑暗中走出一道人影，西装革履，公文包在手……社畜！
　　“是，神父。”
　　社畜低头，对大头男子鞠躬行礼，显然，这位就是神父的化身之一……
　　……
　　同时，
　　南江的隔壁，凛南市。
　　酒店奢华，灯光柔和，地毯又厚又暖，门口两侧侍立着面容姣好的女服务员。
　　二十三层。
　　巨大的落地窗边，一位少女抱胸而立，欣赏着夜幕笼罩的凛南市。
　　她穿着松垮的单衣，黑色百褶裙，白色蝴蝶过膝袜，组成绝对领域，黑长直柔顺披肩，天花板打下柔和的灯光，为她清冷的脸蛋增添一丝明媚。
　　清纯、俏丽……她凝聚了花季少女所有的美好。
　　但就是这样一张脸蛋，却能让西欧胆寒，觉醒者见她如见刽子手，避之不及。
夜'?随?小!.说.分?享"群.;6:;85"!?75;"77!:4?".5　　“白祭司，我们要选择谁去承载玛雅神明的力量？”
　　旁边，一名邪神众教徒低头，对少女有着绝对的恭敬。
　　自从德利大祭司死后，白螭就接过了他原先在邪神众里的班底。
　　如今，她在邪神众里表现的愈发强势，掌握很高的话语权，哪怕是白衣主教福里菲兹，最后也没能从她手上要走「贪婪金羽」。
　　当时，白螭给的说词是，玛门已经选择玄国天子做「神代」，难道自己要物归原主把神器送给天子么……
　　这话直接给福里菲兹整麻了，最后也只能不了了之，总不能真拿回去送给天子吧？
　　在这之后，地位节节升高的白螭，因为对玄国的熟悉，自然而然的回到玄国，负责一系列偷渡南江的事宜，隐隐有点邪神众在玄国负责人的意思……
　　白螭看了眼这名信徒，不咸不淡：
　　“再看看，目前来说，没有很适合的人选。”
　　今天上午，玛雅神系的「祭神」柯卡塔，找到了在玄国的邪神众的她，希望达成合作，围剿星条国觉醒者。
　　白螭不想把「神代」给到邪神众，但是又好想去围剿星条国……真是让人纠结。
　　所以她一直拖着，没有给「祭神」明确的答复。
　　这时，
　　冥冥之中，似有宏音回荡，天空中有人影立与云间，垂下自己的目光：
　　“如果你们暂时没有想好，我可以先将力量借给你们，到时候你们再决定由谁真正继承。”
　　白螭：“……”
　　玛雅神系真的就是执意要杀光所有星条国觉醒者，连暂借力量，临时「神代」都搞出来了……
　　真就是不嫩死星条国不罢休？
　　白螭心底吐槽，面上不动声色，妖治的紫色眼眸看向刚刚说话的信徒：
　　“既然如此，就由你来暂时继承「祭神」的力量。”
　　“好！！多谢白螭大人！！”
　　这名信徒眼前一亮，急忙弯腰行礼，然后他又冲着星空中的神明虚影鞠躬：
　　“也请伟大的柯卡塔大人放心，我们必定会竭尽所能的斩杀星条国觉醒者。”
　　“嗯……”
　　天空中朦胧虚影点头，身形逐渐淡化，心满意足的离去…
　　云层轻移，阳光挥洒，少女仰着脸蛋，精致的嘴角翘起：
　　“星条国的人，快到南江了吧，正好……”
　　……
　　这一刻。
　　不只是混沌教会、邪神众碰上玛雅神系，
　　就连圣殿、神庙都有类似的事情在发生……
　　他们的情况和邪神众差不多，都是神明悄然的出现，然后选择一位临时的「神代」。
　　目的很简单，
　　杀了星条国的所有觉醒者！
　　……
　　南江，
　　停机坪。
　　呼——
　　小型客机降落，缓缓在地面滑行，速度一点点降低。
　　停机坪边缘，
　　顾清双手插兜，微风迎面袭来，卷起他的发梢与衣摆。
　　“到了。”
　　熊猫笑呵呵，它已经看见，在客机停下后，陆陆续续有外国人走出。
　　“那个看上去，肾亏到马上要死掉的男人，就是‘春药之神’吧？”
　　顾清视线锁定一个漂亮的男人。
　　没错，
　　就是漂亮。
　　气质阴柔的气质，面颊消瘦，眼袋很重，看起来像是纵欲过度。
　　“你好、你好，这位就是玄国天子吧？”
　　这时，没用的「神代」瞧见顾清，眼前一亮，立刻走了上来，双手握住顾清的手掌，友好的上下摆动。
　　“你好，外国友人。”顾清回以微笑。
　　近距离接触，他发现这名「神代」……是真的很没用，只是第四境而已。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“天子先生叫我格罗佛就好，这次由我来带队参加交流会。”没用的「神代」的脸色看起来有点差。
　　在刚刚降落南江的时候。
　　他得知了一些消息……玛雅神系可能针对他们联盟的消息！
　　其中的历史仇恨谁都懂，一听玛雅神系这四个字，就能猜得到这些神明要干什么。
　　不过…
　　格罗佛看上去还算平静，又一次笑着说：“这次我们过来也是想促进中西方的交流，没有别的意思，肯定会遵守南江的规矩，还请天子先生放心。”
　　这次，他们没派‘大佬’来，最强的就是他，实际上的原因也很简单……南江是玄国境内。
　　第四柱镇守南江，如果南江发生动乱，天子肯定不会不管……吧？
　　想是这么想，
　　格罗佛心底还是真是有点没底，悄悄看一眼顾清，又试探性的说道：
　　“那个，最近国际形势动荡，可能会有恐怖分子找我们麻烦……”
　　“噗嗤…”
　　身后，熊猫忽然笑了出来。
　　“？”
　　格罗佛瞪大疑惑的眼睛。
　　“我想起高兴的事情。”熊猫捂住嘴，摆摆手，表示别在意自己。
　　好在，顾清的表情还是绷得住，依旧笑容友好：
　　“放心，来了我玄国就是客人，我们会给你们安排住处，让你们能够安稳参加交流会。”
　　“这就好……”
　　格罗佛开口，但还没等他说完，耳畔又有一道声音响起：
　　“不过……出了南江就不知道了，毕竟天远地远，有时候感知不到，或者说来不及也是很正常的事。”
　　顾清面带微笑，不急不缓的说出这句话。
　　格罗佛：“……”
　　他的嘴角猛地抽搐了两下。
　　这话说的，立刻就能想象得到自己回去时的画面，怕是……飞机都要被人打穿啊！
　　“祝你们在南江玩的开心。”顾清笑了笑。
　　又和联盟其他来的人闲聊了两句，大约十来分钟，互相打过招呼后，他和队友们转身离去。
　　走出一段路，远离联盟的人后。
　　顾清眼神平静：“可以给联盟的人制造点麻烦，不过，想要杀联盟的那些人，最好不要在我们的地盘动手，否则我们怎么样都要插手。”
　　说到这里，
　　他话锋一转，笑了起来：“但插手归插手，适当放点水，让联盟多死两个人，还是挺不错的。”
　　“真坏，但我喜欢，hiahiahia……”苏月瑾笑起来跟大反派似的。
　　“嗯？”
　　这时，顾清忽然抬头，看向远方某些方向：
　　“想要对联盟动手的人……陆陆续续的来了……”
　　……
　　……
　　今日的万字更新！几.

第二百九十五章 多方针对猎杀开始！想骂娘的没用神代！（求订阅）

　　在顾清视线所及之处。
　　圣殿、神庙，两拨人马身着特殊「神具」衣物，藏匿在暗中，蠢蠢欲动！
　　一名圣殿的觉醒者忽然一怔，对上远处顾清扫来的视线，心脏在刹那漏跳一拍：
　　“天子注意到我们了，他正在看我们！！”
　　旁边，斯梅德利一只手搭在他肩上，眼神闪烁，开口道：
　　“不用担心，衙门那边肯定也是有使绊子的意思，天子他们不会来为难我们。”
　　“这样吗…”
　　这名觉醒者缩了缩脖子，仍然提心吊胆。
　　但在下一秒，他看见那道立在远方，压迫感十足的身影，缓缓收回视线，转身走向远方……
　　“天子真的没管我们……”他咽了口唾沫，摸了下手臂，才发现已经冒出阵阵冷汗……
　　……
　　更远处的街道转角处。
　　死宅和社畜藏匿在小巷中，后者探出头看了眼远方：
　　“他走了。”
　　“果然，衙门也要对星条国动手，选择睁一只眼闭一只眼。”
　　社畜推动鼻梁上的镜框，镜片反射亮光。
　　旁边，死宅蹲在地上，边“六六三”玩手游边打了个哈欠：
　　“我们等飞机出去就动手，按照玛雅神明的意思，这批来南江的联盟觉醒者，最好是一个都不留。”
　　“嗯。”
　　社畜眼神闪烁，微微点头。
　　这一刻，
　　暗流涌动。
　　南江已成猎场，猎人们陆续到场，目标——皆是联盟觉醒者！
　　……
　　当天下午，
　　交流会在体育馆按时召开。
　　除去奥数竞赛以外，还有一些比较偏门有趣的交流、
　　比如机器人性能比试，各方的参赛者会带上自己设计的机器人，到会场里展现性能，以交流为主，但也分名次。
　　不过，说是机器人，其实用机械臂、机械车来形容更贴切，比较简陋，也不是人形，远没达到智慧AI的程度。
　　“我看那个烤泡芙的机械臂不错，要不给你也整一个？”
　　看台上，顾清靠在椅背，侧过头对旁边的苏月瑾说。
　　“不要，这样做出来的泡芙没有灵魂。”苏月瑾抱着一桶爆米花，腮帮吃的圆鼓鼓，像是一只小仓鼠。
　　顾清斜了她一眼：“做成QQ糖就有灵魂了是吧。”
　　“干嘛，你还嫌弃，食我爆米花啦你！”苏月瑾兰花指拈起一块爆米花，快速丢进顾清嘴里，不让他继续说。
　　“还挺好吃。”顾清嚼了两口。
　　此时，会场只有机器人嘎吱嘎吱的调试声，没有太多的杂音。
　　这次交流会情况特殊，衙门特意联络了主办方，没邀请任何观众，看台上除了第四柱以外，就只有寥寥几个裁判。
　　“联盟的人出场了。”
　　这时，啃竹子的熊猫忽然开口，嘴里吧唧吧唧响，抬起爪子指向一个方向。
　　“看见了。”
　　顾清笑了笑，
　　换了个姿势，歪着脑袋，右手撑着脸颊，另一只手往苏月瑾怀里伸，拿爆米花吃。
　　会场后台。
　　联盟众人鱼贯而出。
　　没用的「神代」格罗佛走在最后面，看样子是在压阵，防止有人突然动手。
　　格罗佛走了两步，抬头向着看台望去，冲第四柱天子露出微笑。
　　“啊啊啊——！！”
　　突然，毫无征兆，联盟的队伍里，一个穿白衣的女大学生跪倒在地，脸颊两侧青筋跳动，表情狰狞，一股莫名的气息翻滚散溢！
　　“嗯？觉醒了？”
　　格罗佛一惊，这是觉醒时散发的神秘因子，而且极其浓郁，至少在B级之上。
　　但问题是…
　　有点不对劲！
　　“都滚开！！”
　　忽然，白衣女学生大吼，气息将身边的人全部震开，摇摇晃晃站起身。
　　噗嗤！
　　她胸部的衣服破裂，一把电锯从白花花的皮肉下‘长’出，锯链高速旋转，发出令人牙酸的尖啸。
　　“电、电锯从人体内长出来，人还没事？！”
　　看台上，裁判猛地起身，差点没站稳从看台上掉下去。
　　下一刻，
　　裁判看到更让人惊恐的一幕。
　　胸前长出电锯的白衣女学生，双眼通红，发疯般的向周围人扑去。
　　整个体育馆，
　　充斥着令人胆寒的电锯声！
　　“该死，失控了，外来者觉醒的弊端！”格罗佛咬牙，正欲出手压制，场馆的另一边，又传来惊恐喊叫。
　　“吼——！”
　　一个黑人将上衣撕裂，背部长出双翼，瞳孔化作竖状，牙齿突出唇外，皮肤生长出乌黑色的鳞片。
　　砰！
　　尾椎骨延长，一条水桶粗壮的尾巴甩动，把正在运作的烤泡芙机械臂被抽成粉碎。
　　“龙、龙人？……又觉醒狂化了吗？”
　　旁边，星条国大学生面色苍白，后退时被机械臂的残骸绊倒，摔在地上。
　　咕噜…
　　黑人转动头颅，狰狞的龙瞳盯住这名星条国大学生……下一刻，他向前迈出一步。
　　咚！
　　地面震动，
　　半龙化的高大躯体躯体遮挡光线，锐利的牙齿间，呼出灼热白气，隐隐能见到猩红的舌头在口腔内搅动。
　　他已经失去理智，陷入狂化状态！
　　“吼……”
　　如野兽般的嘶哑低吼中。
　　黑人伸出龙爪，向这名大学生探去！
　　这一刻，
　　远处的南江学生，远远看到这一幕，眼神慌乱，四散撤离，场面刹那混乱。
　　轰——！
　　但仅仅是下一刻，一线强光击穿混乱，万千雷霆汇聚，凝成大手拍下，将半龙化的黑人粗暴的按进地板！
　　咚！
　　刹那，体育馆震动，地面裂开大坑，半龙人平躺，体表焦黑，雷霆流窜，劈啪作响…
　　他已经昏厥，能力解除，鳞片收缩，重新化作人形。
　　“雷、雷霆……”
　　南江的学生们愣在原地，灼热的高温扑面而来，下意识……他们向远处看去！
　　看台上，
　　一个黑发男人靠在椅背，单手撑着脸颊，一双眼眸流淌炽烈雷光，发丝轻轻飞舞，夹杂着雷弧跃动.. ..
　　在他旁边，
　　容颜绝美，眼角有一滴泪痣的女人，拈起一粒爆米花，轻柔的放进他嘴里…
　　这一刻，
　　男人轻轻嚼动爆米花，以一种很悠闲轻松的姿态开口，道出的话语却响遍整个馆场：
　　“A级「链锯魔」、A级「亚龙化」，觉醒出来的能力倒是都不错。”
　　“不过，哪怕是不由自主的狂化也要控制，如果伤到我南江人，后果你们知道的吧？”
　　他笑意轻淡，只是简单的一句话……
　　却让格罗佛心脏狂跳！
　　在他面前，
　　白衣女大学生同样趴在地上，雷霆锁住四肢，动弹不得。
　　只是瞬息，
　　两名A级暴走的觉醒者……全部被看台上的那道身影抬手镇压！
　　“抱歉，接下来我会注意，这就带他们下去。”格罗佛抬起头，对上顾清的视线，挤出一个有些生硬的笑脸，旋即立刻带着人从馆场撤离。
　　顾清漠视不语。
　　他看见，场馆混乱，不少人神情惊恐，交流肯定是办不下去了。
　　“还要浪费我南江的人手，来帮你们处理后续。”
　　顾清眯起眼睛，嘴角微微上扬：“挖你们两个A级，当做辛苦费了。”
　　“不过，现在还不是时候，再等等……”
　　……
　　夜幕笼罩。
　　联盟临时驻地。
　　“南江比我想的还要夸张。”格罗佛脸色凝重。
　　他是真的意外，没想到刚来第一天就觉醒出两个A级……这就算了，最恐怖的是，刚刚又出现一个S级！
　　「同调熔毁」——将任意两个事物链接，毁去其一，其二遭受同等重创，甚至可以将生灵与死物同调链接！
　　“罗特竟然觉醒了S级，他这运气也太好了吧，我们能不能也觉醒出S级？”
　　“你想多了。”
　　“不过我期望觉醒B级，B级就很不错！！”
1.7
　　“我也是。”
　　来自联盟的精英们聚在一起，神情兴奋，探讨觉醒，对未来充满期待。
　　格罗佛：“……”
　　他嘴角微微一抽。
　　其他人兴奋。
　　只有他想骂人！
　　这个时候觉醒的能力越强，想杀他们的人不就越多吗？！
　　“fuck，肯定要先送走一批人了，否则等到所有人觉醒，再一起走那就目标太大了，根本就是找死。”格罗佛咬着手指，眼神闪烁，陷入思考。
　　分批的话…
　　先送走一个A级？
　　格罗佛咬牙，直接拍板决定，至于带谁……就A级的「链锯魔」吧。
　　“只能通过客机回去，如果是我们自己开直升机，绝对要被人打下来，但是客机不一样，里面有玄国人……第四柱肯定不会不管吧？”
　　格罗佛一念及此，立刻着手去做，驱车前往机场，打算以这次撤离为试探……
　　这一刻，
　　黑暗中，
　　一道道身影，都在紧随而动……猎人拿起了他们的长矛！
　　……
　　……
　　大伙520快乐啊.

第二百九十六章 天音震荡：“这里是我玄国之地……”（求订阅）

　　机场，
　　引擎轰鸣。
　　一架小型客机完成地面助飞滑行，在上升气流中向星光点点的夜空冲去。
　　“女士们，先生们：欢迎你乘坐帝江航空公司航班XG532，由南江前往纽约，本次航班的飞行距离是……”
　　耳畔，
　　传来空乘小姐甜美的嗓音。
　　格罗佛坐在头等舱，将身子靠在椅背上，双手抓着扶手，似乎这样能让他更安心。
　　“暂时没有袭击。”他在心底默默说。
　　从进入机场，到登上飞机，再到现在飞机起飞，一切都很顺利，没有任何危机。
　　…那些人没打算来么？
　　格罗佛眼神闪烁。
　　但就在这个念头刚刚升起的刹那，他靠在椅背上的身体猛地挺直，
　　头皮发麻！
　　他清晰感知到，黑暗中一双又一双眼睛睁开，正在幽幽的凝视着自己！
　　全都是「神代」的气息！
　　一个，又一个，四个……不对，还有一个，共有五个！！
　　五位玛雅神系的「神代」……在这数千米高的漆黑夜空中盯上了他？！
　　“该死，他们来了，不会真的要打穿飞机吧？！”格罗佛心脏如擂鼓，手臂上一根根汗毛22倒立。
　　这种感觉太可怕，
　　仿佛身处黑暗丛林，持矛的猎手脚步轻盈，已经悄无声息的出现，幽冷的目光正在凝视身为猎物的自己…
　　轰隆隆——！
　　这一刻，天穹中雷声滚滚，夹杂着宏伟的声音荡开：
　　“这里是我玄国之地……”
　　天音震荡，透过机舱窗户，能看见外面的厚重的云层里，有炽烈的雷霆在游走，如翻滚怒海的蛟龙，恐怖到了极点！！
　　“是那位玄国的天子！”格罗佛瞳孔收缩，
　　隐约间，
　　他感受到一股更加可怕的力量，笼罩飞机，凌驾于众人头顶，如有一尊虚影，在天空的尽头睁开眼，俯瞰着这里的一切…
　　这一刻，
　　仅仅是这样一句话。
　　黑暗中的「神代」气息……正在快速消退！
　　危机感如退潮的浪水，眨眼间消失的无影无踪……「神代」竟然真的撤离！
　　格罗佛背后凉飕飕，短暂几秒钟，他已经出了一身冷汗。
　　这不是他不堪。
　　对上五位玛雅神系的「神代」，他百分百要被当场杀死，刚才是从鬼门关里走了一遭。
　　更让人细思恐极的是，
　　那位玄国天子一句话，就将这五名「神代」喝退……
　　“差距太大了。”格罗佛在心底叹气。
　　他是真有点抓狂。
　　要不是星条国内神秘肆虐，再有玛雅神系虎视眈眈，实在抽不出人手，也不会派他过来。
　　这一趟，
　　简直就是过来遭罪！
　　这时，飞机已经渐渐平静下来，在夜空中安稳的飞行，乘客们议论纷纷。
　　“怎么回事？刚刚有人在说话？”
　　“我也听到了…”
　　“广播里面吧？”
　　乘客们左顾右盼，寻找刚刚低语响彻的真相。
　　坐在格罗佛旁边的白衣女学生，也在此时投来疑惑的目光：
　　“大人，刚刚发生什么了吗，那……好像是天子的声音。”
　　提及‘天子’两个字，她依旧心有余悸，觉醒发狂的记忆很模糊，唯有将她镇压的炽烈雷霆挥之不去。
　　“没什么，你继续做你的事情。”格罗佛随口敷衍。
　　心底，
　　悄然松了口气。
　　这次试探出来两个点，
　　一是确实有玛雅神系的「神代」要对星条国觉醒者动手，而且是足足五人！
　　二是，这些「神代」也真的惧怕天子，不敢在玄国的领地上乱来！
　　等等…
　　领地？！
　　格罗佛突然悚然！
　　飞机越飞越远……这时，已经到了玄国领地的边缘，马上就要进入无人管辖的公海！！
　　嗡……！
　　这一刻，夜空紊乱，那些原本消失的「神代」气息，又一个接一个的出现。
　　“fuck！！”
　　格罗佛破口大骂，额角冷汗滑落……刺杀还是来了！
　　“接引我们的人，快点出来啊！”他在心中大声咆哮！
　　为了应对可能出现的刺杀，星条国确实有采取措施。
　　此刻，
　　碧波涌动，一艘星条国的军舰，乘风破浪，在浓郁的夜色中，向着公海边缘驶来，准备接应格罗佛！
　　但——！
　　比起军舰，
　　来自各方势力的玛雅神系「神代」更快！！
　　邪神众、圣殿、神庙、混沌教会……甚至是北欧的神国，
　　皆在这一刻汇聚！
　　夜空下，五位「神代」划破茫茫黑暗，向飞机快速掠来，
　　气息惊天！
　　“天子还会不会拦下他们？这艘飞机上有其他玄国人，他不会坐视不理吧？”格罗佛咬着牙，每一秒都度日如年。
　　轰隆隆…
　　倏然，雷音滚滚，原先喝退五位「神代」的声音再一次于浩瀚夜空中回荡。
　　“既然诸位执意想打，我也不好阻拦，不过……不要伤了我玄国人。”
　　格罗佛瞳孔骤缩！
　　玄国天子表明立场，
　　即将出境，他不会再阻拦玛雅神系的「神代」！
　　还有什么办法可以拖延？
　　赖着不走？
　　就坐在这飞机上？
　　“格罗佛先生，有朋友来找你，闭门不见可不好，还是麻烦你出来一下吧。”
　　然而，663这一刻，雷音低沉，平淡的嗓音再一次响起……
　　“这是要逼我出去？”格罗佛脸色一阵白一阵青。
　　这哪里是在让他出去见朋友？
　　分明是要让他去送死！
　　但关键是，他还不能不听，不然怕是现在就要死…
　　“走了！”
　　格罗佛憋屈到要吐血，抓起白衣女学生，精神力激发，食指上一枚戒指亮起微弱的蓝色光芒。
　　「云之精灵」——特殊神具，使用者将得到踏空飞行的能力，并且一定程度上提升速度，可穿越小部分障碍。
　　身形闪烁，
　　格罗佛借助「云之精灵」的特殊性，穿透飞机的舱壁……
　　再次出现时，
　　已在苍茫夜空下！
　　远方，
　　五道身影，在不同的方向，朝着这里掠来！
　　白衣女学生已经吓傻，被格罗佛抓在手里，娇躯僵硬一动不动。
　　这一刻，
　　格罗佛脸色很难看，真正面对这五道身影……比刚刚感知的时候更加恐怖！
　　“玛雅神系真的是想让我们死…”
　　言语间，
　　他忽然扭头。
　　在茫茫夜色中，隐约可见还有四道身影，他们的气息比起「神代」更加恐怖。
　　是第四柱吗？
　　他们就在后面，远远的屹立，隔山观虎斗？！
　　…….

第二百九十七章 好！人死了！收网！（求订阅）

　　长空震颤。
　　神明气息铺天盖地！
　　格罗佛没机会再去看远空的第四柱。
　　他收回目光…向前方看去！
　　五道人影杀气腾腾，为了今天晚上的刺杀，他们全部做了特殊的处理，身形有些朦胧，看不清楚真正的脸。
　　“藏头露尾，他们是在担心被我们联盟报复。”格罗佛开口。
　　突然，
　　右侧破空声刺耳，一道人影杀来，攥着一把匕首，向格罗佛脖颈刺来。
　　刹那间…
　　格罗佛看到一双冰冷的眼睛！
　　对方一来就下死手，要遵循玛雅神系的旨意，将所有联盟的觉醒者赶尽杀绝！
　　嗤——！
　　格罗佛堪堪侧头，匕首擦着脸颊而过，一缕金发被隔断，飘在夜空中。
　　下一秒。
　　他举动惊人……拽着失神的白衣女大学生掉头就往玄国境内冲！！
　　哪怕只是短暂交手。
　　格罗佛也已经可以确定，在军舰支援抵达之前，他绝对会被这五名「神代」杀掉！
　　纵然支援近在咫尺。
　　依旧无法触碰，只能遥遥相望！
　　在这样的死局下。
　　格罗佛谋求最后一线生机，掉头向来时的方向掠去！
　　同时，
　　喊声滚动，响彻夜空：
　　“天子先生，可否让我回去，暂时不想离开玄国！”
　　如果，
　　能再次进入玄国。
　　第四柱天子不可能不管吧？
　　然而——
　　“止步。”
　　雷音滚动，
　　屹立在远方星空下的四道人影，有一尊轻轻向前迈出一步，抬起手掌……雷光如瀑！
　　轰隆隆——
　　炽烈的光影，在夜空中划过一条刺目的长痕，形成一条泾渭分明的雷霆细线！
　　线外一步，是无人管辖的公海。
　　线内，则是玄国领土！
　　“……？！”
　　格罗佛强行停下脚步！
　　如果他再往前一步，绝对要被雷光吞噬，焚烧成灰烬！
　　须臾间，
　　格罗佛抬起头，对上那道伫立远空，雷霆缠身的人影。
　　“我玄国爱好和平，见不得打打杀杀，在外面打完再进来．「。”
　　一簇雷光闪掠，照亮天子的侧脸，他嘴角微微勾起，声音在电磁波的加持下响彻寰宇…
　　这一刻，
　　格罗佛嘴角一抽。
　　真要让他在外面打完，怕是只有骨灰能运进玄国！
　　不对，连骨灰都没有，当场就给扬进公海……
　　轰！
　　这时，一道人影奔来，手掌按在格罗佛小腹，有一丝极其细小的雷霆绽射游走，刹那间将格罗佛的腹部击穿！
　　鲜血喷溅…
　　格罗佛闷哼，头也不回，强行催动「风之精灵」，带着手里的白衣女大学生，快速向远方遁去。
　　第四柱堵在后方，玄国不能进入，前方则是五位「神代」……难寻活路，生死一线！
　　这时，
　　顾清望着格罗佛淌血远去的背影，凝望片刻后，将目光收回，轻拍苏月瑾的肩膀：
　　“边界交给你和熊猫，别让‘外国友人’靠近，我和富婆还有石无敌去看看那架飞机。”
　　“没问题。”
　　苏月瑾轻轻点头，精致的脸蛋微冷，伫立在边界线上，挡住任何想要进入的人。
　　说完，
　　顾清向夜空迈出一步，一缕雷弧自脚底闪过，黑发轻飘……
　　已经消失不见！
　　同一时刻，
　　飞机机舱，靠近窗户的位置，一个六岁男孩睁着圆溜溜的眼睛，好奇的看向窗外夜景。
　　夜风滚滚，星云漫天。
　　忽然！
　　飞机右侧机翼边缘位置有丝缕湛青雷弧爬过。
　　下一秒，
　　一道人影在雷弧中凝聚，静静屹立在机翼边缘，一袭黑衣被劲风吹起，翻滚如云。
　　“哇！”
　　男孩瞪大乌溜溜的眼眸，歪着脑袋，去扯旁边中年妇女的衣服：
　　“妈妈快看，飞机翅膀上有人，好帅！”
　　“啊？”
　　妇女转过头来，窗外只有茫茫夜色，没有任何人影，她宠溺的摸了摸孩子的头：
　　“宝贝，你是看电视看花眼了吗？”
　　“没有呀，刚刚明明有的…”
　　童趣的稚音中。
　　顾清再一次出现，轻轻踏在飞机顶部，精神力自然扩散，挡住迎面冲来的空气乱流。
　　在他身边。
　　夏秋璃轻盈落地，胸前剑型吊坠散发金光，轻轻摇曳…
　　“副队，我们是要防止他们交手伤到这架飞机上的乘客对吧。”她眨动灵动的眼眸，心底猜到了原因。
　　“对。”
　　顾清笑了笑。
　　和氏璧悬浮在旁边，碎碎念嘀咕：“这帮外国人真的麻烦，得找个机会把他们全都核平了。”
　　“杀心这么重？”顾清挑眉，语气轻松，说话时垂在身侧的手掌，轻轻张开……雷弧跃动！
　　一张雷霆天网，正在夜空中展开，缓缓向远方铺去！
　　以精神力通过雷霆天网扩散，感知成几何倍数的增长，仿佛有一双天眼，在天穹尽头睁开，凝视数万米范围内的一切！
　　须臾，
　　顾清眯起眼睛，眼底流淌过炽盛的雷光。
　　他感知到，
　　就这么一会儿的时间，战斗……已经进入了尾声。
　　远方！
　　格罗佛浑身淌血，姿态略显狼狈，手中攥着一个发光的魔方……
　　原本抓在手里的白衣女大学生已经被他直接丢弃，此刻正在朝着大海坠去！
　　“¨¨再带着你，我活不下去，只能放弃。”格罗佛脸色很差，有因为失血过多，也有因为不得不放弃A级「链锯魔」而心痛……
　　嗡…
　　这一刻，他抓在掌心的球体，散发出刺目的光芒，这是星条国给他的保障，能在瞬间打开传送通道…
　　光芒绽射，
　　格罗佛瞬间消失……五道人影扑空！
　　但，「神代」们反应神速，立刻有人调转方向，向下方大海杀去，要将坠落在半空中的白衣女大学生杀死！
　　嗤——！
　　顷刻，她被洞穿，胸膛破洞，没有太多挣扎，轻易死去……
　　而亦是在这同时，
　　飞机顶部。
　　顾清手掌缓缓摊开。
　　掌心间…
　　一颗金色小球散发微光！
　　“A级「链锯魔」，我收下了。”顾清嘴角微微上扬(王王好)。
　　在白衣女大学生被杀死的前一刻，他‘残忍’的挖去其了能力。
　　鱼饵已经起了作用，该到‘回收’的时候了。
　　这一刻，
　　顾清抬头，黑发下，一双眼眸化作竖状，「帝血」沸腾，黄金瞳睁开……凝视远方的五位「神代」！
　　“看完这一系列战斗，你们五个人的身份，我算是都认出来了。”
　　顾清踏上飞机，
　　有两个目的，
　　其一，护住飞机里的玄国人。
　　其二，在联盟的人被恶心完以后，斩杀邪神众和混沌教会的「神代」！
　　此刻，
　　顾清瞳孔燃烧雷与火，倏然锁定其中的两道人影！
　　“不过，我倒是有点意外，混沌教会选中的「神代」居然是老熟人……社畜？”
　　话音幽幽。
　　顾清向前迈出一步。
　　雷霆肆虐，弥盖天宇！
　　“富婆，动手，杀了他们。”
　　……
　　第三更！伶.

第二百九十八章猎杀祭神暂时选中的人…联盟柱队将出！（求订阅）

　　“富婆，动手，杀了他们。”
　　这一刻，
　　宏音震荡，以飞机顶部为起始点，炽烈的雷光如潮，如海，咆哮席卷，盖压星空！
　　轰隆隆——！
　　惊雷大作，夜空炽亮！
　　五道身影中，两人调头就走，如两颗四散的飞星，向着不同的方向掠去！
　　邪神众、混沌教会，两方「神代」心照不宣，用最快的速度撤离此地！
　　然而！
　　雷音滚滚，飞机上的人影踏出一步，身体如水银泄地，化作丝缕雷霆消散。
　　下一刻！
　　三千米开外，雷光凝聚，顾清自虚无中走出，右手抬起，氤氲雷弧，向左侧那道人影按去！
　　刹那！
　　这道黑影倏然回头，面色变化，双臂抬起，护住身体，脑后亮起火把虚影，散出柔和的光辉。
　　“看来，暂时把借给你们邪神众力量的是「祭神」？”顾清眼神平静，认出黑影的身份。
　　传闻，
　　玛雅神系「祭神」一只手高举希望火把，另一只手用长矛捣毁敌人，
　　半边慈悲，半边残酷！
　　现在，
　　「祭神」暂时给予权柄，火把散出微光，护住这名邪神众临时「神代」的生命本源。
　　橘色微光、湛青雷霆，以夜幕为战场，互相厮杀碰撞，震荡起激昂的能量场！
　　“天子，你们玄国过河拆桥？！”邪神众「神代」又惊又怒！
　　“你是什么时候，产生了我们不会对邪神众出手的错觉？”
　　顾清笑容663温和，
　　瞳孔中跃动雷霆与烈火！
　　给联盟使绊子恶心他们是一回事，杀光邪神众又是另一回事。
　　冲突吗？
　　不冲突。
　　这一刻，
　　顾清缠绕着雷霆的五指轻轻握紧……
　　咔——！
　　火把虚影散发的柔光粉碎！
　　五指如峰，
　　盖向邪神众「神代」的面门……再无任何阻碍！
　　“不——！”男人不甘！
　　他想要躲避，但这处空间都被封锁，四面八方皆是灼热惊雷……
　　天子的手掌缓缓盖下。
　　雷光迸发。
　　极致的璀璨中，
　　他的世界陷入黑暗……
　　在暂时性得到力量，成为临时「神代」时，男人感谢白螭的选择，也对「祭神」许下承诺，要杀光星条国的所有觉醒者。
　　但，
　　只是第一次出任务，结局就是……死亡！
　　“星条国的觉醒者要去针对，你们邪神众更要死。”顾清眼神冷漠，
　　盖在「神代」头颅的手掌挪开。
　　随着一阵夜风吹来…
　　这名「神代」从头到脚，躯体崩裂，一点点化作灰烬，被风卷起，消散在夜空中……
　　顾清衣袍猎猎，
　　黄金竖瞳微微转动，看向远方夜空……
　　在那里。
　　杀机森然，
　　夏秋璃剖开社畜的胸膛，纤细白嫩的右手，攥住一颗跳动的心脏……
　　然后，
　　猛地捏碎。
　　血水四溅！
　　夏秋璃银发染血…
　　“嗯？”顾清凝眸，
　　这一刻，
　　他发现一些不对劲的地方。
　　被掏掉心脏的社畜，身体正快速变得扁平，从三维转到二维！
　　几秒后，
　　他的尸体，变成一个卡通连环画小人，在夜空中轻轻飘荡，很快便彻底粉碎消散。
　　“替身类的「神具」？”
　　夏秋璃精致的眉梢微蹙，抬起玉手，轻轻擦去脸颊上的血水。
　　这时，
　　雷光跃动，一道身影在她身边凝聚，顾清轻笑摇头：
　　“我们这个熟人很懂我们呐。”
　　看看，这社畜这家伙就比邪神众聪明，知道自己绝对要找他们动手，所以打从一开始来的就不是真身。
　　“副队，那三个「神代」还没走。”夏秋璃站在顾清身边，素手指向远方，小声说。
　　“不敢走吧。”
　　顾清笑了笑，将目光看去。
　　这一刻，
　　正如顾清所说，
　　剩下的三位来自圣殿、神庙、神国的「神代」，
　　还真就没敢直接走！
　　虽然，刚才顾清表现出来的意思很明确，是只想对邪神众和混沌教会动手。
　　但凡事就怕万一。
　　万一他们轻举妄动，惹得这位天子不高兴，转手杀向他们，真就没处说理了……
　　也因此，
　　这三位「神代」还留在原地，心中警惕，默默看着顾清。
　　顾清扫了一眼。
　　神国的「神代」的神代不认识。
　　圣殿、神庙的人倒是在南江打过照面。
　　圣殿的「神代」是斯梅德利身边的一个人，神庙的则是之前接待过顾清的负责人。
　　他们三个有共同的特点，皆是临时「神代」！
　　虽然，
　　玛雅神系是想要(ccbh)将星条国的觉醒者赶尽杀绝，但不代表祂们会随意选择「神代」。
　　目前的情况是，暂时没有合适人选，但玛雅神系不想等，先弄几个临时的「神代」恶心一下星条国再说。
　　“天子先生，我们的目标只是星条国的觉醒者。”
　　神庙「神代」开口，眼神闪烁，心中警觉。
　　他察觉到，
　　顾清正在看他们！
　　某种程度上来说，
　　这可不是一个好兆头……
　　因为，
　　在这之前，被顾清看的人，全死了啊！！
　　不过，
　　这一次，顾清没有为难，笑容温和：
　　“这是公海，我们只杀我们想杀的人，现在也杀完了，你们可以走。”
　　闻言。
　　三位「神代」眼神闪烁。
　　而后…
　　他们深吸一口气，默默拱了下手，特意用玄国的礼仪表示感谢。
　　旋即，
　　他们快速没入黑暗，不敢在此地多待！
　　“他们走了。”夏秋璃说。
　　“嗯。”
　　顾清没多在意。
　　这就是衙门给星条国使绊子的方式之一了。
　　放任这批「神代」去恶心星条国！
　　“真是有趣，星条国的情况比我想的还要严重呐，足足五名「神代」出手，要杀他们的人，而这还只是一个开始。”顾清带着些许笑意。
　　“越是大国，沾染的气运就越多，而随着气运的庞大，牵扯到的因果就越多，自然也会遭受更多的危险。”夏秋璃板着小脸，认真分析。
　　顾清揉了揉她的脑袋：“你什么时候说话这么玄学了。”
　　“我爸爸说的。”夏秋璃眨了眨淡蓝眼眸，不抵触顾清的摸头杀。
　　顾清笑道：“夏家主说的确实很对。”
　　有时候，一些东西听上去是玄学，但实际上却真正存在。
　　就拿星条国举例，
　　因为他们国运强大，所以可以殖民、入侵其他大陆。
　　而随着不断的殖民，他们又得到反哺，国家就会愈发强大。
　　但也因此…
　　在入侵其他大陆的过程中，星条国势必会造成一些破坏，比如对印第安人的屠杀！
　　这就是因。
　　而现在他们被玛雅神系报复则是果。
　　看起来玄学，
　　实际上确实有道理。
　　“走吧，该回去了。”
　　顾清说着，
　　对远处守在边界的苏月瑾和熊猫招了招手。
　　……
　　夜幕逐渐深沉。
　　已到九、十点钟。
　　平常这个时候，第四柱该回菠萝屋洗白白睡觉了，但是今天不一样。
　　徐州打来一则电话，让第四柱先去一趟衙门，有些重要的消息要说！
　　“怎么了？这么晚还让我们过来？”
　　顾清推门而如入，望沙发上一靠。
　　苏月瑾顺势在旁边坐下，柔软的娇躯靠在他肩上，打着哈欠，有些困倦。
　　“星条国那边怕是要炸了。”徐州揉着太阳穴，似乎又想笑，又觉得头疼。
　　这时，官星怜拿着资料，从外面走进来，轻扶眼镜边框：
　　“向来咄咄逼人的星条国，这次不会咽下这口气。”
　　“哦？”
　　“他们恐怕会派出柱级队伍……一个完整的队伍！”
　　……
　　第一更！.

第二百九十九章 垂钓：将漫天厄运击穿的幸运！（求订阅）

　　“完整的柱级队伍？”
　　顾清靠在沙发上，抬头向官星怜看去。
　　“对！”
　　官星怜清澈的眼眸闪烁，“在星条国，他们的柱级队伍，~叫做星队。”
　　“意喻星条国那一个个州代表的星，队伍的存在意义就是镇压-这些星星！”
　　“他们的编制比我们少，共有‘七星’，即七支完整的柱级队-伍！”
　　顾清眸光闪烁：“不愧是我们衙门最大的敌人，这股力量怕是能横推世上除了我们玄国以外的所有国家了。”
　　“不过……”
　　“现在的星条国还能抽得出手来么。”
　　星条国的情况和玄国差不多，每时每刻都有大量的神秘事件在国内爆发，需要很多人手镇压。
　　官星怜轻轻摇头：“或多或少都藏了一些底蕴办法。”
　　“最重要的是……星条国的方针本来就和我们不一样，死掉一些……贫民窟的下等人，对他们来说，也不是不能接受的事。”
　　“没关系，他们来就让他们来好了。”苏月瑾靠在顾清肩上，揉了揉惺忪睡眼。
　　说着，她伸了个懒腰，揽住顾清的脖子，红唇微勾，眉目带笑：
　　“虽然咱们第四柱现在只有四个人，不算完整的队伍编制，但我们队伍有一位比别人队长都要更猛的副队！”
　　“是吧，阿清。”
　　顾清端起水杯喝了一口，正好听到这句话，放下杯子笑了笑：
　　“谁强谁弱，打了才知道。”
　　“而且……”
　　他话音微顿，目光看向某块灰扑扑的石头：
　　“虽然我们只有四个人，但这不是还有一块‘外援’石头嘛……”
　　“不对，严格来说，熊猫头也不是人，三人一熊一石，什么奇葩的组合？”
　　说到最后，
　　顾清自己都笑了起来。
　　“哼哼，有盖世无敌的和某人助阵，第四柱已经完整的不能再完整！”
　　和氏璧骄傲抬起‘头颅’，虽然从视觉上看，只能看到一小块石头稍微凸起…
　　一旁，
　　徐州也被这一幕逗笑，但笑过了以后，也有一些凝重：
　　“眼下这份平静，还能保持多久？”
　　他有些担忧。
　　如今，
　　南江有第四柱镇压，始终维持着平静，但在这份平静下面，却是看不见的汹涌澎湃。
　　“一直。”
　　顾清轻声说……只要我们在，一直都是平静！
　　【叮！小垂钓次数刷新，当前小垂钓次数：2次。】
　　夜空星云绚烂，晚风温煦柔和，吹起顾清的黑发。
　　他嘴角上扬：
　　“走吧，回家，睡大觉。”
　　……
　　菠萝屋。
　　简单的洗漱后，顾清换上睡衣，坐在床沿，面朝‘吉祥物’黑棺。
　　“黑棺啊黑棺，给我来点幸运加成吧。”
　　上次三次小垂钓全空哪怕到现在还记忆犹新，
　　着实是有点吓人……
　　“别人拜锦鲤，自己在这请棺材。”顾清哭笑不得，
　　摇摇头，
　　驱散奇怪的思绪。
　　挥杆，垂钓！
　　随着鱼线延长，鱼钩没入虚空，空灵提示音响彻心间！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，获得奖励：让女巫又爱又恨的药剂。】
　　【让女巫又爱又恨的药剂：炼制失败的产物，但某种程度上来说又没有失败……】
　　【效果：可激发同性间的欲望，效果拔群，对强大的觉醒者也有用哦~】
　　“？？？
　　“这不就是春药之神的能力加强版吗？不过只针对同性……”
　　顾清嘴角一抽，
　　怕是最近接触春药之神被传染了吧？
　　他摇摇头，
　　把装着药水的水晶瓶收了起来。
　　瓶子里只有一滴药水，只能用一次，也没什么大用，聊胜于无吧。
　　【叮！恭喜宿主本次小垂钓成功，获得奖励：极致的幸运（十天期限）！】
　　【极致的幸运：在这段时间里，你就是气运之子，整个世界都要围绕你而旋转！】
　　“这……”
　　顾清微微一怔。
　　以往都是直接性的道具，或者是能力……
　　这种buff形的还真是第一次。
　　“没什么感觉。”顾清仔细感受了一下……真就一点变化都没有。
　　幸运…
　　这玩意也太玄乎了吧？
　　没头没脑的。
　　又研究了十几分钟，实在是没感受到特殊的变化，顾清干脆不去纠结。
　　“算了，先睡觉吧。”
　　忽然！
　　窗帘摆动，
　　晚风卷起一张红艳艳的东西，轻飘飘的落在他脸上。
　　“什么玩意？”
　　顾清抓起来一看……
　　竟是一张鲜艳的百元大钞！
　　“这就是幸运？！”
　　顾清怔住…
　　躺着睡觉，
　　也特么能捡钱？！
　　这是不是太离谱了一点？
　　不对，
　　这都不是捡钱了，
　　这是钱主动往他脸上飘！
　　生怕他捡不着一样……
　　“这幸运buff，好像真有点夸张。”
　　什么叫气运之子啊（后仰）！
　　这时，
　　顾清忽然想到另外一件事：
　　“对了，我后天又要可以垂钓了。”
　　在八天前，
　　他得到垂钓次数，钓出了「就你偷渡是吧？」。
　　按照当时系统提示。
　　他一共得到三次垂钓机会。
　　每次垂钓间隔十天。
　　再过两天，就是第二次垂钓的机会了，也就是后天……
　　“也快了。”
　　顾清笑了笑。
　　正好，
　　后天自己还处于极致的幸运中……
　　应该能钓出很厉害的东西吧？
　　他没再想下去，盖上被子，渐渐睡着…
　　……
　　这个夜晚。
　　第四柱睡的很香甜。
　　但…
　　远在大洋彼岸的星条国却夜不能寐！
　　玛雅神系的针对，
　　已经在世界范围内引起轩然大波！
　　祂们陆续降临，无论在任何阵营，都能见到祂们的身影，
　　目的简单而纯粹——让创立联盟的星条国亡族灭种！
　　因此，
　　星条国国会勃然大怒。
　　在深夜召开一场会议！
　　此刻，
　　白色宫殿内，
　　灯光炽亮，十道身影，站定在各个方向，正中间是一张巨大的圆桌。
　　灯光从天花板上打下来，将圆桌照亮，十道人影隐入黑暗中，只能看见模糊的轮廓。
　　“现在，玛雅神系已经在世界范围内，对我们进行‘斩首行动’，你们有什么想法？”
　　首席座位上，一道人影翘着二郎腿，单手撑着脸颊，用一种漫不经心的态度开口。
　　“呵呵呵，祂们在挑衅我们，该到反击的时刻了，反过来……我们猎杀「神代」！”
　　第三席座位，另一道蹲在椅子上的消瘦人影开口，声音尖锐细长，不辨男女。
　　“「神代」我们星条国也并非没有呢，玛雅神明是很可怕，但祂们被规则限制，无法真正抵达人间，本小姐投票赞成反猎杀。”
    ·· ··求鲜花· ·······
　　第六席座位，人影妖娆优雅，一袭红礼服摇曳如血，咯咯笑时沉甸甸的胸脯微颤。
　　“慎重行事，玛雅神系现在是下不来，但未来呢？”
　　“当天地剧变，诸神黄昏时，规则的束缚就对祂们无效，我们将要直面玛雅神系的怒火……一想到这样的画面，真的好可怕啊。”
　　第八席座位，一位魁梧健壮如棕熊，但说话却有些唯唯诺诺反差的身影开口。
　　“威尔多你还真是一如既往的没用呢。”
　　第六席换了个姿势，翘起浑圆紧绷的长腿，掩嘴轻笑。
　　同时，
　　有一道人影比她反应更激烈。
　　第二席暴怒，从椅子上起身，右手重重砸在桌子上：
　　“慎重什么？”
　　他怒火中烧，一双眼睛紧盯第八席，反问道：
　　“假如这事发生在衙门身上，他们会怎么做？”
　　“怕是当场出动‘柱’队，全世界寻找「神代」猎杀，这种事不是没有发生过！”
　　魁梧的第八席被吼的缩了缩脖子，没有说话反驳，一副很胆小的模样。
    ...... ...... ...
　　见他这副模样，
　　第二席冷哼一声：
　　“我想说的是，我们不比衙门差，他们敢做、能做的事情……我们一样可以去做！”
　　“我赞同反猎杀，最好是直接派遣星队，将玛雅神系的「神代」从这世上抹去！”
　　这时，
　　一直沉默寡言的第十席开口：“我同样支持反猎杀，派遣星队，猎杀这些冒头的玛雅「神代」。”
　　他声线冷静，有条不絮分析：
　　“三个原因，一是震慑，只有这第一批冒头的人死了，其他人才不会蠢蠢欲动，否则我们的敌人只会越来越多。”
　　“二是，我们在南江的人觉醒出了S级能力，如果不派遣星队……恐怕很难带回来。”
　　“第三，这是一次机会，一次接触到第四柱的机会。”
　　“由星队亲自去与他们碰面，看看玄国天子是否如传闻中一样的恐怖……他那剥夺移植能力的手段，我想在座的各位，没有人会不在意吧？”
　　闻言…
　　十席座位。
　　人影攒攒，皆是眸光闪烁…
　　是的，
　　这是最关键的一点。
　　如果玄国天子真的能剥夺移植异能，
　　那他的重要性，
　　甚至会在某种程度上超过‘天’！
　　第十席稍作停顿，声音再次响起：
　　“现在唯一的问题就是，我们的星队各自都有在做的事，如果要派遣星队，一些地区可能会出现暴乱。”
　　第二席看了过去，杀气腾腾的冷哼道：
　　“我们不是有控制一些特殊的神秘鬼祟吗？让它们暂时填补星队的空缺，短时间内不会出太大问题。”
　　“投票表决吧。”
　　终于，首席开口，声音依旧懒洋洋，似是在打盹。
　　随着他的话音落下，
　　第二席率先举手！
　　啪——！
　　天花板上，亮起一盏灯，光芒投射在第二席的座位，代表赞同提议！
　　这一刻！
　　一道又一道人影举起手……
　　十盏灯光全部亮起，照亮整个圆桌会议。
　　十票赞同，全体通过！
　　“很好，那么从现在开始……”
　　“我们的反击将击痛玛雅神系。”
　　“以完整的星队抹杀祂们麾下的「神代」！”
　　……
　　还有一章！几.

第三百章 保护、保护！别让S级被天子接触到！！（求订阅）

　　翌日。
　　交流会在经过昨天的狂化风波后，官星怜特意出手处理后续，让这场交流会得以继续。
　　毕竟，
　　有不少南江学子，怀揣着一颗梦想，希望自己能在交流会中发光发热，不能让他们一整年的准备作废。
　　此时，
　　交流会会场外。
　　“恭喜这位先生，正好是本店今日的第66位客户，享受奶茶半价还有买一送一哦。”
　　奶茶店的店员小姐笑容甜美。
　　往顾清手里又塞了一杯芋泥波波奶茶。
　　“这也行？”
　　顾清站在原地，看着左右手提着的奶茶，不禁陷入深深的思考……
　　这就是极致的幸运吗？
　　连买个奶茶都有buff加成？！
　　今早。
　　顾清起床，从菠萝屋来交流会的路上，已经连着捡了好几张百元大钞。
　　而且。捡钱的方式极其离谱，那钱就跟长了眼睛似的，主动往他身上撞。
　　要么是被风刮来，要么是路边车轱辘卷过来，又或者莫名其妙夹在早餐的包装袋里。
　　顾清怀疑，
　　要是自己往空地上一站“六六三”，是不是等一会儿就能全身上下就能‘贴’满红钞票？
　　全是大风刮来的！
　　“这就是幸运拉满的感觉吗？”顾清心情大好。
　　虽然，
　　他现在不缺钱，但捡钱这种事……还真就能让人发自内心感到快乐！
　　拎着买好的奶茶，
　　顾清穿过熙熙攘攘的人群，
　　再一次返回交流会场馆。
　　今天的交流项目是数学建模，
　　这就触及顾清的知识盲区了。
　　不过，
　　这不重要，
　　他来交流会主要是盯着联盟参赛的人，看看他们有没有人能觉醒出好能力。
　　要是有的话……开挖、开挖！
　　“这边！”
　　刚走进会场，
　　顾清就瞧见苏月瑾从看台上探出个脑袋，冲着他雀跃的挥手。
　　“等奶茶口渴了？”
　　顾清笑着走过去，
　　把手里的两杯奶茶递给苏月瑾和夏秋璃。
　　“嗯嗯。”
　　苏月瑾点动小脑袋，
　　插好奶茶吸管，第一口先给顾清喝，然后趁着他喝的时候，在右边脸颊上来了个啵啵。
　　“奖励你哒。”她捧着奶茶，笑的眸子眯起来，看上去甜美又可爱。
　　“似曾相识的一幕…”顾清嘴角一抽，下意识想到上次自家老姐。
　　虽然，
　　她两性格一个文学慵懒，一个火辣内媚，但在某些地方还真有点相似。
　　大概这就是她们能当闺蜜的原因？
　　“对了，天子先生，刚刚联盟有人觉醒了，只不过是一个C级。”
　　这时，座位前排，官星怜转过头来，朱唇轻启，嗓音清澈。
　　为了防止有人和上次一样觉醒狂化，
　　她特意和徐州一起来了现场，就是为了能第一时间处理后勤。
　　不过，官星怜说要减肥，顾清也就没给她带奶茶。
　　“嗯，我刚刚在外面也感受到了。”
　　顾清笑了笑，“有时候厄运能让人觉醒，让我觉得它还挺可爱，最好是下次出个S级。”
　　可爱就可爱在…
　　觉醒出好能力可以让他挖！
　　“哪有这么容易。”徐州苦笑摇头，
　　他也想多来几个S级。
　　但是…
　　这玩意的概率真的太低了。
　　在南江这么变态的厄运加持下，到目前为止也就出来三个S级。
　　看似很多？
　　但实际上……
　　这是建立在庞大基数的前提！
　　市级城市，有个百万人口随随便便，南江又属于一个中等的市级城市。
　　虽然比不上魔都那么大，但也绝对不算小，去年的城市人口普查数据是六百三十八万。
　　取个整，
　　六百万。
　　再加上各方势力送来的这些极其容易觉醒的精英……
　　零零总总，
　　才堪堪出了三个S级！
　　这么一算，
　　出S级的概率就低到离谱了。
　　两百万分之一而已！
　　徐州感叹：“我们现在能挖掉一个S级，已经是非常非常不错了。”
　　一旁，
　　顾清没急着说话，而是摩挲着下巴，陷入思索…
　　他想到了自己的幸运！
　　几秒钟后，
　　顾清露出微笑，用开玩笑的口吻，对徐州说：
　　“我赌那个人能觉醒出S级。”
　　说着，
　　他抬起手，
　　指向联盟队伍里的一个瘦子。
　　“咦，有什么依据吗？”官星怜听到这话，眨动美眸，好奇的望过去。
　　人群里，
　　瘦子戴着眼镜，显得有些斯文，除此之外没有什么特殊。
　　顾清笑道：“我觉得我最近嘴能开光？”
　　“就这个？”
　　徐州哭笑不得，
　　这算什么依据？
　　但是下一秒……
　　他笑不出来了！
　　表情直接僵硬在了脸上！
　　因为…
　　远处的瘦子，气息翻滚，真的就突然觉醒了！！
　　大量浓郁的神秘因子散发，无形的浪潮冲破天穹。
　　声势浩大！
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？”
　　徐州瞪大眼睛，神情错愕，下意识从座位上站了起来！
　　这种气息太明显。
　　真就是S级觉醒的征兆！！
　　“真开光啦？”官星怜惊讶，红唇微张，呆呆的看着顾清…
　　不只是他们，
　　苏月瑾、夏秋璃、熊猫……也都在用古怪的眼神注视顾清。
　　“副队，原来你不止能捡钱呀。”夏秋璃捧着奶茶，一时间都忘了嘬。
　　今天早上，
　　队友们都注意到了顾清的好运。
　　但真没想到，
　　可以离谱到这种程度！
　　S级说来就来的吗？！
　　“是的，还能奶茶买一送一呢。”顾清笑了起来，
　　正说着，
　　他忽然觉得衣袖在被人扯动。
　　转头看去。
　　对上一双冒小星星的眼睛。
　　“快，阿清，我们去买彩票，中个几千万……不对，上亿！！”苏月瑾拽住顾清的衣袖，迫不及待.. ..
　　顾清掐住她的脸蛋，左右拉扯：“笨蛋女人，你现在又不缺钱。”
　　“这不是DNA自己动了嘛。”苏月瑾被揉的说话含糊不清。
　　这时，
　　熊猫突然笑了起来：
　　“你们快看，联盟的人好紧张，护犊子一样把S级围住了。”
　　闻言，
　　顾清暂时‘放过’苏月瑾光洁的脸蛋，
　　转过视线看去。
　　果然，
　　正如熊猫所说。
　　远处的联盟众人，因S级的出现，躁动纷纷！
　　“S级、S级！”
　　“天啊，又出现一个S级，我们这到底是什么运气？！”
　　联盟带队的觉醒者激动，脸色肉眼可见的发红。
　　“是什么能力？”他急忙询问瘦子，
　　觉醒时，
　　可以通过气息变化，判断的能力是不是S级。
　　但具体是什么能力，
　　还要真正使用时才可以知道。
　　“我、我现在用一用？”瘦子也很激动，有些语无伦次，
　　他是真没想到，这种天大的好事，竟然会让自己遇上！
　　本来还觉得有个B级就心满意足。
　　结果……
　　一步登天！
　　“好，你用一下……等等！”
　　带队的觉醒者话刚说到一半，
　　突然顿住！
　　他看向远处高楼楼台。
　　远远能看到几个身影。
　　很小，在远处，只有模糊轮廓，看不清楚脸。
　　但觉醒者知道……
　　那位玄国天子就在看台上！
　　刹那！
　　他盯着远方，眼神变得警惕，下意识把S级瘦子护在身后。
　　“保护、保护！”
　　“别让S级被第四柱天子接触到！！”
　　这一刻，
　　好几位联盟的觉醒者都做出反应。
　　最离谱的是，
　　有人当场使出「神具」！
　　一把白色遮阳伞。
　　洒下1.7光辉，
　　保护住S级瘦子。
　　生怕他的能力被天子剥夺！
　　这一幕，
　　被远处看台上的顾清他们清晰看见…
　　“这也行？！”
　　徐州当场呆滞。
　　这群家伙的模样，怎么看上去……像极了护犊子的老母鸡呢？
　　“这群家伙……”官星怜都有些无语，但也能理解联盟夸张的举动。
　　毕竟，
　　S级真的太宝贵了。
　　这时，徐州看向顾清，有些急迫：
　　“还能弄……”
　　话还没说完。
　　顾清手掌一翻。
　　一颗金色的小珠子出现！
　　徐州：“芜湖！”
　　他没绷住，直接怪叫了出来！
　　哪怕联盟反应这么迅速，疯狂护犊子又有什么用？
　　还不是让顾清给挖了？
　　……
　　……
　　ps：第三更！！
　　然后说一下，大伙在书评区留言的时候，最好不要带作者和国家这种类似的字眼，好像会被系统自动删掉，我已经看见好多条书评莫名其妙失踪了…….

第三百零一章 这一代的阿萨辛，山中老人！（求订阅）

　　“其实，我也是试一试…”
　　顾清用手指捏住蕴含S级异能的金色小球。
　　翻来覆去的把玩。
　　这句话，
　　他还真不是胡说。
　　顾清的本意，暂时不去动联盟的S级和A级。
　　就算要动，起码也要等玛雅神系的「神代」去刺杀他们，把他们恶心一遍之后，再把S级和A级给挖掉，有点鱼饵的意思。
　　就和之前的A级「链锯魔」一样。
　　但瞧见联盟这么护犊子。
　　还真就给他好奇心整上来了。
　　能不能挖？
　　结果是……能！
　　只能说，联盟护犊子，反而护歪了，S级都没捂热呢……
　　徐州感叹道：“又出一个S级，这次肯定是要抢破头了。”
　　上次，
　　顾清挖出S级「暴风之眼」，引起玄国各个省轰动，全都在抢S级的归属！
　　最后结果是，S级「暴风之眼」分到了神都，
　　这个结果让不少省会暗中叹息，都觉得很可惜。
　　现在，
　　顾清又挖一个S级。
　　不用想。
　　绝对要抢破头！
　　而且恐怕比上次更加激烈，全国所有的省会都要递交申请！
　　“是的，现在各个省会都眼巴巴的望着天子先生呢，期待你能挖出更多的S级。”
　　官星怜轻笑，声音柔美：
　　“毕22竟S级代表着潜力，大家都希望能培养出一个和天子先生一样强的新人，哪怕到不了天子先生的程度，来个小天子，小小天子也很好。”
　　“我听说，魔都那边也在哄抢，可以说是另类程度的‘血腥’。”
　　夏秋璃喝着奶茶，突然插嘴道：“我听爸爸说，要不是夏家只有我这一个独苗，他也想申请找副队要一个S级。”
　　“连夏家都心动，可想而知现在到底有多少人暗地急的挠头，这两天南江衙门电话都要被打爆了。”
　　徐州苦笑，“全都是找天子的，希望走‘后门’，能分到S级。”
　　“还好我有先见之明，已经把电话关机了。”顾清眨了眨眼，拿出已经调到飞行模式的手机。
　　现在的情况是，
　　顾清作为能够剥夺异能的人，有着最高的分配权利，只要他说把能力给谁，那就直接是给谁，基本都是定局。
　　所以这才有一堆人想走‘后门’。
　　但顾清压根不想做主，
　　全部丢给总部处理，懒得去管这些让人头疼的事。
　　“我应该知道这能力是什么了。”
　　这时，顾清握住蕴含S级异能的金色小球，嘴角微微上扬。
　　能力在使用前，
　　确实无法判断。
　　但此刻…
　　顾清将这个能力拿在手里，明显有一种熟悉感！
　　“我们之前见过…”
　　“七神像辛巴斯的「心脏交换」！”
　　一旁，
　　苏月瑾美眸轻眨：“「心脏交换」？这个能力在S级里也很棘手。”
　　她亲自对上过辛巴斯。
　　对这个能力最有发言权：
　　“如果没有一些特殊的手段，这个能力基本是绝杀，发动时没有明显征兆，很难提前去预防。”
　　同为S级，
　　也会分高下。
　　「心脏交换」就属于S级中的顶尖。
　　熊猫黑白分明的大脸盘子很兴奋：
　　“天子先生的幸运真是绝了，连七神像的能力都被挖了出来！”
　　兴奋过后，
　　它的表情又有点古怪：“说起来，辛巴斯死了，能力现在又来回兜兜转转到了天子先生的手里。
　　“怎么有种捡尸的感觉……”
　　顾清嘴角一抽：“你这么说，好像还真有点这么个意思？”
　　徐州哈哈笑：“捡尸要能捡出S级，你让我天天扛着尸体满大街跑都行。”
　　顾清笑了笑，
　　把金色小球递给徐州，让他到时候递交给总部，还是让总部去分配。
　　又看了一会儿交流会。
　　苏月瑾也喝完了奶茶，顾清便从椅子上起身，伸了个懒腰。
　　“不多看了吗？”官星怜回眸望来。
　　“不用。”
　　顾清笑了笑，“我的嘴最近开光呢，我觉得联盟的人会好好‘等’我们过来再觉醒出好能力，在这之前他们应该都是垃圾能力了。”
　　说着，
　　顾清忽然‘咦’了一声：“我这算不算以幸运和厄运对冲？”
　　他抬头，
　　看向天空。
　　白云皑皑，碧蓝无尘，在这样的表象下……代表厄运的黑色雾霭压满天穹，让人头皮发麻！
　　但——
　　唯独顾清自己所在的这片区域……厄运稀薄！
　　漆黑如山的沉重雾霭，呈现一种诡异的螺旋状，就像是厚重的云层被击穿，中间形成漩涡大洞！
　　这种景象恐怖到极点，
　　仿佛整个大气层被贯穿。
　　大洞足足有万米直径！！
　　“真的在和厄运碰撞……而且，看起来好像赢了？！”
　　苏月瑾仰着脸蛋，红唇微张，呆呆的望着这个画面。
　　“在这之前我还真没注意。”顾清眸光闪烁。
　　这就是极致的幸运吗？
　　连笼罩南江的神明厄运都可以击穿！
　　这时，
　　苏月瑾的手机，忽然轻轻震动。
　　收到一条新消息。
　　她低头看了一眼，秋水眼眸流转微光：“总部调来了一些东西，是石无敌的食物！”
　　这话一出。
　　和氏璧簌簌抖动，大声嚷嚷道：“快回去、快回去，快递来了！”
　　“……”
　　……
　　对于和氏璧，
　　神都总部一直很看重。
　　在知道和氏璧需要吃超凡物质来补充能量后，
　　总部时不时会调来一些特殊的‘食物’，甚至里面会夹杂着不少无法处理的邪神之物。
　　正好，
　　和氏璧不忌口，吃嘛嘛香，邪神之物也是嘎嘣脆鸡肉味。
　　“拆快递，拆快递！”
　　衙门内，和·清道夫·氏璧，此刻正在叽叽喳喳，围绕着收容黑匣打转转，用意念来开启黑匣子。
　　咔——！
　　数秒后，黑匣机关破解，浓郁的邪神气息散溢！
　　一条条触手从黑匣子里伸展出来，
　　仍然在活蹦乱跳！
　　“我靠，全是克苏鲁系的味道，这是海鲜大杂烩吗。”
　　和氏璧眼睛都看直了，
　　扑上去直接埋头狂吃！
　　顾清隐约瞧见，在和氏璧的啃食下，那些胡乱抽搐的触手，好像还在发出令人毛骨悚然的悲鸣，时不时还会飞出来一些大眼珠子，然后被和氏璧一口吞掉。
　　爽吃几口后，
　　和氏璧很讲义气，没忘记也能吃神明血肉的‘同类’，咬着一根章鱼触手，回头看向顾清：
　　“你要吃吗？也来一点？”
　　说话时，
　　它咬在嘴里的触须还在抽搐，甩出几滴令人恶心的腥臭粘液。
　　“谢谢……大可不必。”顾清果断回绝！
　　倒不是他矫情。
　　而是最近每天都在吞吃厄运气息，始终处于一个‘饱腹’的状态，
　　再吃怕是得消化不良。
　　“顾清，刚刚得到消息，星条国的第七星马上来了，已经抵达我国不远处的公海区域！”
　　这时，徐州突然走来，拿着一份资料。
　　663“终于来了吗。”顾清眸光闪烁。
　　对这个消息，
　　他没有太多的意外。
　　因为…
　　在今天早上，
　　星条国直白的公布了一则情报。
　　他们要对玛雅神系进行反击，将祂们的「神代」从世上抹去……就由第七星来完成！
　　可以说，
　　第七星的降临，
　　已经是板上钉钉！
　　这时，
　　顾清放在口袋里，已经关机的手机忽然震动。
　　“嗯？”
　　他微微蹙眉，自己都关机了，怎么还有人能打来电话？
　　号码没法分辨，是一串乱码。
　　“谁？”
　　顾清‘喂’了一声。
　　“……我。”
　　电话里，传来略显清冷的少女嗓音，没有多说废话，直入主题：
　　“邪神众那边找到了一个人作为「神代」。”
　　…是卧底白痴？
　　顾清认出了这个声音！
　　他稍微正色，眯起眼眸：“这一次，是真正的「神代」么？”
　　昨天晚上，
　　被他杀死的那个「神代」，只是临时得到「祭神」的力量。
　　就和之前说的一样，
　　玛雅神系想要弄死星条国，但是不至于就这么不挑人的乱选，
　　在确定真正的「神代」人选之前，
　　祂们会暂时借出力量，制造出临时的「神代」，让他们先去恶心星条国。
　　现在，
　　又要来一个临时「神代」吗？
　　“不。”
　　“这一次……是真正的「神代」！”
　　“谁？”
　　顾清眸光微凝。
　　“她是哈桑·本·萨巴赫的后裔，也是刺客组织‘阿萨辛’的这一代的「山中老人」。”
　　少女声线冷冰冰：“一个已经叩开‘天门’，突破到第六境的女人。”
　　…….

第三百零二章 公海、第七星、‘笑脸’先生！（求订阅）

　　阿萨辛、山中老人……
　　顾清眼神闪烁。
　　这个名号他略有耳闻。
　　在11世纪末期，
　　哈桑·本·萨巴赫被卷入王庭的斗争，他深感个人力量的无力。
　　于是，
　　在混乱的年代。
　　一个启立在东西方之间的刺客帝国出现了——名为阿萨辛！
　　哈桑作为初代首领，被冠以「山中老人」的名号，在位期间曾发起不下50次的刺杀行动。
　　残酷的手段，
　　让江山易主的法蒂玛王朝胆寒！
　　甚至，
　　连《倚天屠龙记》中，都出现过以「山中老人」为原型的角色。
　　可见影响力之深远。
　　“我还以为阿萨辛已经在和蒙古的碰撞中彻底灭绝，没想到还有火种残留于世间。”
　　顾清眸光闪烁，“不过，让我有点好奇的是，为什么你们邪神众又选中一个女人作为「神代」？”
　　他一共接触到三个邪神众「神代」。
　　算上白痴。
　　全是女人……
　　“怎么，女人怎么了？”
　　少女哼了一声，清冷的语调终于有点变化。
　　“我就是感叹下自己遇到的「神代」而已，你咋就要向我打拳？”
　　开玩笑归开玩笑，
　　顾清没有偏移主题：“有她的资料吗？”
　　“有，但是我不能给你们，没机会不说，也不好给，我现在不在南江。”
　　卧底少女那边很安静，只能听到哗啦啦的水声。
　　她往浴缸里放好了水，
　　褪去衣物，轻轻将自己浸泡在温水中，柔顺的黑长发在水面散开，
　　脸蛋沉入水下，只露出光洁的前额，一双淡紫色的妖治眼眸。
　　朱唇轻启，
　　她再一次开口，伴随着水声咕噜：
　　“我可以口头告诉你们，她已经前往南江，准备去找星条国的麻烦，衙门应该很快就能调查出她的资料。”
　　“对了，除了她之外……神庙也去了。”
　　说完，
　　她摆在浴缸边缘的手机，
　　再一次传来顾清的声音：
　　“神庙和邪神众合作了吗？”
　　“不算是合作，只是在这件事上统一，呵呵。”
　　说话时，白螭精致的嘴角勾起，伸出湿漉漉的小手，按下挂断键前，说出最后一句话：
　　“我期待后面的大战。”
　　嘟……
　　电话挂断。
　　她放松身体，靠在浴缸上，半眯着眼睛，享受着泡澡的惬意。
　　水下，
　　白嫩嫩的玉腿并拢着，又长又直，再养几年，就能长成圆润大长腿。
　　“星条国……”
　　话音幽幽，
　　在浴室里悄悄回荡……
　　同时！
　　衙门内，
　　顾清扫了眼黑掉的屏幕。
　　眉梢轻挑。
　　他理解了白痴的最后一句话。
　　“玛雅神系与星条国的大战…．「…”
　　想到这里。
　　顾清眯起眼睛：
　　“第七星队，他们快要到了吧……”
　　在今天早上。
　　星条国直白的公布了一则情报。
　　他们要杀死玛雅神系的「神代」……就由第七星来抹杀！
　　……
　　而这一刻！
　　玄国境外。
　　公海。
　　碧波涌动。
　　一头钢铁怪兽愤怒咆哮，将蔚蓝海面撕裂成两半，疾行驰骋，乘风破浪！
　　赫然是排水量到了三万吨级别的航母！
　　此刻，
　　在航母甲板上，飞机的起飞台上，站立着五道身影！
　　他们姿态各异，
　　有着不同的肤色，皆是一袭黑色劲装，目光如利剑，望穿茫茫海域，气息惊天！
　　联盟第七星队……抵达玄国边境！
　　“前方就是玄国海域，我们该过去了。”
　　起飞台上，五人的最前方，第七星队长开口，嗓音低沉，眼神深邃。
　　他有着淡金色卷曲短发，方脸、深眼窝，黑色劲装无袖，露出两条刻满刺青的粗壮臂膀。
　　他的十根手指，皆戴满银质戒指，每个戒指用银链连接在一起，在海风中链子碰撞，发出清脆声响。
　　此刻，
　　在这位第七星队长身边。
　　一道熟悉的人影开口……是格罗佛！
　　“笑脸先生，这次我们的速度要快一点，早点赶到南江。”
　　格罗佛低垂着头颅，毕恭毕敬。
　　这位第七星队长，
　　虽被称为「笑脸」，但一张脸上，却始终看不到什么表情，与他的代号完全相反。
　　“这么急？慢点去呗，等「神代」们齐了，再杀了就行。”
　　五人中，唯一的女性，看了格罗佛一眼，用很平淡的口吻说。
　　同样，
　　她也是唯一的黑种人，但父母是黑人与白人的混血，皮肤更偏向咖啡色。
　　她的劲装覆盖全身，四肢纤长，姿态如猎豹，眉宇间充满难以驯服的野性。
　　“姬玛大人，这恐怕不行。”
　　格罗佛苦笑，“刚刚得到消息，我们在交流会里的人，觉醒出了S级能力。”
　　“这样么。”
　　第七星队长看了过来。
　　微微颔首。
　　表示明了。
　　他抬起手臂，五指张开，向上空轻抬，银色戒指光芒大绽！
　　轰隆隆——！
　　这一刻，钢铁航母颤动，被一股巨力向下压，船体边缘溅起大量银色水花！
　　第七星队长，右手虚抬，长空悲鸣，气流紊乱，
　　天地间，
　　像是存在一只无形大手。
　　托举第七星五人，
　　冲入高天！
　　天与海的距离，数千米的跨度，只在转瞬间即至！
　　「空想」——A级念动力的上位S级能力。
　　一念，
　　天翻地覆！
　　嗡隆隆……
　　远处，引擎轰鸣咆哮，一架直升飞机从天空尽头飞来，这是事先安排好来接送他们进入玄国境内的飞机。
　　航母，只能开到公海，不可能真的驶入玄国境内，那是直接要开战了。
　　公海到玄国的这段距离。
　　将由在玄国注册，拥有起飞权的直升飞机载他们过去。
　　“太慢了。”
　　第七星队长看向后方。
　　直升机在快速赶来……但，还是慢！
　　须臾，
　　他再一次张开五指，掌心对准远处的直升机。
　　「空想」——！
　　轰！
　　万米外，直升飞机颠倒，如被一只手攥住，豁然拉近，来到眼前！
　　这一幕，
　　惊世骇俗！
　　直升飞机如玩具，被一念间强行拉进，因此螺旋桨报废，
　　失去了继续飞行的能力！
　　驾驶舱内，
　　两名飞行员惊恐错愕！
　　然而，
　　第七星队长对此无动于衷，在天空中迈步，走入直升机的机舱。
　　其他四名队员先后进入。
　　“抓紧。”
　　第七星队长，站在机舱内，对旁边的格罗佛说了一句。
　　下一刻…
　　念力咆哮！
　　直升机被能力覆盖，快速掠过长空，发出音爆的轰鸣，向玄国境内飞去！
　　这种速度，
　　已经远远超过直升机的本身！
　　“¨¨这、这也太……”格罗佛嘴角抽搐。
　　这也太恐怖了。
　　因为直升机太慢……所以直接用自己的能力来操控？！
　　在惊骇中。
　　他也有油然而生的自豪。
　　这就是他们联盟的星队！
　　不输给衙门柱队的完整编制队伍！
　　风声呼啸。
　　直升机在「空想」的覆盖下，距离玄国境内越来越近。
　　机舱内，
　　一个黄种男人抬头，他白布缠目，劲装只在上半身，下半身是宽松的休闲裤。
　　他的能力特殊，作用在眼睛上。
　　因此…
　　看见了远处天穹尽头弥漫的厚重雾霭！
　　“那就是……笼罩玄国南江的厄运。”
　　他是亚当，与传说中的人类始祖同名同姓，在第七星队内职责是‘骑士’，等同于九柱中的‘士’。
　　忽然，
　　亚当蹙眉，看到了震撼人心的景象！
　　“怎么回事？”
　　“南江的厄运，被什么东西洞穿了？”
　　只见，
　　厚重如岳，堆满整个天穹，乃至大气层的厄运气息……
　　被一个极其恐怖的气势洞穿，形成直径万米的狰狞大洞！
　　“那是衙门的所在，第四柱镇压的地点……”
　　第七(王王好)星队长眯起眼，手中多出一块小镜子，镜内反射出漫天的厄运，“那是一个人的能力导致。”
　　天子。
　　刹那，所有人脑海皆是有念头浮现。
　　如果说…
　　有人能够做到击穿厄运。
　　他们第一时间想到的就是这个名震东西两方的男人！
　　“是天子吗？”
　　亚当白布下眉头微蹙，“又或者说是那块石头？有着古老来历，玄国的底蕴……”
　　“消息太少，或许，只有我们真正见到第四柱，才会有判断。”
　　又一道身影开口，他体格健壮，魁梧如棕熊，在他的肩膀位置，有一只小白鼠探出头来，乌黑眼睛滴溜溜转动，像是他养的宠物，很乖巧的趴在肩上没有乱动。
　　“是的，等到见面，一切都会明了。”第七星队长点头。
　　言语间。
　　在「空想」的作用下，
　　直升机已经抵达南江的边缘陆地！
　　这一刻，
　　第七星真正抵达南江！
　　“先去交流会……嗯？”
　　第七星队长话音刚落，手腕上，通讯腕表震动，有消息传来。
　　“笑脸先生，我们这里遇到危险，玛雅神系的「神代」杀了过来！！”
　　这则消息，
　　来自交流会！伶！
　　…….

第三百零三章 黑白里世界，天神瞳，终末的倒计时！（求订阅）

　　交流会场。
　　在第四柱离去后，
　　联盟众人护着S级瘦子，悄然退到临时驻地，直到这时他们终于在心底悄悄松了口气。
　　天子没有直接接触到S级。
　　而且，
　　相隔这么远，
　　应该没事吧？
　　“罗尔特，你尝试用一下能力，让我们看看到底是什么S级？”
　　带队的联盟觉醒者西泽难掩激动。
　　又一个S级！
　　现在，
　　整个南江，也就只有他们，才拥有S级！
　　其他的势力，
　　圣殿的S级「暴风之眼」被天子挖了，神庙的S级更惨，直接被天子给杀了！
　　“想在天子手里保下S级真的太难了，神庙和圣殿挡不住也能理解。”
　　西泽在心底感叹。
　　他们刚刚差点没被吓死。
　　不过，
　　结果是好的，天子没接触到这名S级！
　　西泽露出笑容，鼓励S级瘦子：
　　“试着用一用你的能力，别紧张，以后你会熟悉这种……”
　　话到一半！
　　他猛地顿住，
　　瞳孔收缩，
　　后脖颈发凉，
　　手臂上冒出一层鸡皮疙瘩！
　　冥冥之中，
　　他隐约感知到，
　　有「神代」的气息，正在快速的逼近！！
　　“玛雅「神代」来了！！”
　　西泽反应过来，猛地大喊！
　　“所有人注意，保护罗尔特——”
　　再一次！
　　西泽的话音，戛然而止！
　　因为，
　　当他转过头去的瞬间。
　　一道黑色的影子，就立在窗台前！！
　　黑影半蹲着，轮廓凹凸有致，似乎是个女人，阴影中的双眼居高临下俯瞰，
　　银色的瞳仁，
　　静默凝视着人群中的S级！
　　须臾，
　　她消失不见…
　　嗤——！
　　西泽愣住，几滴炙热的液体，溅在他的侧脸上。
　　耳畔，
　　有幽幽轻笑回荡：
　　“反应不错，不过……我也680没有刻意隐藏就是了。”
　　“毕竟，把人杀完，就是最完美的潜入。”
　　刹那，
　　西泽瞳意识到什么，
　　眼神颤抖……
　　猛地向身后望去！
　　却见，
　　S级瘦子神色惊恐，跌倒在地，在他头顶，一把遮阳伞散发柔和荧光，笼罩住他的身形。
　　联盟准备的「神具」，在这一刻起到作用，护住他暂时没有受伤。
　　但在遮阳伞笼罩范围外……
　　鲜血刺鼻！
　　数道身影倒在浑浊的血泊中，
　　瞪大双眼，死不瞑目！
　　鲜血弥漫中，
　　一道黑影静静站立，体态弧度完美，指间匕首翩翩起舞，如灵动的蝴蝶。
　　“咦？有「神具」保护吗？”
　　她低垂眼帘，俯视瘫倒在地的S级瘦子，银色瞳仁中有些许意外：
　　“似乎还是等级很高的「神具」，接近半神器的级别，联盟的底蕴真是让人羡慕呢。”
　　闻言，
　　S级瘦子对上她的目光，
　　被吓的浑身发抖，面色苍白，说不出话！
　　刹那，
　　西泽毛骨悚然！
　　愤怒中，
　　也有一丝后怕…
　　要不是提防天子挖走S级能力，提前撑开了「避世伞」，
　　就这么一个照面，
　　他们保护的S级绝对要死！！
　　下一秒，
　　更恐怖的事情出现，
　　西泽感知中，
　　又出现数道「神代」的气息。
　　正在黑暗中快速向着驻地掠来……皆是玛雅神系！
　　“都来了吗？”
　　黑暗中女人的声音缥缈幽幽。
　　轰！
　　又一次，悬于S级头顶的「避世伞」被撼动，散出的光芒肉眼可见的暗淡。
　　“感知到我们出了S(ccbh)级，就一窝蜂的全部过来了吗？”
　　西泽踩碎鲜血，挡在S级瘦子身前，又惊又怒！
　　自从，
　　上次试探过衙门第四柱的态度之后，这些「神代」便愈发猖獗。
　　根本没等他们出南江，
　　直接就在境内发起斩首行动！！
　　同一时间，
　　黑暗中的女人，指尖匕首起舞，轻盈的刺在「避世伞」上，
　　轰！
　　「避世伞」剧烈的震动，散出的光芒暗淡，即将被当代阿萨辛的「山中老人」攻破！
　　但就在此刻！
　　“嗯？”
　　起舞的匕首停顿，女人眉梢蹙起，似是察觉到什么…
　　轰隆——！
　　一股强大绝伦的气息降临，顷刻间笼罩整个驻地。
　　这一刻，
　　如发生地壳运动，大地在此刻剧烈颤抖，石油般的黑色液体自驻地边缘的地底喷涌。
　　如浪、如潮！
　　转眼间倾天澎湃，黑水倒灌冲向天空，形成半圆形球罩，
　　霎时，
　　世界变为黑白，往来的人群消失不见，形成类似里世界的界域，唯有「神代」和联盟众人存在。
　　封困已成！
　　“谁？”
　　女人足尖轻点，倒掠而起，在半空中划出妙曼的弧度，
　　亭立在路灯上，
　　银色瞳仁看向远方…
　　在那里，
　　黑水帷幕后方，
　　五道身影阔步走来，若影若现！
　　这一刻！
　　西泽双目瞪大，下意识惊呼：
　　“第七星队！！”
　　眼神中，
　　藏不住的激动！！
　　他们联盟的骄傲，镇压一切的星队……终于来了！
　　西泽紧绷的神经一下子松懈。
　　哪怕驻地内，人影绰绰，皆是玛雅「神代」，他也不再有任何危机感。
　　因为，
　　第七星会将他们全部抹杀。
　　一个都不留！
　　相反，
　　黑暗中的五位「神代」……神情皆有不同程度的变化！
　　“来的这么快？”有人眸光闪烁，表情微凝重。
　　面对第七星，
　　哪怕是「神代」都会忌惮！
　　同时，
　　五道人影彻底进入黑水帷幕内。
　　“封住了。”
　　白布遮目的亚当，手握一块古铜色怀表，表盘滴答作响，指针微微转动。
　　「终末的倒计时」——界域神具，封困天地！
　　“三十分钟内，无人能离开这里。”
　　“这里是玄国，我们不好弄的太大动静，在这段时间里解决吧。”
　　亚当将怀表的长链，绕了一圈缠在手掌上，声音平静的开口。
　　“时间太充裕了，如果只是十分钟……或许还有点挑战性？”
　　肩膀上趴着白鼠的壮硕男人瓮声瓮气。
　　“专注一点，我们对上的对手很强，连阿萨辛这一代的「山中老人」都出现了。”
　　第七星队长冷静，抬头向路灯上的女人看去，嘴唇微张：
　　“所以…”
　　“宽松五分钟，十五分钟解决。”
　　话音落下！
　　他右手张开，对准「山中老人」，银戒震荡，念力咆哮！
　　「空想」——！
　　轰！！
　　倏然，女子窈窕纤细的身形模糊，如泡影般消失不见。
　　她脚下，
　　原本踩着的路灯扭曲粉碎。
　　躲过了？
　　不！
　　在更后方，
　　一道身影从黑暗中被‘抓’了出来，在念力的裹挟下，被无形手掌攥住，向着旁边的大厦灌去！
　　刹那间，
　　大厦震颤，这道人影被按在上面，一路横推，玻璃窗炸碎，形成一道狰狞长痕！
　　轰隆！
　　最后，这道从大厦边缘坠落，重重砸进地面！
　　烟尘弥漫。
　　一道身材消瘦人影跌跌撞撞起身，嘴角有鲜血滴淌，
　　他是神国的临时「神代」！！
　　“第七星队长笑脸先生，真是强到让人头皮发麻。”
　　神国的「神代」狼狈，擦去嘴角的鲜血，眼神微微闪烁。
　　这就是能镇压各州的星队……
　　他微微吸气：
　　“怪不得，有传闻说完整的柱级队伍出动，能猎杀‘天’级下的任何人。”
　　当最后一个字出口的瞬间，
　　神国「神代」衣角摆动，乘风而起，无视第七星，向着被保护起来的S级杀去！
　　刺杀S级，
　　才是这一趟的真正目标！
　　他暂时承载「风神」的神力，一举一动都有狂风加身，
　　速度之快，突破人类肉眼能捕捉的极限！
　　但——！
　　一道人影比他更快。
　　“我来陪你玩玩。”
　　黑色的矫健身影跃起，眨眼间追上被疾风加持的「神代」速度，一巴掌盖过去，从半空中强势拦截！
　　姬玛！
　　她一头脏辫飞舞，嘴角微微勾起，姿态轻松。
　　轰——！
　　刹那，他们碰撞，寒光与疾风并起，殷红鲜血四溅飞射！
　　同时，
　　另一道黑影掠来，击穿空气，抵达亚当身前，抬手释放出深蓝色的雷霆。
　　目标是——亚当手里的怀表！！
　　“想击碎「终末的倒计时」，打开封困的界域吗？”亚当表现的很淡定，轻盈后撤半步，雷光在他身前炸开。
　　差之厘毫。
　　“可惜，你们做不到，还是要死在这里。”他手握怀表，白布遮目，轻轻摇头。
　　“这可说不准。”
　　这道身影低语，口唇间呼出白气，化作缥缈的白云，护住他的身形。
　　“毕竟，面对柱……我有不少的经验。”
　　显然，
　　这个男人就是承载「云神」力量的社畜！
　　“哦？经验？”亚当眉梢挑动。
　　“和你们一样的怪物，稍不留神就会死掉的可怕对手……第四柱！”
　　社畜眸光闪烁。
　　话音落下，
　　白云滚动，深蓝雷光乍现，呼风唤雨！
　　“你倒是比其他几个半吊子「神代」要强。”亚当抬起手，摘下遮住眼睛的白布……露出的是一双绚烂的瞳孔！
　　七彩的光芒，在眼球中氤氲沉浮，绮丽到让人沉沦，仿佛眼中存在一方世界。
　　「天神瞳」——异能档案中最强的瞳术系能力，少有人真正知晓其完整作用，只知道目光所及之处，万物崩灭！
　　这一刻，
　　战场蓦然静止！
　　无论是谁，
　　都在刹那停下厮杀！
　　但——
　　这不是「天神瞳」的能力。
　　而是…
　　另一股可怕的气息，毫无征兆的降临这处空间！
　　“嗯？”
　　第七星全员。
　　皆是目光看向同一个方向。
　　在黑水帷幕的后方，
　　四道身影，
　　自然而然穿过屏障，来到黑白里世界，轻易突破「终末的倒计时」！！
　　…….

第三百零四章 不如…给他们下药？（求订阅）

　　哒、哒、哒…
　　黑白里世界，脚步清晰，落针可闻。
　　四道人影，
　　以一种极为轻松的姿态，穿过黑水帷幕，朦胧身影正在一点点清晰！
　　“界域被轻易的撕开……他们进来了，一共四人，不对，还有一个……一块石头？”
　　亚当低语，
　　手中怀表指针停止摆动。
　　「终末的倒计时」被强行终止了！
　　这一刻，
　　无需真正看清人影。
　　仅仅是感受到这股气息。
　　第七星就知道……
　　玄国第四柱，来了！
　　“终于见到了。”
　　第七星队长驻足远望，
　　言语间，
　　他右手张开，念力呼啸奔腾，保持着单手压制神庙「神代」~的强势姿态！
　　“那是赫尔墨斯的「神代」。”姬玛踩在一栋大楼楼顶，野性的双眼眯起，凝视着四-道人影中的一道。
　　那道身影，
　　看起来圆滚滚，走路时左右摇摆，体态憨厚。
　　“还有玄国夏家的唯一血脉…”
　　饲养小白鼠的男人立于废墟中，转动粗壮的脖颈，看向另一道娇小的身影：
　　“她有着芬里尔的力量，和我一样……都擅长极致的破坏……”
　　这时，
　　一道白影划开黑水帷幕，一个风华绝代的美人走来。
　　劲风中，
　　裙摆和青丝飞扬，空明出尘，清冷绝艳。
　　“帝后，第四柱的队长，极其罕见的时间系「时停」，现在整个世界上，应该只有她这一位「时停」能力者。”
　　第七星中，一名长发齐腰，遮住脸颊，只露出挺巧的鼻梁与薄唇的人影开口。
　　他肌肤白皙水嫩，体态纤细很像女子，但声音却是实实在的低沉男声。
　　最后…
　　第七星全体目光。
　　集中在一道人影身上。
　　天子。
　　每个人心中。
　　皆浮现出这两个字！
　　他穿着黑色风衣，行走时衣摆飘飘，脸颊线条勾勒出俊朗的脸型，嘴角始终带着淡笑。
　　温和、清逸、友善……
　　这就是天子给第七星的第一印象。
　　姬玛眯起眼睛：“越是看上去人畜无害，越是可怕恐怖……”
　　这时，
　　第七星众人眼神闪烁。
　　他们看见，天子身边的帝后抬起眼眸，朝着他们看来。
　　视线刹那交汇、碰撞！
　　无言中…
　　黑白里世界都仿佛因这个眼神震颤！
　　两方位于人间顶点的队伍，在这一刻碰面，没有真正交战，
　　亦没有主动散发气息，
　　但就只是自然而然的气场散溢，就直接性的影响到了周遭环境！
　　顷刻间，
　　平地风起……猎猎作响！
　　须臾。
　　帝后与天子并肩，她朱唇轻启，打破这种令人毛骨悚然的气场交锋。
　　“来我玄国境内，二话不说直接展开超凡界域……这就是第七星的行事作风吗？”
　　然而，
　　这句话，
　　没让气氛缓和，反而推至高潮！
　　姬玛蹲在高楼天台，如猎豹般矫健，野性的双眼凝视苏月瑾：
　　“正因为这里是在玄国境内，我们考虑到才会收敛，否则我们不会撑开界域，当街就要将这些玛雅「神代」抹杀。”
　　她以平和的语气，简单解释自己的行为。
　　对于第四柱。
　　她没有什么惧怕的情绪。
　　说到底，
　　大家都是同级，而且他们的队伍编制，还多出一人，为什么需要惧怕？
　　轰——！
　　突然，震响爆发，神国的「神代」乘风而起，以匪夷所思的速度掠向长空！
　　刚才短暂的交手，让他明白一件事……
　　有第七星在，
　　他们杀不了联盟的S级！
　　暂时撤退，
　　未来再找机会刺杀，这才是明智的抉择！
　　这一刻，
　　在场「神代」皆在撤退，借着第四柱出现的而造成的空档，欲要离开这片里世界！
　　“嗯？想走？”
　　须臾，亚当凝眸，「天神瞳」轮转，但在爆发前夕……
　　他动作稍顿。
　　看向屹立在界域边缘的四道人影！
　　第四柱…
　　是否会插手？
　　如果第四柱插手，这些「神代」便不再重要，他们需要将全部的注意力留给第四柱！
　　下一秒，
　　那一块漂浮悬空的灰扑扑石头给出了答案！
　　“你们忙，不用管我们，我们就是来看戏的，哦，不对……我们就是来看戏的，噗哈哈哈。”
　　和氏璧大声嚷嚷，笑的身体都在颤抖，生怕别人听不见。
　　亚当：“……”
　　这前半句话，
　　还以为有什么转折。
　　结果……没有？
　　故意来搞呢？
　　不过，
　　思绪只在瞬间。
　　得到第四柱的肯定，
　　亚当转动「天神瞳」向社畜看去。
　　轰！！
　　刹那，社畜心有预感，白云翻滚，身形敛入云中。
　　下一刻，
　　旁边的一栋大厦被从中切断，轰然垮塌，化作废墟！
　　仅仅是一缕眸光而已！
　　同时！
　　第七星皆有动作。
　　杀伐各显，
　　里世界因此颤抖！
　　轰、轰、轰——！
　　惊天动地的轰鸣中。
　　第四柱站在界域边缘……突出一个好整以暇。
　　顾清瞟了一眼石头，
　　这家伙…
　　嘴炮好像越来越损了。
　　不过，
　　损的好！
　　此时，
　　和氏璧没去在意顾清的视线，
　　它正趴在熊猫头顶，盯着远处的战场，评头论足：
　　“「天神瞳」？很棘手的能力，集中破坏力、幻术、看破为一体……咦，这不是和你的「血眼」很相似吗？”
　　它说到一半，扭过身子看向顾清，又叽叽喳喳的说：
　　“不过，感觉你的「血眼」更诡异，似乎有针对各种情况的效果分支，更加面面俱到。”
　　顾清轻笑：“「天神瞳」也有隐藏的能力，我们现在看到的都是表面。”
　　“嗯？”
　　同时，熊猫眼神闪烁，看向另一个方向：
　　“第七星队长很强，这一代「山中老人」也没在他手里讨到好处。”
　　远处，
　　第七星队长正面碰撞「山中老人」！
　　他手掌抬起，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　一起一落，「空想」爆发，女人被击退，径直撞进路边超市，
　　门店爆炸，里面的货架商品等全部碎裂，但是在下一瞬……
　　一团黑影闪掠。
　　以鬼魅瞬移般的方式。
　　出现在第七星队长身后，匕首刺穿空气，凿击他的脖颈！
　　然而——
　　第七星队长头也不回，垂落在大腿两侧的手掌轻轻抬起。
　　「空想」——！
　　念力挤压，强行逼退女人，笼罩在体表的阴影略微消散，露出些许褐色的肌肤，轮廓更加清晰。
　　似乎…
　　她有着精灵般的尖锐双耳。
　　“从衙门刚刚发来的资料看，阿萨辛这一代「山中老人」，在成为「神代」之前，本身的能力是S级「黄昏」。”
　　顾清摩挲着下巴，沉吟道：“「黄昏」能力者所到之处黑暗将至，静默无声，能敛去一切声息，是天生的刺杀者。”
　　“不过，这个能力会一定程度改变觉醒者的身体构造……这种尖锐的双耳就是代价吗？”
    ...... ........ 0
　　旁边，和氏璧又大声嚷嚷起来：“快看，那个大块头，他爆发了！”
　　轰！
　　远处，饲养白鼠的男人动如暴雷，一拳挥出，气流将整条街道贯穿。
　　一栋又一栋住宅碎裂，屋顶被气流掀翻，砖块被击成粉碎……
　　从上空俯瞰，
　　一条长达千米的裂痕狰狞如龙！
　　在废墟中，
　　神庙的「神代」咳血狼狈！
　　“得亏这里是里世界，没有我玄国的居民，不然就冲他这一拳，我和某人就要打烂他的头！”和氏璧又在大叫。
　　顾清眯起眸子，心底浮现出这个男人的资料：
　　“从成为第七星开始，他便以代号「白鼠」自称，能力和饲养在肩膀上的小白鼠有关系，是变身系的肉体增幅，和富婆你很像。”
　　“如果对上他，我不会输。”夏秋璃声音不大，却很认真。
　　这时，苏月瑾看向第七星队里，那名长发遮脸，似难似女的人：
　　“他的能力很棘手，每一根头发都能如臂驱使，触碰到人后，似乎还能让对方身体发僵……”
　　……这不就是贞子吗？
　　顾清想到女鬼贞子的能力之一。
　　和氏璧摇头叹气：“哎，这些「神代」感觉打不过，只有「山中老人」和社畜能短暂抗衡，其他三个临时货，估计支撑不了多久了。”
　　说到这里，
　　它忽然看向顾清：“不如，我们给第七星整点手段？”
　　“坑他们？”苏月瑾美眸一亮，“似乎可以？”
　　熊猫看过来，纽扣眼眨动：“在下也有这个想法，不过……这需要好好想一想，不太好弄呢，毕竟他们和我们是同级。”
　　顾清虚眯着眼睛…
　　心中思索，
　　坑肯定是要坑的……但是怎么坑？
　　忽然！
　　他思绪一闪！
　　“有办法了。”
　　“什么？”
　　闻言，第四柱其余人皆看过来。
　　“下药。”
　　顾清手腕一翻…
　　装着一滴特殊液体的水晶瓶出现！
　　同·性·媚·药！
　　……几.

第三百零五章 动手？可以看看你们会不会死在玄国！（求订阅）

　　轰——！
　　大地龟裂，
　　白鼠徒手撕开混泥土，将一栋大厦从根基打垮，高达数十米的楼房，上层往下砸，最终整体坍塌，下层被压到粉碎。
　　神庙的「神代」狼狈不堪，一条手臂连带着半边胸膛被打成肉泥。
　　透过胸腔，
　　能看见心脏正在砰砰跳动。
　　“打偏了一点，但下一拳不会了。”白鼠扭动脖颈，骨节声劈啪作响。
　　咚！
　　他向前迈出一步。
　　地动山摇！
　　“……”
　　神庙的「神代」面色苍白，
　　他无法反驳白鼠的话！
　　毫无疑问，
　　白鼠是极致的力量型能力者，在这一条路上他已经走到顶峰，没有多少人可以平起平坐。
　　所以，
　　在这样的强势下。
　　神庙的「神代」必死！
　　“吱吱…”
　　忽然，如站在肩上，如人般直立，始终不吵不闹“六八零”的小白鼠吱吱大叫！
　　刹那！
　　白鼠停下脚步，眉头蹙起，扭头看向身后：
　　“艾丽丝，你做什么？”
　　身后，
　　站在旁边长发遮脸的男人，用手拍了一下他的屁股…
　　就像是在酒吧调戏女郎，轻佻中又带着些许情趣。
　　“嗯？”
　　长发男人眉头紧皱。
　　刚刚，
　　发生的一切，都相当自然，就像是下意识的本能，忍不住想要去拍白鼠的屁股。
　　这时，
　　白鼠神情微怔，他越看爱丽丝细腻白皙的皮肤，越觉得顺眼，越觉得好看。
　　心底莫名生出一种冲动！
　　但问题是…
　　眼前的队友是男人啊！！
　　“等等，出问题了。”
　　白鼠猛地摇头，精神力激荡，把这种古怪的想法驱赶出去，维持心灵清澈。
　　“我知道。”
　　爱丽丝长发挡住脸，看不见他的表情，但可想而知……他现在有点烦！
　　不是烦自己摸了同性的屁股。
　　而是，他们是星队，对危险的感知很敏锐，不应该会中招才对。
　　但就是中了！
　　这不像是危险，更像是……一种搞他们的东西，不会害死人，只会搞人的东西！
　　而且，
　　中招的不只是他们两人。
　　是整个第七星队伍！
　　哪怕是唯一的女性姬玛，此时都出现短暂恍惚，有一种寻找女人的渴望！
　　轰！
　　这一刻，社畜抓住机会，突兀爆发，黑白里世界云雾澎湃，
　　他化作深蓝电光，向界域的边缘冲去，要强行击穿界域离去！
　　…是谁下的暗手？
　　姬玛眼神闪烁，顾不得多思索，矫健的身躯跃起，在空中接力爆发，眨眼间要追上前方的社畜。
　　但正在此时——
　　第六道「神代」的气息出现。
　　不是玛雅神系，
　　而是鲜血与毁城的女神厄倪俄！
　　社畜冲去的方向，一根大约三十厘米长的金针，从外界刺入黑白里世界，自下而上划，在黑水帷幕上拉出一道堪堪通过一人的豁口。
　　身穿动漫二次元体恤的青年，
　　手握金针，
　　冲着姬玛露出笑容：“第七星，初次见面，再见。”
　　话音落下！
　　血海澎湃，
　　从外界涌入黑白里世界！
　　这一刻，
　　街道被冲毁，血水翻滚咆哮，一波接一波的浪涛涌起，高耸如峰，强行阻断在姬玛与社畜之间！
　　“混沌教会还有援手么？”姬玛冷哼，面对血浪，右手轻抬，并指成掌前拍！
　　轰——！
　　刹那，如峰峦般的血海崩裂，一滴滴血水四溅炸开，溅在四周大厦表面，强烈的腐蚀性熔穿玻璃与砖块，留下无数坑坑洼洼的小洞。
　　然而…
　　血海的后方。
　　社畜与死宅已经消失！
　　“逃了么。”姬玛立在原地，双手微微下垂，脸色有些难看。
　　反猎杀行动的第一仗……就这么让人安然离开了？！
　　砰！
　　远处，碰撞再起，阿萨辛的「山中老人」在半空中划过完美的弧度，亭立在一座信号塔顶端。
　　她银色的瞳仁低垂，
　　看向下方的第七星队长。
　　然后，
　　沉默中，抬手，做出抹脖子的动作。
　　轰——！！
　　下一刻，信号塔如麻花般扭曲，钢筋拧成一团，尖锐的摩擦声令人头皮发麻！
　　然而…
　　信号塔上的女人轮廓，如影子般一点点淡化，直至完全消失不见。
　　地面上，
　　第七星队长收回抬起的手掌。
　　眼神微微闪烁…
　　阿萨辛「山中老人」已经逃出界域！
　　这一刻，
　　因为莫名其妙对同性的悸动。
　　各个「神代」皆抓住了逃走的机会！
　　“还有三个。”
　　亚当嘴唇微张。
　　须臾，
　　他转眸，看向远方，神国的「神代」正在快速离去！
　　嗡——！
　　亚当「天神瞳」轮转，七彩的绚烂中是杀机森然！
　　逃跑的神国「神代」猝然一顿.. ..
　　背部毫无征兆被击穿，裂开贯穿性的大洞，刹那鲜血四溅！
　　惨叫声中。
　　神国「神代」坠地不起！
　　“还有两个。”亚当再一次看向别处。
　　同时！
　　第七星全员暴动，
　　要将剩下神庙、圣殿的「神代」留下！
　　但……
　　这两名「神代」举动惊人。
　　径直向着第四柱的方向冲去！！
　　唰、唰！
　　随着两声破界的闷响，
　　神庙、圣殿的「神代」，就这么从顾清他们身边简单的掠过去，
　　钻入顾清他们来时破开的豁口。
　　整个过程，
　　第四柱四人，无一人阻拦！
　　这一刻，
　　亚当轮转的「天神瞳」凝滞，第七星队长抬起的手微顿，白鼠迈开的腿停住……
　　他们皆是微微蹙眉。
　　结果很不理想。
　　五个来刺杀的玛雅「神代」，只抓到其中一个神国的「神代」。
　　“如果不是那种莫名其妙的欲望……”亚当眉头拧紧。
　　如果不是这种意外。
　　五名「神代」一个都不可能跑。
　　而且……
　　他们看向远处的第四柱。
　　从始至终，
　　第四柱都没有什么动作。
　　这一刻，
　　第七星每个人眼中，都有一闪而逝的光芒，他们心底皆有一些想法。
　　这时，
　　刺耳的拍手声响起。
　　啪、啪、啪……
　　远方，他们的视线中，第四柱正在鼓掌！
　　“星条国第七星，果然很强大。”顾清带着淡笑，1.7轻轻拍手。
　　刹那，
　　第七星众人看去！
　　强大？
　　面对五个「神代」，
　　结果只抓到其中一人……也能算强大么？
　　“你们什么意思？”姬玛看去，野性的瞳孔中怒火闪烁。
　　她心底有动手的冲动！
　　刚才的欲望，
　　虽然没有直接性的证据……但她的直觉告诉她绝对和第四柱有关！
　　甚至，
　　很有可能就是天子所为，他有着许多奇怪的能力。
　　和氏璧毫不顾忌的大笑：“怎么？要打吗？你可以试试，看看第七星会不会死在我玄国。”
　　这一刻，
　　顾清亦是看了过去。
　　没有任何言语。
　　他举动惊人……
　　向着姬玛一脚踹去！
　　……
　　ps：这两天搬家！
　　有点耽误更新，
　　27号搬完就恢复正常！.

第三百零六章 姬玛：天子比我们想的要更强！（求订阅）

　　轰——！
　　黑白世界震颤，
　　面对发怒的姬玛，顾清来的更霸道，更强势……
　　不由分说，
　　一脚踹了过去！
　　这一刻！
　　姬玛怒哼，矫健的长腿，如鞭子般甩出，震碎空气！
　　咚——！
　　极致的轰鸣爆发！
　　两方碰撞点中心，气浪滚动，音震如雷，最先是大地破碎，然后是周边的大厦玻璃炸裂，最后是两侧汽车被掀飞，刮到了半空中！
　　“我的天……”
　　被第七星护在身后，西泽瞪大眼睛，因眼前这副画面，头皮发麻！
　　天子和姬玛根本就没有真正交手。
　　他们各自立在一方，
　　只是隔空碰撞而已……就造成这种破坏力？！
　　咚！
　　再一次，
　　沉闷巨响出现。
　　这竟然是姬玛在碰撞中，后退一步造成的声势！
　　她后退的那只脚，将地面踩碎，裂开密密麻麻的纹路，尘埃溅起…
　　“不会吧？！”西泽如遭雷击。
　　与玄国天子的碰撞…
　　第七星的姬玛竟然落了下风？！！
　　“……”
　　烟尘中，姬玛高抬的右腿落下，眯起眼睛22向远方看去。
　　“姬玛。”
　　忽然，第七星队长出声，目光向她看来。
　　“……我知道。”姬玛沉默片刻，走到第七星队长身后，再没有任何动作。
　　这时，亚当闭上「天神瞳」，重新将白布遮住眼睛，脸朝向远处的第四柱，露出笑容：
　　“第四柱的诸位，初次见面，我们来玄国境内的申请，联盟应该已经提前送去了吧？”
　　他语气平和，面带微笑，仿佛什么事情都没有发生。
　　“哦嚯嚯，我们收到了，所以才来……嗯，来看看。”熊猫笑容憨厚。
　　比起和氏璧的嘴炮，它就显得更‘老实’一些，
　　前提是，
　　忘记刚刚它绞尽脑汁思考怎么恶心第七星的样子……
　　“现在看来，第七星果然很强，对战五名玛雅神系「神代」完全就是碾压嘛。”熊猫抬起爪子，捂嘴轻笑。
　　亚当耸肩：“不还是让三人逃走了么。”
　　他的语气虽然有些无奈，但却很平和，没有因此有太多的波动。
　　更重要的是，
　　他和熊猫的对话，完全没有一点火花，更像是两个熟人在闲聊。
　　又说了几句话后。
　　顾清拍了拍熊猫的肩膀，笑道：“该回去了，再聊下去就要打扰到人家了。”
　　“说的也是。”熊猫咧嘴笑，说完，它和亚当挥手告别。
　　然后…
　　第四柱众人转身。
　　向黑白里世界外走去。
　　同时，
　　怀表指针滴答跳动完最后一下，然后陷入定格的状态。
　　「终末的倒计时」走到尽头，三十分钟期限到了。
　　这一刻，
　　黑白里世界如镜面般崩碎，从边缘开始黑白退去，世界重新恢复色彩。
　　“……”
　　第七星队立于驻地中，
　　默默看着远方的四道背影，
　　直到…
　　第四柱四人走出驻地大门，与街道往来的人群相汇，彻底消失不见。
　　须臾。
　　亚当脸上的笑容一点点消失。
　　没有太多的面部表情。
　　他向姬玛看去：“感觉怎么样？”
　　姬玛眼神闪烁，开口只有一句话：
　　“天子比我们想象的要更霸道，更强大。”
　　此刻，
　　她脸上的怒火，不甘，不怠，彻底消失，只留下冷夏。
　　刚刚，
　　那是一次试探。
　　对第四柱的试探，对天子顾清的试探……
　　可以说，
　　第七星的风格，本就善于隐藏、观测，这也是他们会被叫来的真正原因。
　　亚当轻声感叹：“比我们想的还要更强么，真是棘手的男人……”
　　“第四柱，每一个成员，都是这个时代最耀眼的人物之一。”
　　第七星队长虚眯蔚蓝双眸，凝望着顾清他们消失的方向。
　　这时，
　　白鼠有些不爽：“可惜，我们被人使绊子，否则他们没机会逃。”
　　试探归试探，
　　不代表抹杀「神代」就不重要，相反这才是他们此行的最主要目的。
　　但现在看来……
　　这一次行动是失败的。
　　“是天子。”姬玛忽然道。
　　长发遮脸的爱丽丝也在此时开口：“我也觉得是天子，我有在注意他的动作，他似乎是抬了一下手。”
　　“但……我明明有在注意，结果还是中招了。”
　　他有些烦躁。
　　这种事情，是不应该发生在第七星身上的，以他们的实力，
　　有提前预警，也有特意留心，就不该中任何人的算计，可结果……
　　“如果不是第四柱，我们该把所有人都杀了，哪怕是阿萨辛这一代的「山中老人」也逃不了。”亚当轻轻叹气，有些可惜。
　　第七星队长没有说话，
　　他向前迈出两步，抓起瘫倒在地上，背部被洞穿的神国「神代」，将其一只手提起。
　　这位队长，
　　在此时仍然保有绝对的冷静：
　　“他我们此行的目的，是杀了玛雅神系的「神代」，至于……衙门、第四柱……我们迟早会有一天对上的。”
　　“放心吧，现在吃的亏，会在未来讨回来。”
　　他话音低沉。
　　在说完最后一个字时……
　　噗嗤！！
　　鲜血迸溅。
　　神国「神代」头颅炸碎。
　　尸体坠地，
　　软倒在第七星队长脚边……
　　这一刻，
　　第七星众人目光闪烁。
　　没有人去在意死去的「神代」，各680自内心都有想法……
　　不多时，
　　亚当收敛思绪，将目光看向：“格罗佛，你说的S级，是什么能力？”
　　一旁，
　　格罗佛低头，立即回答：“还没有检测具体的能力，现在只知道是S级。”
　　说完。
　　他看向S级瘦子：“罗尔特，你的能力有施展吗？是什么？”
　　此时，S级瘦子跌倒在血泊中，他的身边全是同伴的尸骨，但有「避世伞」与第七星的保护，他依旧安然无恙。
　　他的面色苍白，
　　眼神里残留着惊讶，
　　还没从刚才恐怖的厮杀中回过神来。
　　“罗尔特刚回驻地就遭到刺杀，还没来得及用能力。”
　　西泽立刻解释，走向S级瘦子，安抚他的情绪，说道：
　　“用一下你的能力，给第七星的各位大人看看，星队是我们联盟最顶尖的战力，如果你的能力足够强，说不定未来也能成为星队的成员。”
　　“……”
　　S级瘦子慢慢回过神来，咽了下唾沫，道：“我试一下。”
　　然后，
　　他开始集中注意力。
　　眉心微弱的精神力闪烁……
　　但随着时间的流逝。
　　S级瘦子的脸色，越来越苍白无力……
　　“我、我的能力……”
　　……
　　还有一章！.

第三百零七章 放心，绝对不会暴露……嗯？！（求订阅）

　　“我、我的能力……”
　　S级瘦子面无血色，像是吃了死耗子般难看。
　　“没了……”
　　刹那！
　　西泽如遭雷击。
　　没了……
　　S级能力……没了？！
　　“怎么可能？！”
　　西泽猛地抓住S级瘦子的肩膀，“我们一路保护，明明没有让天子接触到你，能力怎么可能消失？
　　“是不是感知错了，你别紧张，再试一试！”
　　闻言，
　　S级瘦子嘴唇哆嗦：“真、真没了……”
　　他已经尝试了太多次。
　　结果都是没用。
　　一旁，格罗佛眼皮狂跳，S级没了……这在某种程度上，岂不是可以理解成第七星被耍了？！
　　要知道，
　　第七星是为了保护S级，才提前赶来南江，才会和「神代」交手！
　　但结果……
　　第七星保护了个空气？
　　格罗佛小心翼翼的看了眼第七星，
　　然而，
　　猜测中的发怒没有出现。
　　第七星五人，皆是神情冷静，甚至亚当已经开始分析：
　　“没有接触到天子，但能力还是没了，这只有两种可能。”
　　“要么就是能够剥夺移植异能的另有其人，或者说是其他的办法，不是天子。”
　　“第二种情况……天子他不需要实质性的接触，就能直接挖去人的异能！”
　　说到这里，
　　亚当眸光深邃：“如果是第二种，那么他就很可怕了，根本防不胜防，想不想挖都凭他的喜怒，全在一念之间。”
　　“……”
　　“……”
　　场中，刹那死寂，皆在消化这一讯息。
　　正如亚当所说，
　　如果真是第二种情况……这未免也太可怕了一些，可以说常理难以理解，完全是匪夷所思。
　　直到半分钟后，
　　第七星队长才重新开口，低沉的嗓音打破沉默：
　　“这些事情，只有等我们对第四柱有更多的接触，才能得到真正的结论。”
　　接着，
　　他的目光扫向S级瘦子，又看向驻地内联盟众人：
　　“每个觉醒的人都检查一遍，看看还有没有能力被剥夺的情况．「。”
　　“是。”
　　西泽点头，立刻去做。
　　大约半个小时后，西泽迈着脚步返回，告知第七星众人结果。
　　除了S级瘦子以外，
　　没有其他人被剥夺的现象！
　　“只损失了一个S级么。”
　　白鼠摸着下巴，瓮声瓮气道：“只是这样的话，到也在能接受的范围内。”
　　“没错，我们这次带了不少人来，或许能再出一个S级，填补这个空缺。”姬玛道。
　　显然，‘不少’这两个字，就不可能是正规！
　　是的，
　　第七星来到南江的同时……
　　也带来了一批偷渡的人！
　　但，他们这一次，没有像以往那样使用「神具」。
　　之前的两次偷渡。
　　无论是神庙，还是圣殿，都在第一时间被第四柱抓住，连一个人都没能带走。
　　这让联盟怀疑，
　　第四柱有着能检测偷渡「神具」的特殊办法！
　　所以…
　　第七星选择直接让空间能力者强行带人进来！
　　这其实是一种很难做到的办法。
　　因为，一般的空间系能力者，带不了太多的人，也就没有偷渡的效果。
　　虽然实力强大的空间系能力者能够做到。
　　但问题是，强大的能力者，又怎么可能不被注意？
　　因此，
　　联盟用了一种特殊的办法，强行提升了一个位能力者的实力。
　　并且让这位能力者带了两千人进入玄国！
　　这件事，
　　极其隐秘。
　　只有他们第七星知道，没有再告诉其他任何人。
　　这是为了防止内部人员出现内鬼。
　　而且，
　　这两千人里有不少精英，隐藏消息也是从侧面保护他们的安全。
　　现在，
　　他们已经做好了盯梢。
　　准备随时接应那位携带人偷渡的空间系能力者。
　　“特瑞西做的很隐秘，可以称得上是瞒天过海，没有人发现他的存在，不过……一旦有人觉醒，气息就会暴露。”白鼠眸光闪烁。
　　亚当道：“我已经提前和特瑞西说了，只要有人觉醒，就当场把觉醒的人放出空间，让他第一时间遁走，保全自己，我们则是立刻去接应。”
　　说到这里。
　　亚当看向姬玛：“如果有这种情况，就交给你了，别让第四柱提前截胡。”
　　“放心。”姬玛点头。
　　她是第七星里速度最快的人。
　　从她能够轻易追上「风神」的「神代」就能看出。
　　其能力是——「神光」！
　　宛若光芒般极致的速度，纵观整个联盟星队，她的速度可以列入前三，
　　并且，
　　前三不分先后！
　　“我会第一时间赶过去，然后把人藏起来。”姬玛跃跃欲试。
　　他们联盟现在是被搞了，
　　但不代表就完全不会做事。
　　所以第七星队长，才会说……他们注定和第四柱会有碰撞！
　　偷渡就是可能发生碰撞的点。
　　不过，
　　多一事不如少一事。
　　如果真的能悄无声息的将人偷渡送走，那自然是最好的结果。
　　所以他们在做这些事的时候都很隐秘，特意花费心思，在每个环节都做出布置，确保不会出现问题。
　　这时，
　　黑发遮脸，只露出下半张脸的爱丽丝说道：
　　“¨¨会不会被发现？让我们提前和第四柱展开冲突？”
　　这话一出。
　　第七星队长微微摇头：
　　“不会的，特瑞西有「天幕的支撑者」掩盖气息，就算是我们也找不到他，除非很接近，才有可能察觉到他的气息。”
　　“而且…”
　　“特瑞西不会停留在一个地方，会始终保持着移动的状态，就连我也不知道他会去什么地方，在哪个方位，他的行动都由他自己的意志，我不会去指挥，确保最高的保密性。”
　　第七星队长抬起手，轻点自己的腕表，屏幕亮起：
　　“特瑞西的行踪，只有这个仪器能显示。”
　　说完，
　　他轻轻摇头：“所以，第四柱很难发现，或者说……不可能。”
　　“因为，特瑞西被发现，只有一个可能……出现在第四柱的十米范围内，被第四柱察觉感知。”
　　“但这种概率太低太低，几乎可以忽略不计，毕竟南江本身就很大，特瑞西还会特意远离第四柱(王钱的)他们所在的位置，只要我们的人看到就会想办法通知他。”
　　“在这种情况下发现……”
　　第七星队长看向爱丽丝，“这得是多大的概率？”
　　“说的对。”
　　爱丽丝点头。
　　这种概率……真的太低了。
　　可以忽略不计。
　　第七星队长又道：“如果，我和第四柱立场兑换，在这种情况下，我没办法发现特瑞西，不只是我，其他的星队也没有人能做到。”
　　这是实话，
　　在这样的前提下。
　　谁能发现？
　　根本就是不可能的事情。
　　叮——！！
　　但就在这时，第七星队长手上的腕表突然震动，一通意料之外的电话打了过来！
　　“笑脸先生，我被抓了……”
　　刹那，
　　第七星队长瞳孔收缩！
　　这个声音……
　　是特瑞西！！
　　“什么？！”
　　“天子……第四柱那几个家伙……发现我了谷。”
　　…….

第三百零八章 淦，我咽不下这口气！（英文特供版）

　　斜阳西坠，
　　当这一抹微光洒在肩上时，
　　意味着，
　　顾清他们已经走出支离破碎的黑白里世界。
　　熊猫回眸望去，确定走出驻地很长一段路后，压低嗓音问道：
　　“天子先生，感觉刚才那个女黑人如何？”
　　顾清看去，
　　笑道：
　　“很强。”
　　“假如要打，要小心一下这个女人，她在和「神代」交手的时候，没有用上全力，算是摸鱼打法吧，不想让我们看出太多东西。”
　　顾清眼神闪烁。
　　姬玛在试探他们，
　　他又何尝不是在试探姬玛？
　　那一脚就是。
　　“那个女黑人，在和我碰撞的那一下，应该只用了七成力。”
　　“那你呢？”熊猫好奇。
　　“我？我都没用力量。”
　　“……”熊猫！！！
　　足足沉默了好几秒，
　　它才感叹道：
　　“果然，天子先生你现在虽然还没突破第六境，但已经比一般的柱级强了太多。”
　　“第七星要是用这次试探，去判定天子先生的实力，那估计会跌的很惨呐……”
　　说到最后，
　　熊猫怪笑起来，玩偶模样的可爱外表，发出大魔王似的阴险笑声。
　　“哼，就要他们判断失误。”
　　和氏璧哼哼唧唧，悬停在顾清面前，碎碎念道：
　　“到时候替本大爷杀了那个冒犯680我的昆仑奴！”
　　“嗯？”
　　苏月瑾美眸眨动，“昆仑奴？为什么叫她这个？”
　　顾清解释道：
　　“其实，黑种人以前在玄国就有，那时候他们地位很低下，所以就被叫做昆仑奴。”
　　“在唐朝的时候，就流传着一句话：昆仑奴，新罗婢，其实那时候长安大街就有不同肤色的人了。”
　　和氏璧回忆起了从前，骂骂咧咧道：
　　“以前就有昆仑奴偷了本大爷的食物，那家伙和她长得像，弄死她，所有昆仑奴都要弄死，所有第七星也都要弄死！”
　　顾清看了它一眼，笑了笑：
　　“会有机会的，他们有主动试探我们的心，就说明他们本身也没打算安稳。”
　　说完。
　　顾清抬头看了眼渐暗的天色。
　　伸了个懒腰：
　　“趁着太阳还没完全下山，我们去散个步……看看能不能找到藏起来的邪神众？”
　　他嘴角带着些许笑容。
　　“或许，暗地里有不少邪神众，跟着阿萨辛的这一代「山中老人」一起来了。”
　　“副队，可他们很擅长隐蔽……”夏秋璃眨巴眼眸，小声说。
　　“没事，我们随便晃一圈。”
　　顾清面带微笑，
　　抬起手，
　　指向蔚蓝天空，
　　不可见的厄运气息堆满天穹，但却被极致的幸运洞穿出巨大的裂口！
　　“毕竟，我现在运气很好，说不定真就逛两圈找到了？”
　　“好像还真有可能！”
　　苏月瑾脸蛋明媚，拉着顾清的衣袖，“快，选一个位置，我们去抓邪神众！”
　　然后…
　　顾清随便指了一个位置，弯弯绕绕走过几条街，又穿过几条马路。
　　再然后…
　　他们就发现了藏在暗中的一道人影…
　　此刻！
　　特瑞西正蜷缩在墙角，
　　看着正在逼近的第四柱众人，用颤抖的手指，拨通第七星队长的通讯。
　　“我……我被抓了……”
　　下一秒。
　　特瑞西双脚离地，整个身子悬空，被熊猫抓着衣领，从地面上提了起来！
　　“天子先生，我们……这是抓到大鱼了？”
　　它一只爪子提着特瑞西，另一只爪子捂嘴憋笑，但还是没忍住‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“他的状态有点古怪，用特殊的方法提升了实力吗？”
　　夏秋璃戴上「窥天镜」，玉手扶住镜片，“咦，他是空间能力者，还携带了很多人偷渡……估计有上千人！”
　　“第七星想方设法偷渡……结果，就这样被我们正好撞见？”苏月瑾精致的嘴角抽搐。
　　显然，
　　联盟在特瑞西的身上，花费了不少手笔，而且做的也确实隐蔽。
　　但结果是，
　　他们压根没去主动搜寻，
　　只是散步似的随意闲逛……就这么把特瑞西给逮了出来！
　　“哈哈哈哈，这帮家伙脸肯定要黑了。”和氏璧爽到浑身颤抖，在半空中上下摇摆。
　　这时，
　　顾清发现，
　　特瑞西面色发红，一副喘不过气来的模样。
　　“熊猫，这可是大鱼，别把他勒死了。”
　　“咦？在下没有用力啊。”
　　刚说完，
　　特瑞西憋不住了！
　　脸色由红转白，然后就跟下蛋似的……一个男人从他的空间里放了(ccbh)出来！
　　此人神情惊恐，一出来就后退，想要逃走，但被熊猫一个眼神看过去，立刻吓的不敢动。
　　他的身上，气息滚动，神秘因子弥漫。
　　是觉醒的前兆！！
　　而且这个级别是……
　　“S级？”顾清挑眉。
　　有些惊讶，
　　他是知道特瑞西用能力带了不少人偷渡。
　　但，
　　好端端突然放出来做什么？
　　此时，
　　特瑞西放出男人之后，表情明显缓和，没有那种窒息感。
　　但是下一刻，
　　他脸色灰败，眼神里有浓烈的悲愤！
　　“该死啊！！”
　　特瑞西在心底大骂！！
　　第七星队长，之所以让他把觉醒的人立刻放出来，有为了躲避第四柱追查的意思。
　　但也是因为…
　　一旦空间里出现觉醒，神秘因子冲撞激荡，特瑞西就会支撑不住能力！
　　所以，
　　他不得不把人放出来。
　　这也就有了……刚刚这诡异的一幕。
　　“这下真是人赃俱获，第七星要有超级大污点了。”
　　熊猫捂着嘴，一直在憋的笑，终于没憋住，‘噗嗤’一声笑了出来。
　　好好的任务就这样被破坏。
　　这对任何一个柱级队伍来说，都是抹不去的污点。
　　“淦，我咽不下这口气！”和氏璧掐着嗓子，声音尖尖，刻意模仿女黑人的话。
　　关键是，
　　这货还特么用的英语！
　　可以说嘲讽拉满……
　　顾清哭笑不得。
　　这运气，
　　远比他想象的要更恐怖。
　　有一种，
　　天地间任何事都为他开路的既视感。
　　“这buff确实很变态，让一个柱级队伍灰头土脸。”他摇头感叹，
　　关键是……
　　他还什么都没去做。
　　就连架都没打。
　　就让第七星吃了个大瘪！
　　苏月瑾眨眨眼：“同为柱级队伍，要是我遇到这种情况，怕是得当场气死。”
　　夏秋璃煞有其事的分析：“如果玛雅神系的神明们知道这些事，会不会笑出声来？”
　　“神明们会不会笑我不知道，但这事儿要是传出去，怕是联盟的脸都没地方搁。”顾清笑道。
　　这算什么事？
　　如果是和人打起来，然后被识破了计划，这就算了，只能说技不如人。
　　但现在实际情况是……纯属倒霉！
　　因为太倒霉，所以计划失败……这特么实在有点扯。
　　不对，
　　不是倒霉。
　　准确来说，是他们太幸运……
　　这时，
　　和氏璧看向瑟瑟发抖的S级：
　　“话说，我和某人有一个想法，先把S级觉醒的气息泄露出去，引起一点点动静，变相告诉星条国，我们手里抓了一个S级。”
　　“然后……”
　　“看看，他们是会选择，拿出代价来硬换S级，赌你没有挖走异能。”
　　“还是就这么放弃。”
　　……
　　同一时间，
　　落日西沉，最后一抹辉光不见，世界被黑幕笼罩…
　　遥远的三川市。
　　维修车库。
　　天地翻涌。
　　神明气息澎湃，一道朦胧的虚影，屹立在天地间，
　　祂垂下眼眸。
　　看向车间里，头部奇大的神父分身，嘴唇微张，有宏音震荡。
　　“你想要再多一位「神代」？”
　　一人一神，
　　正在此刻进行着交易！
　　…….

第三百零九章 垂钓：神之呼吸！（求订阅）

　　“你想要再多一位「神代」？”
　　「战神」伊斯塔布，低垂神韵灿灿的眼眸，看向车库内的神父分身。
　　“不错。”
　　神父分身靠在一辆轿车~的引擎盖上，
　　抬起硕大的头颅，
　　看向半空中的神明虚影：
　　“第七星已经降临南江，只有一位「神代」，终究捉襟见肘，很难有效斩杀-他们的觉醒者。”
　　闻言，
　　伊斯塔布短暂沉默。
　　而后…
　　神音再次震荡！
　　“可以，但……我需要你证明，你们混沌教会，有这个资格承载两位「神代」。”
　　“没问题。”
　　神父分话音倏然低沉：“我会让我这具分身，亲自出手，杀死星条国的人。”
　　“并且…”
　　“整个混沌教会都会对联盟进行清剿，但凡我们知道的联盟觉醒者，一个都不会让让他们留下。”
　　但——
　　面对这样肃杀冰冷的话语。
　　伊斯塔布摇头！
　　“不够。”
　　祂眼神很冷，神性中带着杀意，“我要让整个星条国都绝种，无论是觉醒者，还是普通人，全部死光。”
　　“……”
　　这一刻，神父分身，在短暂的沉默后，竟是露出笑容！
　　“可以。”
　　“凡混沌教会视线所及之处，星条国人皆是猎杀目标，无论男女老少，不论超凡与普通。”
　　神父分身咧嘴一笑。
　　这些话语。
　　标志着混沌教会与星条国之间必有血祸！
　　而事实上，
　　神父还真的不在意这些……杀人？这是混沌教会的‘拿手好戏’！
　　“等你们杀的足够多，我们会再给予一份力量，承载出一位新的「神代」。”
　　伊斯塔布给出自己的许诺。
　　“好。”
　　神父分身点头。
　　这时，脚步声响起，一名混沌教徒快速迈步，走入维修车间。
　　他的神情中，
　　有藏不住的惊骇与错愕！
　　“神父大人……第七星，在南江出事了！”
　　“嗯？”
　　刹那！
　　无论是神父分身，
　　还是伊斯塔布，
　　皆将目光看去！
　　一尊黑暗源头，一尊神明虚影……两道目光的压迫力绝伦！
　　教徒顶着无形的压力，硬着头皮解释道：
　　“第七星用特殊的手段，尝试让空间系能力者带人偷渡，然后……被第四柱天子识破，连觉醒出的S级都被抓走了。”
　　“现在，第七星正在和衙门交涉，想要把被抓走的S级换回去。”
　　当他说完最后一个字时，
　　身上的压力烟消云散。
　　下一刻，
　　耳畔传来低沉的笑声！
　　这名混沌教徒愣住，下意识抬起头，看到匪夷所思的画面……
　　神明在笑！！
　　是的，
　　此刻，伊斯塔布的虚影轮廓，隐约可见嘴角上扬，轻笑声悠悠回荡……
　　“是他，第四柱的天子，联盟第七星在他手里吃瘪了吗？”
　　伊斯塔布双瞳如火炬，跳动着难以想象的炽热光芒：
　　“让人惊讶，但也在情理之中。毕竟……连北欧神王奥丁的兵器，都被这位玄国天子夺走，甚至他还以人类的躯体踏入「彩虹桥」……”
　　“他确实是一个惊才绝艳的人类。”
　　神明的低喃幽幽。
　　言语中，
　　对顾清的赞赏毫不加掩饰……
　　“或许，我应该再找一些机会，尝试着与天子合作。”
　　伊斯塔布微微摇头。
　　说完这句话后，祂的身影开始变得透明，直至完全消失不见……
　　天地间，
　　神音渺渺，残留着最后一丝余韵……
　　神父分身站在原地，
　　目光看着伊斯塔布消失的地方，
　　眸光闪烁，愈发深邃：
夜,??随;小'!说:;分!.享!'"群!68,5:,7:?5?;!7?;7,"4:5　　“又是你的消息啊……”
　　“真是，不管在什么地方，都能听到你的传闻。”
　　“第四柱、天子、顾清……”
　　……
　　翌日！
　　经历一个夜晚的发酵。
　　第七星偷渡失败，被第四柱抓了个正着的消息，已经传遍了许多角落。
　　毫无疑问，
　　这件事已经引起大范围的关注。
　　联盟星队已经有许久没有在国际行动上吃这样的大亏，
　　说是灰头土脸都不为过！
　　有小道消息传出，
　　现在，第七星已经和衙门交涉完，将S级赎了回去。
　　这在某种程度上，
　　又是给第七星的履历落下浓墨重彩的一笔。
　　嗯，指的是，负面影响……
　　要知道，联盟星队，早已横行霸道习惯了，在其他国家，别说花代价赎人，就是吃亏都不曾有。
　　再加上第七星第一次围杀玛雅「神代」失败的消息。
　　如今，
　　蠢蠢欲动的小国。
　　不但没有因为第七星的出现平静。
　　反而……
　　暗地里已经有了某些小动作！
　　从国际形势上来看，
　　联盟……似乎已经不再是不可撼动的大象？
　　此刻！
　　在世界暗流汹涌的同时，
　　动荡的中心——南江衙门！
　　大门被推开。
　　在菠萝屋休息了一整晚，心情舒畅的顾清四人走了进来。
　　“「污浊圣杯」带着的吧？”顾清看了眼熊猫。
　　“当然！”
　　熊猫拍了拍自己的裤兜。
　　联盟赎回去的只是昨天觉醒出来的S级。
　　至于特瑞西以及他带来的两千人，此刻全数关在「污浊圣杯」内！
　　倒不是联盟不想赎这些人。
　　而是……
　　顾清他们不准！
　　这2000号人，简直就是会下金蛋的母鸡，觉醒一个，放一个，赎一个，这不香吗？
　　一下子全部还回去才亏。
　　最重要的是…
　　把这批人把握在自己手里。
　　顾清就可以第一时间‘挖至尊骨’！
　　都不用花时间跑路了……
　　夏秋璃咬着肉包，腮帮子鼓鼓，乖巧又可爱：
　　“话说，要是第七星知道，副队你把那个S级已经挖了的话，他们应该会气炸吧？”
　　第七星虽然把人赎了回去。
　　但在这之前，
　　顾清已经下手挖走了异能……
　　“他们的选择，果然还是硬着头皮赎人，没有直接不管。”
　　和氏璧嘎嘎大笑：“也对啊，毕竟还是要脸的嘛，就把人放着不管，那也太丢联盟的人了。”
　　顾清看过去：“这一次，他们赎回去一个空壳，之后怕是不会再这样做了。”
　　说话时，他嘴角带着笑容，别说……看着星条国被搞还真的很爽。
　　以往都是玄国被搞，内忧外患，危机层出不穷。
　　但这一次…
　　换成星条国腹背受敌被搞了！
　　这立场一互换，顾清态度也不一样了，那是由衷的开心。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　这某种程度上来说……是不是也算双标？
　　苏月瑾凑到顾清边前，秋水明眸和顾清对视，似乎看出他心底的想法，笑吟吟道：
　　“是不是觉得看他们吃亏很爽？其实我也是诶！”
　　“不过……”
　　“他们的应对，没有我们厉害嘛，这才刚开始呢，就被弄的灰头土脸。”
　　和氏璧傲气点头：“这是肯定的！”
　　这时，夏秋璃吃掉肉包，在饮水机边倒了杯水，含糊不清道：
　　“第七星接下来会不会直接过来抢人，找回场子？“
　　“他们赎回去一个空掉的S级，现在应该憋着一肚子气吧？”
　　恰好，
　　这时李道明拿着资料走过来，听到了这些对话：
　　“这倒是不太可能，我们衙门的柱队，是以凶悍、强大著称，形象一点来说……一班子暴徒！”
　　他话锋一转：
　　“但联盟不是，他们的星队都有自己的行事风格，比如这次的第七星，他们的风格就是……稳！”
　　“这也是联盟会让第七星来南江的原因之一吧。”
　　闻言，
    ...... ........ 0
　　顾清冲他微笑：“见到第七星了吧？感觉他们的表情怎么样？”
　　刚刚，李道明代表南江衙门，带着S级去和第七星完成了交易。
　　“还好吧，看不出什么多大的变化，挺平静的。”李道明道。
　　“果然很稳。”顾清感叹。
　　“其实，在下反而希望他们不要那么稳，来抢才好……这样就可以打一架！”
　　熊猫站在旁边，摆出扎马步的姿势，两只毛茸茸的爪子来回比划。
　　“你学坏了。”
　　夏秋璃掩嘴笑。
　　熊猫挠了挠头：“是跟着天子先生学坏了，不过……在下也讨厌那些家伙。”
　　“熊猫头被联盟坑过吗？”苏月瑾问。
　　熊猫摇头道：“不算，但是被联盟下属的岛国坑过。”
　　“这样吗。”
　　顾清笑了笑：“有机会帮你报仇。”
　　“把那些人……全杀了。”
　　一句简单的话语，
　　没有多少杀机，只在谈笑间道出，但如果传出去，绝对要让人大惊失色！
　　【叮！十天倒计时结束。】
　　【第二次垂钓刷新！】
　　【当前可垂钓次数：一次……】
　　“我去吹风。”
　　顾清笑着起身。
　　对提示音的响起，他没有意外，早在两天前他就算好了时间。
　　当时，
　　得到三次垂钓机会，但分别间隔十天。
　　今天正好是第二次垂钓次数的刷新！
　　“拜拜~”
　　苏月瑾见怪不怪，葛优躺在沙发上，并拢两条圆润的大长腿，冲顾清挥动白皙的玉手。
　　告别众人。
　　顾清独自一人走到天台。
　　又来到垂钓出「神秘友人帐」的地点。
　　“上次，这个地方运气不错，这次能不能延续这种好运？”顾清在心底说笑。
　　然后，
　　他呼唤出钓竿！
　　随着鱼钩划出完美的抛物线钻入虚空。
　　空灵提示音接踵而至！
　　【叮！本次垂钓成功，奖励：日之呼吸。】
　　【叮！根据宿主本身，以及宿主所在世界，日之呼吸发生变化，诞生新能力中……】
　　【衍生完毕，获得奖励：神之呼吸！】
　　……
　　ps：明天搬完家，然后弄宽带，就能恢复正常更新了！几.

第三百一十章 构建世界的秩序变了，多了一条，由顾清铸造的路！（求订阅）

　　【衍生完毕，获得奖励：神之呼吸！】
　　“！！！”
　　顾清双眸大亮！
　　日之呼吸，
　　还能直接推演成神之呼吸？
　　这位格简直提升了无数个档次！
　　他细微感知，
　　鼻腔吸气，口唇呼气，一呼一吸间，蕴含着某种特殊的律动，
　　从微弱到清晰，
　　如湖面的波纹和一点点扩散……
　　霎时！
　　天地躁动，世间万物都仿佛在复苏，翩翩起舞，仿佛在与这种律动共鸣！
　　如果说，
　　让顾清来确切形容……就是，像极了神明降临时人间时的迹象！！
　　人间沸腾，万物朝拜，大自然共鸣！
　　不过，
　　比起真正的神明降临，
　　当下的反应会显得微弱很多。
　　但尽管如此……已经有了雏形！
　　这意味着，
　　神性，
　　正在从顾清体内悄然诞生！！
　　顾清眼神闪烁，
　　在波纹扩散，造成更大的影响前，他停止呼吸，暂且中断玄妙的呼吸法门。
　　“神之呼吸……”顾清眼神闪烁，
　　在这短暂的瞬间，
　　他想到许多东西。
　　抛开感悟，
　　最先浮现出脑海的“六八零”是……既然神之呼吸是由日之呼吸推演衍生而来，
　　那么，
　　神之呼吸，能否和日之呼吸，或是其他呼吸法一样，
　　传授给别人？
　　闭目思绪。
　　得到的结果很可惜……不能！
　　正如系统的提示一样：
　　【叮！根据宿主本身，以及宿主所在世界，日之呼吸发生变化……】
　　根据宿主本身！
　　是先有顾清如今的体质，以神明权柄铺路，叩开‘天门’的唯一特殊，
　　才有现在的神之呼吸！
　　全天下，
　　再没第二个能承载神之呼吸的生灵。
　　完全不可能感悟不说，
　　以凡人之躯，用神之呼吸……是真会死人的！
　　“也许，我可以将呼吸法做出一些改变……”顾清没放弃。
　　他要走的不是孤身一人杀入至高神座的路。
　　而是承载玄国气运的路，
　　护住这片东方大地的路！
　　正如他的称号……玄国天子！
　　顾清，
　　早就与生他养他的这片土地无法分割了。
　　“虽然，不能和自己的神之呼吸一样，从根本诞生出神性，但……我或许能推演出次一级的呼吸法门？”
　　想到这里。
　　顾清眉心精神力璀璨！
　　发丝轻轻扬起…
　　他缓缓闭上双目。
　　以精神力凝成小人。
　　在脑海中以神之呼吸为根本，试图推演出一种前所未有的呼吸法门！
　　这一刻，
　　顾清入定。
　　恰好，
　　一朵乌云飘来，将衙门大楼挡住，洒下大量阴影。
　　遮住顾清的脸……
　　他所在的世界，正一点点陷入黑暗。
　　与之相反，
　　脑海中以精神力凝聚的小人，在黑暗的世界中起舞，寻求唯一想要的那一束光。
　　然后，
　　顾清眼皮轻颤。
　　没有真正睁开。
　　他向前迈出一步，足尖轻盈落地，脑海中的小人一举一动正在与现实重叠……
　　轰隆隆——！！
　　天地颤动！！
　　这种动，
　　并非厮杀碰撞的响动，
　　而是寻常人无法探求的‘动’。
　　明明存在，
　　却又缥缈不定。
　　正如人类只能听到20Hz～20kHz分贝的声音，超出或低于这个区间的次声波、超声波，哪怕近在咫尺也无法发觉。
　　此刻，
　　天地震颤，万物沸腾，就是如此！
　　明明发生在眼前。
　　大厦下，
　　往来的行人，却无一人察觉！
　　这一刻，
　　震耳欲聋，却又死寂无声，
　　世界……割裂了。
　　而在深不见底的夹缝中。
　　一株嫩芽，悄无声息钻了出来，随着顾清的舞动而摇曳，散发它的璀璨。
　　枝蔓延展。
　　爬上了高墙。
　　然后，
　　扎根、恣意生长！
　　世界，割裂，但也改变……天幕漆黑，雨水瓢泼！
　　一种全新的秩序，诞生出了嫩芽，在规则的高墙上蓬勃生长，
　　这个世界，
　　古往今来，
　　都在用精神力修炼，以精神力通往超凡的路。
　　但在今天，
　　在顾清开始推演呼吸法的时候……
　　始终维持的规则，崩碎出了裂痕！
　　如果，
　　顾清真的能推演出可供修炼的呼吸法，就意味着……天地间，将再多一条路，一条新的秩序路，不用依靠精神力的路！！
　　……
　　远方！
　　帝江宾馆。
　　圣殿的临时驻地。
　　正在与斯梅德利交谈的弥厄尔忽然身躯一震！
　　刹那，
　　他的双眼微微闭上，
　　而后……
　　左眼轻闭，
　　右眼倏然睁开！
　　眼瞳深处，圣洁的光轮旋转，从未有过这样绚烂夺目！！
　　这种圣光，
　　甚至让人下意识想要回避！！
　　“弥厄尔，你……”斯梅德利悚然！
　　但话刚出口，
　　他又一次闭上嘴。
　　突然间，
　　他意识到一件事。
　　眼前的，
　　已经不再是弥厄尔，
　　而是，
　　通过弥厄尔身躯，降临在人间的……米迦勒！！
　　是的，
　　一尊神祗，在此刻降临，用祂的一只眼睛，亲自来看这个人世间！！
　　“一个改变世界的轨迹悄然出现了……时间的万千分支，一条全新的旁支，这旁支将代替新的主时间……东方……这就是你们所期盼的吗……人，有着无限的未来……”
　　弥厄尔嘴唇微张，
　　淡淡的声音响起，
　　这……
　　不是他的声线！！
　　……
　　同一时刻，
　　联盟临时驻地。
　　“笑脸先生，我刚刚又检查了数次，已经可以确定……S级，没了。”格罗佛低垂着头，脸色很差，咬着牙在说话。
　　他们赌错了。
　　天子，
　　已经把S级挖走！
　　“嗯，知道了。”第七星队长点头，“早就猜到这种可能，不是吗？”
　　他看起来依旧沉稳，保持着冷静。
　　说完后，起身去倒水，可当水杯装满的那一刻……第七星队长手指下意识发力。
　　水杯粉碎！！
　　这一刻，
　　第七星队长，眼底深处，涌现出一丝不易察觉的阴霾。
　　他没有烦S级被天子挖走。
　　正如他所说的那样，这个结果……在决定交易的那一刻，其实就已经猜到了.. ..
　　但哪怕提前知道结果，他们也不能不赌。
　　放任不管，
　　才会真的让人寒心。
　　所以，
　　当天子抓到特瑞西的时候，当衙门散出消息的时候，就只剩下一种可能……硬着头皮交换。
　　这是没办法拒绝的阳谋。
　　当然，
　　还有第二种办法，那就是直接在南江境内，在玄国境内……直接和第四柱起正面冲突！
　　第七星队长真正烦的就是这一点！
　　能打吗？
　　不能！
　　至少……现在不能！
　　吃了亏，就只能往肚子里咽，没办法去说！
　　谁让天子真的就抓到了特瑞西呢？
　　“这还是我们第一次这么灰头土脸。”
　　亚当苦笑，他看到了队长倒水时的动作，对此感同身受：
　　“第四柱，果然不容小觑，我都要怀疑……我们这第七星是倒霉星了，怎么就真的让他们抓到特瑞西了呢？”
　　“fuck，你别乱开玩笑！”姬玛没忍住，眼皮一跳，“玄国有句话叫什么？一件事不能说对了，对，毒奶，你别乱奶。”
　　这要真成倒霉星，谁能忍？
　　虽然，
　　他们这次确实很倒霉就是了……
　　“那两千人怎么办？”白鼠瓮声瓮气，捏着拳头，骨节作响，“要抢吗？”
　　第七星队长直起腰，甩掉手上的水滴，只道出两个字：
　　“放弃。”
　　“放弃？”
　　“那两千人，要不了，我们专注送其他人回去……”
　　第七星队长看向姬玛：“如果有人觉醒，你立刻走人走，不要让天子有一丝一毫靠近的机会。”
　　“我知道了。”姬玛点头，
　　作为第七星的速度担当，
　　这种事儿，
　　还真得她来。
　　嗡——！
　　忽然间，亚当捂住脑袋，白布下的眼睛，绽射璀璨的神光，仿佛要将白布烧穿！！
　　“是神明……我感受到了神明的气息，降临在1.7了南江！”亚当脸色有些不好看。
　　「天神瞳」隐藏的能力之一……就是观测、窥探神明！！
　　而对神明的窥探，
　　哪怕高高在上的祂们不在意，也会对亚当造成巨大的消耗。
　　“怎么回事？”
　　刹那，第七星全员，将目光看向亚当。
　　“我看到，天地间在动荡，很朦胧……看不清楚到底是什么，但可以确定的是，中心地点是在衙门！！”
　　亚当按着太阳穴，双眼位置的白布已经完全被熔穿，化成了灰烬。
　　“衙门？难道和……”
　　本能，
　　姬玛想到天子！
　　但，
　　这不可能吧？！
　　蓦然，
　　没等她细想。
　　亚当声音再次响起！
　　“又来了，第二道神明的气息。”
　　“这一次……是赫尔墨斯！！！”
　　下一刻！！
　　他猛地捂住眼睛，流下两行血泪。
　　一直冷静的脸上，
　　竟然出现了一丝惶恐！！
　　“这不可能，这怎么可能……”
　　“赫尔墨斯……祂降临了，完整的姿态。”
　　“不是分身。”
　　“不是虚影。”
　　“是……祂本尊！！！”
　　…….

第三百一十一章 完整神降，黄金钥匙，未来抵御厄运之神的筹码？！

　　衙门。
　　苏月瑾靠在沙发上，和夏秋璃亲密贴贴，两人互相咬耳朵说悄悄话，时不时掩嘴轻笑，花枝乱颤。
　　不得不说，漂亮的女孩子，就连贴贴都很有美感，有人会吃百合，大概也是这个原因？
　　这时，某块石头，突然蹦跶起来，打破了这种美感：
　　“不对劲！！”
　　它从茶几上跳起来，悬在半空中，目光看向窗外，大嗓门道：
　　“顾清在干什么？！！”
　　“怎么了？”苏月瑾疑惑。
　　“南江这座城市，有无尽的厄运弥漫长空，但在这一刻，有一道璀璨的光自厄运中升起，让这漫天的厄运都黯然失色。”
　　和氏璧看向远空，声音拔高，甚至显得有些尖锐。
　　“是副队的幸运吗？”夏秋璃问。
　　“不，不是，绝对不是！！”和氏璧猛地摇头。
　　“那是什么？”
　　“……”和氏璧左右颤抖，“我、我不知道该怎么形容……”
　　它很纠结，
　　没办法把这种感觉形容出来。
　　说不清，
　　道不明。
　　事实上，
　　顾清引动秩序，诞生出一条新的路，哪怕实力再强，没有特殊的地方依旧也不可能发生。
　　和氏璧很特殊，所以，它能感知到一些东西，但也只是能朦胧感知。
　　至于第七星的亚当？
　　他其实一点都没感知到秩序。
　　只是22以「天神眼」察觉到了神明的气息而已……
　　对，
　　比起新秩序的诞生。
　　神明的一缕气息，
　　似乎…
　　只能用‘而已’来形容了。
　　“走吧，我们上楼看看。”苏月瑾站起身，她知道和氏璧虽然嘴碎，但从来不会瞎说。
　　顾清……
　　真就在天台上搞了个大的？！
　　但在这一刻，
　　第四柱众人没有注意到的是。
　　熊猫…
　　在起身的刹那，
　　身子微不可查的停顿了一下。
　　……
　　天台。
　　苏月瑾推开铁门，
　　风吹乱她的秀发，雨水扑面而来……
　　但，
　　她没心思去管。
　　秋水明眸睁大，怔怔的望着远处的那道背影。
　　顾清，
　　在雨幕中起舞。
　　他闭着双眸，手中握着虚幻的刀，轻盈腾挪，踏出特殊韵律的东方舞步，
　　像是蒙古草原的策马奔腾，
　　又像是敦煌壁画的天外飞仙，
　　还像是诸侯争霸的万军厮杀……
　　从他身上，
　　能看到太多的影子，
　　这是年代的累积，历史的变迁，不代表某个人，象征着……
　　玄国的数千年岁月！
　　一时间，
　　苏月瑾、和氏璧、夏秋璃、熊猫……全部愣住，呆呆的看着这一幕。
　　没有人做声。
　　也没办法做声。
　　皆被这种景象吸引……
　　仿佛，
　　玄国的历史，扑面而来，又一次重映在每个人眼前……
　　最后，
　　这种种的一切，
　　全都化作唯一，融入顾清自身。
　　雨，
　　停了。
　　顾清，
　　也停了。
　　他伫立在原地，眼皮微微颤抖，睫毛上有一滴水珠。
　　啪嗒。
　　水珠滚落，砸碎在地面。
　　顾清，
　　也睁开了眼。
　　没有什么特殊，
　　不存在霞光大放，仅仅是睁开而已，漆黑深邃的眸子，就这样看向苏月瑾他们：
　　“你们怎么来了？”
　　“你问我们？”
　　和氏璧坐不住了，悬浮起来，滔滔不绝：“你还好意思问我们？”
　　“你到底在做什么，虽然我和某人不知道具体发生了什么，但我知道这绝对离谱，比苍天裂开都要更离——”
　　倏然，
　　和氏璧话音顿住。
　　它没再说下去，
　　而是将目光转向旁边……看向熊猫！！
　　这一刻，
　　熊猫的身体，
　　轻轻颤抖，变得朦胧，
　　仿佛成为了一扇门户。
　　一道散发璀璨神辉的身影。
　　正在从熊猫‘体内’走出！！
　　“嗯？！”
　　这一刻，和氏璧震颤，感到不可思议。
　　因为，
　　眼前走出的这道身影。
　　不是虚影，
　　而是真实存在。
　　完完整整的一尊神祗！！！
　　也就是说，
　　顾清造成的一些变故……引来了一位真正的神明吗？！
　　哪怕，
　　付出一些代价，用特殊的手段，也要完整降临人间，亲自来看看顾清？！
　　就算和氏璧是见过大风大浪的‘老前辈’。
　　在这一瞬间…
　　也由衷的错愕与震动！
　　纵观玄国历史，
　　能引得一位神明亲自降临的都少之又少！
　　和氏璧记得，
　　在千古一帝秦始皇统一六国的那一刻，
　　神明降临了。
　　因为，
　　秦始皇开创了前所未有的王朝。
　　那么现在……
　　顾清所做的，到底又是什么，也能引起神明亲自降临？！
　　轰隆隆——！
　　这一刻，
　　赫尔墨斯的本体。
　　走完了无尽的路途，
　　亲自降临人间！
　　没有天崩地裂，没有世界末日。
　　这位畜牧与商人之神，
　　在幽幽的低喃声中走出……
　　“东方神说的无限可能，终于在这个时代发芽。”
　　当祂彻底走出来时，
　　乌云崩裂，
　　天清气朗。
　　沐浴着阳光。
　　赫尔墨斯面带微笑，氤氲着神辉的眼眸，向着顾清看去：
　　“你好。”
　　“东方大地上的玄国人，我听熊猫说过你的名字，天子顾清。”
　　这一刻，
　　赫尔墨斯眼神流转。
　　正在打量、观察顾清。
　　是的，
　　一尊神明……在观察人类！
　　没有别的原因。
　　只因为……错愕、好奇！
　　比起暂且不明白发生了什么的其他人。
　　赫尔墨斯这尊神明，则是清楚的感知到了秩序的波动！！
　　有人，
　　触动规则，
　　诞生了一条新的秩序！！
　　这样的动静，
　　哪怕是神明，也会好奇，也会忍不住，想要一看究竟。
　　而现在，
　　造成这一切的人，就在眼前……赫尔墨斯看着顾清，嘴角有笑容：
　　“这一趟，来的很值得。”
　　闻言，
　　顾清眼神微动。
　　他和和氏璧一样，都感受到了……眼前这位，是完完整整的神明！！
　　这绝对会引起轩然大波。
　　因为，
　　全世界的共同认知是……诸神黄昏到来前，诸神被规则束缚，无法真正降临人间！
　　但是现在，
　　赫尔墨斯的出现。
　　将这一切亲手打破！
　　“你好，赫尔墨斯。”
　　“在惊讶我的到来吗？事实上，我是一个例外，因「神权」的特殊性，680我可以自由降临人间，虽然……也有些限制就是了。”
　　赫尔墨斯微笑。
　　祂看上去很年轻，
　　从这样一张脸上，很难去感受到神明的威严，反而像是个活泼开朗的少年。
　　这，
　　也正是赫尔墨斯的特征。
　　祂聪明伶俐，机智狡猾，又永远都自由自在，不会被任何束缚。
　　“我这次下来，是被你创造的秩序引动，不过，来都来了，那便顺带告诉你一个消息吧。”
　　赫尔墨斯立于阳光中，笑容灿烂，亲切柔和：“有关于厄运之神的消息。”
　　刹那，
　　顾清眸光微凝！
　　这个消息，
　　他确实很在意。
　　因为，
　　厄运关乎着南江，这里是他的家乡。
　　“厄运之神，确实会降临，但……祂疯了，身不由己，降临是被另外的神明操控！”
　　赫尔墨斯声音轻缓，飘渺不定。
　　这一刻，
　　顾清表情变化。
　　厄运之神，
　　再一次从神明之口，明确确定会降临！！
　　如果说，
　　第一次大力神赫拉克勒斯的消息可能错误。
　　那么这一次……
　　一位完整的神明，降临到了人间，传递的消息，还会错吗？
　　这时，赫尔墨斯轻快的嗓音，又一次响起，祂永远都是这样，像是游戏人间的精灵：
　　“对了。”
　　“初次见面。”
　　“送你一个小礼物……也算是在未来帮你抵御厄运之神吧。”
　　祂抬起手，
　　掌心，
　　神光弥漫。
　　凝聚的光团中……包裹着一把黄金钥匙！
　　…….

第三百一十二章 神陨的残留！我们，大反派！（求订阅）

　　“……在未来帮你抵御厄运之神。”
　　神音靡靡，
　　赫尔墨斯掌心，
　　光团璀璨，
　　一枚黄金钥匙包裹其中！
　　……钥匙？
　　抵御厄运之神的手段？
　　顾清微微一怔。
　　这时，
　　赫尔墨斯轻笑解释，随着他的笑容浮现，世界都明媚了，有一种春暖花开的错觉。
　　“这是一把……通往兵器库的钥匙，嗯，姑且算是兵器库的吧。”
　　“兵器库？”
　　“在过去的时代，有……神明陨落，在祂死后，兵器遗留了下来，就放在‘武器库’里，那是一个特殊的空间。”
　　赫尔墨斯将黄金钥匙递交到顾清手里：“这个空间，我会在不久后送来南江，而这把钥匙能指引你进入空间。”
　　“异空间么……”
　　顾清眼神闪烁。
　　攥紧手里的黄金钥匙，
　　抵御厄运之神的兵器，
　　就在即将抵达南江的空间里吗？
　　“话说，为什么要这么麻烦，既然要送，不如直接送到家好了。”
　　和氏璧大大咧咧，保持着自己的一贯作风，哪怕面对神明……它都不带虚的。
　　赫尔墨斯看去，神辉灿灿的眼眸微弯，祂在微笑：
　　“和氏璧，东方大地的……保障吗……”
　　止住话头，
　　没有继续往下说。
　　面对和氏璧这样一句带着些许‘冒犯’的话语。
　　赫尔墨斯竟然真的开始解释：
　　“我不能随便送到你们手中，因为，我当初答应过那位陨落的神，为祂选择兵器的主人，一个合格的主人……”
　　“你们知道的，在西方神话里，这都是要通过试炼的，虽然我也觉得这很扯淡，但起码也算是给那位陨落的神明一些……心理安慰吧。”
　　赫尔墨斯耸肩，声音轻快，没有多少在意。
　　顾清眸光闪烁，
　　总觉得，
　　这位众神的使者，意外的不拘一格？
　　不过，仔细想想，这似乎也很合理。
　　毕竟，
　　赫尔墨斯本身就是一个没有‘规矩’的神明。
　　祂无拘无束，自由自在，想做什么，便去做了。
　　赫尔墨斯向顾清看来，笑道：
　　“不过，我相信天子，这无法阻碍你的脚步，你会通过试炼，得到这把神器．「。”
　　“这么看好我么？”顾清笑了笑。
　　信心是有，
　　但毕竟是神明的试炼，肯定不会简单吧？
　　然而，
　　赫尔墨斯微笑，认真点头：
　　“是的，我相信你。”
　　“……”顾清。
　　这时，赫尔墨斯仰头，望了一眼天幕：
　　“我该离开了。”
　　当这句话道出时，祂的身形开始淡化，但一双眼眸却愈发明灿。
　　这一刻，
　　赫尔墨斯在眺望某个方向！
　　那是……
　　圣殿在南江的临时驻地！
　　“我看到了不一样的轨迹……是吧，米迦勒……”
　　低喃幽幽，
　　伴随着些许笑意。
　　赫尔墨斯消失不见！
　　而这一刻，
　　熊猫的身影，也重新变得凝实，像是二维的纸片人走到三维空间的演变。
　　它抬起爪子，
　　擦了擦脸上的汗水。
　　显然，
　　赫尔墨斯的降临，
　　对熊猫这位「神代」也有不小的消耗。
　　不过，
　　熊猫没工夫去在乎消耗，睁大纽扣眼，紧紧盯着顾清：
　　“这还是在下成为「神代」后，赫尔墨斯大人的第一次降临……而且，祂的降临，竟然是因为天子先生……”
　　此时，
　　顾清只是回头笑了笑。
　　没有太多的回应。
　　他正在想另外的事情……
　　赫尔墨斯在离去之前，
　　说了一句话，
　　米迦勒……
　　也就是说，米迦勒也在关注自己这边的消息吗？
　　呼吸法的推演，
　　让两位神明都被引动？
　　甚至，
　　赫尔墨斯还亲自降临，以完整的身躯到来！
　　结合种种，
　　不难看出……呼吸法极其可怕。
　　“我要早点弄出来呼吸法……”顾清低喃自语。
　　刚才，
　　推演出了一些呼吸法的眉目，但距离完整还有一段路。
　　“还有这东西……”
　　顾清低下头，
　　掌心，
　　黄金钥匙触感冰凉，
　　钥干与钥柄很长，凹槽简单，偏向于中世纪欧洲贵族的房门风格。
　　忽然！
　　被顾清握在手里的黄金钥匙震颤，爆发出炽亮的光芒，
　　一束强光打穿天空，径直冲入云层深处！
　　但这种异象只在刹那，
　　仅仅是两个呼吸，强光消散，钥匙恢复平静，依旧安静的躺在顾清掌心。
　　“这是……”顾清蹙眉。
　　和氏璧立刻解释：“它在引一片特殊的空间降临，估计就是赫尔墨斯说的空间了。”
　　“也就是说……这把钥匙，除了能打开空间外，还起了坐标定位器的作用？”
　　顾清看向和氏璧，说笑道：“这就是家有一老，如有一宝？”
　　这石头虽然臭屁了点，但确实知道很多东西。
　　“那当然，真要论资历，本大爷可是你们所有人的前辈。”
　　“快，叫声前辈来听听，喂……喂！”
　　吵闹的和氏璧被大家很有默契的无视，顾清他们已经在说下一个话题。
　　“这光柱，应该很多人都看到了……对超凡者来说太显眼了。”苏月瑾按着光洁的额头，有些头疼。
　　“这怕是要引来很多人争抢？”
　　“抢就抢！”
　　夏秋璃弯眉轻挑，小脸杀气腾腾，“我们才不怕人来抢，正好找机会把他们锤死！”
　　但说完，
　　她又嘟起嘴：
　　“¨¨只不过……这会不会反而帮了星条国？那些暗中藏匿的玛雅「神代」也会被引来吧？恰好让星条国有机会对他们动手？”
　　“非也。”
　　“不。”
　　熊猫和顾清的声音同时响起。
　　“为什么这么说？”苏月瑾美眸顾盼，有些好奇。
　　她和夏秋璃想法一样，
　　都认为这会给星条国一网打尽玛雅「神代」的机会。
　　顾清看向熊猫，笑道：“你来说吧。”
　　“好。”
　　熊猫点头，瓮声瓮气的解释，
　　道：
　　“如果藏宝库的降临，真的会引来众多玛雅「神代」聚集，这确实会给第七星剿灭他们的机会……”
　　“但是！”
　　熊猫嘿嘿笑起来：“我们也在呀，我们完全可以帮忙！”
　　“要知道，咱们衙门可是玛雅神明的‘盟友’，不对不对，没有直接表明立场，应该算是‘小盟友’！”
　　“衙门的‘小盟友’，也就是我们第四柱的‘小盟友’，帮他们一把……很合情合理吧？”
　　说完，
　　熊猫看向顾清。
　　这个眼神，
　　像是在(王钱的)询问：你看我说的对不？
　　顾清没有回答。
　　但却嘴角上扬，无声的微笑，对熊猫抬起手。
　　熊猫会意，抬起爪子，为同样的见解击掌！
　　“你们好腹黑啊，不过……我喜欢！”和氏璧飘了过来，石头身躯摇晃，发出反派般的‘桀桀’怪笑。
　　这一刻，
　　苏月瑾、夏秋璃对视一眼，然后一起看向顾清……
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　天台上。
　　莫名回响起，诡异至极的怪笑！
　　砰！
　　恰好这时，天台门被推开，李道明和官星怜一前一后走来。
　　他们打算问问到底是什么情况……刚才神明的降临可是相当清晰！
　　但还没来得及问，
　　莫名其妙的诡异笑声……幽幽传入耳畔！
　　抬头望去，
　　第四柱四人一石，凑在一起，肩头耸动，嘴角上咧，嘿嘿怪笑……
　　“……”
　　“——？！”
　　这是进贼窝了吗？谷！
　　怎么我们的第四柱活像个邪派？！
　　…….

第三百一十三章 缔造者、领军者！前所未有的明亮大道！（求订阅）

　　天台。
　　“是这样这样，然后这样这样……”
　　熊猫正在给刚上来的李道明和官星怜，解释赫尔墨斯降临的事。
　　顺带，
　　也把黄金钥匙和异空间解释了一遍。
　　“神明死后，留下的兵器，可以抵御厄运之神……这是对神的神兵吗，也太超规格了吧？”
　　官星怜惊讶，清澈的双眸闪动异彩。
　　李道明凝重：“这对我们太重要了，如果厄运之神的降临已是必然，那么黄金钥匙空间内的兵器，一定要掌握在我们自己手里。”
　　他们很郑重。
　　但在此时，一道不那么‘和谐’的声音，在旁边突然响起：
　　“你们与其关心这些，倒不如关心一下……顾清这家伙刚刚到底做了什么！”
　　它悬在顾清面前，
　　虽然看不到眼睛，但还是在‘倔强’的和顾清对视！
　　“赫尔墨斯的降临，完全就是因为顾清，他做的事情，让神明都忍不住好奇，想要下到人间来一看究竟！！”
　　刹那，
　　官星怜、李道明瞳孔剧烈收缩！
　　这句话…
　　分量未免太重。
　　一尊完整神明降临的源头……是顾清？！
　　“刚刚赫尔墨斯的话，让我彻底确定了……你这家伙刚才引动了规则排序对吧！！”
　　和氏璧伸出只有一两厘米的石头小手，
　　抓住顾清的衣680领，
　　迫不及待的碎碎念：
　　“快说，你到底怎么做到的，秩序的诞生，哪怕是神明都无法轻易引动，绝大部分神明只是在遵循已有的秩序，在规则的道路上走的更远而已！”
　　“但你竟然做到了……让这世上多了一种秩序，将原有的规则打乱了！”
　　和氏璧激动又激昂，都快要贴到顾清脸上，得亏它是块玉，不然这时候多半要飞点唾沫星子在顾清脸上。
　　顾清不着痕迹的将和氏璧往外推了一点：
　　“我研究出了一些东西……解释起来很麻烦，这样吧，李叔借我一把刀，不用「斩白」，随便来一把捕快黑刀就行。”
　　他向李道明看去，制止住李道明要召唤「斩白」的动作。
　　后者点头，抬手一招，一柄捕快黑刀出鞘，送入顾清手中。
　　“你们看一下我，我身上的气息就不隐藏了，你们感知一下。”
　　顾清握住刀柄。
　　感受着气息的流通……
　　这一刻，
　　他缓缓闭上双目。
　　同时，
　　在场众人，无论是谁，全部屏息凝神，打起十二分的精神。
　　他们知道，
　　顾清研究出来的东西，必然惊世骇俗，否则……神明不会来！
　　呼……
　　顾清有了动作，鼻吸口吐，一股灼热的气(ccbh)浪倾吐而出，
　　须臾，
　　他睁开眼，
　　握住黑刀的手腕抖动。
　　刀锋，
　　轻盈划过长空。
　　然后——
　　如惊雷般斩向墙壁！
　　轰！！！
　　这一刻，天台墙壁轰然垮塌，被轻易斩成两段，连带着内部的钢筋都被削成两段了！
　　“这样看的清楚吗？”
　　顾清还刀入鞘，立在原地，身周有莫名的韵律波纹扩散。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，天台死寂，没有一丁点声音！
　　所有的目光，
　　全部凝聚在顾清身上……皆是匪夷所思！！
　　“这……这？！”李道明看的很清楚。
　　刚刚这一刀，
　　很简单，
　　没有什么很大的破坏力，只是把墙壁斩断，但关键所在是……
　　顾清他压根没有用精神力啊！！
　　不止如此，
　　他甚至连肉体的力量都封印了，只是比普通人强上一线，
　　大体也就是一个健身爱好者的身体素质。
　　那么…
　　一个成年的健身爱好者……能一刀把墙壁连带着钢筋一起斩断吗？
　　不可能！！
　　官星怜小嘴微张，明眸几乎要黏在顾清身上：
　　“天子先生，你这是……创造出了一个，不需要异能和精神力，也能战斗的方式？”
　　她双眸发亮，见多识广，瞬间明白这是什么！
　　刚才，她的精神力一直在集中观察，发现顾清在斩出这一刀时，呼吸有种莫名的韵律。
　　这种韵律，
　　带来了直接性的力量提升！！
　　“应该是的。”顾清点头，
　　不动用精神力，
　　反而追求肉体锻炼的呼吸法……确实可以称得上是一条全新的战斗方式。
　　“这怎么可能。”官星怜掩嘴惊呼。
　　这一刻，
　　哪怕作为青天的孙女，后勤中的柱，行走在玄国各地见多识广。
　　她依旧被震撼了！
　　一条全新的战斗方式代表什么？
　　从始至终，人们追求的东西，都没有发生过变化。
　　那就是——变强！！
　　为什么顾清挖掘异能，移植异能的手段，会引起那么大的轰动，甚至他的重要性能和‘天’比肩？
　　根本原因就是，这能直接改变人的天赋，让人得到力量，变得更加强大！
　　而现在…顾清施展出的战斗方式，也能做到如此！！
　　这是一条全新的路。
　　不依靠异能也能变强的路！！
　　“太……不可思议了。”
　　官星怜望着顾清，许久才憋出这样一句话。
　　她真的找不到更多的词语来形容了。
　　一个人怎么能做到如此？
　　不但战力无双，还是一条新路的缔造者、领军者！
　　熊猫激动，凑到顾清面前，大脸盘子往前怼：
　　“这个能力叫什么名字？！”
　　“在下能学吗？”
　　顾清略微思索，
　　道：
　　“我称之为“神之呼吸”。”
　　“通过特殊的呼吸方式，让自身强大，犹若神明。当然媲美神明不可能，只是说使用呼吸之后，整个人各方面都将变得强大，或许最终真的能成神也说不一定。”
　　顾清看着熊猫激动的脸，笑道：“不过，现在怕是要扫兴了。”
　　“我还需要再研究一下，目前还没有办法教授给你们。”
　　正如顾清之前说的那样，
　　神之呼吸，
　　只适合他自己，
　　其他人学不了，也没法学，这条路太独特，唯有他能行走。
　　别人强行学习，能不能学会不说，哪怕学会了用出来也要当场暴毙。
　　但是…
　　顾清可以将神之呼吸分解、推演出不同的分支！
　　目前，
　　他脑海里已经有雷、水、火……等等不同属性的分支！
　　不过，
　　都只是雏形，
　　还要学一些时间来完善。
　　“顾清，你最近不要再行动了。”
　　这时，和氏璧看向顾清，第一次……它正经起来，声音很严肃。
　　因为，
　　和氏璧……看到了不可估量的未来！
　　“安心推演呼吸法吧，这是一种全新的体系，如果真的能够推演出来……你知道你这带来的含义吗？”
　　和氏璧没有在说笑。
　　它看出来了，
　　顾清推演出来的呼吸法，与其说是新的战斗方式，
　　倒不如说……是全新的体系！
　　这个体系，虽然会有门槛，但绝对不像是异能一样，只有极少数人可以修。
　　这应该是，
　　一条更为宽阔的大道！
　　闻言，
　　顾清苦笑：“这怎么行，第七星他们都在呢，得分出注意力盯着他们。”
　　“没事，交给我们！”
　　苏月瑾轻拍胸脯，小眼神儿睥睨，“第七星，我们来盯，你安心推演。”
　　“是的！”夏秋璃也啄米似的点头。
　　呼吸法的重要，
　　哪怕是瞎子都能看出来。
　　这条路太耀眼了，甚至明亮到刺目！
　　“好吧。”
　　“最近我尽量不动手。”
　　“至少，在黄金钥匙指引的空间到来之前，不动手……”
　　…….

第三百一十四章 五天齐聚，玄国最高会议！（求订阅）

　　在顾清握住黄金钥匙的同时，
　　呼吸法的问世，新规则秩序秩序被引动，已悄然让世界各地震动！
　　为此，
　　神明们接连降下神谕！
　　欧洲。
　　邪神威压澎湃，笼罩大陆上空，霎时间风云变幻，
　　天地无光。
　　轰隆隆——！
　　倏然，
　　漆黑的天空裂开，一条沟壑蔓延到视线尽头，然后~快速的扩张。
　　那……竟是一只眼眸！
　　一只，
　　无比巨大，占据整个天-穹的邪神竖瞳！！
　　这一刻，
　　大地上，一道道黑袍身影，接二连三的跪下，虔诚叩首，
　　而在最前方。
　　白袍大主教福里菲兹单膝下跪，右手护在胸前，嗓音低沉：
　　“请伟大的存在降下旨意。”
　　咕噜…
　　天穹上，巨大的竖瞳转动，然而，祂没有去看虔诚的教徒。
　　反而，
　　看向东方大陆！！
　　“新秩序在东方诞生，未来被改变了……你们……要去注意……”
　　天地颤动，宏音滚滚，没有物理意义上的轰鸣，只在每个虔诚的教徒心间响起。
　　……秩序？！
　　福里菲兹瞳孔收缩，在短暂的瞬间，心底涌现出太多思绪。
　　但，
　　仅仅是下一秒。
　　他将一切想法压下，保持着右手握拳放在胸前的姿势，低垂眼帘，话音低沉：
　　“我等将遵循您的意志，更加留意东方……秩序的果。”
　　“赞美地狱。”
　　……
　　塞纳河。
　　沿着这条蜿蜒的河流往上，占地面积为24公顷的古城堡屹立，
　　这里是世界四大博物馆之首——卢浮宫！
　　轰隆！
　　忽然，天空与大地同时震颤，如镜面又如湖水般颤抖，
　　浓郁的神灵气息在卢浮宫内复苏！
　　“嗯？！”
　　这一刻，守在卢浮宫门口，平平无奇的老人，猛地睁开眼，向城堡内望去。
　　“既定的未来被改写了，多出了一个变数，打破规则的变数……出自东方……”
　　老人瞪大眼睛：“神谕……这是我圣殿的神明短暂苏醒，降下了祂的话音！！”
　　卢浮宫内，
　　在这一道神明低语响起后，便再一次回归死寂，再没有异样出现。
　　“东方、东方，玄国那边到底发生了什么？”老人站起身，嘴唇微张，却没有声音发出。
　　同时，
　　数公里外，
　　外出的圣殿成员全部停下手上的事情。
　　他们的耳畔，响起苍老的传音！
　　“立刻去联系我们现在在玄国内的人，搞清楚……玄国内到底发生了什么！”
　　……
　　岛国。
　　一尊充满神性的朦胧身影行走人间。
　　祂步履很慢，但每一步落下时，都会跨越千山万水，
　　仿佛，
　　只需要一步，这座海上的岛屿国家，就会被祂跨越到尽头。
　　祂是玛雅神系「战神」伊斯塔布！
　　“规则……被撼动了……”
　　忽然，伊斯塔布停下脚步，屹立在无垠天空中，回头望向身后来时的方向。
　　一双充满神辉的眼眸，仿佛要望穿时间与空间！
　　“南江、衙门……是他，天子……”
　　伊斯塔布眼中神光闪烁，有轻声低喃至其口中响起：
　　“果然，他是预言中的那个人，能改写命运的人，哪怕身处厄运，也将散发出无限的辉光。”
　　祂嘴角露出一抹笑容。
　　没有再说下去，将目光收回，重新打量脚下的岛国。
　　“这个国家，太孱弱，连国运都是依附它国而存在……没有合适的人选……嗯？”
　　忽然，
　　伊斯塔布一顿。
　　移动目光，
　　看向遥远的方向，
　　那里，
　　一座古老的神社伫立，樱花自两侧落下，洋洋洒洒，铺满庭院。
　　红发如火的巫女服娇小身影坐红色鸟居下，抬起手，轻轻捧住落下的樱花瓣……
　　“她很不错，不过……”
　　伊斯塔布轻轻摇头，天地间似有一声叹息。
　　然后，
　　祂再迈出一步，
　　消失了……
　　……
　　与此同时。
　　神都，
　　衙门总部！
　　秩序的变动，常人难以察觉，但有五个人例外。
　　玄国——五天！
　　不，
　　准确来说，是六人！
　　这一刻，代表玄国最高战力，立于天花板上的六人，
　　因秩序的变动，
　　在一间会议室中聚集！
　　“各位，会议开始了。”
　　首座，一袭青衣的衙门部长顾笙双手抱胸，靠在背椅上，星眸扫向前方。
　　诡异的是，
　　会议室内，其余五个座位……皆是空座，没有任何一道人影！
　　但，
　　就在顾笙这句话落下的刹那。
　　空间涟漪震颤，
　　身材瘦小的老头……一步跨出！
　　青天官老爷到场！
　　“咦，我居然来的最晚，抱歉抱歉。”
　　官老爷冲着空座位呵呵笑，走向其中一个座位，把椅子拉出来，很随意的一屁股坐下去。
　　而当他坐下去的刹那，
　　椅子后背，光团亮起，以楷体书写‘青’字浮现！
　　这一刻，
　　可以清晰看见。
　　四个空着的座位椅背上，皆有代表称号的字符亮起：
　　“皇天、昊天、旻天、上天……”
　　这意味着，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　其余四天，已经以未知的手段，达到了会议室。
　　就‘坐’在各自的椅子上，哪怕根本看不见人影！
　　“官老哥，你来的好慢，我都要等到睡着了。”
　　代表昊天的座位上，稚嫩的童音响起。
　　然后，
　　金色光晕浮现，凝聚出六岁孩童模样的虚影，昊天手肘撑在会议桌上，捧着脸颊，打着哈欠。
　　“这不是恰好碰到超市打折耽误了一下嘛。”官老爷摸着后脑勺，嘿嘿的笑了起来。
　　“言归正传。”
　　这时，顾笙抬起玉手，食指轻轻敲动桌面，“五位都感受到了吧？”
　　“刚刚，规则变动了，诞生出了一条新的秩序。”
　　“很难感知不到吧？这种感觉，简直就像是一名妙龄少女在我眼前走过，她发丝擦过我的鼻尖，她的裙摆微微扬起，露出白嫩的肌肤，真是……让人忍不住想多看两眼啊。”
    ...... ........ 0
　　皇天的座位上，一个很小的影子，蹦跶了上来，踩到会议桌上。
　　竟是一只恐龙玩偶！
　　而且，
　　还是相当迷你的恐龙玩偶，顶多只有两三厘米的大小，第一眼很容易让人忽视，误以为座位上根本没有人。
　　“皇天，一段时间不见，你真是越来越……嗯，黄了。”
　　‘旻’字座椅上，不见人影，但有声音响起，朦胧且沉闷，男女不辨，与其说这是一段声音，倒不如说是一种特殊的波动。
　　这种波动传入人的耳中，自然而然让人理解了意思，而非真正在说话。
　　“这个比喻很形象不是吗？”
　　小恐龙张开嘴，嘎嘎大笑，干脆在桌边边缘坐下，玩偶腿轻轻晃动：
　　“根据我的感知，秩序被引动的方向……是南江吧？”
　　“部长，你应该收到消息了吧？最近，你很关注南江。”
　　闻言。
　　首座上，
　　部长顾笙精致的嘴角勾起：
　　“消息我刚刚有收到，不过，还没有来得及看，正好和诸位一起分享。”
　　说完。
　　她玉手轻抬，绣着龙凤云纹的衣袖滑落，露出白皙胜雪的小臂。
　　啪——！
　　响指清脆！
　　这一刻，
　　会议室内辉光璀璨。
　　一段画面，
　　正在辉光中凝聚……即将播放！
　　“对了，这还是官老爷你的孙女传来的消息。”顾笙说。
　　“哦？那丫头观测到的吗？”官老爷有些好奇，抬起头，看向辉光中的画面。
　　然后，
　　下一秒。
　　他双眼微微一瞪！
　　“咦……这不是顾清那臭小子吗？”
　　官老爷清晰看见，
　　画面中，
　　顾清手握黑刀！
　　……几.

第三百一十五章 部长：快看我弟弟，是不是好厉害？（求订阅）

　　“咦，是顾清这个臭小子？”
　　官老爷睁大眼睛。
　　看向画面中，
　　顾清，手握黑刀，眼眸微闭，收敛力量，似是在酝酿什么。
　　“是他，天子顾清，我听说过哦，果然很帅，怪不得会排在女捕快榜爱慕第一！”
　　小恐龙张开嘴巴，很夸张的大叫，“真是让人羡慕呢，轻而易举的就坐到了我都坐不上去的位置。”
　　这时，‘旻’字座椅上，无形波动再起，凝聚成声音回荡：
　　“皇天，你的关注点还真是一如既往的歪。这时候，该摆出吃惊的姿势才对吧，要知道，连我们都没有引动过秩序……”
　　“哈哈，全方面的关注一个天才，才更有意思不是吗？”“六八零”小恐龙咧嘴笑。
　　“说实话，我很意外，确实没有想过，这次引动秩序的人……会是顾清。”昊天原本的困意消失，
　　他支起上半身，
　　撑着脸颊的手放下，专心的看向画面。
　　说实话，
　　哪怕在这个时候。
　　昊天其实都在想，会不会画面开头正好是顾清，而引动秩序的是其他东西？
　　这不是他不看好顾清，
　　相反，
　　他是在座的五天里，最初就支持顾清成为第四柱的人。
　　但，顾清实在太年轻了，在这个年纪就引动秩序，真的让人感觉到匪夷所思。
　　然而，下一秒，画面中顾清动了……
　　一呼一吸。
　　韵律自起，黑刀横劈，爆炸性的力量激发，墙壁应声而断！！
　　这一刻！
　　昊天眼神收缩。
　　当这一刀出手时，他心底所有的想法，全部烟消云散。
　　直接确定。
　　顾清就是引动秩序的人！！
　　“他的呼吸，带有特殊的律动，没有激发精神力，而是直接性地对肉体有了增幅。”昊天眼神闪烁，不知不觉中，
　　他的虚影，
　　已经从开始的困倦。
　　到现在……
　　站了起来！
　　是的，昊天，在看到顾清这一刀后，下意识的从座位上站了起来！！
　　他看出了门道，
　　顾清刚刚的那一刀，展现出来的力量，不同于精神力，不同于异能……而是一条崭新的体系！！
　　“怪不得秩序会被引动，这已经不是妙龄少女了，这简直就是绝无仅有的绝世美人！太美丽、太漂亮，我已经被深深吸引！”
　　小恐龙在短暂的停顿后，激动的大叫起来，依旧是满嘴的‘奇妙比喻’。
　　“这是一条新的路……这臭小子……怎么做到的，居然开辟出了一个全新的力量体系？”
　　官老爷很没‘出息’的张大嘴巴，表情神似农村人第一次进城被震撼，这位青天永远都是这样接地气。
　　这一刻，
　　甚至是从未说话的上天。
　　都有了动静！
　　座位上，
　　一双眼睛睁开，像是有一道人影坐在上面，但仔细去看时，又一无所获。
　　上天，看向画面中的顾清，道出的第一句话是……
　　“我想学。”
　　仅仅只有三个字！
　　但就这三个字，已经足以表明上天此刻的心情！
　　他是最神秘的天，也是最努力的天，以卑微的出生天赋屹立在如今的天花板。
　　因此…
　　他对于力量，有着远超常人的执着。
　　顾笙靠着椅背，三千青丝垂在座椅扶手两侧，她仰起白皙绝美的脸蛋，望向画面中的顾清：
　　“官星怜说，顾清将这种能力称为‘神之呼吸’，很可惜的是，‘神之呼吸’没办法传授给他人，似乎和顾清自身的特殊体质有关，只有他自己能使用。”
　　“可惜。”上天道。
　　“不过……”
　　顾笙浅笑动人，“顾清正在推演能够传授给其他人的呼吸法，现在已经有一些眉目了。”
　　“我很期待，我会等他推演出来。”上天又道。
　　比起上天的直来直往，或者说只在意力量的‘单纯’，
　　昊天就要想的更多一些.. ..
　　他暗中看向这位衙门的部长。
　　在这之前，部长是说，她没看过消息对吧？
　　可现在怎么越看越觉得……不是这么回事呢？
　　部长在看见顾清挥刀时，眼神里没有什么惊讶，反倒是有一种特殊的含义。
　　刚才，
　　昊天顾着去看画面里的顾清，没多去留意。
　　但现在…
　　他感觉出来了！
　　顾笙这副模样，绝对是提前看过了消息，分明就是在说：
　　你们快看我弟弟，他是不是好厉害！
　　这根本就是在炫耀才对吧？！
　　“这真是……”昊天揉着太阳穴，哭笑不得。
　　不过，
　　这些话他藏在心里，没有说出来，表面上正色道：
　　“这件事事关重大，顾清能推演出来的话，我们能依靠这份呼吸法，在黑暗中开辟出一条新路。”
　　“嗯，要给顾清充足的时间，不要去打扰他，让他安心推演。”
　　‘旻’字座椅上，声音响起，表示赞同。
　　接着，
　　旻天又道：“顾清创造出的奇迹太多了，就像部长你说的，他的体质特殊，拥有三种S级能力，「雷神」、「血1.7眼」、「霸血」……”
　　“3S级，哪怕在衙门历史上也很少见，仅记载也只有两个人，一个是顾清，而另一个就是曾经唐朝的‘青天’……这么算起来，官老爷你还是和顾清有很大缘分的。”
　　说到这里。
　　旻天笑了起来：“所以，要麻烦你走一趟了，亲自去一趟南江看看？”
　　“……”官老爷。
　　合着绕这么一段话，就是为了让自己跑腿？
　　“去看看倒是可以，不过，我最近也挺忙的，有空就过去看看吧。”
　　昊天看过来：“不难吧，你走两三步，就能去到南江不是吗？”
　　“是吧……”
　　官老爷笑了起来。
　　…….

第三百一十六章 官老爷：快去给我买速效救心丸（求订阅）

　　正如潮涨潮落的自然现象，
　　在第七星到来，以及顾清引动秩序掀起的动荡后，南江又迎来短暂三天的平静期。
　　衙门。
　　顾清坐在办公桌前，低垂眼帘，漆黑的眸子中，有微光乍现闪烁，似是有小人在辗转起舞，他如入定般不一动不动。
　　用当代的觉醒者的话术来说，
　　顾清现在是在以强大的精神力，在脑海中模拟呼吸法的后续。
　　如果有古话来讲，他现在的状态就是冥想……
　　在这三天时间里。
　　顾清没有一次出手，一直处在一个相对平静的环境里，用平和的心态去推演呼吸法的分支。
　　片刻后，
　　顾清眼眸深处的微光消失，精神力逐渐平息，他结束推演冥想。
　　“差不多了，再给我几天时间，应该就能推演出完整的呼吸法分支。”
　　他低着头，在纸上记录一些感悟，写的并不清晰，零零散散，只有自己能看懂。
　　“哆……哆。”
　　这时，大门被敲响，顾清应了一声，熊猫推门而入。
　　“好热哇，给在下整了一身汗。”
　　它不知道从什么地方弄了一顶大号的遮阳帽，一边走进房间，一边把遮阳帽取下来，放在一旁的沙发上。
　　“是22的，入夏了。”苏月瑾挥动小手，给自己扇风，因为温度的缘故，圆润脸蛋微微发红。
　　“要热死啦。”夏秋璃也焉巴了，耷拉着脑袋靠在沙发上，任凭银色发丝垂在嘴角。
　　“有什么新发现吗？”顾清微笑起身，拿起空调遥控器，把温度调低了一些。
　　这三天，
　　顾清一直在推演呼吸法，不适合出手，所以保卫南江的和平自然而然就交给了队友们。
　　“放心啦。”
　　苏月瑾打了杯冰水，咕噜咕噜两口喝完，轻抿红唇意犹未尽：
　　“最近都很平静，没什么大事发生，倒是今天发现了两个邪神众的老鼠，已经抓了。”
　　“现在联盟没动静，圣殿、神庙、北欧神国也是，都心照不宣的停止了行动。”
　　“可不是人人都会老实。”顾清笑了笑，“是他们在准备进入异空间吗？当时的光柱，他们在南江应该都感知到了才对。”
　　“不排除这个可能。”熊猫笑呵呵。
　　“副队，有新进展了吗？”夏秋璃起身，走到顾清身边，白皙玉手撑在桌前，低头看向顾清的笔记。
　　看了一会儿后，
　　她瘪瘪嘴：“真是完全看不懂，就像是在看医生写字一样。”
　　“看不懂正常，我没仔细写。”顾清走上去，重新坐在办公桌前，“不过，我现在已经有不少想法，可以先给你们说一下。”
　　说着，他开始给夏秋璃解释笔记，苏月瑾和熊猫也凑了上来，仔细倾听顾清说的话。
　　这里是衙门，自然少不了捕快陆续进出，捕快们在看见顾清等人后，没有出声打扰，只是默默行礼，对这几位守护南江的第四柱行礼。
　　一时间，
　　这里陷入一种特殊的氛围，顾清在说，队友们聆听，似懂非懂，捕快们则是安静来往……
　　但是，
　　这种氛围，在半分钟后被打破，因为……一股莫名的气息降临！
　　第四柱众人，
　　皆在此刻停下动作。
　　站起身来，目光齐齐看向虚空！
　　“有一个恐怖的老家伙来了。”和氏璧悬浮半空，声音低沉。
　　闻言，
　　捕快们愣住，神情错愕。
　　…谁？
　　他们，
　　没有感知到这股来自虚空的气息！
　　但是下一刻，
　　所有捕快瞳孔收缩，立刻明白和氏璧为什么会说出这样一句话！
　　虚空震颤。
　　一道消瘦的苍老身影自虚无中走出，双手背在身后，很从容自然的从衙门二楼窗前翻了进来！
　　这一刻，
　　捕快们，皆是神情恭敬，对这道身影行礼！
　　“好久不见。”
　　刚一落地，老人先是冲捕快们点头，然后笑眯眯的看向顾清。
　　“老爷子？”
　　顾清看去，表情有些意外……这熟悉的翻墙姿势，除了官老爷还能是谁？
　　“青天前辈。”
　　第四柱其余人，则是在此刻对这位玄国的天花板，礼貌的打招呼。
　　“大家好啊。”
　　官老爷笑得露出门牙，简单的打过招呼后，便是开门见山：“顾清，你的呼吸法推演的怎么样了？”
　　“有些心得。”顾清扬了扬手上的资料。
　　“不错不错。”
　　官老爷走过来，拍了拍顾清的肩膀，依旧是笑眯着眼睛，
　　“要不，你再用一下这个能力，我再亲眼看看？”
　　“好。”
　　“不用打出来，我感受一下呼吸流转和方式就好。”官老爷笑道。
　　虽然在传输的画面里看过了，但有些东西还是亲眼见一见才更能理解玄妙。
　　“行。”
　　顾清笑了笑，没有推辞。
　　下一刻…
　　他轻轻吸气，在缓缓呼出……特殊的律动弥漫，肌体内隐藏的力量被调动！
　　虽然没有真正出手，但已经能感知到，这种特殊的力量正在加持顾清的肉体！！
　　“嘶…这确实很有趣啊。”官老爷挑眉，眼中闪烁异样之色。
　　他能感觉到，
　　这股力量很全面，不仅仅是加持肉体那么简单，似乎……还可以转化成别的能量！！
　　这一点就很离谱了。
　　不是异能，
　　但却能做到类似异能的效果。
　　“不愧是全新的战斗体系。”官老爷由衷感叹，
　　这时，官星怜从旁边走来，叫了一声爷爷，笑起来很甜美，梨涡很可爱，递过来一杯水。
　　官老爷接过水，揉了揉孙女的脑袋，又重新看向顾清，问道：
　　“对了，多久很好？上天可是很期待你的呼吸法。”
　　“再给我几天吧，我已经推算出大致的脉络了。”顾清道。
　　“不用急，我知道的，这是一条新路，很难走……噗！”
　　刚说到一半，官老爷反应过来，差点被水给呛到！
　　“这么快？”
　　他瞪大眼睛，官星怜在背后捶背，给爷爷顺气。
　　“啊？”
　　顾清错愕：“很快吗？”
　　“……”官老爷。
　　这是否有点离谱？
　　按理来讲，
　　开辟一条新路的先驱者，无疑是要投入大量的精力，才能做出一定的效果。
　　都不说改变世界秩序的战斗体系，哪怕是发表一篇新论文，做学术性的研究，也得花费一年半载吧？
　　但官老爷一想到眼前这家伙是顾清……
　　好吧，
　　那没事了。
　　“你加油！”
　　“我尽快。”
　　顾清拿起笔记本，翻开上面记载的内容，说道：
　　“对了，我应该能推演出多种680呼吸法，有着各自不同的效果与特点，到时候我整理好给你”
　　“……”
　　官老爷沉默三秒，然后转头看向官星怜：“去帮我买两颗速效救心丸，你爷爷我要断气了。”
　　官星怜捶背的小手一僵，俏脸差点没绷住。
　　开玩笑归开玩笑，
　　官老爷重新看向顾清，很认真的说道：
　　“这非常好，分支越多，说明适应人群越广，呼吸法这条路才能被推广。”
　　“都有哪些方面？”
　　顾清道：“目前风、水、雷，这三系比较完善。”
　　“那我要雷？”官老爷摩挲着下巴。
　　不只是上天动了心思想学。
　　他自己……也是有的。
　　毕竟，
　　谁都不会嫌自己能力多。
　　“格局小了，老头。”和氏璧看过来，依旧大咧咧的道。
　　“哦？”
　　“不是全都要吗？”和氏璧身体颤抖，伸出一两厘米的石头小手，抓了抓虚空，一种‘我全都要.jpg’的既视感。
　　“哈哈哈哈哈，对，全都要才对！”
　　官老爷拍腿大笑，“我们还真是志趣相投！”
　　“不错，我看好你。”和氏璧漂浮在天上，老神在在的考口吻。
　　“我也看好前辈。”官老爷嘿嘿笑。
　　“桀桀桀桀桀桀……”和氏璧身子抖动，怪异的笑声突兀响起。
　　“？”
　　官老爷愣了一下。
　　下一秒，
　　他也跟着‘桀桀’怪笑起来，一人一石的声音竟然出奇的同步！
　　“……”官星怜。
　　这都什么和什么啊？
　　自家爷爷能不能维持一下‘青天’的逼格！
　　…….

第三百一十七章 兵器库将至，联盟的人在成片死去！（求订阅）

　　“话说，老爷子这一趟就是来问这个的？”顾清忽然道。
　　“是啊。”
　　官老爷大方承认，“你创立的这条体系，惊动了很多人，别说是我，其余四人也被惊动了，都在关注你的进展。”
　　“这么隆重吗？”顾清挑眉，倒也没太大压力，反而笑了起来。
　　官老爷耸肩：“是的，谁叫你这个变态的体系引动了秩序呢。”
　　说完。
　　他放下水杯，很好奇的看向顾清：
　　“之前，你说呼吸法有不同的分支对吧，风水雷，具体的表现形式是什么？”
　　顾清想了想，道：“解释起来有点麻烦，和异能有点类似，但又不太一样，严格来说……主要是通过呼吸，强化心肺功能，令血液在短时间内汲取大量氧气，可在瞬间令身体能力大幅上升。”
　　“每个呼吸擅长的方面不同，比如雷之呼吸，就是所有呼吸中速度最快、爆发力最强的一种，对于使用者身体素质的要求极高，超高速的突击会让周围产生轰鸣的雷声。”
　　“是真正的放电？和雷系异能一样？”官老爷又问。
　　“这倒是不太一样……”
　　顾清顿了顿。
　　异能，
　　是真正的释放出雷霆等物质，但呼吸阀法更多的是夹杂在招式中，一招一式轰如雷霆。
　　整理措辞。
　　顾清给官老爷详细解释，并且把其他的几个呼吸法特征也讲了一遍，官老爷听的很认真也很上心。
　　直到顾清说完后，
　　他才长出一口气：“果然很厉害，而且，这是一条大道，可以有效的推广，未来全民布武似乎也不是不可能？”
　　“这些事不是要对普通人保密么。”顾清看去。
　　“我们之所以保密，主要是因为普通人没办法参与到神秘事件中，与其让他们恐慌，错乱社会，不如隐瞒下来，由我们这些能力者抗住塌掉的天。”
　　官老爷目光深邃，少有的认真起来：“但……如果你的呼吸法体系，真的能让大部分人学会，那么……公布这一切，也就有了意义。”
　　接着，
　　他又笑了起来，恢复了原本的模样：“现在说这些还早，那至少是几十年甚至百年后的事情了，没那么简单。”
　　说完。
　　官老爷站起身，伸了个懒腰：
　　“好了，我要回去了。”
　　“不再坐一坐？”
　　“忙呐，这趟过来都是强行抽空．「。”
　　“忙着镇守？”
　　“对。”
　　闻言，
　　顾清了然，玄国五天，始终在镇守一些东西，忙才是常态。
　　官老爷已经起身，
　　一只脚埋进虚无，
　　但就在这时，他停了下来，又回过头来看向顾清：
　　“有一片空间快到南江了，那就是你们送到总部卷宗里写的，赫尔墨斯的黄金钥匙指引的‘兵器库’吧？”
　　“咦，您老知道？”熊猫睁着圆溜溜的眼睛。
　　官老爷点头：“我自然知道。四五天后就要来了，要帮你们推迟下吗？”
　　“能推迟？”顾清意外。
　　闻言，
　　官老爷翻了个白眼：“我还能让它强行降临呢，那么大的空间，就像是悬挂在天上的太阳一样，我哪怕是个瞎子都感知到了。”
　　“不过，我就不提前把它拉过来打扰你了，你还要几天才能推演出呼吸法吧？我帮你推迟几天好了。”
　　说完。
　　官老爷另一只脚也迈进虚无。
　　整个人彻底消失不见！
　　“这老头……”
　　还没等顾清把话说完。
　　忽然！
　　他清晰感知到，放进储物戒指的黄金钥匙，正在轻轻的颤动。
　　紧接着，
　　南江上空的虚无剧烈震动！！
　　日光被拨动，云层被撕裂，天空在刹那出现异样，但很快消失不见，难以被察觉！
　　“空间……真的……被挪动了。”
　　顾清唤出黄金钥匙，握在手里，能清晰感觉到，指引的空间，距离坐标……更远了一些！！
　　兵器库，
　　被官老爷强行挪走了！！
　　“这老头……特意来南江，该不会就是为了这个吧……”顾清哭笑不得。
　　为了不让异空间降临打扰他，
　　特意跑来把异空间挪走……这真的是……离谱！
　　“天，真的太可怕了……”苏月瑾美眸闪烁。
　　这手笔太大。
　　异空间的降临，在此之前，没有人想过可以挪走，就像是当初的黄金巨人一样，大家想的是堵在空间门口，等待降临时一网打尽。
　　如果，
　　当初是官老爷在……恐怕黄金巨人的空间压根就不能在南江降临，会被他提前‘丢’出去！！
　　“玄国的天，就没有不可怕的，我和某人见过的天，每一尊都可怕到极点。”和氏璧声音低沉。
　　“当年的天也很厉害？”夏秋璃好奇。
　　这话题，
　　让顾清也被吸引，目光看了过去。
　　“很强。”
　　和氏璧的回答，只有这两个字！
　　“以前有个天……有四只眼瞳，他的目光所及之处，任何敌人都要溃败，全部闻风丧胆，甚至一缕眸光就能吓退无数神秘，一生都是无敌，不曾输过。”
　　和氏璧声音幽幽。
　　悄然回荡……
　　“两双眼瞳？”顾清眸光闪烁。
　　他想到了一个能力……重瞳！
　　这还真是有异曲同工之妙……
　　……
　　官老爷离开南江的第三天。
　　又是三天过去，
　　比起上一个三天，这段时间虽仍然平静，但却已经能明显感觉到暗流涌动！
　　衙门探查到消息。
　　在两天前，沉寂的第七星爆发，不断的追杀玛雅「神代」！
　　就连当代阿萨辛「山中老人」都被逼的暂时躲藏。
　　更恐怖的是。
　　第七星直接杀入了圣殿在南江的临时驻地！
　　当着圣殿众人的面，
　　斩杀掉了圣殿精心挑选出来的「神代」！
　　是的。
　　不是临时给予力量的残次「神代」，而是完整继承了玛雅神明力量的「神代」！！
　　死的很干脆，
　　被第七星队长捏碎了头颅。
　　圣殿连「神代」都没焐热，就已经体验到了失去「神代」的痛苦。
　　并且，
　　在第七星走的时候……无一人敢阻拦！
　　而这样的事，
　　并不是偶然。
　　这几天时间里，第七星展开了猎杀，频繁的杀死与玛雅神系有关的人，并不一定是「神代」，也有可能是收取了好处办事的觉醒者，但只要被第七星发现，便是无情斩杀，行事风格很凶残。
　　……
　　三川市。
　　维修车间。
　　脑袋明显比身子大了一圈，比例很不协调的神父化身从外面走进车间，拧开一瓶矿泉水，仰头喝了两口，
　　旋即，
　　把瓶口对准自己的手，
　　倒出清澈的矿泉水，洗去手上沾染的血腥……
　　刚才，
　　神父化身外出，摘掉了一个，联盟觉醒者的头颅……
　　哗啦啦…
　　染红的水流坠地，当矿泉水瓶内最后一滴水流干时，车间外有脚步响起，又有两道身影走来。
　　正是死宅与社畜！
　　“¨¨截止到刚刚，我们已经宰了三十四个在玄国的联盟觉醒者，而在南江的星条国普通人，(王钱的)共计三百五十一人，全部都被我们种下了诅咒，神不知鬼不觉的就会死。”
　　社畜语气不卑不亢，没有起伏，如精准的机器，
　　在他手里，
　　攥着一面有着古老纹路的镜子！
　　「夜魇鬼镜」——任何被镜光照射的人，都将被种下诅咒，在睡梦中被梦魇笼罩，死于非命！
　　“不错的效率。”神父化身赞许。
　　“效率是还可以，但……”
　　死宅脸色不好看，“我的几个血奴都死了，现在只剩下最后一个。”
　　他忍不住在心底暗骂第七星。
　　最近几天第七星都和疯了一样，到处剿灭和玛雅神系有关的人，其中当然包括了混沌教会。
　　不过，
　　这也和联盟死了很多人有关……
　　别说觉醒者，星条国普通人都是成片的死，第七星不发飙才奇怪。
　　“这几天，猎杀星条国的行动，可以暂时缓一下。”
　　神父忽然道。
　　“嗯？”
　　“那片空间……快要来了……”
　　“！！”
　　刹那谷，
　　死宅和社畜一怔。
　　…….

第三百一十八章 上天：谢谢（求订阅）

　　衙门。
　　“对，就这样，这个呼吸的节奏，就对了。”
　　顾清把手放在苏月瑾纤薄玉背，感受着气息的流动，为她指引方向。
　　“咦，有点感觉了。”苏月瑾美眸明亮，灿灿生辉，一呼一吸间有特殊的气息弥漫。
　　“保持这个样子就好。”顾清笑了笑，把手放下，没再打扰，让她开始自己尝试呼吸。
　　一旁，
　　熊猫扎着马步，圆滚滚的身子立在墙边，腮帮子很夸张的臌胀，又泄气瘪下去，带动整个胸腔鼓动，这架势跟路飞开三挡似的，呼吸法的律动没这么夸张，纯属这头熊的个人爱好。
　　按照它的说法就是……这样很帅！
　　别说，
　　还真就让它琢磨出了适合自己的呼吸方式，虽然和传统的呼吸法不太一样，但确实很有效果，顾清也就随它去了。
　　夏秋璃就显得文静很多，呼吸间很平稳，没有太多的起伏，气息如水般柔和，她先修炼的是水之呼吸。
　　目前，
　　顾清已经推演完善了风、水、雷这三个分支，第四柱肯定是都要学的，就跟和氏璧说的一样……全都要！
　　大家本来就有境界基础，精神力充盈，掌握呼吸法自然很快，不必拘泥于某种呼吸法。
　　680“这次先把风、水、雷这三个分支送去给衙门。”
　　顾清拿起放在办公桌上的笔记本，上面记载着风、水、雷三系分支的详细修炼方式：
　　“至于其他的分支，应该还要一段时间，不过，暂时就这三个吧，捕快们都有着各自的特殊能力，说不定……这些呼吸法，在他们手里也能衍生出其他更偏门的分支。”
　　顾清眼神闪烁。
　　在《鬼灭之刃》原著里，
　　鬼杀队以“日之呼吸”为始祖，衍生出“水”、“雷”、“炎”、“岩”、“风”五大基本流派，
　　而在这五大流派之下，又开发出了具有各种特性的新流派。
　　比如虫之呼吸、恋之呼吸……总之，呼吸法是个全新体系，有很大的开发空间。
　　不过，
　　顾清作为这个体系的开创者，没打算把所有的分支都推演出来，
　　一是确实很麻烦，
　　二是……衙门会比鬼杀队差吗？
　　顾清在今日埋下名为呼吸法的种子，
　　未来，
　　呼吸法到底会衍生出什么。
　　就交给学习它，流传它的一代代衙门捕快吧。
　　“神都那边说今天会有人来接应呼吸法。”苏月瑾停下第一轮呼吸，因为血液加速的缘故，脸蛋看起来红扑扑的，煞是可爱。
　　“是的，很重视，总部亲自派人来取。”顾清笑道。
　　以往，
　　如果是送什么卷宗去衙门。
　　大多是直接本地派人送过去，这种直接由神都来派人接走的是少之又少。
　　比蒙手臂那次就是神都直接派人过来……
　　这意味着呼吸法已经和比蒙手臂是同一规格，甚至……级别要更高一点。
　　“约定是下午三点吧，还有两分钟。”顾清看了眼挂在墙壁上的时钟。
　　“开飞机来吗？”熊猫也在这时停止呼吸，大汗淋漓的蹦过来。
　　顾清摇头：“不知道……”
　　话音刚落，
　　他忽然感受到一股莫名的气机在苍穹绽放！
　　“嗯？”
　　顾清止住话头，仰头望向天空。
　　这一刻，
　　天空剧烈的震颤，如一副蔚蓝的绘卷，在此刻被人拿在手中抖动。
　　皑皑白云从中崩裂，裂开一道巨大的豁口，
　　然后……
　　一只手臂，从天空的大洞中，伸了下来！！！
　　“我来取呼吸法……”
　　隐约间，
　　有宏音震荡，
　　如沉雷滚动，没有真正轰鸣，只在每个人心头响起！！
　　“——？！”
　　熊猫倏然一顿，眨动黑纽扣般的眼睛。
　　刚刚，
　　它还在想，总部要怎么取呼吸法……飞机？肤浅！
　　这特么的……
　　是一尊天！！
　　这一条手臂，
　　绝对是某位天级大佬的手臂，这道气息和官老爷一样恐怖！！
　　“好。”
　　顾清笑了笑，拿起桌上的笔记本，向天空中递去，还没等他用精神力送走笔记本。
　　那只大手，(ccbh)
　　主动降下天空，如虚无缥缈的投影，轻松穿透过墙壁，接住顾清递来的笔记本。
　　“谢谢……”
　　隐约间，
　　声音再一次响起。
　　顾清眨了眨眼，
　　看着笔记本被大手捏在掌心……表情有点古怪。
　　见多了官老爷的不着调。
　　再看到这么一位……会说谢谢的天……竟然会下意识觉得对方是个老实人？
　　下一刻，
　　顾清又看见，
　　在拿到笔记本后，大手在收回天空的同时，也不知道是恰好有一阵风吹来，还是什么别的原因。
　　笔记本……
　　自己打开了！
　　一页接着一页，唰唰唰的翻动，而随着笔记本的打开，大手收回天空的速度似乎更慢了一点。
　　看上去……
　　不像是被风无意吹开，更像是手掌的主人，正在主动打开笔记本阅读！！
　　十几秒后，
　　大手消失不见，
　　彻底隐入进天空中……
　　而这个过程里，
　　这位天没有再说话，似乎在认真看书，忘却了其他的事情……
　　望着这一切，
　　过去好一会儿后，熊猫才扭过头，看向顾清：
　　“天子先生，刚刚……那是一位天吧？”
　　“八成是了。”顾清眼神闪烁。
　　从刚才短暂感知到的一缕气息来看。
　　这位手掌的主人，
　　绝对和昊天、官老爷是一个级别。
　　“一位天亲自来取……阿清，你的呼吸法，这重视程度已经是拉满了。”
　　苏月瑾眸光灿灿，小手搭在顾清肩上，轻轻摇晃，“猜猜，这是哪位天？”
　　“不知道呢，反正不是官老爷和昊天就对了。”顾清笑着摇头。
　　这就太难猜了。
　　没有太多的线索。
　　不过……
　　若是顾清知晓五天会议的内容。
　　就能猜出……
　　这位是上天！
　　最神秘、最努力的上天！
　　他分出一部分力量，抵达南江，亲自取走呼吸法，就为了能够早点得知到呼吸法的真正内容！
　　正如苏月瑾说的，衙门对顾清的呼吸法，确实是重视程度拉满，前后两尊天都为了呼吸法有了动作……
　　轰隆隆——！
　　这时，耳畔轰鸣乍现，顾清眉头微蹙，他感知到天地间的神秘因子在被调动。
　　向着天空倒灌涌去！
　　甚至，
　　大量神秘因子的涌入，导致了空间界壁正在变的薄弱，
　　仿佛到了破碎的边缘！！
　　这个场面，
　　顾清不止一次见过。
　　这是……
　　异空间即将抵达的前兆！！
　　须臾，
　　他心有所感，手腕一翻。
　　黄金钥匙躺在掌心。
　　轰——！
　　这一刻，一缕金光自钥匙上升起，打穿天空，直入云崖！
　　天穹金光大放。
　　一扇黄金门户……正在缓缓洞开！！
　　“兵器库，来了么？”
　　顾清缓缓抬头，
　　透过衙门的落地窗看向天空。
　　漆黑的瞳孔，
　　被绚烂的光染成赤金！
　　…….

第三百一十九章 西游面具，师徒三人踏上取经路？！（求订阅）

　　空间界壁动荡。
　　咔——！
　　无声的破碎声悄然响起。
　　在这一刻，
　　界壁彻底被击碎。
　　鎏金门户，倒悬在苍穹顶部，受到钥匙的牵引，正在一~点点洞开！！
　　“嘿，来的真巧，老爷子推算的时间很准嘛，我这边刚弄完呼吸法呢。-”顾清咧嘴一笑。
　　黄金门凌驾天穹。
　　他并未立刻有行动，而是将黄金钥匙攥紧，目光看向队友们：
　　“这一次进去要小心些，毕竟是存放神明兵器的藏宝库，估计那些潜藏在暗中的存在都会陆续到来……呵呵，这也是我们的机会。”
　　第四柱相视一笑。
　　显然，
　　大家心底都明白，这机会指的是……恶心第七星！！
　　熊猫点头：
　　“在下赞同，不过……我们不能全部进入空间吧？留些人在南江？随时准备应对突发状况才好。”
　　“对，厄运笼罩南江，现在看起来虽然平静，但不能保证随时如此。”顾清说着，目光向队友们看去。
　　确实要有人留在外面。
　　谁合适？
　　这时，和氏璧摇头晃脑：
　　“外面交给本大爷，保准没事。”
　　“我也留在外面吧。”夏秋璃眨动淡蓝色的眸子，也在这同时说道。
　　顾清稍微思索：
　　“那好，南江就交给你们了，如果有问题随时联系，以南江的安危为第一，毕竟，再重要的神器，也是要拿来保护我玄国的土地。”
　　说完，
　　顾清食指上微光闪烁。
　　空间戒指轻颤，
　　三副面具浮现在半空中！
　　“来，一人一个。”顾清拿着面具，分别发了两个，给苏月瑾和熊猫。
　　“咦，这面具……”苏月瑾接过来，如玉的纤指轻轻摩挲。
　　面具的材质很普通，就是最简单的塑料，而且款式还很……耳熟能详。
　　西游记。
　　师徒三人！
　　唐僧、悟空、八戒……
　　“这就是个普通的面具吧？靠这个来遮挡面容是不是有点不靠谱，只要精神力稍微感知就能发现了。”苏月瑾把玩着唐僧的面具，眨动明亮的秋水眼眸，望向顾清时有些疑惑。
　　“哦嚯嚯，很帅嘛，天子先生在哪里买的？”熊猫兴冲冲的戴上八戒的面具。
　　两只肉嘟嘟的熊掌比划着中二的姿势，这家伙拿到面具第一时间就是在意帅不帅……可以说是实打实的中二病患者。
　　“路边摊买的。”顾清笑着回答，把悟空面具戴在脸上，遮挡住真正的容貌。
　　正如苏月瑾所说。
　　这面具……
　　真没啥用。
　　“这就是为了恶心第七星。”
　　和氏璧嘿嘿怪笑，“相信我，哪怕他们看出面具下的你们就是第四柱，也会装作不知道的。”
　　“我懂了！”
　　夏秋璃脸蛋肉眼可见的明媚，想到问题的关键：
　　“他们主要目的是斩杀玛雅「神代」，不适合在这个时候和我们撕破脸，所以……哪怕知道是我们，他们也得忍气吞声，保持明面上和我们的友好关系。”
　　“是这样的。”
　　顾清在面具下微笑，给夏秋璃来了一发摸头杀，揉乱她的银色短发：
　　“你和石头好好看家，等我们回来。”
　　“包在我们身上啦。”夏秋璃眸子眯成一条线，享受着顾清手掌的温度，像是猫儿般乖巧可爱。
　　“好。”
　　顾清当然放心自家的队友，
　　接着，
　　他又拿出一副面具。
　　沙僧。
　　“说不定……你也用得到？”顾清笑了笑，把面具递给夏秋璃。
　　做完这一切后。
　　他抬起头，望向天穹。
　　倒悬的黄金门已经彻底洞开，金色的辉光撒满天地间！
　　远方，
　　已有捕快支撑起「万戒疆域」掩盖掉黄金门的气息。
　　“走了。”
　　声落。
　　顾清体表，一缕雷弧闪耀，劈啪作响……
　　轰！
　　天地间有惊雷乍现，顾清身缠璀璨雷光，径直向黄金门掠去！
　　在他身后，
　　苏月瑾、熊猫紧随其后！
　　这一刻，
　　戴着西游记面具的师徒三人……踏上了取经路！
　　望着他们消失不见后。
　　夏秋璃收回目光。
　　看向手里的沙僧面具，脸蛋上……忽然浮现出些许狡黠。
　　“话说，我们守家，也该做点什么吧？”
　　“我和某人也有这个想法。”和氏璧怪笑着上下晃动身体，算是在点头。
　　“所以，我们也去使个绊子？”
　　“冲！”
　　此时，
　　夏秋璃、和氏璧，一人一石，都在看向同一个方向——联盟临时驻地！
　　……
　　同一时刻。
　　联盟临时驻地。
　　五道身影同时抬头，望向蔚蓝苍穹，在天际线的尽头有鎏金般的光芒映射八方！
　　“来了。”
　　第七星队长眼神闪烁，
　　话落。
　　他十指张开，念力咆哮，腾空而起！
　　「空想」——！
　　这一刻，
　　除了第七星的第五人，始终没有什么存在感，犹如透明人一般的身影外。
　　其余四人，
　　全部腾空而起，冲入蔚蓝天空，向着黄金门掠去！
　　“啊，又是我看家吗？”存在感极低的身影望着其余人消失的背影，轻叹感慨。
　　他的状态很古怪。
　　明明就站在眼前，
　　却仿佛根本看不到这个人。
　　会下意识的选择忽略，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　就仿佛……第七星只有四个人一般！
　　须臾。
　　这道存在感几乎为零的人影。
　　抬起头，
　　看向驻地外的一个方向。
　　“果然，有很多人……”
　　……
　　这一刻，
　　在联盟的驻地外。
　　暗流汹涌，有人影在黑暗中，悄然的对话！
　　“第七星进去了。”
　　“嗯，而且，在衙门附近的人，见到了天子、帝后他们腾空，也已经进入了空间。”
　　“走，进去，杀进联盟驻地！”
　　“开始行动，趁着第七星人少，杀光联盟所有的觉醒者！！”
　　“好！”
　　黑暗中，令人头皮发麻的气息攒动，一道道人影都在行动！
　　空间中要杀伐。
　　外面同样会爆发杀伐！
　　盯上玛雅「神代」名额的可不止有混沌教会！
　　多方势力，
　　为了得到更多的「神代」，都有着各自的‘杀人’指标！
    ...... ........ 0
　　对他们来说，
　　杀联盟的人杀的越多，就越有可能得到「神代」名额！
　　仿佛，
　　联盟的人头，成了他们和神明交易的筹码……
　　……
　　神明兵器库内！
　　空间震荡，
　　如水波般泛起涟漪。
　　轰！
　　倏然，界壁被打开，上方裂开一道口子，虚无中一道人影坠了下来，
　　轻盈落地。
　　他膝盖微弯，
　　而后，
　　一点点站直。
　　体表一簇湛青电弧一闪而逝。
　　黑发下，
　　一双被悟空面具覆盖的眼瞳，扫向四周……须臾，他微顿，嗓音幽幽：
　　“笨蛋女人和熊猫头都不见了，进入空间后，强行将我们分开了吗？每个人都传送赶到了不一样的地方？”
　　思绪涟漪，
　　顾清略微凝眸，仔细看向眼前的景象。
　　金光隐入眼帘，九根金色支柱屹立，支撑起沉重而恢弘的殿宇，
　　不像是东方的皇宫，砖瓦间充斥着西方风格的墙饰，在厚重的墙壁上有突出的浮雕，那是一个个持盾握矛的骁勇战士！
　　浮雕壁画里，
　　他们战意冲天，在围剿一些畸形的怪物，有长着鱼蹼的怪人，也有蛇发女妖，甚至还有独目的山岭巨人。
　　“记载着神话的壁画？还是说……这上面记载的是历史？”顾清眼神闪烁。
　　无论是神话还是历史。
　　壁画上的军队都表现出骁勇善战的一面。
　　无论是什么怪物，皆败在他们的长矛下，只能流血饮恨。
　　正这时，顾清忽然觉得，眼前的壁画在震动……
　　好似，
　　那一个个壁画上的战士，
　　正在复苏，
　　要走出墙壁，来到现世！！
　　……几.

第三百二十章 顾清：我怎么会是那位帅气十足的天子呢？（求订阅）

　　嗡！
　　壁画震动，墙灰簌簌往下抖落，那一个个持盾握矛的战士，正挣扎着要从墙内走出。
　　他们尖啸怒吼，先是肌肉隆起的手臂伸出墙外，在是上半身躯干，然后双手撑住墙面用力将身体整个拔了出来！
　　仅仅是短暂刹那。
　　超过三十名壁画战士复苏，每一尊石膏躯体都蕴含着无力伦比的爆炸力量。
　　咚、咚、咚！
　　它们步履整齐，踩在殿宇地面铿锵作响，针对顾清，列出杀敌方阵！
　　“墙里的东西活过来了……这就是赫尔墨斯说的试炼么？”
　　顾清面具下的双眼扫过一尊尊壁画战士。
　　立于杀阵正中，
　　他没有太多的波澜，双手下垂，落在身侧。
　　“杀！”
　　壁画战士道出古老的语言，杀机森然中，长矛破空，锋锐可怖，令大殿内气流紊乱，刮的人皮肤“六八零”生疼。
　　这一刻！
　　顾清伫立不动，眼瞳深处掠过湛青弧光，刺耳的破空轰鸣中，长矛抵达，将他躯体千疮百孔！
　　然而——
　　滴血未流！
　　长矛陷入顾清体内，涌现的是璀璨雷弧……元素化！
　　下一瞬，
　　顾清眼帘微抬，扫过眼前的壁画战士，黑发轻轻荡漾。
　　轰——！
　　炽烈的雷暴，自顾清体表绽放，呈现圆弧形向外横推。
　　一尊尊壁画战士倒飞！
　　半空中，
　　高温将它们内部焚毁，撞在墙上的刹那，躯壳粉碎成尘粉，四散而开……
　　原地，
　　顾清屹立，半张脸化为湛青雷霆，体表更有一缕缕雷弧环绕体表，劈啪作响，璀璨夺目……
　　在他身旁，
　　所有的壁画战士已被清场！
　　一击，全灭！
　　此时，
　　顾清没有太去关注壁画战士。
　　在刚才，
　　他注意到另外一件事……
　　黄金钥匙轻轻颤抖。
　　顾清将其握在手里，以精神力仔细感知。
　　“钥匙在指引我去一个地方。”顾清眸光闪烁。
　　会是存放神器的地方吗？
　　进入黄金门时，他和苏月瑾、熊猫，被强行分散，这说明这个异空间内部很大。
　　“像是我所处的这座黄金殿宇，应该就是试炼的一部分，整个空间就是由一个个试炼关卡组成？而其中一个地方就是存放神器的地方？”
　　这么想的话，
　　黄金钥匙，不只是兵器库的定位器，还是导航指针？
　　能直指捷径？
　　“西北方……”
　　顾清感知到钥匙指引的方向。
　　那里，
　　恰好被黄金殿宇的大门堵住，门体厚重，没有积尘，依旧散发着淡淡金辉。
　　仔细看去，似乎大门被什么机关控制，无法直接打开。
　　顾清神情无变。
　　向着大门走去。
　　一步、两步、三步……
　　随着脚步迈出，顾清的躯体在一点点变淡，如风中消散的细沙般，化作丝缕雷弧……
　　就这样，
　　轻易穿过被机关封锁的殿宇大门！
　　没有任何阻碍！！
　　殿门外，
　　电流汇聚，如水银般拢合，重新凝聚成黑衣黑发的身影。
　　但…
　　还没等顾清观察四周。
　　大地忽然晃动，连带动空间一柄摇晃。
　　“空间的移形换位？”顾清猜到了什么，没有太大的反应，任由自己被调换。
　　唰——！
　　刹那，光华流转，顾清眼前景象斗转星移，在因空间转移而带来的颠倒感之后。
　　顾清首先听到的是……
　　砰！
　　重物坠地声！
　　他举目望去，那是一具尸体，浑身是血，从半空中跌落，砸在地上脑浆迸溅，就在大约三百米前。
　　“圣殿的人。”顾清依稀记得这具尸体的脸。
　　此刻！
　　离开黄金殿宇后，顾清来到的地方是……古代斗兽场！
　　巨大的看台伫立四周，如鸟笼般圈出一块空地，空气里弥漫着浓烈的血腥味。
　　一道道人影在厮杀！
　　他们纵横交错，血液乱溅，精神力激荡长空！
　　在斗兽场的上空，一把青铜短匕悬浮，散发着淡淡的辉光，俨然是一把「神具」！
　　“为了抢夺「神具」大打出手？”顾清挑眉。
　　须臾，
　　他眯起眼眸，面具下的嘴角勾起：“这一关……就比较有趣了。”
　　厮杀中，
　　顾清看到了熟悉的身影。
　　第七星队长、神国的临时「神代」！！
　　而除了他们之外，
　　斗兽场中还有近十位觉醒者，有圣殿、神庙、神国的人，
　　也有，不曾见过的外来觉醒者。
　　他们，
　　为了抢夺青铜短匕，正在围攻第七星队长！
　　嗡……
　　这时，一阵风吹来，顾清身躯飘散，化作丝缕电弧，悄然向前掠去.. ..
　　前方，
　　神国「神代」咬着牙，双手护在胸前，无形的力量撞在胸前，将他击退出百米，嘴角滴淌鲜血。
　　这一刻，
　　周围所有觉醒者，面露惊恐，望着将神国「神代」击退的强大身影，竟在下意识后退！！
　　那是……
　　第七星队长！！
　　神国「神代」面色惨白，擦去嘴角流淌的鲜血：
　　“第七星队长笑脸，「空想」果然很变态……”
　　“你的上一任死在我手里，很巧，你马上也要死了，可以去见他。”第七星队长迈步走来。
　　他身旁，
　　飓风般的气流咆哮，那是精神力呼啸引起的现象，带动空气紊乱乱窜。
　　“该死，要不是这处空间会强行将人打散，也不至于会这个样子。”神国「神代」在心底暗骂。
　　兵器库这个规则太烦人，打乱了他们原本的计划，以至于不得不现在单独面对第七星。
　　关键还很倒霉的碰到个最强的笑脸……
　　哪怕他调动其他觉醒者围攻笑脸，结果也很惨烈，已经死去数人，除了他以外其余人被第七星队长碰到就是死。
　　此刻，神国「神代」自己，也要支撑不住了……
　　“真热闹，不介意加我一个吧？”
　　忽然，神国「神代」一怔，耳畔。有些沉闷的嗓音幽幽响起。
　　毫无征兆。
　　他猛地回头看去！
　　只见，
　　万千电流凝聚，如1.7无数萤火虫飞来，组成一道黑衣黑发的身影。
　　男人姿态淡然，面容被悟空面具挡住，看不见真正的脸。
　　“谁？”神国「神代」一怔，下意识用精神力去窥探。
　　然后，
　　他瞳孔剧烈收缩！！
　　“是你……！！”
　　同时，
　　第七星队长蹙眉，两个字脱口而出：
　　“天子？”
　　顾清轻笑，
　　不过，
　　面具将他的神情敛去：“不是，我怎么会是那位天上地下帅气十足的天子呢。”
　　“……”神国「神代」嘴角抽搐。
　　拿地摊货面具挡脸，
　　这是在骗鬼呢？！
　　但下一秒，
　　更诡异的事情出现，第七星队长，竟然……轻轻点头：
　　“哦，那就是我认错了。”
　　“……”
　　“——？！”
　　…….

第三百二十一章 ‘雷帝’雷球横空，笑脸，负伤？！（求订阅）

　　神国「神代」有点凌乱。
　　他可以确定，
　　眼前这个带着悟空面具的男人……绝对就是天子！！
　　毕竟，
　　这只是一个地摊货面具，稍微用精神力略一感知，就能轻易的看穿。
　　可偏偏就是这么个‘人尽皆知’的状况。
　　天子还在假装，
　　第七星队长……也在陪他装傻。
　　刹那，
　　神国「神代」眼皮一跳，他是想明白了，这两人都在揣着明白当糊涂，不去戳破那一层窗户纸，就只是为了维持表面的关系，毕竟真要挑明对双方都没好处。
　　轰——！
　　忽然，雷音滚滚，神国「神代」眼皮一跳。
　　他看见…
　　带着悟空面具的天子，
　　手指举起，朝向天空，万千电弧猝然在指尖绽放！！
　　“我这个人爱好和平，但这里是斗兽场，我只好‘入乡随俗’了。”
　　面具下，
　　顾清嘴角挑起，带着笑意的嗓音，穿过面具后，显得有些沉闷。
　　轰隆隆——！
　　雷声大作，顾清指尖绽放的万千雷弧，在22同一时刻凝聚收缩，一颗璀璨夺目的雷球酝酿，膨胀、扩大，连带着周遭空间都被挤压，明显可见光线扭曲变形！
　　雷球，
　　正在凝聚……直径竟然足足有三百米！！
　　已经快要覆盖半个斗兽场！！
　　「雷帝」——！！
　　“这是什么力量？！”
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？”
　　周遭，野生的觉醒者面露惊恐，雷球上散发的气息让他们毛骨悚然！
　　热浪一波接着一波，吹过他们的皮肤，刺痛很明显，仿佛下一秒就要自行燃烧！
　　神国「神代」同样惊愕，
　　但他立刻明悟，
　　咬牙道：
　　“趁着现在天……悟空在，我们一起出手，围攻笑脸！！”
　　话落，
　　神国「神代」呼来大狂风，已率先向第七星队长冲去！
　　他知道，
　　这是唯一的机会。
　　否则，天子离去，他们对抗第七星队长，不会存在任何胜算。
　　然而……
　　第七星队长立在原地。
　　他甚至没去看攻来的神国「神代」。
　　目光，
　　全部集中在前方那道带着悟空面具的人影身上！
　　“我知道你很强，但……我也比辛巴斯要更强一些。”
　　第七星队长声音沉稳：“你一个人伤不了我，我们顶多平手，虽说有玛雅「神代」帮你，但他只是一个临时的废物，没用。”
　　轰——！
　　同时，神国「神代」唤来的狂风降临，但在接近第七星队长的刹那，如同撞击在无形的壁垒上，疾风皆崩溃消散！
　　神国「神代」瞳孔剧烈收缩！
　　他的攻击，
　　被第七星队长以「空想」轻易化解！
　　第七星队长站在原地，
　　视线甚至都未曾转动过！
　　正如他说的那样，他不在乎神国「神代」，至于其他的觉醒者……甚至连被他提及的资格都没有！
　　“要试试才知道。”
　　顾清微笑，面具覆盖下的双眼，与第七星队长对视：
　　“毕竟，我这个无名小卒，也和是第一次和柱级强者一对一，真的让人很期待。”
　　“……？”
　　旁边，正准备再次出手的神国「神代」，差点咬到自己的舌头！
　　第一次和柱级强者一对一？
　　七神像真就白死了是吧？！
　　哦，
　　不对……
　　七神像是被第四柱围剿打死的，这句一对一似乎还真不是骗人？
　　“那就试试。”第七星队长点头。
　　十指张开，银质戒指颤抖，链条碰撞哗啦作响，如山似海的念动力猛然喷发！
　　同时，
　　顾清举起的食指，向前方一晃……方向是，第七星队长所在！！
　　轰！！！
　　强光璀璨，撕裂黑暗。
　　蓄积到极致，直径超过三百米的雷球横压长空，当真像是一颗大日悬空，所过之处空间剧烈颤抖，仿佛下一秒就要坍塌！
　　这一刻，
　　第七星队长，双手抬起，正对压来的雷球。
　　「空想」——！
　　咚！！！
　　刹那间，雷霆、念动力，二者在长空碰撞！
　　第七星队长脚下的砖块碎裂成齑粉，整个地面都在碰撞中如海浪般滚动，气压一波接着一波，斗兽场边缘的看台裂开纹路，快要承受不住这种力量而被摧毁。
　　在这种恐怖的碰撞中。
　　神国「神代」……快速后退！！
　　是的，
　　哪怕是余波震荡，他同样承受不住，不得不后退出碰撞的中心。
　　“该死的……”神国「神代」有些恼怒。
　　正如顾清说的那样。
　　这是一对一！
　　他作为「神代」，680哪怕只是临时，但也是实实在在的承载了「风神」的力量。
　　但，
　　没用。
　　他依旧无法参与这场战斗！！
　　至于其他觉醒者……更惨了。
　　神国「神代」看见，
　　有几个后退不及时的，被气浪掀翻在地，摔出了程度不一的伤势。
　　这时，
　　强劲的气浪逐渐平息，璀璨的雷霆一点点消失，回归到平静的状态……
　　刹那，
　　神国「神代」瞳孔收缩如针，下意识口中道出低喃：
　　“他、他受伤了……”
　　前方，
　　烟尘滚滚，雷霆电弧在朦胧灰尘中游走，如一条条湛青小蛇。
　　两道人影，
　　一左一右，各自屹立！
　　左侧那道身影，脸庞被悟空面具遮挡，黑发在紊乱的气流下微微摆动，自然垂落的右手手掌，有着丝缕雷弧闪烁。
　　右侧……
　　第七星队长。
　　脸色略微有些难看。
　　他低下头，
　　看着自己的手掌。
　　双手掌心处……有雷霆的焦黑痕迹！！！
　　这一次碰撞，
　　他，
　　竟然落入下风？！
　　…….

第三百二十二章 商人+死宅+社畜，假瞎子，真白痴（求订阅）

　　在顾清与第七星队长碰撞的同时。
　　同一处空间，不同的坐标地点，类似的战斗正在爆发！
　　轰隆！
　　山谷震动，树林摇晃，两侧土墙震颤，一道道人影交错，向凹陷谷地的正中掠去！
　　在那里，
　　一株青铜古树参天，繁密的古铜枝干散开，每根枝干的末端皆连接着金色晶体，顶端的枝干扭曲合拢，形成鸟笼般模样，鸟笼中一只金色乌鸦收起羽翼，静静的站在杆子上，宝石般的双眼凝视着朝它冲来的一道道人影。
　　此刻，
　　其中一个，穿着二次元体恤上衣的男人，看了眼笼中的乌鸦，又看向身侧不远处的一道人影：
　　“「金羽瞳鸦」……提前预知危险，并且自动回击的完美神具，真是让人心动，是吧，第七星亚当。”
　　死宅咧嘴一笑，
　　话音落下的刹那，右手抬起，又再次落下，大地瞬间碎裂，粘稠腥臭的血海从缝隙中喷出，数十米高的巨浪当头压了下去！
　　咚——！
　　空间被挤压，血浪从中崩裂，碎出一个大洞，坑洞后方……
　　那是一双七彩绚烂的眼瞳！
　　「天神瞳」——！
　　“不，我不只是要拿走「金羽瞳鸦」，我还要将你们杀死在这里。”亚当摇头，双眸内，瞳孔轮转，散发澎湃威压！
　　咚！
　　天地轰鸣，死宅所处的空间压塌，他的身体当场炸裂，血水四溅散乱！
　　同时，
　　白云沉雷，二者并起，激荡长空，那是西装革履的社畜！
　　他从侧面杀来，唤来如岳的云雾，深蓝雷霆游曳其中。
　　轰！
　　刹那，亚当回头，一缕眸光洞穿虚空，云雾当场崩碎，雷霆瞬间破灭，社畜被轰退出百米距离，身边堆满满絮状白色气体与丝缕深蓝雷弧。
　　只一眼，
　　「天神瞳」击溃「云神神权」+「蓝雷公」！
　　“一打二还这么强势，不愧是第七星啊……”
　　远处，散乱的血水凝聚成人形，死宅从中走出，扭动发僵的臂膀，似是很头疼的摇头，但看上去更多的是调侃。
　　“如果不是第四柱的干扰，你们上次就会死在「终末的倒计时」里。”
　　亚当面带微笑，没有多少杀机，仅凭一双绚烂的瞳孔就足以让人毛骨悚然。
　　“不过……无所谓，这次补上。”
　　话落，
　　他的瞳孔轮转，七彩光晕回旋，「天神瞳」要再一次击穿一切……
　　但就在这刹那！
　　亚当顿住，轮转的眼眸停歇，看向另一个方向……青铜树树梢！
　　树梢上，
　　一道圆滚滚的身影模糊闪现，刚刚被空间传送了过来！
　　它有着黑白相间的毛发，肉呼呼的熊掌，腰间戴着具有科技感的骑士腰带……最诡异的是脸上带着一副八戒的面具！
　　熊猫憨态可掬的笑容被面具遮挡，但可以听见它带着笑意的声音：
　　“哎呀，怎么突然来了这里，嗯……都是熟悉人呢．「。”
　　说到一半，
　　它看到第七星亚当，突然改口，摇晃着大脑袋：
　　“不对不对，不熟不熟，我不认识什么第七星亚当。”
　　“……”亚当。
　　旁边，
　　死宅见到这一幕，嘴角一抽：
　　“商人，你在干什么？”
　　这也太搞了吧？
　　带着个破地摊面具就算了……关键是，这面具，也挡不住它那圆滚滚的熊猫身子啊！！
　　别说是觉醒者了，
　　这哪怕是个瞎子普通人都特么能看出来……它还在这里假装，这怕不是纯纯的把第七星当傻子。
　　“在下不知道你在说什么。”熊猫看过去，又接连摇头。
　　“……”社畜。
　　好歹把口癖给改改？
　　轰！
　　倏然，社畜的思绪被打断，「天神瞳」重新轮转，朝着他看了过来！
　　亚当眼神有些冷。
　　看到熊猫出现，他猜到了一些事情……所以，立刻出手，要先斩掉社畜这个玛雅「云神」的代理人！
　　这一刻！
　　社畜所在之处，空间坍塌，白云与雷霆全部炸碎，一缕眸光洞穿一切！
　　这种威势太可怕，
　　不需要什么大开大合，只是一眼，万物分崩离析，宛若天神的制裁！
　　社畜快速后退，同时呼唤出飘飘白云，深蓝雷霆，抵御这种攻势。
　　见状，死宅脸色微变，突然想到什么，快速向熊猫看去：
　　“商人，我们以前的交易，是不是还算愉快？”
　　“还算阔以。”熊猫点头，
　　这句话倒是不假，
　　奥丁「永恒之枪」的交易就不错。
　　“嘿，这么说的话，我们也算有交情了对吧，不如……一起先干掉这个第七星？”死宅嘴角挂着冷笑，说话时已经唤出血雨腥风，铺天盖地的朝着亚当杀去！
　　“咦，你说的……好像有道理！”
　　熊猫眼前一亮。
　　下一刻，
　　它向前迈出一步，遽然消失在青铜树树梢，再次出现时……
　　已经在亚当头顶上空！
　　并且，
　　有诡异的念白同时响起：
　　“发生甚么事了？发生甚么事了？发生甚么事了？”
　　洗脑循环中。
　　熊猫身披假面骑士战衣，熊掌破空，毁天灭地，强势绝伦！
　　咚——！
　　亚当猛然抬头，「天神瞳」正对熊猫，瞳仁绽放七彩琉璃般的炽烈辉光！
　　“商人，你是代表第四柱在和我们第七星开战吗？”
　　“哎呀，都说了两次了，在下不是什么熊猫，也不认识什么第四柱。”
　　轰！！！
　　话音落下时，轰鸣如雷，死宅同时杀来，三位「神代」同一时刻围剿第七星亚当！
　　这一刻，
　　大地崩裂，空间悲鸣，炽盛的神力在汹涌，这里完全炸开了，光芒乱溅爆射，异空间悬挂的太阳都为之暗淡。
　　极致的碰撞，
　　响彻九天十地！
　　在这混乱之中，山谷边缘地带，数道身影猫在这里。
　　他们是……趁乱进入异空间的外来觉醒者！
　　这是兵器库，
　　也是神明的藏宝地，少不了想要分一杯羹的人。
　　“他们打起来了，暂时顾不上我们，不如……”
　　有人看向青铜树，盯住那只笼中的黄金乌鸦，眼中闪动贪婪的光。
　　他想要趁机得到「金羽瞳鸦」！
　　并且，
　　这名觉醒者，也真正付出实际行动，双腿被两团青色光芒缠绕。
　　和徐州一样，
　　他觉醒的能力也是「青枫双速」！
　　咻——！
　　破空声爆发，觉醒者抓紧时间，向着青铜树冲去，眼看就要触碰到「金羽瞳鸦」……
　　突然，
　　地表血水翻滚，一口黑色棺材从地底深处走出，
　　一道穿着南江高中制服的身影走出……
　　他是，
　　鲜血代理人！
　　也是现在死宅剩下的唯一一头血奴！！
　　“¨¨吼……”鲜血代理人喉咙中发出低沉如野兽咆哮般的声音，
　　一双没有眼白的猩红瞳孔……猛地盯上想要染指「金羽瞳鸦」的觉醒者！
　　刹那，
　　这名觉醒者如遭雷击，只觉一股凉意从脚底板冒气，顺着脊椎冲入天灵盖！
　　他，
　　在血奴的眼神下……下意识的后退！！
　　不敢上前！！
　　“还，还留有后手？！”觉醒者惊恐，想要掉头逃走，但在这时……更为惊骇的画面出现。
　　空间突然裂开。
　　一个娇俏可爱，只有巴掌大小的少女，‘唰’地一声蹿了出来，抬起小脚对着血奴就是一踹。
　　“阿哒！”
　　砰！！
　　血奴横飞，胸口破开大洞，一颗(王钱的)腐朽的心脏裸露在外……竟就此一动不动！
　　“哼，还想抢主人的宝贝！”
　　原地，姜璎珞抬起玉手，用拇指擦了擦挺翘的琼鼻，摆出威风凛凛的散打姿势。
　　说着。
　　她扯断青铜树的枝干，连带着鸟笼一起，把「金羽瞳鸦」抗在肩上，踩着小碎步哒哒哒的快速跑远，
　　远远望去，
　　只能看到一个很小的影子，抬起比她还大数倍的鸟笼乌鸦，欢快的消失在天空尽头，脑后的双马尾还晃啊晃，看上去似乎心情很愉悦……
　　这一刻。
　　这名想要浑水摸鱼的觉醒者……已经彻底麻了！
　　这特么……
　　南江都是什么怪物？！
　　随便出来一个血奴就能秒他，然后再‘随便’出来一个小纸人……就把血奴给干翻了！
　　如果说，
　　亚当是假瞎子，那么……他恐怕就是真白痴了。
　　远处，鲜血代理人倒在地上，但手指还在动，胸腔里的心脏依旧在跳，似乎再过不久就要重新站起来谷。
　　嘶溜…
　　觉醒者吸了一下鼻涕，默不作声的往后退……这速度很快，是生怕有人看到自己！
　　…….

第三百二十三章 洞穿姬玛！又一个熟悉的神代……白祭司！（求订阅）

　　黄金钥匙所指引的空间，似乎存在某种特殊的规则，
　　对人员的分配均衡的有些诡异，恰好能够互相搏杀。
　　此刻，
　　在一处茂密的森林中。
　　另一场嗜血搏杀正在发生！
　　轰——！
　　一道黑色的人影在丛林中被掀飞，所过之处树木断裂，岩石粉碎，土壤破裂，卷起一条狰狞的深邃沟壑！
　　而这道人影…
　　竟然是第七星的姬玛！！
　　“呵，这个空间真是该死，让我和队友强行分开。”姬玛拍去身上的灰尘，
　　抬起头，
　　目光看向前方！
　　在沟壑的尽头处。
　　两道人影气息冲天！
　　左侧的女子衣袂飘飘，柔顺黑发垂至臀间，手握一柄残戟，锁链缠绕在白皙皓腕上，末端绑定着戟柄。
　　她的真容，
　　被唐僧面具遮挡，但其身份已经呼之欲出——‘帝后’苏月瑾！
　　“强行分开确实让人头疼……分开各走各的，还叫西游记吗。680”苏月瑾带着唐僧面具轻轻摇头，
　　随着她的动作，绝美的皓腕上，锁链轻轻碰撞，龙纹浮现，时光的气息流转，古朴而恢弘。
　　在旁边，
　　另一道人影头大如斗，身体比例矮小畸形，赫然是神父化身！
　　“可惜，这次没有遇到天子……不过，也算好事，毕竟我这副躯体也很难看。”
　　神父化身低下头，看着自己的身体，蹙着眉头，摇头又叹气。
　　像是没有穿上新衣裳见到心上人而惋惜的女子神态。
　　但这份神情，放在一个丑陋男人的脸上，就显得让人心里不适，甚至能隐隐察觉到……他的惋惜中存在某些病态的情绪！
　　“帝后，帮我带个话给天子呗，就说……很高兴见面。”
　　说完。
　　神父化身身边一颗颗至暗星体环绕，其中一颗大放光芒，
　　他右手与左手合并。
　　双手食指与中指交错，拇指交叠，阳光洒下来，穿过他合并的双手，投在地面的(ccbh)影子……状如狗头！！
　　“吼——！”
　　这一刻，姬玛脚下大地破碎，一颗巨大的狰狞狗头钻出，獠牙巨口张开，雪亮的牙齿间涎水连线，恐怖无比！！
　　刹那，
　　姬玛冷哼，化作黑色电光，快速跃起，堪堪躲过狗头咬合，
　　下方，
　　狗头咬合的虚无中，布满密密麻麻的纹路，这是空间碎裂的征兆！
　　这里是异空间，相较于主空间蓝星，稳定程度虽有所下降。
　　但这种威势……
　　仍然恐怖到极点！！
　　然而，
　　这并非结束，
　　在姬玛躲过神父化身攻杀，掠入天空的瞬间，一把残戟燃烧着神明威压……当头斩落！
　　姬玛瞳孔骤缩！
　　…好快！
　　不，
　　不是帝后快，是她……变慢了！
　　「时停」——！！
　　龙纹锁链哗啦啦作响，时光气息流转，大幅度增强「时停」！！
　　嗤——！
　　鲜血喷溅。
　　姬玛身躯被击穿，从天空中径直坠落向大地！！
　　如果说，
　　熊猫他们，对战亚当，带着些许玩闹的气氛，那么……苏月瑾和神父化身这边，则是完全性的碾压！！
　　姬玛，
　　面对这两人，顷刻间受创！！
　　并且，
　　血染长空！
　　“我记住你们了，混沌教会的神父，还有……”姬玛咳血，
　　眼神微微闪烁。
　　目光……
　　看向戴着唐僧面具的苏月瑾！
　　她在心底冷笑。
　　但，
　　表面上……仍然没有点出，这一位的真正身份！！
　　轰——！
　　下一刻，爆发再起，树林剧烈的摇晃，一颗接一颗古树在劲风气浪中粉碎，木屑乱飞。
　　紧接着，
　　三道身影又一次碰撞，更恐怖的一幕出现，隐约可见一把残戟斩断天地！
　　地皮被完全掀开，天空与大地间，存在上白条细密的空间裂纹，
　　让人怀疑……这个异空间会不会因此被打碎！！
　　……
　　同时，
　　另一处。
　　咚、咚、咚——！
　　魁梧的白鼠，在山脉间纵横飞跃，每次起落都是天灾般的大动静，甚至有山峦被他一脚踩下，从顶部开始裂开沟壑，一路蔓延到山脚，最终整个山峰垮塌！
　　正前方，
　　笼罩在黑影下，凹凸有致的窈窕身影轻盈如鬼魅，每次落地时都会诡异的消失，紧接着又出现在更前方的位置。
　　但尽管如此。
　　白鼠和她之间的距离……还是在不断的缩短！
　　可以说，
　　白鼠是唯一一个处境占优的第七星。
　　此刻，
　　正在追杀阿萨辛的「山中老人」！！
　　“杀了我们星条国的人，为此付出代价吧。”白鼠口唇间呼出灼热的气浪。
　　他恐怖无比，飞奔纵跃间，单手伸出抓起旁边一颗需要至少五人合抱的古树，连根拔起，在手里掂量一下……对准「山中老人」直接砸了过去！！
　　咚——！
　　刹那，「山中老人」回身，纤纤玉手轻推，飞来的大树应声而碎，像是被无数把利刃同时切割，碎成成百上千道细小的残渣。
　　但也因此…
　　「山中老人」受到影响，速度变慢，笼罩在身上的阴影正在减少，
　　露出褐色的肌肤，精灵般的尖耳……
　　但就在此时，
　　她竟然主动停了下来。
　　“终于来了……”
　　轻喃幽幽，回荡群山沟壑间。
　　同时，白鼠蹙眉，肩膀上的小老鼠站起身子，叽叽喳喳乱叫。
　　“又一个「神代」？”
　　这一刻，
　　白鼠清晰感知到。
　　又一道「神代」的气息出现……
　　远方，
　　梳着单马尾的单薄少女身影踩着夕阳走来。
　　“本来，我不想来的，但是这里面有宝物嘛，真是让人无法拒绝。”
　　亚斯塔禄「神代」……白螭到来！
　　…….

第三百二十四章 白痴：这么大动静，天子他们没来，不在吗？（求订阅）

　　“我还以为你不会来。”
　　黑影笼罩下，窈窕的精灵女子声线幽媚，狭长的凤眸迎着夕阳看去。
　　“本来，我不想来的，但是这里面有宝物嘛，让人无法拒绝。”
　　夕阳被揉碎，
　　少女踏着最后一缕绚烂的辉光到来。
　　她黑而柔顺的长直发梳成单马尾，在发尾末端别着淡蓝色的蝴蝶结，往下是宽松的白色单衣，百褶裙与过膝黑色丝袜间有一抹白腻的肌肤。
　　她的脸蛋细腻精致，身段玲珑美好，唯一美中不足的是……微薄的嘴唇带着些许苍白，像是常年被重病缠身。
　　此刻，
　　她俏丽的脸蛋很明媚，走来时步子轻快，马尾在脑~后一晃一晃。
　　来到这个空间后，她得到不少「神具」，嗯……这是-值得高兴的事情。
　　“亚斯塔禄的「神代」，邪神众的大祭司，这样不加以掩饰的出现在我面前，没考虑过会死的很惨吗。”
　　白鼠踩在山峦废墟中，肩头的白色老鼠如人般直立，瞳孔中闪动猩红的光，有着人性的残暴。
　　“是吗？”
　　白螭淡紫色眼眸眯起，因得到「神具」而轻快的小心情收起，取而代之的是冷意。
　　嗡……
　　她轻轻吸气，腮帮微微鼓起，一双瞳孔彻底化作深紫色！
　　呼出！
　　毒雾汹涌！
　　如潮、似海，不可遏制，顷刻间遮天蔽日，向白鼠笼罩而去！
　　在所罗门魔神的起源《所罗门之钥》中，描绘出了端坐于至上四柱王座上亚斯塔禄的姿态，祂手牵西方恶龙，身上散发着难闻的恶臭气息……
　　因此，
　　祂的「神权」……自然包括至死的毒！
　　“这世上，没有毒能对我起效，哪怕是「神代」的「神权」。”白鼠冷哼，面对白螭呼出的毒雾……
　　他不闪不避！
　　地面上，青草枯死，突起的岩石，被腐蚀千疮百孔，但……白鼠却毫发无损！
　　咻——！
　　突然，毒雾被撕裂，一把匕首搅动空气，向白鼠后脑刺去！
　　这是曾杀死玛门「神代」塞缪尔的「刺杀之牙」！
　　毒雾中，
　　白螭裙摆扬起，匕首刀鞘挂在大腿侧边，在裙下若影若现……
　　咚！
　　这一刻，白鼠力破万物，一拳轰出沉如雷音，强行将「刺杀之牙」打的偏移，气劲甚至让空气都湮灭了！
　　同时，
　　白鼠背后，一道婀娜身影鬼魅闪现，幽幽出现在白鼠身后……她的五指间，攥紧一把由黑影构成的长矛，向白鼠后脖颈递去，没有什么明显的杀机，却最为致命。
　　「祭神神权」——！
　　这一刻！
　　两大「神代」杀伐其出，引动空间悲鸣，白鼠所屹立的那座山头在碰撞中完全炸开，石块与土壤四溅，被飓风气浪绞成残渣。
　　轰！！
　　一次、两次……数次！
　　碰撞接连，三道人影在毒雾中交错，如绚烂的弧光，凄美且杀机淋漓，附近没有觉醒者敢于靠近，在遥远位置感知到后立刻掉头！
　　这种碰撞太惊人，绝对是世间顶级的厮杀，其余人踏入是找死，瞬间就要被乱流绞杀！
　　砰！！
　　随着最后一声惊天巨响。
　　两道人影自毒雾中掠出，轻盈落地，一左一右……
　　“我最讨厌这种没有战斗艺术的大块头。”白螭甩了甩发麻的手臂。
　　淡紫色的眼眸微微眯起，心底有一些不被外人察觉的小心思……
　　自己已经故意造成了很大的动静，
　　如果第四柱在这附近，这会儿已经会被吸引过来……但是没有。
　　他们不在？
　　白螭美眸闪烁，望向远处毒雾，白鼠魁梧的身躯在迈步，即将突破毒雾的限制。
　　“走，不要打了。”
　　“嗯？”山中老人看去，狭长凤眸中有疑惑。
　　“引这个大块头，去找第四柱，他们肯定也进来了。”
　　“好！”
　　山中老人刹那明悟，娇躯隐入黑暗，再一次向着远去掠去！
　　同时，
　　白螭转身，轻盈跃起，黑发荡漾，裙摆飘飘。
　　她美眸眯起。
　　去找第四柱，除了想要联手，斩掉第七星之外……她还有另外的事情。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　有一个消息，白螭要借着这个机会，转告给第四柱。
　　轰！
　　后方，轰鸣炸响，白鼠杀出毒雾，冲着两人追杀而来，气焰滔天，每一步踩下都是地动山摇！
　　……
　　斗兽场。
　　轰！
　　天空震颤，一道人影从天穹上坠下，被万千雷霆凝聚成的大手，粗暴的按进观众高台。
　　然后，
　　一路横推！！
　　咚、咚、咚——！
　　墙壁垮塌，大地剧烈震颤，犁出一条深邃的沟壑。
　　不，
　　已经不能说是沟壑……大半个斗兽场都爆掉了，完全成了废墟！
    ...... ........ 0
　　尘埃弥漫中。
　　隐约可见…
　　一道身影自石堆碎片中站起，随着他的膝盖，一点点挺直，身上沾上的碎石，簌簌的抖落。
　　这一幕。
　　注定震惊世界！
　　因为，
　　这道被按进观众席压制的人影……是第七星队长笑脸！！
　　在他对面。
　　天子玄衣黑发，背脊挺拔，一双眼眸已彻底化作黄金竖瞳，左眼闪掠雷霆，右眼燃烧烈火！
　　“真强啊，怪不得能杀死神庙的神像。”第七星队长轻叹，言语间……双眼化作纯白色，七窍间喷薄出大量纯粹的精神力，
　　「空想」在超负荷的极限运转！
　　轰！！
　　这一刻，念动力在天空与大地中咆哮，充满每一寸空间，
　　他抬起手，
　　向顾清压去……引动天地间的所有念动力，恍若天空与大地在同时挤压！！
　　嗡……！
　　同一时间，顾清心脏跳动加快，胸腔内声音沉若雷鸣！
　　“很久没用了。”他轻声低喃。
　　胸腔内的跳动声愈发剧烈，血液在加速流动，甚至……燃烧！！
　　一双眼瞳，璀璨如阳！！
　　「帝血」在此刻燃烧。
　　三分钟的无敌之姿！！
　　……
　　……
　　ps：大家节日快乐～节过完啦，明天正式恢复日万更新！几.

第三百二十五章古朴而恢弘，似是玄国数千年的历史底蕴在重演（求订阅）

　　轰！！
　　斗兽场，轰鸣震天，整个上方空间，完全裂开，如镜面般，出现成百上千道细密的裂痕，透过裂痕，能看见的是……令人头皮发麻的至暗虚无！
　　而在这样一副破碎天空的极景下。
　　两道人影……轰然碰撞！！
　　他们的交手，碾碎了虚无，冲击波震荡出去就代表毁灭，无论是斗兽场，还是更远处的丛林树木，全部崩碎，沦为惨烈的废墟。
　　这种景象，
　　已经快要超出人类的极限，仅仅是交手造成的环境破坏力，就堪比天灾降临！！
　　但，
　　毁灭惊人，却有三道人影，正在主动靠近！！
　　一棵古树摇晃，
　　树梢上，
　　小皮鞋轻点，娇俏的马尾少女轻盈落下，纤纤玉手扶着树干，抬起雪白“六八零”精致的下巴，向远处看去：
　　“空间都被打碎了，虽然说这是异空间确实不稳定……但，也只有柱级实力，才有可能做到。”
　　…是第四柱没错了！
　　不过，
　　会是谁？
　　无法观测，那处空间完全紊乱了，肉眼看不穿，纵然是精神力探知，都会被空间乱流搅碎，在白螭的视野里……斗兽场已经成了一片朦胧的混沌。
　　隐约间，
　　只能看见两道人影在天穹中血战！
　　这时，
　　耸立的岩石上，一缕黑烟飘来，凝成窈窕倩影，山中老人紧随其后，同时将目光看向远方：
　　“会是天子吗？”
　　“不知道，但……”
　　白螭摇头，话到一半，稍作停顿，回眸望向身后。
　　视线的尽头，
　　一道魁梧的身影横冲直撞，推翻沿路，撞碎一切，冲着她们杀来！
　　“想把我引到第四柱身边么。”白鼠冷哼，他在感知到斗兽场的碰撞后，第一时间明悟白螭的打算。
　　但……
　　第四柱在交手，这说明，第七星的队友也在！
　　有队友，
　　又有什么可以担忧？
　　轰——！！
　　但，就在这一刻，远空鸣颤，一缕雷光从天空尽头出现，将笼罩斗兽场的混沌剖成两半，形成贯穿世界的一条炽亮雷线！！
　　刹那，
　　白鼠瞳孔剧烈收缩，肩膀上的小白鼠炸毛，根根毛发倒立！！
　　借助这一缕雷光。
　　混沌驱散，世界清明。
　　他……
　　看到了斗兽场上空的场景！！！
　　一道身穿紧身服的人影，被那一线雷光抵住胸膛，在长空中后退了一步。
　　然后，
　　两步，三步……尚未稳定，雷光中，另一道黑发身影凝聚，就这么从虚无中走出，抬起脚踏向其胸膛！！
　　轰——！
　　紧身服身影爆退，胸口处的防护服完全炸裂，后撤时有滴滴鲜血坠向大地……
　　“是……队长？”白鼠脸色微变。
　　尽管只有短暂刹那，他还是清晰的认出……那，就是自己的队长，第七星的队长！！
　　那么，
　　能将自己队长击退的人……又会是谁？
　　这一刻，
　　斗兽场的战斗，因第七星队长被逼退，陷入短暂刹那的平静……
　　碎裂的空间正在一点点愈合，充斥每一寸的虚无气息渐渐收敛。
　　显露出斗兽场上空的真正景象。
　　玄衣黑发的挺拔背影……屹立长空！
　　他吞云吐雾，呼吸间有一种特殊的律动，举手投足都在散发可怕的气机，古朴而恢弘，似是玄国数千年的历史底蕴在重演，压的周遭光线都在扭曲。
　　“天子……！！”白鼠从齿缝中咬出这两个字！
　　自己的队长，
　　在面对第四柱天子的时候……落入了下风吗？！
　　这一刻，
　　第七星队长，在天空中稳定住身形，他胸前的紧身衣炸裂，露出焦黑的胸膛，那是雷霆留下的伤势。
　　他的右臂……鲜血淋漓！
　　染血的手臂，
　　抓着一道人影……那是神国「神代」！
　　“不、不……”神国「神代」颤抖，眼神惊恐，正欲求饶。
　　咔——！
　　骨骼碎裂，脑浆迸溅，第七星队长神情冷漠，五指收缩……将他生生捏死！
　　正如先前说的那样。
　　这是天子vs笑脸的战斗。
　　其余人，
　　皆无法插手！
　　哪怕是临时承载玛雅神明力量的神国「神代」……
　　“杂鱼.. ..”第七星队长随手一丢，神国「神代」的尸体，径直坠落向大地，‘啪’的一声摔碎在斗兽场废墟上，溅起一滩鲜血……
　　“这位‘同伴’，还真是靠不住呐。”顾清轻笑着摇头。
　　轰！！
　　说话同时，顾清身缠电光，黄金竖瞳中点亮神辉，他已经靠近第七星队长，
　　简单粗暴的一拳砸下！
　　这一刻，
　　天地颤动，精神力咆哮，气血与筋骨在轰鸣，顾清整个人强盛到极点，恍若一尊神灵降世！
　　「帝血」+「神之呼吸」——！
　　双重加持，气力盖世！
　　刹那！
　　第七星队长瞳孔收缩，
　　双手交叉，
　　精神力明亮如星辰！
　　「空想」——构建出九十九重念动力屏障！
　　这是第七星队长的完美防御，
　　在联盟中，
　　没有任何一颗星能够在短时间内将其击穿！！
　　轰、轰、轰！！
　　然而，
　　这一拳，轻易摧毁一层屏障，再是……摧枯拉朽的一路击穿！！
　　没有什么能够阻挡顾清，纵使是第七星队长的完美防御！
　　屏障，皆碎！！
　　这一拳，
　　再中第七星队长胸膛……！！
　　噗嗤——！
　　鲜血，四溅。
　　顾清的手，击穿他的胸膛，从胸前到背后，彻底贯穿！！
　　这一1.7刻。
　　白鼠脸色骤变，一双眼睛通红，肩膀上的小白鼠，张开嘴巴，一口咬在他的肩头！！
　　“天子，从队长身边滚开……吼！！”
　　低吼如雷！
　　在最后一个字道出的时候，已完全化作野兽的咆哮怒吼。
　　白鼠怒吼，身躯疯狂涨大，四肢着地，双手、双脚指甲突出，乌黑细长，一双眼睛充斥着暴虐……已和小白鼠的红瞳别无二致！！
　　吼——！
　　他冲了出去，一步跨出，纵身跃起，接近千米，瞬间飞掠向顾清！！
　　“又来一个猎物？”顾清燃烧着雷与火的竖瞳转动，
　　看向白鼠的同时，
　　右手扬起，
　　落下，
　　雷霆万丈！
　　…….

第三百二十六章 目光所及之处，空间动荡雷与火燃烧……（求订阅）

　　“吼！！”
　　沉吼似雷，
　　白鼠所立身的那片大地完全炸裂，土壤与碎石如瀑布般爆溅，
　　他……猝然消失！
　　咚！！
　　气浪如刀，长空鸣颤，白鼠冲进天空，带着惊人的破坏力，欲要将那位立在天际的玄国天子掀翻！
　　轰隆隆——！
　　同时，天地颤动，空间悲鸣，不是真正有形的攻击，仅仅是因为……顾清在此时侧过头颅，将一缕眸光看向白鼠！！
　　黄金竖瞳中，
　　雷与火燃烧……
　　“呼……”
　　顾清吞云吐雾，抽出击穿第七星队长的手臂，第七星队长身躯摇晃，栽下天空……
　　同时，
　　顾清张开染上第七星队长鲜血的手掌。
　　对准横空冲来的白鼠，
　　一点点握紧，
　　指缝间迸射出雷光！！
　　“嗯？！”
　　暴虐的白鼠猝然僵硬，悬停在半空中，一动不动。
　　咔——！
　　静谧的天穹中，陡然响起骨骼咯吱声……白鼠硕大如小山的躯体开始变形、凹陷22！！
　　先是臂膀，再是胸膛、腰部、大腿……
　　到最后，
　　整个人呈现诡异的扭动姿势，看上去……竟像是被某人攥在了掌中！！
　　“噗……！”白鼠嘴角淌血，一缕缕细弱的湛青电弧窜过体表。
　　仔细看去，
　　身体凹陷的部分，都有电弧流淌，正在挤压他的躯体！！
　　而这些电弧组合在一起，与顾清五指的纹路一模一样！！
　　这一幕，
　　像极了第七星队长的「空想」！！！
夜!!:随小'!说!分享群'6:!85!"!7?57"74!5　　“呵，用雷霆果然可以模仿出差不多的效果嘛。”顾清薄唇微掀，黄金竖瞳流转笑意。
　　他以对雷霆的极致入微的掌控力，
　　做到「空想」念动力一模一样的效果！！
　　“天子！！”
　　白鼠瞳孔猩红，怒啸惊天动地！
　　他无法接受，
　　敌对的天子模拟出类似队长的能力，以此来攻杀自己……
　　这根本就是变相的侮辱！！
　　疯狂侵蚀理智。
　　咚、咚、咚！
　　心脏跳动加速，血液输送到全身，
　　白鼠被雷霆压迫到扭曲变形的身体再一次膨胀，体表生长出钢针般的白色毛发，獠牙突出唇外，一根细长无毛的尾巴抽爆空气……
　　“真是难看，完全就是一头大号的老鼠。”
　　忽然，耳畔传来少女清冷中略带着些嫌弃的声线，黑发飞舞，裙摆轻扬，少女紫色眼瞳妖治冰冷……「刺杀之牙」破空袭来！！
　　同时，
　　黑影构成的长矛，被修长五指握住，在尖啸中杀机森然！！
　　这一刻，
　　白螭与山中老人，一左一右，不同的方向，同一个瞬间，
　　对白鼠发起杀伐！！
　　“吼——！”白鼠怒目圆瞪，欲要挣脱雷霆的束缚反击。
　　然而！
　　顾清目光看了过来，嘴角带着淡笑，抬起的手掌……稍微收缩。
　　咔！！
　　骨骼碎裂。
　　哪怕是彻底狂化的白鼠也无法撼动！
　　嗤——！！
　　下一刻，血雾喷溅！
　　白鼠身躯一颤，「刺杀之牙」与「祭神神权」透体而出，在这刹那将他击穿！！
　　又一位第七星……在今日流血！！
　　“追了这么久，终于轮到我们了。”山中老人轻笑幽幽，左手五指间一把银色匕首飞舞，轻盈中杀机刺骨，再一次向被雷霆遏制的白鼠杀去！
　　轰——！！
　　但就在这一刻，突然有一股恐怖的气浪从远处卷来，掀翻斗兽场的残骸，百吨巨石都被掀翻！！
　　白螭、山中老人同时回眸，向远方看去，她们……瞳孔皆收缩！
　　被洞穿胸膛的第七星队长，再一次冲天而起，与顾清在天穹中对掌！！
　　以他们二人碰撞点为中心。
　　一条竖状的空间裂缝贯穿天地！！
　　看上去就像是，整个天空被从中切开，
　　一分为二！！
　　“真是厉害啊，被打穿了胸口，还有这样的力量……你是在以念力维持破碎肺部的工作，以及全身血液的运转吗？”
　　顾清衣袂摆动，猎猎作响，一双被「帝血」染成黄金色的眼瞳，正在观测第七星队长。
　　“……”
　　第七星队长沉默。
　　他看着眼前天子脸上的悟空面具……心底涌现出太多思绪。
　　如果，
　　这里不是异空间，他不会这样狼狈。
　　在蓝星……他能以「空想」将外太空的陨石拉下来！！
　　那是他真正的杀招。
　　但。
　　很可惜，没有如果。
　　这时，
　　顾清面具下的双眸，忽然越过第七星队长，看向另外一个方向。
　　然后。
　　他的身躯一点点变得透明，如风中消散的细沙，化作丝缕雷霆，诡异的消失在原地。
　　“嗯？！”
　　第七星队长刹那反应过来，快速回头要去护住白鼠！！
　　远处，
　　轰鸣震耳，白鼠不顾身上淌血的伤口，依旧狂暴惊人，一拳轰出，短暂逼退山中老人。
　　纵使负伤，
　　他依旧强势，将第七星的荣耀与威势彰显的淋漓尽致680。
　　嗡——！
　　突然，白鼠动作一顿，隐约间感受到什么，抬头向上方望去。
　　半空中，
　　电弧如水银般合拢、凝聚……一道挺拔的身影自虚无中走出！！
　　顾清，
　　终究是比第七星队长速度更快！！
　　“哟，你好。”他面带微笑，一只手按住白鼠后脑勺，轻盈落地的刹那，手腕发力，恐怖的力量竟将白鼠面部朝下按进大地！！
　　咚！！
　　地表震颤，震耳欲聋！
　　白鼠根本没反应过来，已经深深陷入大地！
　　“这么暴力？”白螭后退半步，躲过震来的土浪，顾盼生辉的明眸中有些许惊讶。
　　下一秒……更恐怖的画面出现。
　　顾清，
　　保持着按住白鼠后脑勺的姿势，拽着他的身体在大地上横行！！
　　咚、咚、咚——！！
　　最先是森林倾倒，岩石崩裂，到了更后面，顾清拽着白鼠，将一条河流冲爆，河底的鱼虾炸飞出来，
　　最后。
　　顾清按住白鼠，用他的身体，在远处的大山上滑行！！
　　地动山摇！
　　高耸入云的雄峰上，一条由人犁出的长痕，
　　清晰可见！！
　　…….

第三百二十七章 好耶，精神力被限制，真的……吗？（求订阅）

　　轰隆隆……
　　群山沟壑震动，轰鸣从远处传来，通过空旷的山谷后，显得沉闷却又空灵。
　　这是……
　　顾清与白鼠冲入深处造成的动静。
　　不，
　　准确来说，
　　是顾清按住白鼠冲入深处！
　　山中老人狭长的凤眸眯起：
　　“明明这个第七星才是力量系的觉醒者，但在天子面前……怎么感觉身份完全调转过来了？”
　　说完，
　　她没有去等白螭回应。
　　因为……
　　第七星队长已经杀来！！
　　此刻，笑脸的脸上没有了笑脸，阴沉如水。
　　“想帮大块头么？”
　　白螭清冷的脸蛋，在此时忽然绽放出明媚的笑容：
　　“可不能让你这么轻易的过去。”
　　轰！
　　话音落下。
　　杀伐再起，她和山中老人联手，强行拦截第七星队长！
　　……
　　同时，
　　群山沟壑深处。
　　这里泉水叮咚，幽冷清净，空气中漂浮着白色棉絮状的物体，是不知名植株的孢子。
　　“……正好陷入了另一个特殊的地区？就和当时的黄金殿宇一样？”
　　顾清立在清泉边，
　　微微下蹲，
　　保持着右手按下的姿势，五指压制着白鼠的后脑勺。
　　粘稠鲜血从白鼠脸颊两侧流出来，将地上的碎石子染成红色。
　　不用想都知道，
　　这一路的拖拽，已经让他血肉模糊，甚至脸上的五官是否还存在都要打一个问号。
　　不过，
　　顾清此时没去管他。
　　目光……
　　看向正前方！
　　在清泉正中间，一个只有巴掌大，背生蝉翼的精灵，足尖不染水，悬在水面上……
　　不过，
　　它没有生命的迹象，不像是真正的生灵，更像是……特殊的「神具」！！
　　更重要的是。
　　顾清从这个像是小手办一样的「神具」上，感受到了一股似有似无的神明气息！
　　“沾染过神明因果的「神具」．「？”顾清思绪刚起……
　　忽然，
　　立于清泉上的小精灵「神具」动了！
　　背后透明的双翼轻轻扇动，散出七彩绚烂的光点，一种特殊的波动悄然扩散。
　　“嗯？”
　　刹那，顾清眉梢微蹙，眼底有微光闪过……
　　他发现，
　　自己的精神力，正在一点点归于沉浸，在短暂的数秒内，完全陷入不可调动的状态！
　　精神力……
　　竟然被限制了？
　　“想要得到「湖中精灵」，就让我看看你们的魄力吧，失去了精神力的你们，又是否能淌过泉水……”
　　冥冥之中，
　　有朦胧的声音响起。
　　显然，
　　这就是兵器库内的试炼之一！
　　曾经留下「湖中精灵」的存在，布置下特殊的手段，过去留下的话语，在现如今响起……
　　但，
　　在场两人，无论是顾清，还是白鼠……对这一考验都没有兴趣！！
　　“呵呵呵，你的……精神力被限制了吧……”白鼠挣扎着起身。
　　一张脸，被磨损到，已经完全没有五官的概念。
　　鼻梁碎裂，只在鼻孔的位置留下两个孔，嘴唇磨成碎肉，牙龈裸露在外，甚至连眼皮都被磨灭了，两颗眼球直勾勾的盯着顾清……
　　这张脸，
　　只让人看一眼就本能的反胃，说是扒了皮的恶鬼都不未过。
　　精神力被限制后。
　　白鼠的能力同样消退，钢针般的白毛缩入皮肤下，突出唇外的啮齿与尖锐的指甲收缩消失……
　　但，
　　尽管如此。
　　他依旧有着普通人望尘莫及的肉体力量！！
　　白鼠看向顾清。
　　血肉模糊的嘴中，传来沉嗡的嗓音：
　　“没有了精神力，你无法动用能力，但我本就是力量觉醒者，天生肉体就要强于其他人。”
　　“所以，在这样的环境下，我天生优势。”
　　白鼠声音低沉，
　　语气中没有嘲弄，对眼前这位压制自己的玄国天子有着郑重，只是道出自己认为的现实。
　　事实，
　　也确实如此。
　　随着精神力被压制，顾清身周翻滚的气息归于平静，一双黄金竖瞳重新化作漆黑……
　　但，
　　在这样的状况下。
　　白鼠却听见……
　　眼前这个男人，悟空面具下，有轻笑声响起。
　　“是吗？”
　　空气被搅动。
　　绵长古拙的呼吸声……幽幽响起。
　　这一刻。
　　白鼠瞳孔骤缩！！
　　顾清带来的窒息压迫力，随着精神力被限制，确实短暂的消退了。
　　但紧随其后的是……
　　让人头皮发麻的神明气息！！
　　是的，
　　就是神明气息。
　　只有高高在上，端坐于神座上的神明，降临人间时才会散出的气息！！
　　这气息。
　　让天地都在无形颤动！！
　　“¨¨你……不是人类？！！”白鼠倏然一怔，口中下意识发出惊呼！！
　　视线中，
　　天子迈出一步，手掌轻轻搭在他肩头，然后……往下一扯。
　　鲜血迸溅。
　　一条胳膊轻易被扯断！！
　　他，
　　根本没有任何抵抗的能力。
　　“这怎么可能？！”白鼠捂住断裂的手臂，脚步噔噔噔的后退！！
　　他无法理解。
　　在限制精神力后，为什么天子还展现出压倒性的强大？
　　没有了精神力。
　　应该众生平等才对！！(王钱的)
　　“该死，我知道了，我知道了，这就是秩序被引动的真相……你创造出了一个不用精神力也能变强的手段！！”
　　白鼠一张脸在淌血，脸皮都完全磨破了，但就是这么一张能让人做噩梦的脸……
　　此刻有着明显的惊骇与错愕！！
　　在顾清垂钓出神之呼吸，引动神明接二连三降临的那一天，
　　第七星就知道有巨变发生！
　　在这之后，
　　联盟高层传来消息……让他们寻找秩序被引动的真相！
　　但，接连数天，无一所获！
　　直到现在，
　　白鼠终于恍然……能让神明接二连三降临的东西。
　　竟然是一条璀璨的崭新大道！！
　　…谷…
　　……
　　ps：还有一章！
　　大伙早点休息，不用熬夜等，可以明天起来看！.

第三百二十八章 希望我不会被动保协会追杀（求订阅）

　　清泉叮咚。
　　微风和煦。
　　玄国天子立在清冽的泉水边，一袭黑衣衣摆轻扬，脸上覆盖着一副悟空面具，将他的神情遮挡。
　　他的右手，自然垂下，拎着一条粗壮的断臂，殷红鲜血顺着断口一滴接着一滴坠下，将脚边的石子侵染成暗红色。
　　白鼠望着这道人影，一双瞳孔收缩如针！
　　这是人在惊愕状态下的本能反应。
　　眼前这个男人，执掌着一种特殊的手段……一种不依靠精神力也能无敌璀璨的手段！！
　　啪嗒。
　　顾清向前迈步，
　　只是一步，
　　却在足尖落地的刹那，跨越了遥远的距离，轻易来到白鼠身前。
　　“其实，我一直好奇，你为什么打架也要带着一只老鼠，喜欢宠物也不至于到这个程度吧？”
　　轻笑幽幽。
　　又一次，
　　顾清抬起手，缓缓放在白鼠肩上，没有杀机森然，反而动作很柔和：
　　“除非……这只小白鼠，和你的能力，有直接性的关系，是吗？白鼠先生。”
　　680刹那！
　　白鼠手臂上冒出一层鸡皮疙瘩……这是感受到刺骨威胁后人体的本能反应！！
　　他想要后退，
　　并且付出行动。
　　然而——
　　顾清的动作，只有一个，伸手，抓向白鼠肩头的小老鼠。
　　速度，
　　并不快。
　　但白鼠偏偏就是无法抵抗。
　　神之呼吸运转。
　　此刻，
　　顾清真正像一尊神明，对低层次的生灵有着绝对的压制。
　　小白鼠，
　　被他握在掌心……挣扎着吱吱乱叫！
　　悟空面具下，一双漆黑深邃的眼眸，凝望着乱动的小白鼠，带着些许说笑意味的话语响起：
　　“希望我不会被动物保护协会追杀。”
　　“不！！”
　　噗嗤。
　　顾清五指发力，挣扎乱动的小白鼠当场炸碎，但让人意外的是，
　　没有鲜血出现。
　　更像是捏爆了一个气球。
　　“……！”
　　这一刻，白鼠身躯猝然一僵，然后……仰面倒下！！
　　“咦，还真和你的能力有关系吗？”
　　顾清低垂眼帘，望着倒在脚边的白鼠，看不清是什么表情，悟空面具挡住了他的脸。
　　“你……”
　　白鼠说不出话，他挣扎着将脸抬起，看向近在咫尺的顾清。
　　一张孙悟空面具，做工很可笑，色彩斑驳，连脸谱线条都画歪了，说是从地摊上三块钱买来的都不为过。
　　但就是这样一张可笑的面具……却真正意义上成为白鼠噩梦的根源。
　　「附灵活性」——特殊系异能，可将一缕意识分化，寄宿在某个生物体内，埋下种子，建立灵魂联系，两者互相反哺成长，
　　能力者可得到附灵生物的部分特征，附灵生物可当做本体的第二灵魂，双重的修炼速度。
　　因此，
　　顾清捏碎的是一只小老鼠，但也是……第七星白鼠的半个灵魂！
　　白鼠眼皮越来越重，灵魂的残缺让他大脑陷入混沌，几乎丧失了思考能力
　　嗡……
　　昏迷边缘，他忽然看见，有一缕微光照射来。
　　那似乎是……联盟璀璨的星星……
　　“嗯？”
　　这时，顾清心有所感，侧身回眸，向身后望去。
　　轰隆！
　　远空轰鸣，震响惊天，三道身影一前两后，划破长空，向这里掠来！
　　第七星队长脸色很难看。
　　他的胸口存在一个贯穿性的大洞，可以清晰见到碎掉的脏器，完全凭借念动力在维持运转。
　　但此时，
　　第七(ccbh)星队长没时间去在意自己的伤势。
　　他看到了白鼠的状况！
　　能力被破、灵魂碎裂……结局要么是重创影响实力，要么……成为植物人永远醒不过来！
　　“该死、该死！”第七星队长咬紧后牙槽，很罕见的骂出了脏话。
　　他已经用最快的速度突破白螭与山中老人，但……依旧是晚了。
　　白鼠已经被天子重创！！
　　下一刻，
　　第七星队长做出决断，出乎意料，没有再往前。
　　反而……
　　停下了脚步！
　　他伫立在原地，抬起自己的左手，翻转过手腕，在衣袖袖口处，有五颗星星灿灿生辉，像是精致的袖扣。
　　“白鼠，你要先退场了。”第七星队长拿出其中一颗星星。
　　食指与拇指发力，将星星碾碎成细小的颗粒。
　　嗡——！！
　　同一时刻，白鼠体表绽放柔光，一颗星星的虚影浮现，散发出漫天的灿烂星光，如无垠宇宙的银河垂落。
　　在绚烂的光彩中……白鼠消失不见！
　　做完这一切。
　　第七星队长向远处的顾清看去。
　　两人的视线，
　　在刹那碰撞！
　　仅仅是短暂瞬间，第七星队长主动挪开视线……有看向白螭与山中老人。
　　随后，
　　他转过身，向远处掠去，念动力附加其身，速度之快，如划破天空的彗星！
　　“这是什么「神具」？”
　　远处，顾清蹙眉，他没有见过这种类型的神具，没有任何直接的接触，也能够直接将人送走？
　　须臾。
　　顾清暂时将思绪放下。
　　抬起头，
　　看向前方的白螭与山中老人……竟毫不留情的一掌盖下！
　　呼吸法运转，
　　一击将空间打的龟裂，正面压杀向白螭与山中老人！
　　威压扑面。
　　白螭小脸平静，握紧「刺杀之牙」，主动迎上前去，
　　“尤茜丝你先去追第七星，我等会赶上来。”
　　言语中，
　　白螭正面和顾清碰撞！！
　　轰——！
　　劲风乱卷，白螭马尾被吹散，柔顺长发披肩，她无动于衷，看向顾清继续道：
　　“天子，我们的目标都是第七星，可以暂时放开‘偏见’。”
　　“……”
　　顾清不语，只是手掌依旧下压，眼瞳中尽是冷漠。
　　见到这一幕。
　　山中老人眼神闪烁，她终究是冰冷无情的刺客，没有什么犹豫，转身消失，原地有话音响起：
　　“别死了！”
　　“当然。”白螭精致的嘴角勾起，背对着山中老人，她的笑容……有些难以察觉的狡黠。
　　…….

第三百二十九章 我嫁给你很合理吧？（求订阅）

　　气机震荡，
　　树叶飒飒作响，泉水被吹起褶皱涟漪，有小水滴乱溅……
　　黑烟袅袅，那是山中老人消失时留下的迹象，她遁入了黑暗，要去追杀第七星。
　　顾清看了眼山中老人消~失的地方……
　　然后，
　　很有默契的-和白螭一起停手！
　　顾清看向白螭，收回手掌，自然垂在身侧：“真的没想到你会在这里，怎么没提前通知？”
　　“能通知就通知了，你知道的……我不是什么时候都能找到联络的机会。”
　　白螭轻抿薄唇，眨动妖治眼眸，边向顾清望去，边抬手抓住快要被气浪吹走的淡蓝蝴蝶结，也懒得再去整理头发，干脆把蝴蝶结别在胸口，为胸前青涩的弧度增添了一丝诱人。
　　“辛苦了。”顾清笑道。
　　卧底……还真是不好做呢。
　　说起来，白痴看起来年龄不大，顶多就18岁左右的样子，这是打娘胎里就开始卧底了吗？
　　“对了，有个消息告诉你。”
　　白螭向顾清走来，行走时百褶裙晃啊晃，露出一抹白腻的肌肤，她顺手把「刺杀之牙」收进挂在大腿侧边的刀鞘里。
　　…穿了安全裤。
　　“什么消息？”
　　“玛门的新「神代」找到了，不久后就会承载力量诞生，而且……这位「神代」的任务就是来这里。”
　　“要来南江？”
　　“对哦，提前做好准备吧，‘无敌’的天子。”白螭轻拍顾清的肩膀，特意在无敌两个字上加了重音。
　　“怎么感觉你在捧杀。”顾清斜了她一眼。
　　“这倒没有，你确实很强嘛。”白螭轻轻摇头，发梢的清香夹杂在微风中，悄悄钻入顾清鼻间。
　　“所以…”
　　“无敌的天子，应该不需要这个东西吧？”
　　她绕过顾清，亭立在清泉边，弯下细腰，双手撑着粉嫩的膝盖，盯着水面的「湖中精灵」，身段弧度很美好。
　　“……”
　　顾清转身望去，瞧见她那双紫色的眸子里满是渴望。
　　搞了半天。
　　吹我……就是为了现在这句话铺垫是吧？
　　“你拿去吧。”
　　顾清没在意，就当是传消息的辛苦费了，这姑娘为了当卧底也确实够卖力的，接连传过来许多次重要信息了。
　　“好！”白螭脸蛋肉眼可见的明媚。
　　她唤出梳妆盒。
　　光束自镜面亮起，径直射入湖中间，照在「湖中精灵」上，紧接着手办模样的小精灵被牵引，被轻易收进梳妆盒里。
　　这一刻，
　　随着「湖中精灵」的消失，对精神力的限制解除，能再一次感受到精神力的流淌。
　　试炼结束。
　　顾清见状，在心底摇头。
　　布置这试炼的人也是真惨，估计是泉水里有什么端倪，特意压制精神力让人去闯关……结果，压制精神力对自己没用，白螭则是连水都没下，隔着岸就把「湖中精灵」给收了，可以说是试炼了个寂寞。
　　“这个「神具」还不错诶，可以收敛气息变幻外貌。”白螭把玩着小精灵手办，冰冷的脸蛋上终于有一丝她这个年纪该有的俏媚。
　　……这倒是和七十二变很相似，不过多半不如七十二变。
　　顾清看去：“你似乎对「神具」很热衷？”
　　他记得白痴上次拿到「贪婪金羽」也是这副模样。
　　“倒也不是。”白螭眨了眨眼，收敛自己的小表情，顺带也把梳妆盒收了起来。
　　她没多解释，
　　顾清也没多问，提起了另外一件事：“呼吸法你掌握的怎么样了？”
　　“呼吸法？”白螭不解。
　　“你还不知道吗？现在很多捕快都知道了吧，也对，衙门和你不好联络。”
　　顾清冲白螭招了招手：“你过来一下？”
　　白螭明眸顾盼，可见眼底些许困惑，但还是扭着纤细的腰肢，向顾清款款走来。
　　“我给你打一道精神烙印，演示呼吸法的运转。”顾清语气轻缓，抬起食指，点在白螭光洁的额前。
　　刹那，
　　光华流转，
　　精神力绽放。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　白螭脑海里，浮现出一个金灿灿的小人在舞动，推演运转呼吸法，先生斩出雷霆，再是清风环绕，最后是浪涛连绵！
　　风、雷、水，三大呼吸法，顾清皆交给了白螭。
　　“你感悟一下，具体要学那个，或者三个全都学，就看你自己了。”
　　“……”
　　白螭美眸微睁。
　　只是瞬息，她明白……顾清给她的呼吸法到底有多重要。
　　这，
　　是除精神力之外。
　　第二条能变强的路！
　　忽然，白螭歪着脑袋，青葱玉指绞起一缕发丝，很认真的说：
　　“好厉害的呼吸法，这么贵重的东西，只能以身相许了吧？”
    ...... ........ 0
　　“……”顾清翻了个白眼。
　　这话谁信。
　　卧底的嘴，骗人的鬼。
　　“可惜……我在卧底，办不到呢。”她又说。
　　果然！
　　顾清摇头笑，没把她的玩笑话当真，继续说：
　　“你可以先学完这三种呼吸法，然后可以以此为根基，尝试着自己去开创新的流派。”
　　“好。”白螭轻轻点头，认真在听顾清的话，妖治的眼眸里只有郑重。
　　顾清发现了。
　　这姑娘似乎不是对「神具」很热衷，准确来讲……是对力量有着执着的渴望。
　　为什么？
　　正欲询问。
　　周围空间倏然剧烈震动！
　　轰隆隆——！
　　泉水乱溅，大地开裂，甚至远处有山峦都崩塌了！
　　“怎么回事？”白螭眯起眼眸，眉心精神力璀璨，随时应对突发状况。
　　但下一秒。
　　顾清看见……她快速变得透明，眨眼间消失不见。
　　“又是空间传送？”顾清了然，这和他在黄金殿宇时的遭遇很相似，
　　只是…这一次的范围更大，动静更惊人！
　　似乎整个异空间都在震颤！！
　　当即，
　　顾清放弃抵抗。
　　任由空间传送激活。
　　动荡中…
　　他渐渐消失。
　　……几.

第三百三十章 合着没人反驳是因为都死了？！（求订阅）

　　空间震荡，剧烈的晃动，频率很快，范围是……整个兵器库！
　　轰隆隆……
　　这一刻，兵器库的各个区域，无论是游离的觉醒者，还是正在争夺「神具」厮杀的觉醒者……全部消失，被传送转移！
　　天旋地转，
　　但凡进入异空间人，皆被强行聚集在一起。
　　无一例外！
　　“这是……”
　　一名外来南江的觉醒者林临稳住身形，下意识抬起头看向远方……神情倏然怔住！
　　正前方。
　　一扇巨大的黄金门伫立，表层布满密密麻麻的特殊纹路，隐约组成西方的恶龙，左右两扇门户，对应着恶龙的双翼，黄金把手酷似恶龙狰狞的头颅。
　　造型竟与南江上空洞开的黄“六九七”金门别无二致！
　　如果说，外界的门户缥缈虚幻，像是一道投影，那么，眼前这扇黄金门，就是投影的本体了。
　　“这后面会有宝藏吗？”林临双眼发光，但只是下一秒……
　　他猛地愣住！
　　此刻，一道接一道身影，在黄金门前出现，被传送了过来！
　　而在看清楚这些人面容的瞬间……林临眼皮狂跳，下意识后退半步！
　　全特么是大佬！！
　　神庙、神国、圣殿……甚至是第七星！！
　　以往很难得见到的大佬，在此刻接二连三的出现，全部汇聚在了一起，光是他们身上散发出的波动，就足以让人望而生畏。
　　但，
　　比起这些大佬身上恐怖的气息，更让林临惊骇的是……
　　第七星，受伤了！！
　　每个第七星，身上都有不同程度的伤势，甚至就连第七星队长笑脸，都被人击穿了胸膛……
　　谁干的？！
　　林临喉结耸动，猛咽口水，但在下一秒，他似乎得到了答案。
　　除了第七星之外。
　　还有几道人影，气息惊天，但……他们皆带着面具。
　　西游记。
　　唐僧、悟空、八戒……林临一怔，这些人，是谁？
　　同时，第七星汇聚在一起，他们纵使身上带伤，依旧神情冷静，没有太多的表情。
　　但在下一刻，
　　姬玛的脸色变了。
　　“白鼠呢？”
　　一同进来的队友，此时没有踪迹！
　　“他被天子打爆了半个灵魂，我已经先把他送出去了。”第七星队长嗓音沙哑低沉。
　　“！！”
　　“……？！”
　　刹那！
　　附近的人，在听到这句话的瞬间，全部将目光看向那道带着悟空面具的身影！！
　　“什么？天子在吗？！”
　　视线的焦点处，带着悟空面具的男人声音惊讶，扭头看向四周，就像是在寻找众人口中的‘天子’。
　　“……”
　　“……”
　　“？？？”
　　林临人麻了！
　　他发誓，自己没有要故意去窥探这位带着悟空面具的大佬，只是下意识的散出精神力。
　　然后……他就看穿了这副地摊货面具。
　　特么这位绝对就是天子好吗！！
　　这副假装的样子是在闹哪样啊？！
　　一旁，
　　死宅捂着嘴怪笑，他已经见过熊猫带着面具撒谎的样子了，眼下属于是梅开二度。
　　同时，脑袋奇大，身材比例不协调的神父化身，也在此时看了过来，轻笑道：
　　“面具孙悟空，很高兴认识你，加入我混沌教会如何？”
　　顾清看去，面具下的眉毛轻佻：“不了，我喜欢和家人一起，伐木累才快乐，懂吧，倒是你……你就是混沌教会的那位神父是吧，久仰大名。”
　　“是的。”
　　神父化身眯起眼睛，很友好的点头，但是下一瞬间……
　　他嘴里道出的杀机森然的一句话！
　　“话说，我们联手，把第七星杀了如何？”
　　气氛降至冰点！！
　　一道道目光看来，全部凝聚在悟空面具上！
　　一旦，这位天子点头，就代表一个讯息，围剿第七星的讯息！
　　尽管，
　　他根本没有承认自己是天子……
　　这一刻，
　　顾清的回应很简单，抬起手，食指与拇指弯曲，比出一个‘ok’的姿势：
　　“OJBK！”
　　第七星众人面色一变.. ..
　　同一时间！
　　空灵的少女声线响起：
　　“加我一个。”
　　白螭从远处走来，一双妖治紫眸眯起，虽在笑，却很冷。
　　在她掌心，
　　一根黄金羽毛悬浮，绽射绚烂神辉，将她白嫩的肌肤染成金色。
　　玛门的神器「贪婪金羽」——已被激活！
　　“似乎是不错的选择？”
　　“围剿第七星吗，嘿嘿，我也来。”
　　这时，四周纷纷有声音响起，一个接一个觉醒者散出精神力，表明自己的立场！
　　打，
　　必然要打。
　　没人会甘心不拿到好东西就离开。
　　眼前状况已经很明显了，
　　第四柱和混沌教会要对第七星动手！
　　既然站在第四柱这边的人多……那先联手围剿，让第七星出局，才是最合适的选择吧？
　　“好的，我代表圣殿谢谢大家。”顾清看向这些人，点头露出友善的微笑。
　　“……”
　　“……”
　　人群中，圣殿的玛雅「神代」嘴角抽搐，急忙说道：“天…阁下，你不是圣殿的吧1.7？”
　　这哪里敢接？
　　真要顺着顾清这句话下去。
　　那挑起事端，围剿第七星的不就成了他们圣殿吗？！
　　被拆穿的顾清很自然的摆手：
　　“不好意思，我口误了，其实我是神庙的。”
　　说着，顾清还四周看了看，寻找神庙的人影，道：
　　“哎，我们神庙的人没几个了，咦，怎么临时「神代」都没了？”
　　这时，另一边，身段婀娜完美，戴着唐僧面具的苏月瑾轻声说：
　　“路上被第七星的姬玛杀了，临时工就是可怜。”
　　“……？！”
　　“！！”
　　好家伙。
　　合着您冒充神庙没人反驳，是因为人都死了对吧？！
　　…….

第三百三十一章 天神瞳VS血眼……不，并没有！（求订阅）

　　“这样吗？”
　　顾清听着苏月瑾的话，不住的摇头轻叹：“我可怜的神庙同伴，第七星真的是太坏了。”
　　“……”
　　“……”
　　这会儿，周遭的人已经没太大感觉了，不，准确来说，人已经麻木了。
　　你说坏，那就坏吧，哪怕你把人灵魂打爆了，那也是第七星坏。
　　你是天子，你说了算……
　　“天子，不对，悟空先生，你做的比我们更狠呢。”
　　另一边，身材圆滚，毛发黑白，八戒面具完全遮不住大脸的熊猫坏笑。
　　它和死宅、社畜联手，虽然有把亚当打伤，但比起顾清把人一半灵魂捏碎，就显得‘平常’一些了。
　　“有个试炼帮了我，否则正常情况捏碎他的灵魂要废点小手脚。”顾清很‘谦虚’的微笑，虽然他的笑容被面具挡住别人也看不见就是了。
　　“……这什么语气。”姬玛脸色阴沉，
　　白鼠被打碎灵魂，这话怎么听都刺耳。
　　“瞪我做什么？”
　　顾清注意到姬玛的视线，转头将目光看去：
　　“你想去陪那只大老鼠吗？”
　　面带微22笑，
　　然后……
　　一巴掌直接盖了过去！
　　轰——！！
　　空气悲鸣震颤，云层从中崩开，可怖的气浪将一切都撕裂，就连黄金门都在摇晃，龙头门锁哗啦啦作响！
　　“打就打！”姬玛冷哼，一脚踹出去，精神力呼啸惊天！
　　这一幕，
　　像极了之前在联盟临时驻地的画面，顾清再一次与姬玛碰撞。
　　不同的是，
　　这一次，姬玛用上了全部的力量，而结果……亦是不同！！
　　咔！！
　　骨骼碎裂清脆，姬玛瞳孔收缩，一步、两步、三步……直至完全止不住身形，被巨大的力道击的爆退！！
　　同一刻，第七星队长抬起手，「空想」爆发强行护住姬玛。
　　“没事吧？”第七星队长蹙眉。
　　姬玛轻轻摇头，没有说话。
　　但，
　　清晰可见。
　　她和顾清碰撞的右腿扭曲变形，关节呈现九十度折返……
　　“……”
　　“——？！”
　　刹那，
　　场中死寂！！
　　只一击，
　　天子将姬玛击退，腿都打断了？！！
　　虽然说在此之前姬玛已经被帝后和神父化身打伤重创，
　　但也不至于……一碰就碎吧？！！
　　轰！！
　　这一刻，太多身影暴起，从四处杀出，精神力呼啸肆虐，皆是朝着第七星杀去！
　　顾清的一击让人惊愕，也让人看到了……击败第七星的可能！！
　　“找死。”
　　第七星队长眼神很冷，右手抬起虚按前方，冲来的三名觉醒者当场被按进大地，被念动力压制的骨骼咯吱作响。
　　但……
　　他没时间去将这些人杀死。
　　熊猫已从侧面杀出！
　　“哦呀，不会怪在下以多打少吧？”
　　它以「自由神权」通往天地间任何一个角落，以瞬移般的方式出现在第七星队长眼前，一对熊掌盖了下来！
　　咚！
　　他们碰撞，气浪惊天，脚下大地龟裂，可在下一秒地表裂开的细缝中涌现血水，顷刻间化作滔天血海卷向第七星队长！
　　“又来一个。”第七星队长冷哼，屹立在原地不动，念动力立场全开，将冲来的血海全部碾碎，伸手自四溅的血海中抓出一道人影。
　　是死宅！！
　　“喂喂喂，胸膛被天子击穿了还这么强吗？”死宅眼皮一跳，还没来得及逃脱，被第七星队长抓住脖子，强行砸进大地！
　　地动山摇！
　　“嗤……”
　　可就在这刹那，第七星队长手臂上溅出一捧鲜血，一道血口狰狞鲜血。
　　身后…
　　一道黑影如轻烟般凝聚。
　　山中老人！
　　“你的脑袋，是和玛雅神系交流的最大筹码。”她凤眸狭长，银瞳冰冷，脑后火把亮起，手中长矛淌血，那是第七星队长的鲜血……
　　“那就来。”第七星队长强势回应，「空想」碾碎空间！！
　　这注定是一场被针对的死战，第七星很强，但他们要面对的是……血腥围剿！！
　　轰——！
　　另一边，苏月瑾神戟横断，一座山头被削平，爱丽丝冲出烟尘，一缕长发被削断，那是他能力的显化，在苏月瑾的神威爆发下竟已出现折损！
　　“该死，如果这里不是玄国……”爱丽丝很憋屈，要是在联盟境内，又怎么可能遭受这样的围攻？
　　自从进入南江以后，他们第七星就始终在被针对、围攻。
　　“有没有可能是你们长得拉仇恨？我一个邪神众的大祭司都没像你们这样被围剿呢。”
　　白螭驱动「贪婪金羽」压了下来，神明的威压浓郁到要将空间都湮灭了！
　　爱丽丝一退再退！
　　同时，
　　另一边。
　　顾清……对上亚当！
　　“听说，天子你也有一项能力和眼睛有关。”
　　亚当将一个神国的觉醒者踩在脚下，
　　举目眺望，
　　看向前方的那道玄衣面具身影。
　　“是的。”
　　顾清轻笑，粗制滥造的悟空面具盖在脸上，涂鸦卡通又幼稚。
　697　“我很好奇，你的能力强一些，还是我的更强一些。”亚当发丝飞舞，眉心璀璨，「天神瞳」绚烂又璀璨！
　　轰——！！
　　这一刻，空间被扭曲，一缕眸光横扫，万物分崩离析！！
　　“想同类能力一较高下？”顾清笑了笑。
　　话音幽幽，
　　他已消失在原地！
　　“不过……”
　　“我没什么兴趣呢。”
　　电弧丝缕缠流，湛青悄然凝聚，顾清……出现在亚当身前！！
　　刹那。
　　亚当转动眼眸，瞳孔中七彩流光四溢，如云如雾，向顾清覆笼而去！
　　这一刻，
　　电光如潮涌，顾清半张脸化作雷霆，轻易穿透「天神瞳」的杀伤，毫发无损的走出。
　　「元素化」——！
　　“嗯？”亚当快速爆退，瞳孔再一次转动，琉璃光通透刺目。
　　然而，
　　湛青遮眼，
　　雷霆人影接踵而至，右拳轻轻击出，电流爆裂！！
　　亚当，
　　当场横飞！！
　　当——
　　悠长，绵延，宛若洪钟大吕在撞响，黄金门剧烈震颤，亚当撞在上面，殷红鲜血涂在鎏金门户上。
　　他的腹部，
　　已被击穿！
　　……
　　…….

第三百三十二章 此刻！星星暗淡，狼狈退场！（求订阅）

　　亚当的鲜血从鎏金门户的缝隙淌过，染红恶龙把手，沿着龙头狰狞的嘴角滴落……
　　“这是什么能力？”亚当捂住腹部的血洞，血从指缝中溢出，他抬起有些苍白的脸，
　　视线……紧紧盯住远处的顾清！
　　“你猜？”
　　顾清嘴角勾起，半张脸化作雷霆，身体接近半透明的状态，仿佛随时要成为游曳天地的电流弧光……
　　这一刻。
　　黄金门附近，霍乱的战场中，太多的视线看来，皆是心脏跳动加快，有情绪巨浪在心间翻滚！
　　姬玛、亚当，
　　两位立于世界觉醒者顶点的存在，先后被天子击伤见血！
　　这是否已经能够说明。
　　天子与这两名第七星之间，存在着明显的差距？！
　　轰隆——！
　　这一刻，惊雷轰鸣，顾清身躯崩散，万千电弧如萤火虫般翩飞。
　　再一次，
　　雷霆凝聚。
　　顾清自虚无中走出，黑衣飘动，遥远距离只在一步间。
　　“退场吧。”他眸绽冷电，话音若雷，强势不可挡！
　　亚当咬牙，
　　沉默中……「天神瞳」轮转半圈，如齿轮咬死，整个瞳孔都像是玻璃般裂开，迸发出前所未有的璀璨光辉！
　　面对顾清，
　　他最大程度运转「天神瞳」的力量，纵使双目永久的碎裂，也要在这刹那爆发出极致灿烂的光彩！！
　　但——
　　一颗星星崩碎、暗淡，亚当愣住……他的身体，正在快速消散，直至完全不见！！！
　　“队长，你……”亚当在最后一刻，将目光看向远处的第七星队长。
　　他……
　　直到最后，也没能将这一击打出，已被强行送出！！
　　远处，
　　笑脸一只手压制死宅，另一只手，捏碎袖口的一颗星星…
　　这一幕。
　　被另一边的姬玛看见……她的脸色，刹那难看！
　　身为第七星的成员，
　　她猜到了队长的意图……
　　在这关键的时刻，队长送走亚当，是不愿意看到他拼到双目破碎。
　　但也是因为……他动摇了！
　　在队长的潜意识里，竟认为亚当挡不住天子！！
　　“该死．「。”姬玛暗骂，很少见出现了憋屈、无力的情绪，但她的思绪很快被打断！
　　轰！！
　　神父杀了过来，一条恶犬钻破大地，巨口撕咬！！
　　姬玛正欲出手，
　　却忽然发现……她的身体，也在一点点变淡，队长捏碎了代表她的星星！
　　另一边。
　　“抱歉，亚当你必须要离开了。”第七星队长嗓音低沉。
　　正如姬玛猜测的那样。
　　他强行送亚当出去，有部分原因是……他不觉得亚当能赢。
　　这对亚当来说很不好受，是一种打击，等同于队友认为他不如敌人。
　　但……
　　这是不得已而为之，
　　是第七星队长亲自和顾清交手后得出来的结论！！
　　“又是和那头大老鼠一样的情况。”
　　“不过，看样子是一次性「神具」，每个星星代表着一位成员么？”
　　须臾。
　　第七星队长耳畔，响起温润平和的嗓音……
　　他蹙眉，豁然回首，迎上得是一把炽烈的长刀！
　　「凤鸣刀」——！
　　顾清黑发扬起，瞳孔中蕴含绚烂雷与火，单手握刀横斩虚无！
　　锵——！
　　第七星队长以念力拉扯身形，不得不放弃对死宅的压制，快速向后爆退！
　　热浪盖来，一条璀璨细线断空，那是纵横天地的刀芒！
　　同时，
　　数道身影压来，死宅唤出血海，社畜招来雷与云，甚至一些外来的觉醒者，都在这时见缝插针，联手斩杀第七星队长！！
　　刹那！
　　他手臂淌血，被「凤鸣刀」斩出见骨的伤痕，但在这同时……
　　第七星队长，
　　将袖口上，剩下的所有星星，全部捏碎！
　　姬玛、爱丽丝……包括他自己，身体皆快速虚幻！！
　　轰！！
　　下一瞬，血浪盖来，云雾压天，死宅与社畜的力量，同时击穿第七星队长的身体……但却不见鲜血！
　　他的身体，已经变得虚幻，一点点淡化，即将消失在原地。
　　在这最后。
　　第七星队长沉默不语，只是抬起头，目光扫过死宅、社畜、一个个觉醒者……
　　最后。
　　停留在顾清身上。
　　这位天子屹立在远处，玄衣摆动，黑发轻荡，长刀倾斜点地，气机震荡八方。
　　比起他们第七星，第四柱显然……占尽了上风。
　　但，
　　这次的失利，他们只能硬抗，无法摆到明面上来说……联盟与衙门，还没到全面开战的时候！
　　“用玄国的古话……哑巴吃黄连有苦说不出么？”第七星队长在心底想道。
　　嗡！
　　随着空间的晃动，
　　他和姬玛、爱丽丝，同时消失！
　　第七星暗淡，
　　在此刻全部退场！
　　“¨¨这就走了吗？我还想打他出气呢。”死宅望着第七星队长的消失，撇了撇嘴角。
　　他抬起手，
　　摸了下脖子，上面有清晰的伤痕，那是第七星队长留下的痕迹。
　　“再不走，真要被打死了。”
　　社畜摇了摇头，站在死宅身旁，紧接着他想到什么，将目光看向远处的顾清：
　　“这次，第四柱给第七星使的绊子，比我们想象中更大，直接让第七星摔了个个狠的。”
　　当顾清他们带着面具出现时，
　　社畜其实就猜到了意图……恶心第七星！
　　但现在……这已经不能算是恶心第七星了。
　　这特么是骑在他们头上拉屎！
　　只能说是大快人心。
　　“第七星没了，剩下的就是……”顾清眼眸眯起，第七星退场，不代表战场安定。
　　在场的所有人，
　　皆是有一个共同的目标……为了兵器库内的那一件「神器」！！
　　但，
　　作为南江的守护(王诺赵)者。
　　顾清必须要得到这件可以对抗厄运之神的「神器」！
　　嗡……
　　正在这时，顾清感知到，自己怀中的黄金钥匙震动，发热……
　　竟主动飞出！！
　　这一刻，
　　黄金门上，溅到了许多鲜血，有第七星的鲜血，也有其他人的鲜血。
　　而此刻，这些鲜血，全部消失，渗透进黄金门中，就像是被主动吸纳进去！！
　　恶龙把手，如同复苏，睁开双瞳，猩红如血！
　　“吼——！！”
　　实质性的龙吟炸开。
　　震荡天地！
　　亦是在这一刻，黄金钥匙掠起，主动插入张开的龙首口中。
　　咔——！
　　随着一声齿轮的转动声。
　　黄金门户迎。
　　正在一点点洞开！！
　　浓郁至极的神明气息，恍若开闸泄洪，向着四面八法冲来，
　　将每个人都淹没！！
　　…….

第三百三十三章 毕竟，我是天子嘛（求订阅）

　　轰隆隆……！
　　黄金门户洞开，映射出灿烂的辉光，没有人能看清楚内部的景象。
　　唯有神明气息铺天盖地！
　　狂乱的席卷向在场的每个人，恍若让人陷入暴风雨夜，翻滚澎湃的海水就是这无垠的神明气息！！
　　“这就是吸引人到来的根源。”
　　顾清眸光明灿，跳动雷与火，如永恒不灭的大日，将这茫茫神辉看穿。
　　隐约间。
　　他看见……在黄金门中，有一个球状物体悬空！
　　那，
　　就是赫尔墨斯想要交到顾清手中的神器！！
　　“快抢！！”
　　“神器，无主的神器，拿到就可以无敌！”
　　“拼了！”
　　这一刻，顾清听见，四周低喝炸响，一道道人影窜起！
　　圣殿、神国，以及外来觉醒者全部暴动！
　　他们从一次次厮杀中站到了最后，毫无疑问是进入兵器库这批人中的最强者，皆对神器有着浓烈的贪婪。
　　纵使第四柱在这里也要697拼一把。
　　如果能拿到黄金门后的神器……或许也能凭借神器的力量全身而退？！
　　但——！
　　只是下一秒，黄金门中，扩散出莫名的涟漪，一股特殊的能量，如飓风一般扫过在场所有人！
　　这一道道冲出的人影。
　　速度，
　　倏然变慢！
　　他们的异能正在消退，精神力……被强行压制！
　　“怎么回事？！”
　　“我、我……感知不到精神力了。”
　　“该死的，这个地方有某种禁制，我们的能力都被封印了！”
　　这一刻，太多人惊呼，不可置信，他们赖以生存的精神力……
　　没了！
　　当波纹扩散出来的刹那。
　　众生平等。
　　精神力皆沉寂！
　　“有趣，这种特殊的压制手段绝对出自神明的手笔。”
　　神父化身抬起手，感知着精神力的流逝，没有太多的慌乱，反而露出些许笑容。
　　同时，
　　死宅和社畜，都在(ccbh)朝着他靠过来，聚集在一起。
　　“这不是一个坏事，或许是……我们得到神器的机会。”社畜压低嗓音。
　　“对。”
　　死宅笑着点头，目光向顾清看去，“毕竟，真要是打起来，第四柱的那几位可太难对付了，没有精神力反而……”
　　说到一半，
　　他突然顿住！
　　这一刻，
　　以顾清为起点，如刀的气浪扩散，形成飓风卷向四方，
　　惊人的气息兀自散发！！
　　他，
　　一呼一吸，吞云吐雾，爆炸性的力量在增长！！
　　“喂喂喂，不是不能动用精神力吗，这种刺骨的危机感是怎么回事？！”死宅嘴角抽搐，脸色一下子就变了！
　　他没在说笑，
　　是真正的从顾清身上感受到了危机！！
　　更恐怖的是…
　　这种现象并非只出现在顾清身上！
　　苏月瑾、熊猫，皆在运转一种特殊的能力，他们的呼吸律动发生了改变，以此在体内酝酿出澎湃的伟力！
　　“第四柱用特殊的办法抵抗住了精神力的压制？”社畜表情严峻。
　　“不……”
　　这时，神父化身发现端倪，脸色在刹那变了：
　　“他们……竟然在用一种全新的体系，和精神力完全无关。”
　　“不愧是黑暗的源头，眼光很毒辣。”顾清看过去，嘴角上扬，露出微笑。
　　嗤——！
　　须臾，他抬起手，旁边一个试图偷袭的外来觉醒者，当场头颅炸碎！
　　鲜血，迸溅……
　　没有一滴沾染到顾清的衣角，全都在即将接近的瞬间，被无形的波动碾碎。
　　见状，
　　神父化身往前走出一步。
　　只有一句话：
　　“你们两个，先走吧，神器，我来抢。”
　　闻言，
　　死宅、社畜脸色皆变！
　　两人瞬间理解神父的意思……这是担心他们死在这里！！
　　神父，
　　在看到顾清出手的刹那，
　　就已经明白……
　　在精神力都被压制的状况下。
　　这位天子，
　　无人能敌！
　　“我们……出去之后，会在暗中接引您。”死宅低头，声音有些沙哑。
　　“又一次被您救了。”社畜苦涩，他没有多说，在最后看了一眼神父化身后，掉头就走！
　　轰——！
　　在他转身的刹那，身后有轰鸣炸响，气浪席卷滚动，
　　顾清已在和神父化身碰撞！
　　“真是感人的一幕，怎么整得我和反派一样？”顾清面具下，嘴角扬起，带着鲜血笑容。
　　只一拳。
　　他将神父化身右臂击碎！
　　“真是可怕的力量，这是一条怎样的修炼路？是依靠呼吸吗？”
　　神父化身后退，每一步落下时，都留下一个血脚印，手臂上滴淌的鲜血，染红了大地。
　　“多看看，说不定就学会了。”顾清再一次杀来，右拳穿空，神父化身抬起左手格挡，瞬间被打爆成血雾。
　　正如神父化身之前猜测的那样。
　　在都无法动用精神力的大前提下。
　　顾清这位新路的先驱者……即是无敌！！
　　“学不会吧。”神父化身摇头，他察觉到了顾清的呼吸律动。
　　但具体怎样做到的？
　　完全看不明白！
　　无法窥探！
　　这条道路，只有顾清能够掌控，其他人没有他的允许，又怎么可能踏上来？
　　轰！
　　再一次，第三拳，顾清击穿神父化身的胸膛！
　　他的身体，
　　如瓷器一般，裂开密密麻麻的裂痕，到了即将炸碎的边缘！
　　“我们的合作关系，还是真是不牢靠啊。”神父化身抬起破碎的脸，向顾清看去，笑着轻轻摇头。
　　“毕竟，我是天子嘛。”顾清微笑，揭开盖在脸上的悟空面具，露出他真正的脸……
　　砰！
　　这一刻，随着一声闷响，神父化身炸成碎片，彻底烟消云散……
　　……
　　ps：还有一章！.

第三百三十四章 开箱大吉！不小心捅魔法窝了？！（求订阅）

　　在顾清击穿神父化身的同时，黄金门前仍有碰撞四起！
　　黑白相间的大熊猫纵跃闪烁，速度极快，一举一动带有沉闷雷音，隐约可见它的熊掌上带着金色雷光！
　　轰、轰、轰！
　　它与山中老人激战，接二连三的碰撞，每次交手都爆发雷音，轰鸣震天！
　　轰！
　　又一次，熊猫缠绕着雷光的熊爪，轰然撞击山中老人舞起的匕首，他们脚下的大地龟裂破碎！
　　“很厉害的能力。”山中老人由衷赞叹。
　　失去精神力后。
　　遮挡她容貌的黑烟消失，双颊线条修饰出妩媚的脸型，这是一张混血的精致脸蛋，尖而细长的耳朵，再加上光洁的褐色肌肤，很容易让人联想到神话中的~暗夜精灵族。
　　不过，
　　她是纯粹的人类，这副模样是因-能力的副作用代价。
　　“天子那边战斗结束了么。”山中老人主动卸去与熊猫碰撞的力量，向后掠去，-足尖轻盈点地。
　　她眯起狭长凤眸，向远方望去…
　　在那里，
　　顾清已经将神父化身击碎，脚边还躺着数具尸体，清一色的外来觉醒者。
　　“白祭司，该撤了。”山中老人甩下这句话，快速向远处掠去！
　　她速度极快，
　　几个呼吸间隐没入黑暗中。
　　轰！
　　另一边，白螭倒退，制服皮鞋在地上划出浅浅的痕迹，
　　她回头看了眼，瞧见山中老人消失后，指间「刺杀之牙」轻舞，重新落入鞘中。
　　“真是麻烦，每次遇到自己人，我都要演戏演半天。”
　　白螭轻扫裙摆上的灰尘小声嘀咕。
　　接着，
　　她又看向前方：
　　“你没事吧？”
　　对面，
　　苏月瑾欺寒胜雪的小臂在淌血……
　　“没事。”
　　苏月瑾轻眨明眸，取下唐僧面具，露出惊艳绝伦的脸蛋：
　　“我故意的呢，上次捅你，总觉得过意不去，这次就算扯平啦。”
　　这时，
　　顾清从远处走来，行走间随意将一个圣殿的觉醒者丢在一旁。
　　恰好，这人就是开始反驳顾清的人，也恰好，他就是场中最后一个需要清理的人。
　　现在，
　　整个战场，只剩下第四柱与白螭，其余人……全部死尽！
　　同一时间，
　　熊猫也朝着这边走来。
　　它皱巴着大脸盘子，低头向毛茸茸的熊掌看去……
　　掌心处，
　　存在一道血痕！
　　这是山中老人给它留下的伤势……
　　“她的体术好厉害。”
　　闻言。
　　顾清看了过去：“正常，毕竟是当代阿萨辛的首领，体术绝对是世间顶流，不变态都说不过去。”
　　熊猫甩掉手上的血迹，轻轻叹气：“还是在下对呼吸法掌握的不熟练，如果有天子先生那个程度，不会这样的……”
　　这也是实话。
　　山中老人刺杀体术确实变态，但和开辟出新路的呼吸法依旧要差不少。
　　如果是面对开启神之呼吸的顾清，她会很快落败，只能说熊猫学会呼吸法的时间太短了。
　　一旁，
　　白螭轻叹：“说真的……我都感觉她要怀疑人生了，从娘胎里就在学习刺杀术，结果和刚学习呼吸法几天的商人打成五五开。”
　　说到这里。
　　她侧过脸蛋看向顾清，眸子眨动，很明亮，像是有光：
　　“只能说你开发的呼吸法太变态！”
　　“那你要好好学，多个能力傍身，毕竟卧底也很危险。”顾清笑道。
　　这次，
　　兵器库的限制精神力，真的让呼吸法绽放出了最璀璨的光芒。
　　怪不得当时的赫尔墨斯会那么坚定的认为自己一定能得到神器。
　　就这封锁精神力的情况，顾清有神之呼吸的加持，怕真的是谁来谁死吧？
　　“走吧，看看我们的收获！”顾清转过身，看向洞开的黄金门户。
　　神明气息依旧在汹涌，
　　挥之不去！
　　“我猜收获会很厉害。”苏月瑾明眸顾盼，歪着脑袋往门里看去。
　　轰隆隆……！
　　忽然，没等他们走进黄金门，内部主动爆发，飞出一个接一个的白色光团，就像是黄金门主动将战利品吐出来一样！
　　“这么贴心吗？还省得我去搜刮了？”顾清意外，伸出手，触碰到第一个光团。
　　霎时，光团暗淡，显露出真正的景象，这是一个锈迹斑斑的青铜器皿，中心盛放着一滩淡金色的液体。
　　“这是？”顾清眉头微蹙。
　　隐约间。
　　他感受到……青铜器皿在散发神辉！
　　不，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　不对，准确来说，是……青铜器皿内盛放的液体在散发神辉！
　　“让在下来看看。”
　　熊猫扭着屁股凑上来，眨了眨纽扣似的眼睛，下一秒……摸着下巴，惊讶的说：
　　“这可能是一碗半神之血！”
　　“半神之血？”
　　顾清眯起眼睛，晃了晃青铜器皿，内里的金色液体也跟着摇晃，神辉更加璀璨。
　　“有什么用？”
　　熊猫两手一摊，掰扯着爪子：“有很多种用途，可能可以拿来做研究，也可能可以做成某种「神具」，还有……总之，把它当成强大神秘鬼祟死后遗留下来的材料就好。”
　　“这样…”顾清点了点头，不管有啥用，先收起来总没错。
　　他在这边折腾半神之血，苏月瑾那边娇呼连连，好看的眸子都成了星星眼。
    ...... ......... .......
　　“好多神具诶！！”
　　她戳泡泡似的，踮起脚尖，伸起白嫩的小手，戳开一个又一个光团，「神具」的辉光简直要刺痛人的眼！
　　“真的好多…”
　　白螭站在她旁边，扬起雪白的下巴，紫色眼眸一眨一眨，睫毛轻颤，脸蛋明媚，完全被吸引了。
　　这一刻，
　　半空中，众人身前，至少漂浮着二十件以上的「神具」！！
　　顾清粗略扫了一眼。
　　有戒指、手镯外观的「神具」，粗略感知按照经验来讲，很大概率是储物「神具」。
　　还有一些「神具」，一看就带有浓郁的西方魔法色彩，帽檐宽大的魔法毡帽，修长宽松的魔法袍，
　　甚至……竟然还有哈利波特同款的魔法棒！
　　“什么情况，这是把哈利波特的窝给捅了？”顾清嘴角一抽。
　　这种浓烈的既视感是怎么回事？
　　没记错的话，
　　赫尔墨斯说这里是神明死后留下的兵器库吧？
　　有什么神明是和魔法有渊源的吗？
　　“显然，想知道是什么神明最简单办法就是……”
　　顾清抬起手，
　　伸向最后一个光球。
　　它最为璀璨夺目，光晕偏向金色，内部……包含的是「神器」！！
　　噗…
　　当顾清手指触碰到的刹那。
　　光影破碎。
　　一颗……球体……不，这是……一只眼睛！！
　　……
　　第三章！几.

第三百三十五章 一个？这他妈是一群！一群神明的陨落！！（求订阅）

　　“一颗，眼……眼球？”
　　熊猫毛茸茸的脸上五官挤在一起，
　　灵动的纽扣眼瞪大，
　　它看见…
　　神辉璀璨中，一颗漆黑的竖瞳眼球，正在缓缓睁开！！
　　轰——！！
　　这一刻，竖瞳眼球绽放出无量神光，天地间一个又一个古朴的文字浮现，它们如复苏的小神灵，每一个都在颤抖，碰撞在一起发出金属的锵击声。
　　“这是什么？”
　　顾清仰起头，眉梢微蹙，这些文字不属于现代的任何一种，似乎是从遥远的历史中走出，带着和挥之不去的岁月厚重感。
　　“我从没在衙门卷宗上见过。”苏月瑾好看的眸子眯起，鹅蛋脸被神辉染成金灿。
　　她看过许多卷宗。
　　但……
　　都没有关于这种文字的记载。
　　“我也……”白螭轻轻摇头。
　　这时，熊猫沉吟思索一段时间后，很认真严肃的说道：“六九七”
　　“这是一种神文。”
　　“上面记载的意思……应该是：黑龙札尼尔查之瞳！”
　　“嗯？”顾清眼瞳一缩。
　　这只竖瞳眼球…
　　来自斯拉夫神话中的魔法神札尼尔查？！！
　　也就是说，
　　陨落的神明……就是魔法神札尼尔查？
　　“怪不得这和捅了哈利波特窝一样……”
　　这位札尼尔查在斯拉夫神话中可是一切魔法的根源！！
　　祂留下的兵器库，
　　魔法道具不多都说不过去……
　　“这些文字看上去很多，只有札尼尔查这几个字吗？”苏月瑾问。
　　天地间，
　　涌现出的神文密密麻麻，按理来说应该记载了很多东西……
　　“……不。”
　　熊猫仰头望天，神文的辉光倒映在它的眼瞳中，越看这些文字……它越是心惊！！
　　“这……很有可能……是一篇讣文！！！”
　　“一篇由黑龙札尼尔查撰写的讣文！！”
　　“！！”
　　“——？！”
　　顾清倏然看了过去！
　　神明写的讣文……是为谁在写？！！
　　熊猫玩偶般的鼻子吸了一下，平复心情后，缓缓道出讣文的内容：
　　“吾之挚友，战神斯文托维特、雷电之神佩伦、大地、水和冥界之神维列斯……”
　　熊猫嘴唇张合，
　　道出一个接一个的名字。
　　这名单很长，似是没有中止，但每道出一个名字时，都让天地悸动，有窒息感在悄然弥漫。
　　每一个名字……
　　都是高高在上的神明！！！
　　神明，
　　出现在了讣文里，还……不止一个？！！
　　“……战神特里格拉夫，吾将永远记住诸位的英姿，也将永远记住诸位……陨……落……的血与硝烟？！！”
　　念到最后，
　　熊猫自己都被内容震撼，甚至有些许失声！！
　　它念出了太多名字。
　　而这些名字……皆属于斯拉夫神话！！！
　　斯拉夫神话一系神明，全部都出现在这偏讣文中……竟然无一遗漏？！
　　“认真的吗，整个斯拉夫神系……全死了？”苏月瑾睫毛轻颤，眸光有些迷乱。
　　赫尔墨斯口中陨落的神明……
　　不止一个，
　　而是一群？！！
　　整个斯拉夫神话神系……死在了过去的某个时间节点……？？？
　　“喂喂喂，这个展开和我想的不一样啊。”
　　白螭小嘴微张，紫色妖治眼眸发直，望着神文一眨也不眨。
　　“斯拉夫神话死绝，那黑龙札尼尔查又在里面担任了一个怎样的角色？”顾清眸子眯起。
　　这个问题，
　　只是在他心底刚刚涌现。
　　下一刻！
　　神光大灿！！
　　一道又一道的朦胧身影出现，屹立在诸天的尽头，所在之处光芒澎湃，如潮似海！！
　　只一眼，
　　顾清就能确定。
　　这些身影……全都是神明！！
　　不是祂们力量降下的虚影，而是……神器「黑龙之瞳」曾经看到的画面，
　　一个，
　　已经湮灭在了时间长河中的画面！！
　　“神明的战场。”顾清瞳孔收缩，瞬息理解这副画面。
　　轰！！
　　画面中，天地震颤，一尊尊虚影撞击在一起，祂们以诸天为战场，到处都是澎湃的规则力量，空间已经不能承载，完全崩裂，祂们径直杀到了宇宙尽头，在冰冷与枯寂中搏杀！
　　忽然！
　　一次恍若世界毁灭般的震动中。
　　一尊虚影从诸天的尽头栽了下来，全身燃烧着烈火，身体完全崩碎了，金灿灿的神血洒向大地。
　　“……祂是斯拉夫神话中的「火神」斯瓦洛格。”
　　顾清下意识道出这一句话！
　　祂看不清这尊虚影的容貌，但就是本能的道出了这个名字，仿佛冥冥之中有人在耳畔低语，诉说，告诉后人陨落的神明身份。
　　又一次，
　　一尊伟岸卓绝的身影崩碎，祂被三道身影联手打爆，身体化作金光洒满人间……
　　“斯拉夫神话中的主神「战神」斯文托维特.. ..”
　　须臾，
　　顾清神情一怔。
　　他看到，
　　联手打爆「战神」斯文托维特中的一道身影……意外的眼熟！！！
　　不，
　　不是眼熟，
　　而是熟悉……祂身上有着浓郁的厄运气息！！！
　　这道身影，
　　绝对就是厄运之神！！
　　“厄运之神，在和斯拉夫神话体系中的神明开战？”顾清眼神闪烁。
　　这副画面，
　　记载的内容太惊人……竟然是一场杀到天崩地裂的神战！！
　　这时，苏月瑾忽然说：“等等，这道影子好眼熟……好像是，我这把残戟的主人？”
　　“嗯？”
　　顾清闻言，凝眸看去。
　　在那里…
　　一尊银色身影屹立枯寂的宇宙深处。
　　在祂眉心，竖瞳炽盛，如永恒大日般刺眼，一把神戟比星河都要耀眼！
　　“连……我东方的神明都参与到了这场神战中？”顾清眼睛刺痛，
　　他看到了太多身影，每一尊都惊人，不只是简单的双方交战，错综复杂，可能有四方、五方……
　　但具体看不清楚，
　　亦不知道原因，
　　只知道祂们在交手，并且不断有神明死去，其中就包括斯拉夫神话中的神明……
　　吼——！！
　　就在这时，画面再转，一条黑龙盘踞天地，庞大到仿佛要将整个画面都撑爆。
　　祂立在冰冷的宇宙中，
　　昂起龙首，仅剩的独目，望向战场，状若癫狂！！
　　“我们会回来的，带着我的眼睛，完成我们‘斯拉夫’的1.7恩怨，我们会在未来……带来最终的毁灭！！！”
　　这一刻，
　　龙吟惊天动地！！！
　　任何人听了都要颤抖，仿佛身体要因这一句话而崩裂，承载不了这其中滔天的怨念！！
　　咚！！
　　顾清心脏狂跳，「帝血」沸腾，强行抵抗这种恐怖的怨念。
　　这，
　　不仅仅是一个神明的怨念。
　　而是……
　　一整个神系陨落后残留下来的极致怨恨！！
　　但，这种感觉，只是刹那，怨念褪去，顾清错愕的发现。
　　画面中，
　　那头占据宇宙的黑龙。
　　蓦然回首！
　　独目……
　　看向了顾清！！！
　　“你就是赫尔墨斯替我选择的人吗……”
　　在这短暂的瞬间，
　　黑龙札尼尔查在过去留下的一道残影。
　　竟然……活了过来！！
　　…….

第三百三十六章 已可以与‘天’一战？！（求订阅）

　　“你就是赫尔墨斯替我选择的人吗……”
　　黑龙札尼尔查跨越了时间的概念，超脱了无尽的空间，
　　立身在过去。
　　却能够看向未来！
　　独目幽幽…
　　注视着顾清！！
　　“……”
　　顾清稍作沉默，正欲回答，独目黑龙已经再次开口。
　　“也对，必然是你了，那把黄金钥匙沾染着你的气息……”
　　独目黑龙轻声呢喃，
　　低语自遥远的过去穿越而来：
　　“当年的仇怨，我们会讨回来，我们不会为任何人行事，但是我们会愿意对付任何一个当年存在过的神明！”
　　“那些害死我们的家伙，别想继续安稳的端坐在神座上……”
　　低沉、压抑，
　　更有一种……难以言喻的疯狂！！
　　祂是斯拉夫神话最后一尊残留的神……但，也已经死去，埋葬在了亘古的岁月中。
　　能在如今复苏，仅仅是因为…祂留下的那22只眼瞳，被顾清唤醒，刹那的神性连通过去，让这一缕残存的意识苏醒……
　　斯拉夫神话已经寂灭。
　　而黑龙札尼尔查……见证了这一切！！
　　“我的眼睛，看见了诸神的陨落，承载了我们的满腔怨恨。”
　　独目黑龙仅存的眼眸望着顾清，
　　疯狂、破坏、怨念……这种眼神太吓人，不该出现在一个神明身上，但却能够理解，一个完整的神系破灭，被屠杀了个干净，哪怕是神明都要疯魔。
　　“收下它……”
　　耳畔，
　　神音幽幽。
　　眼前，
　　神辉璀璨！
　　顾清看见，悬浮于空中的黑龙独目轻轻震颤，带着如云似雾般的光辉，主动向他飞来。
　　轻盈落入掌心。
　　嗡……！
　　在顾清目光的注视下，
　　竖瞳独目逐渐凝固，向着晶体状演变，化作三指宽的小珠子，两侧延出银白细线，串联在顾清手腕上…
　　哗啦…
　　手链晃动，轻轻作响，龙瞳晶体折射微光，竖状瞳仁永远定格，像是阴霾天空中的金色电光…
　　黑龙虚影彻底消散。
　　天地间最后一丝斯拉夫神话残存的意志崩毁，陷入永久的寂灭，唯有一段轻喃回荡：
　　“我们终究不在了，但是……毁灭到来，我们会再次出现……我们要拉走一些神明陪葬，请带我们见证这个时代……我的好友赫尔墨斯替我这只见证毁灭的眼珠选择的主人。”
　　“……”顾清。
　　他陷入长久的沉默。
　　黄金门暗淡，神辉湮灭，这里的一切都在化作平静，他在原地驻足，直到许久之后才呼出一口浊气。
　　“斯拉夫神话……”
　　在顾清的记忆里，
　　他看过的所有衙门卷宗，都没有记载过斯拉夫神话，
　　这个神系，
　　真的如讣文一样，已完全淹没在了历史中。
　　这时，苏月瑾走来，踮起脚尖，将下巴放在顾清肩上，从后面看向他手腕上的吊坠。
　　红唇轻张，热气吹面：
　　“这就是赫尔墨斯要交给你的神器吗？”
　　“对。”
　　顾清点头。
　　须臾间。
　　他与「黑龙之瞳」构建起特殊的联系，作为神器所选择的主人，
　　自然而然知晓其用途。
　　“「黑龙之瞳」里蕴含的不仅仅是黑龙札尼尔查的力量，而是整个斯拉夫神系的怨念……一旦祂们感知到当年让祂们陨落的神明，便会激发出埋葬了无尽岁月的愤恨……怪不得，赫尔墨斯会说，它能对付厄运之神。”
　　“厄运之神也参与了那次神战，并且亲手促成了斯拉夫主神「战神」斯文托维特的陨落……”
　　说到这里，
　　顾清眯起眼眸：“斯拉夫的冤魂们，不会让厄运之神好过的。”
　　“这岂不是对厄运之神有‘特攻’？”白螭坐在一块魔法毯上，压下扬起的裙摆，遮住一抹白腻，歪着头看向顾清。
　　“对，不过，除此之外……我还能主动激发，「黑龙之瞳」有着神明防御之威，能护住神明的一击。”顾清道。
　　“……？”
　　“？？？”
　　“能挡住……神明的攻击？！”白螭差点没坐稳从魔法毯上摔下来！
　　神器只有在神明手中，才是真正的神器…人类……无法完全发挥神器的力量！！
　　就好比白螭的「贪婪金羽」。
　　同样是神器，
　　但绝对没办法去抵御或者伤害到神明。
　　这就好比，小孩子拿关刀，关刀是很威猛，但小孩又怎么可能完全发挥关刀的力量？
　　但顾清得到的「黑龙之瞳」不一样，
　　真的能和神明匹敌！！
　　“大概是因为它的特殊性吧。”顾清眼神闪烁，
　　斯拉夫神话寂灭，一尊尊神明染血死去…
　　黑龙札尼尔查用眼睛，看到了诸神陨落，看到了血与硝烟……最终，祂的眼睛化作了「黑龙之瞳」，
　　寄托着整个斯拉夫神系的无尽怨念！！
　　「黑龙之瞳」是货真价实的神器，但却不是为了给神明使用的神器。
　　从诞生的那一天起，
　　「黑龙697之瞳」只有一个目的——复仇、毁灭！！
　　因此，
　　哪怕顾清不是神明，也能完全发挥出「黑龙之瞳」的力量……
　　而手握「黑龙之瞳」的顾清。
　　在某种意义上……
　　已经拥有能与天一战的可能！！
　　“天子先生真的在往天的路一直走。”熊猫摇头轻叹。
　　它觉得，
　　人类第六天横空镇世的一幕可能很快就要到来了……
　　“天……很难……”顾清轻叹。
　　天，
　　是一种很特殊的境界，已经不能用第几境来衡量。
　　“据说，想要成为天，需要走出一条自己的路。”苏月瑾美眸闪烁。
　　“这话我也听过，但……具体是什么路？”白螭抓着一根魔法棒，思索时下意识用魔法棒敲打白嫩的手心。
　　“不知道。”
　　顾清摇头：“但可以确定的是……天，代表了无敌。”
　　“那是人这一种生灵，不断的追求与神比肩的路。”
　　……
　　……
　　ps：慢慢要到后期了，确实越来越不好写了，一些剧情都要先思索敲定好细纲才能动笔，担心会在最后关头崩掉，只能尽量的去多更QAQ…….

第三百三十七章 坐稳第一强柱的王座！（求订阅）

　　“天……”顾清思绪翻滚。
　　玄国的天，
　　是当今世上最无敌的五位天花板，神明不出无人能与其撄锋。
　　他们皆是无敌的代名词。
　　“你也快了吧？”
　　苏月瑾声音软糯娇媚，白皙纤长的手指拈起一件金边黑底的魔法袍，朝着顾清递过来：“帮我收一下嘛，你送的戒指放不下了。”
　　“还有一段路吧。”顾清摇摇头，顺带帮苏月瑾收起魔法袍。
　　这时，顾清心有所感，抬头向远方望去。
　　地平线上，拇指大的小姑娘扛着比她还要大上好几圈的鸟笼，蹦蹦跶跶出现，马尾晃啊晃，大老远就听见她掐着小腰大喊：
　　“主人主人，看我带回来的大宝贝！！”
　　“回来了？”顾清微笑，抬手响指清脆。
　　姜璎珞被召回，瞬移出现，站在他肩头，高高举起鸟笼，脸蛋红扑扑：
　　“我从那个二次元手里抢过来的神具，好像是叫「黄金瞳鸦」？”
　　“辛苦了，等回去请你吃东西。”
　　顾清轻笑着揉动姜璎珞脑袋，少女仰着脸蛋，如猫儿般主动去蹭顾清的掌心。
　　“哦呀呀，在下当时也想要收走「黄金瞳鸦」来着，这是个不错的神具，可以警戒观察四周……嗯，可以理解成看家的电子狗？”熊猫憨笑着说。
　　“这就是传闻中天子养的……小鬼？”白螭坐在魔法毯上，双手放在膝盖上，捧着脸颊，眯起眸子，打量着顾清肩上的幽灵少女。
　　不像是神秘鬼祟，
　　但也不像人类……很奇怪的存在？
　　轰隆隆…
　　这时，空间的震动，打乱白螭的思绪，她抬头望向上方。
　　天空中裂开狰狞的长痕，密密麻麻，紊乱的气流窜动。
　　轰！
　　众人顶部，空间坍塌，千米范围内的天空凹陷下去，形成巨大的坑洞，内部深邃而漆黑，如黑洞般不存在任何物质。
　　“这里要崩塌了。”顾清看向手腕上的吊坠「黑龙之瞳」。
　　隐约间，
　　一声叹息幽幽，穿透了亘古的岁月，在现如今的天地回响……
　　兵器库因「黑龙之瞳」而存在。
　　现在，「黑龙之瞳」已经被顾清得到，失去继续支撑的力量，空间进入自毁状态。
　　嗡！
　　插在黄金门上的钥匙飞起，散发着柔和的辉光，如一轮骄阳，悬浮在顾清面前。
　　“我们该离开了．「。”顾清伸出手……握住黄金钥匙！
　　刹那。
　　光华绽放，
　　如潮汐滚滚，向四面八方蔓延，淹没在场所有人……
　　在辉光中，
　　顾清看向白螭，笑道：
　　“等会儿我们得分开？”
　　“嗯。”
　　白螭在辉光中抬起俏媚的脸蛋，冲着顾清眨了眨眼：
　　“下次再见，天子先生……”
　　……
　　外界，
　　南江！
　　这一刻，黄金门户重现，无形的能量潮汐一波接着一波爆发，洗礼冲刷着蔚蓝天空！
　　一道道目光，
　　皆在此刻看向天空！
　　璀璨光辉中……
　　三道身影正在落向大地！
　　他们，
　　正是第四柱！！
　　“天子他们得到神器了。”黑暗中，死宅抬头，望向灿烂光华中的人影……眼神闪烁，心有思绪。
　　天空中波动喷发，涟漪震动空间，强烈到太阳都仿佛要熄灭，肉眼可见的暗淡了几分……
　　毫无疑问，
　　这就是神器出世的征兆！
　　一件神器，被第四柱得到，决然算不上什么好消息。
　　“不过，我们暂时先离开南江了，这里的事情处理的差不多了，神器也威胁不到我们就是了。”社畜扶了下眼镜镜框。
　　这时，第三道人影走出黑暗，她身子娇小，藏在红色衣袍里，有一缕金发搭在帽檐，可爱又活泼，让人很容易联想到……小红帽。
　　她歪着脑袋，天真无邪的脸蛋，用甜糯的声线，说出杀机沛然的话语：
　　“呵呵呵，我看见第七星已经被逼走南江，真是狼狈啊，玄国有我们混沌教会、衙门就差不多了，外来者插足是找死。”
　　“嘿……这话说的，天子很爱听，见到我们还是得打爆。”
　　旁边，死宅怪笑起来，说到一半时，抬手摸了摸脖子上的指痕。
　　那是第七星队长留下的伤口。
　　“现在南江的星条国人都杀光了，其他的地方，我来杀，我要炼几个血奴……”
　　说着。
　　他准备离开，但在离开之前，回首望向金发萝莉：
　　“神父，你接下来要去哪里？”
　　“如果能杀了一个第七星会很赚，你们去忙吧，玛雅神系的「神代」会有人会帮我，呵呵。”金发萝莉笑起来很天真，但前提是……无视她正在滴血的手指。
　　这，
　　不是她的血。
　　须臾。
　　三人消失，逐渐远去，当他们离开南江后，一束阳光照来，洒在地上，驱散黑暗。
　　遍地…尸骨！
　　皆是死状凄惨惊恐的星条国人！
　　无论觉醒者，还是普通人，皆是混沌教会猎杀的目标……
　　……
　　同时！
　　南江的黑暗中，一道道人影在疾行，他们穿梭高楼大厦，如同残酷而冰冷的死神，轻易收割性命。
　　他们…
　　身上玛雅神系气息浓郁，皆是玛雅「神代」！！
　　“¨¨神器的争夺结束了吗？”
　　一栋外企公司大楼，行政总裁办公室内，老板椅旋转，一个中年男人转过身来，翘着二郎腿。
　　他抬起头，
　　透过落地窗看向天空。
　　在那里…
　　三道人影气息盖压天地，连天空中的云层都被斩断，分崩离析！
　　第四柱，
　　已经重回南江！
　　“看来，没进去的明智的抉择，不然，小命不保呐。”
　　中年男人双手枕着后脑勺，轻笑着微微摇头：
　　“变态的第四柱，现在又得到神器，怕是要坐稳玄国第一强柱的王座了吧？”
　　“不对(王诺赵)，我只和第五柱‘屠夫’那帮变态杀人狂交手过，不能这么片面的做评价，这很不严谨。”
　　中年男人说着，
　　忽然靠着椅子伸了个懒腰。
　　“该走了，现在去追第七星，还来得及吧？”
　　“真是讨厌的脏活累活啊，但……谁叫我是神国选出来的正式「神代」呢？”
　　话音落…
　　椅子一轻，
　　上面的人影……已经消失不见！
　　原地，
　　失去了重量的椅子，轻轻的摇晃、旋转，原本是正面面向落地窗，现在似是被某些事物牵动，慢慢悠悠的转了过来，变成背面朝向落地窗。
　　“啊——！！！”
　　这一刻，正好走进办公室的女秘书惊恐大叫，跌倒在地！
　　座椅的背面迎。
　　一个星条国的男人，被一根钉子刺穿眉心，钉死在座椅上！
　　鲜血，
　　流了一地……
　　…….

第三百三十八章 昆仑奴、日都人、大家都有光明的未来（求订阅）

　　黄金门一点点闭合。
　　虚影暗淡，
　　直至完全消失不见。
　　顾清轻盈落地，踩在衙门大楼天台边缘，风吹来，黑发轻扬，衣摆卷动，
　　须臾，
　　他心有所感，抬眸望前……
　　“富婆，你受伤了？”
　　前方，
　　沙僧面具的银发少女坐在天台铁门台阶上，一双白皙笔直的长腿交叠在一起，她微微弯着腰，银发垂落，用手帕轻轻擦拭着右腿小腿上的血渍。
　　在那里，
　　有一道伤口，大约十厘米，利器的划痕。
　　银发少女抬起头来，伸手把面具推到头顶，露出绝色脸蛋，眉目微弯，明媚活泼，元气满满：
　　“小伤啦，我和石无敌去给联盟送了一份大礼。”
　　她擦着伤口，手帕散发微光，血渍淡去，伤口愈合，皮肤光洁细腻，不会留疤。
　　“大礼？”顾清挑眉。
　　“是的，超大，我和某人都特么爽翻了！”
　　这时，一团白色的物体飘过来，还咋咋呜呜的乱叫，
　　顾清斜眼看去……这货除了和氏璧还能是谁？
　　就是这造型……
　　“你怎么跟个悍匪似的？”
　　和氏璧这家伙，不知道从哪里弄来一块白布，把身体包裹的严严实实，眼瞅着这模样跟特么中东狂徒一样。
　　和氏璧摊开一厘米的石头小手：“没办法，谁叫你不给697我面具呢，只好自制了。”
　　顾清：“倒是有，白龙马，被骑的，你要吗？”
　　说着，
　　他作势要掏面具……
　　“呸，不要，这是在羞辱本大爷。”
　　和氏璧晃过来，啪叽一声，坐在顾清头顶，大声嚷嚷：
　　“别打岔，认真听，让我来给你讲讲我们的光辉事迹！”
　　然后，
　　这家伙就开始和尚念经似的滔滔不绝……
　　足足十几分钟后。
　　顾清才听完到底发生了什么……
　　在他们进入兵器库后，夏秋璃和和氏璧主动杀到联盟驻地，打伤驻守的第五位第七星，
　　不过……没等他们清理驻地里的其他人，玛雅神系「神代」陆陆续续从黑暗中杀出！
　　联盟人的结局可想而知…
　　“看来，我之前的猜测没错，还好先把联盟的S级「同调熔毁」给挖了。”顾清眼神闪烁。
　　在他们决定恶心第七星的时候，
　　就已经想到暗中的玛雅「神代」会趁机斩首行动的可能。
　　“在你们进去的这段时间，南江发生了大规模的杀人事件，清一色的星条国人都被杀了。”夏秋璃说。
　　“消息封锁了吧？”
　　苏月瑾踩在天台边缘，双手抱胸，俯瞰南江这座城市，
　　没有出现混乱，
　　甚至听不到警车的鸣笛声。
　　显然…
　　消息被压了下去。
　　“是的，衙门和南江官方都插手介入了。”
　　夏秋璃点头，纤指绞起银色发丝：“现在可以确定的是，这一系列斩首行动，背后有多方势力的推动。”
　　“邪神众，混沌教会，甚至圣殿、神国、神庙这几个国家性质的超凡组织都参与了进来。”
　　听到这些，
　　熊猫没忍住，爪子捂嘴，噗嗤一声笑了出来：“亏他们还是盟友。”
　　这就是联盟的盟友，以资本和利益为维系关系的纽带，随时都会递刀子。
　　“都是互相恶心罢了，谁会甘心给谁当小弟。”顾清笑着摇头。
　　“在下觉得日都岛就挺甘心的。”熊猫哼哼唧唧说。
　　“……”
　　顾清哭笑不得，“你还真是很记仇。”
　　熊猫这家伙，以前和日都岛的人做交易被坑了，据说是被黑吃黑，东西给出去结果没收到货，差点给熊猫整急眼，搞得它现在都不愿意提起来，觉得那是它作为商人的黑历史。
　　“有机会我们帮你出气，锤死他们！”
　　和氏璧飘过来，搓着石头小手，嘿嘿怪笑，“我讨厌昆仑奴，你讨厌日都人，我们都有光明的未来。”
　　“……”顾清。
　　这石头又从哪里学来的网络梗？
　　“最近南江应该会慢慢平静下来吧？”苏月瑾收回目光，从天台边缘走来，站在顾清身边。
　　“多半是了。”
　　顾清点头，“第七星全体已经撤离出了南江，他们的「神具」涉及到了空间跃迁，现在多半已经回了联盟本土。”
　　第七星撤离南江，标志了他们的失败！
　　联盟，
　　暂时无力再干涉玄国！
　　这意味着，
　　一场针对联盟人的血腥风暴将会席卷，并且……无人能够阻止。
　　现在，玄国境内，已(ccbh)经在大量死人，死的全是联盟人！
　　光是南江本土，就已经死了上百人，其中包括觉醒者，也有外来工作的普通人。
　　这不会是结束，而是屠戮的开始。
　　混沌教会的那些疯子，根本不会去在乎联盟的人命，只要出现在他们的视线内，必定会被他们斩杀。
　　这种疯狂且肆无忌惮的行事，其实和混沌教会的性质有很大关系。
　　他们作为玄国的本土黑暗组织，其实很少对外扩张，大部分都是在国内，所以混沌教会压根就不在乎被联盟报复，见人就杀。
　　要报复，
　　那就只能来玄国报复。
　　联盟又不可能真的大军压境。
　　衙门也有话说的，你混沌教会杀人，关我衙门什么事？你联盟还想大军压境讨说法？想屁吃呢。
　　相较之下，
　　和混沌教会同样是黑暗组织的邪神众就会显得有点畏手畏脚。
　　邪神众的方针，是以西欧为起始点，向全世界扩散，洒满邪神种子，所以……他们不能肆无忌惮的杀人，只能小偷小摸，会担心被联盟报复。
　　最惨的是，邪神众现在人头被抢的厉害，基本全让混沌教会先一步给杀光了，混沌教会这帮疯子，不只搞联盟，有时候为了防止抢人头，还要转头过来恶心一下邪神众。
　　当初死宅就干过这事，强行暴露了两个邪神众的行踪给顾清。
　　说到底都是利益驱使。
　　“我们当时看到了不少邪神众和混沌教会的人，一起杀到联盟的驻地里，可惜……没办法去追杀他们。”夏秋璃说。
　　按照正常情况，
　　夏秋璃绝对要把这些黑暗组织给锤爆。
　　但那时候……情况混乱，南江各地有血祸发生，顾清他们又进入了兵器库，如果去追杀这些人，对南江的保护或多或少会疏忽。
　　“没事，你们打伤了第七星，已经很赚了。”顾清笑着说。
　　夏秋璃轻轻摇头，小声说：“但我也受了点伤……实力还是差啦。”
　　她淡蓝色眼眸明灿，斗志满满，接下来的目标很简单……学习并且精通呼吸法！
　　“和那个没什么存在感的第七星战斗，让我更加觉得呼吸法很厉害，对我们有很大的增幅。”
　　不知不觉，
　　顾清创立的呼吸法，已经在这个精神、异能的世界里悄然扎根，并且长出了不一样的枝芽。
　　这就是两个力量体系的碰撞，带来的结果是1+1远远大于2。
　　“快告诉本大爷呼吸法，我居然已经成了唯一一个没学会的‘石’！！”和氏璧在顾清头顶闹腾。
　　“有没有考虑过……你没学会……是因为，你压根就不用呼吸？”顾清斜眼看去。
　　这家伙太扯了。
　　一块石头也想学呼吸法？！
　　你特么有肺吗？？？
　　“我不管，你一定可以教会我，本大爷很天才，嗯……你也很天才！”
　　和氏璧骄傲的挺起‘胸膛’，虽然…它这副模样根本看不出来就是了。
　　“行行行。”顾清笑着点头。
　　再教它一下试试，万一真练出呼吸法的变种呢？
　　【叮！宿主得到神器认可，奖励小垂钓次数：五次！】
　　“……”
　　……
　　……
　　今天三更！
　　昨天写了9000+字细纲，后续理顺了.

第三百三十九章 垂钓：天帝銮驾！（求订阅）

　　衙门，
　　厕所走廊幽长，脚步声从远到近，顾清走了过来。
　　现在找借口垂钓已经轻车熟路，都不带多思考的。
　　“神器认主，触发小垂钓？但……我这不是第一次~得到神器。”
　　顾清摸着下巴，走进单人隔间-，思索起这个问题。
　　是了，
　　神器不是第一次得到，但确实-是第一次认主。
　　第一次，东珏市抢到奥丁「永恒之枪」这是纯粹的蛮力，强行征用，自己只是拿着它胡乱挥舞，包括打爆「彩虹桥」也是借助「永恒之枪」本身的特性，奥丁那家伙还没死呢，「永恒之枪」不可能认自己为主。
　　第二次，从塔克莫拉手里抢到「大地神的终末之泪」，也是一样的道理，都是强行抢过来，大地神盖布也没死，不可能认主。
　　但这一次不一样，
　　顾清低下头，看了眼手腕上的吊坠，「黑龙之瞳」漆黑而深邃，金色的竖状瞳仁如炽烈的闪电，永远的定格在黑暗中，散发着澎湃莫测的神性。
　　「黑龙之瞳」……确确实实是认自己为主了。
　　话说，
　　人类无法完全爆发出神器的力量，是不是也是因为没有认主的缘故？
　　“也不是不可能。”顾清摇摇头，没在这个问题上多思考。
　　四周，
　　香薰味浓郁，夹杂着一些八四消毒液的气味，属于是厕所的标配了。
　　厕所里垂钓顾清不是第一次了，
　　而且结果……好像都还不错？
　　“水至清则无鱼？”顾清刚说完就觉得有点不对劲，
　　这特么……自己可没往厕所坑里钓啊！
　　想到这里，
　　顾清默不作声的转过身，从面对坑，变成面朝门，然后唤出钓竿，对准门的方向……开始垂钓！
　　【叮！恭喜宿主，本次小垂钓成功，获得奖励：挖取至尊骨的金铲铲。】
　　【挖取至尊骨的金铲铲：可将挖取异能的次数存入其中，并且本神具自带50次挖取次数。】
　　鱼钩自虚空中掠出，
　　钩上来……
　　一把金灿灿的小铲子。
　　“…拿铲子挖至尊骨？”顾清捏住小铲子的把柄，想象着拿铲人的画面……多少是有点血腥了。
　　不过，
　　这把金铲铲……效果很不错！
　　不仅仅是送了50次挖取异能，更是因为它将挖取异能这一手段具象化成了「神具」！
　　这意味着，
　　顾清会多出很多操作空间。
　　就比如说，别人都防范着他，不让他去看到S级觉醒者，但结果……顾清让苏月瑾带着小铲子把人给铲了，这谁能顶得住？
　　再一个就是，以后挖异能，不用再亲力亲为，一直盯着确实也累。
　　“开门红。”顾清笑了笑，再一次挥动钓竿，第二次小垂钓开始。
　　但以小垂钓的尿性……
　　【叮！本次小垂钓失败，鱼儿脱钩了……】
　　【叮！本次小垂钓失败，鱼儿脱钩了……】
　　连着两次失败。
　　顾清倒是很平静，小垂钓本来就是‘友情池’，光是金铲铲就已经很赚了。
　　【叮！恭喜宿主本次小垂钓成功，获得奖励：天帝銮驾！】
　　“嗯？”顾清眼前一亮！
　　这名字……
　　听上去就逼格满满！
　　【天帝銮驾：驾鸾凤以上游兮，从玄鹤与鹪明，特殊神具，可横行天地间。】
　　“好东西！”
　　这不就是自己一直在寻找的第四柱登场方式吗？！
　　还有什么能比坐在銮驾里更酷炫的登场？
　　没有了吧！
　　“我的中二之魂在燃烧！”顾清有种现在就把「天帝銮驾」召唤出来的冲动。
　　但…
　　想想还是算了。
　　铁定得把厕所给撑爆。
　　暂时压抑下活跃的小心思，顾清开始最后一次，也就是第五次小垂钓。
　　【叮！恭喜宿主本次小垂钓成功，获得奖励：玄云长袍（五件）。】
　　“……”顾清。
　　这，
　　真的是友情池吗？
　　这出货率拿阳寿换的吧？！
　　【玄云长袍：黑底红边，袖口绣金丝枫叶，古龙游凤相衬，衣摆祥云点缀，有一定的防御功效。】
    ·· ··求鲜花· ·······
　　偏向西汉时期的古袍设计吗？
　　正好五件，
　　对应第四柱的成员…
　　大家也算是有‘工作服’的正式工了？
　　“这是把整个第四柱的套装都得到了。”顾清笑了起来。
　　就是不知道，
　　和氏璧那家伙，要怎么穿这衣服……
　　奇怪，这货不还没算第四柱的正式成员么，怎么也会想着分它一件衣服？
　　……
　　时间流逝，
　　眨眼已是数天过去……
　　南江正如顾清预料的一样，陷入短时期的沉静，没有太多的混乱发生。
    ...... ......... .......
　　趁着能腾出人手，衙门仔细处理联盟人暴死的后续，手脚相当干净，没有造成什么太大的社会影响。
　　并且，
　　在今天的早上，一则惊人的消息传来……第七星，白鼠，死了！！
　　在第七星撤离的过程中，
　　遭到玛雅「神代」的疯狂攻击，甚至神父化身都亲自出手袭杀！
　　这是一场血染红大海的战斗。
　　第七星杀了很多人，
　　公海上浓郁的气血，引来了成群的鲨鱼，甚至连真正的玛雅「神代」都葬身鱼腹。
　　但结局很惨烈……
　　第七星终究没能护住被顾清打爆半个灵魂的白鼠。
　　根本原因是……第七星状态并不强盛，他们在第四柱的攻伐下，都有或多或少的伤势。
　　衙门无人机拍摄到一些短暂的画面，极其的恐怖与惊人，
　　大海崩裂，云层粉碎，甚至……航母都差点被打爆！
　　熊猫知道这些消息后很可惜。
　　因为，现代的航母，不仅仅是军事武器，更是移动的「神具」储存库，这要是航母没抗住炸了，怕是要在大海上‘表演’一个开箱大爆，漫天「神具」乱飞，想想都觉得很赞。
　　对这些消息，
　　顾清倒是没太多时间去在意。
　　在这段时间里…
　　他正在教导一些人学习修炼呼吸法…
　　……几.

第三百四十章 尊天子为师！又一次垂钓？！（求订阅）

　　衙门，
　　顾清端坐在沙发上，苏月瑾靠在他肩上，大腿上放着一盘葡萄，歪着脑袋噗嗤噗嗤吐葡萄皮，精准命中旁边的垃圾桶。
　　时不时，
　　苏月瑾拈起葡萄，胡乱往顾清嘴里塞，差点没怼进顾清鼻孔里。
　　这一幕，有点搞笑，也真的很洒狗粮……不过，现在他们面前的人，没有时间去分心，皆在认真倾听顾清的话。
　　“呼吸法，重点就在呼吸这两个字上，主要是以呼吸带动……嗯，波纹，可以这样理解，一种特殊的波纹……笨蛋，你看准了塞可以吗，你特么想戳瞎我么？”顾清说到一半，斜着眼瞪向苏月瑾。
　　“诶？”
　　苏月瑾歪着脑袋，噗噜噗噜的吐葡萄皮，眨动圆而魅的大眼睛，假装自己没听懂。
　　顾清翻了个白眼，懒得搭理这货，继续看向眼前的人，耐心的讲解：
　　“总之，呼吸法虽然有标准的解，但我并不想你们只是照着标准答案去做，我更期待你们能根据自身的情况，“六九七”尝试着对呼吸法做出一些改变。”
　　前方，
　　一众人静下心来仔细倾听。
　　他们…
　　竟然皆是第五境以上的觉醒者！！
　　呼吸法，
　　已经普及。
　　除去一批特殊的军队在修炼外，玄国全体第五境捕，甚至包括第六境都在修炼。
　　并且…
　　他们在分批次的进入南江！
　　眼前，这批第五境的觉醒者，就是最早一批进入南江的捕快！
　　表面上，
　　这是衙门为了镇压厄运而调集的人手。
　　但实际上……是来拜师！
　　拜谁为师？
　　顾清。
　　他们来到这里的使命，就是要尊顾清为师，理解到呼吸法的真意。
　　哪怕他们是第五境，甚至未来会有第六境，都是衙门顶尖的强者，
　　也要尊敬的称顾清为一声老师。
　　这不是因为顾清强大绝伦的战力，而是他作为开辟出这条新路的先驱者，理所应当受到的尊敬。
　　呲呲…
　　沙发旁边，一只小蜗牛立起，双眼散出辉光，如录像机般，将顾清教导的画面记录下来。
　　这是珍贵的影像，
　　为此，衙门不惜动用特殊神具「留影蜗牛」，以确保信息能够完全完整的记录下来。
　　比起传统的录像机，「留影蜗牛」不仅仅能记录声音和画面，甚至还能记录下精神力的流动，包括一举一动的气息转动，简单来讲录像机是2D，「留影蜗牛」就是5D，让人身临其境。
　　这就是呼吸法的重要性。
　　正好，顾清这两天，也知道了当时接走呼吸法的那位天究竟是谁……
　　上天！
　　最努力的天！
　　他是第一个接触呼吸法的天，也是最为钻研沉浸的天，
　　据说，自从得到顾清的笔记，上交给衙门之后，上天就直接失去了音讯，全心全意的修炼呼吸法。
　　除此之外，
　　还有其他的天，也都在尝试学习呼吸法，因为这些事，引起了一些可怕的大动静。
　　天，存在即是为了守护，他们各自坐镇禁区，镇压一方，
　　所以，
　　他们在修炼的时候……无可避免的会撼动禁区。
　　「甘露之地」前两天就爆发出了剧烈的震动，住在附近的人，还以为是秦皇陵出了什么问题，吓得把记者都喊了过去，嚷嚷着兵马俑要复苏，差点闹大上新闻，得亏衙门把这事压了下去。
　　恰好，
　　这段时间镇守「甘露之地」的就是上天……
　　“……呼吸法也可以一定程度上慢慢改变你们的肉体强度，这一点和精神力其实是一样，都是潜移默化的过程，不过呼吸法会更粗暴一点，因为呼吸法的根基就是肉体强度。”
　　顾清说到这里，
　　探出一只手，咻地一声，把苏月瑾刚剥好准备吃的葡萄给抢了过来，吃完还觉得不够，又喝了口水润嗓子：
　　“还有什么不懂的可以问我。”
　　旁边，
　　苏月瑾翻了个美妙的白眼，瞧见顾清一脸认真的模样，又主动给他剥了颗葡萄递过去。
　　这会儿，没胡乱塞，轻柔的喂进嘴里。
　　“哎哟，我的狗眼，刚来就看到这么耀眼的一幕，瞎了瞎了。”
　　这时，衙门大门被推开，脚步沉稳，嗓音浑厚。
　　一道……
　　变态的身影走了进来！
　　他精壮的上身赤裸，八块腹肌在白炽灯下闪闪发光，全身上下……就只穿了大红色的裤衩子！
　　不对，
　　他还把头用金拱门的外卖袋给套了起来……
　　这一刻。
　　在场的捕快，包括来南江学习的第五境觉醒者，在见到这道身影的刹那，全部恭敬行礼！
　　第三柱队长，路初到来！
　　“我靠，有变态，要打死吗？一定要当场打死吧？！”
　　角落里，正在午休的和氏璧，忽然‘石躯一震’，唰地一下飞了起来，冲着路初大声嚷嚷。
　　“别这么说嘛，我可不是什么坏人。”
　　路初哈哈一笑，完全不在乎，大摇大摆的走进来，同时弯下腰，很有礼貌的对和氏璧鞠躬行礼：
　　“见过和氏璧前辈。”
　　和氏璧：“咦？这么有礼貌吗？那就是有礼貌的变态，还是要打死吧？”
　　路初：“……”
　　他决定暂时无视这位‘老前辈’，冲着顾清挥手打招呼：
　　“哟，好久不见，天子。”
　　“好久不见，变态。”
　　顾清也笑着挥手，虽然这位变态了点，但能见到熟人，当然是一件值得开心的事情.. ..
　　“哎呀，你现在变得好强啊，稍微感知一下你的气息，都会觉得很夸张。”
　　路初走过来，在顾清对面的沙发上坐下，用手指挖了挖脑袋上外卖袋的眼睛孔，表示自己正在‘瞪大双眼’。
　　“得了吧，可以再假一点。”顾清撇了撇嘴。
　　他太清楚这个露出变态到底有多变态。
　　路初，带着极其浓郁的传奇色彩，从加入衙门到成为第三柱的队长，仅仅用了三年的时间！
　　而且…
　　在这个三年里，第一年……路初压根没去修炼精神力！
　　他花了一整年的时间，翻阅资料，学习各种稀奇古怪的知识，
　　按照他自己的说法，这些知识有助于日后的战斗，据说露出的癖好，也是在这一年里养成的。
　　这也被其他捕快戏称为‘走火入魔’。
　　但不得不说……这真的很有用。
　　露出在经历了一年的沉淀后，一路势不可挡，突飞猛进，以冠绝当代的强势，直接夺下第三柱队长的王座！
　　换而言之，
　　路初从零开始，成为柱级队长，只花了两年，这家伙……压根就是个不折不扣的变态！
　　嗯…各种意义上的变态。
　　路初连连摇头：“不，你变态，你比我更变态，我两年成为队长，你这一年不到，都已经要柱级无敌了……七神像和第七星被你打的很惨。”
　　“你变态。”
　　“还是你变态。”
　　“不不不……”
　　苏月瑾：“……”
　　差不多得了啊。
　　这两人在干嘛呢？！
　　“好了好了，你这次过来……是为了呼吸法？”顾清也意识到了不对劲，强行打断1.7‘变态循环’。
　　路初笑着点头：“是的，这么厉害的能力，我要亲自过来学，再教给我的队友。”
　　顾清：“好，那我把我目前呼吸法的分支都告诉你，方便你队友选择。”
　　“多谢！”
　　路初咧嘴一笑。
　　“首先是……”
　　顾清正欲开口，传授呼吸法的诀窍，这时……空灵提示音忽然响起！
　　【叮！垂钓倒计时结束，当前已可以进行一次垂钓！】
　　顾清一怔，
　　是了，
　　上次得到的垂钓，一共分为三次，每次的间隔是10天。
　　今天，
　　正好就是最后一次垂钓的间隔时间结束！
　　这么幸福的吗？
　　刚钓完小垂钓，又来一次正儿八经的垂钓？
　　想到这里，
　　顾清话音一顿：
　　“露出，等会我教完你，你陪我去一趟墓地怎么样？”
　　……
　　……
　　第三更！.

第三百四十一章 再垂钓：强运、青铜车童、绝对防御的碉堡？！（求订阅）

　　“墓地？”
　　路初表情古怪，上下打量顾清，“上次在魔都你就要去墓地，这次……也要去？”
　　“这不是你来的正巧么。”
　　顾清笑了笑，“感觉你和墓地这个组合能给我带来好运？”
　　上次在墓地垂钓的结果确实蛮不错的，来了个很变态的「自爆的艺术」。
　　“你这是要我这个阳光也照耀进墓地吗，哈哈哈哈哈。”路初爽朗大笑。
　　见他答应，
　　顾清侧过头，对苏月瑾说：“我出去一趟？”
　　“去吧去吧。”苏月瑾吐着葡萄皮，抬起眸子瞧了他一眼，挥着小手摆了摆，
　　见顾清走了，
　　她便没在大厅停留，一手端着葡萄，一手捧着小说，往里屋走去，她看上去很闲，实际上……也是真的很闲。
　　这倒不是因为她不努力，
　　而是……这个笨蛋女人的天赋实在太高了，
　　别人还在学呼吸法起步，她已经进入「全集中呼吸」阶段，即将呼吸法的律动完全替换掉本能呼吸，哪怕是睡觉都能能持续全神贯注持续运转呼吸法。
　　所以，别看她在摸鱼，实际也是在修炼…
　　“边去墓地边说？”
　　顾清站起来，拿出车钥匙，冲着路初晃了晃。
　　他指的是教导呼吸法。
　　“去墓地教导？总觉得怪怪的……”路初边挠头22边站起来。
　　……
　　小破车摇摇晃晃上路，轮胎压过马路，挂在前窗的玉牌吊坠叮铃铃的响。
　　这次和在魔都时不一样，是顾清自己来开车，主要是路初得学习呼吸法，一心二用虽然可以，但顾清觉得还是不要让他分心的好。
　　“…就是这样这样，再那样那样，学会了吧？”
　　副驾驶上，
　　路初拿着小本子，认真的记下顾清说的每句话，这家伙还不知道从哪里弄来一副黑框眼镜，外卖袋头套也不取，就这么架在袋子外面。
　　顾清居然能从此刻的路初身上感受到浓郁的学者气息，明明是个暴露癖的肌肉变态……
　　“别看我这样，其实我在成为捕快之前，梦想是当一名考古学家。”路初记完笔记，抬头对上顾清的视线，推动鼻梁上的眼镜。
　　“……”顾清脑子里蹦出一个画面，
　　挖掘现场，
　　路初只穿大红裤衩子，蹲在地上，一身爆炸的肌肉，拿着‘娇小’的刷子，细心的刷来刷去……
　　这特么也太辣眼睛了吧？！
　　“喂喂喂，看路啊，要撞了。”路初冷不丁的说。
　　“放心，稳如老狗。”顾清方向盘打正，车轮甩了起来，一个漂亮的飘逸，侧车入库，拉起手刹。
　　墓地到了。
　　“你在外面等我？”
　　顾清解开安全带，对路初说道。
　　“好的，我正好复习一下你教的呼吸法，这能力真有意思啊……”路初低着头，仔细看着笔记本上记载的内容，沦陷在‘知识’的海洋中。
　　“看样子这次他应该是没时间去吃华莱士了。”顾清在心底默默说。
　　下了车，往前走大约两三百米，路边扎着许多红顶棚，这是卖悼念品的小摊，就指望来墓园的家属光顾吃这碗饭，顾清挑了其中一家，买了束娇艳明媚的鲜花。
　　他还记得，上次李乔年来时走的路，在那里墓碑伫立，照片上的少年俊朗温柔，少女腼腆青春。
　　“师娘，来看你了。”顾清把鲜花放在墓碑前，前些天刚下了雨，墓碑上沾染着些许水珠，正好与鲜花相称，让那照片上的那对人儿笑的更灿烂了。
　　他蹲下身，想要去擦墓碑周围的灰尘，但这里却很干净，经常有人来打扫，大概是李道明吧。
　　“可惜，老师没能葬在这里。”
　　一入玄窟，便是生生世世，连尸骨都无法留下，这是一件遗憾事，死后不能与相爱的人合葬厮守，但对李老人来说，也是件值得骄傲的事。
　　“入玄窟，多美好的一件事，可不是什么人都有这资格。”顾清觉得李老人会这样说。
　　他笑着摇摇头。
　　这次来墓地，主要是纪念老人，垂钓才是附带，时间的流逝不易察觉，一个恍然已经要过去数月。
　　“一切安好。”顾清起身。
　　他没办法扭转生死，没办法让死去的人活过来，也没办法将一些已经发生的遗憾填补，但……他可以承诺，护住老人的家乡，护住南江这座城市。
　　所幸，
　　现在做的还不错。
　　一切安好。
　　告别前，顾清轻轻擦拭墓碑上的照片，尽管上面没有灰尘。
　　“垂钓吧。”收拾好心情，顾清笑了起来，好在这时候墓地本就没什么人，想找个无人区不难。
　　转了两圈，走进深幽树林，阳光被枝叶筛过，斑驳的光点铺满草地。
　　顾清踩在上面，枯叶咔吱脆响，偶尔会有水滴坠下来，碎在他的肩头。
　　“可惜，极致的幸运，在前几天就已经到期了，不然这次垂钓的效果会更好吧？”顾清心想。
　　第一次，
　　他在同一天，唤出两次钓竿，进行两次垂钓！
　　【叮！恭喜宿主本次垂钓成功，获得奖励：不稳定的强运体质。】
　　【不稳定的强运体质：极致的幸运，不过……不是时时刻刻。】
　　懂了，
　　就是偶然会爆发出极致幸运？
　　“虽然和之前保持一整天的幸运不一样，但……胜在没有时间限制！”顾清心满意足。
　　这就是两个不同的方向，
　　一个稳定但短暂，一个随机但永久，各有各的好，但顾清更喜欢后者。
　　毕竟…
　　永久这两个字真的让人很心安啊。
　　【叮！宿主触发强运，特奖励一次小垂钓！】
　　“这也行？”顾清一怔。
　　强运来的也太及时了吧？！
　　抓住正准备收回的钓竿，
　　再一次，
　　挥杆垂钓！
　　【叮！恭喜宿主本次小垂钓成功，获得奖励：祀奉青铜道童！】
　　“道……童？”
　　【祀奉青铜道童：天帝銮驾专用车童，实力为第六境界……】
　　“？？？”
　　第六境车童？
　　这么猛的吗？！
　　顾清接着往下看：
　　【……限制活动范围，銮车四周一丈。】
　　哦，
　　有限制……可同样很变态啊！！
　　要知道，
　　限制范围不大，但第六境的精神力强大到什么程度？不夸张的讲，能直接跨越半个城市，以精神力来杀人！
　　道童的活动范围是限697制了，
　　但……精神力可没有限制，实打实的第六境，猛地无法无天。
　　“「金羽瞳鸦」可以警戒四周，再加上第六境道童，并且「天帝銮驾」本身就有防御力……”
　　“这根本就是移动的绝对防御！”
　　“整个世界，都没有几个人，能威胁到銮驾内的人吧？”
　　顾清有点手痒。
　　很想把「天帝銮驾」召唤出来…
　　这时，口袋里电话震动响铃，他拿出来一看，是苏月瑾打来的。
　　嗓音甜糯娇媚：
　　“阿清，你弄好了没，军部挑选出来的精英军人到训练营了，还有新人们也准备好了，你过来一趟……教他们呼吸法？”
　　“已经来了吗？好。”顾清点头，这消息他不意外，之前就传来风声，衙门调遣了一批特殊的军人赶来南江，现在这批抵达训练营的就是了。
　　“等你哦~”
　　收起手机。
　　顾清快步走出陵园，这时路初还在副驾驶座上看笔记，沉浸其中，没注意到顾清的到来。
　　“砰砰。”他敲了下车窗。
　　“回去了么？”路初合上笔记本，外卖袋嘴角的部位有褶皱，看上去在笑。
　　“不，我们去一趟训练营。”
　　“嗯？训练营？正好，我也可以去看看弟弟。”路初笑了起来，边说着，解开安全带，准备座到驾驶位：
　　“这次我来开吧。”
　　“不如……我们换辆车如何？”顾清稍作停顿，笑了起来。
　　召唤「天帝銮驾」的机会，
　　不就来了么？
　　……
　　…….

第三百四十二章 銮驾横空，出巡寰宇！（求订阅）

　　天穹阴霾，白云如雾，连绵似峰，南江这两天有强降雨，让天色看起来灰扑扑的。
　　倏然！
　　一线金光自天际线上亮起，璀璨而夺目，明亮而炙热，如划破枯寂宇宙的炽盛虹桥，将灰色从正中剖开！
　　世界，
　　一分为二！
　　紧接着，金光铺满前路，如拱卫的无上天桥，凌驾于众生之上，
　　在通天之桥的末端……鎏金銮驾由远到近，出巡寰宇！
　　銮车长五米，其上有龙凤飞舞，祥云环绕，刻满众生万象，散出无量辉光。
　　在顶部，一只金羽四瞳鸦单脚站立，眺望远空，警戒八方，随着劲风吹来……它的羽毛碰撞在一起，发出铿锵金属声，与车帘上系挂的铜铃谱写出玄妙的交响曲。
　　前方，一尊青铜车童闭目不言，手握缰绳，末端却空无一物…
　　这一刻，
　　南江市震动，太多身影在望空，清一色的觉醒者！
　　“那是…什么？！”
　　“一辆玄国的銮车？”
　　“好可怕的压迫力……车里的是什么人？”
　　圣殿、神庙、神国等停留在南江的觉醒者皆被引动，
　　这副画面太可怕，甚至让人惊悚！
　　天帝銮驾出行，道童低眉顺目，仆从之姿，却压迫力十足，让人不敢直视……这是什么境界？！
　　第五境？
　　还是……第六境？
　　一个，
　　拉车的车童，是特么第六境？！
　　搁着闹呢？!
　　圣殿、神庙、神国等噤若寒蝉，不知道这銮驾的主人究竟是谁，
　　但可以确定的是，这绝对是玄国人！
　　不单单是銮驾的风格，更主要的是……这銮驾太嚣张，直接横压南江，要不是玄国人，以第四柱天子的性格，此刻已在天空爆发激战！
　　“这銮驾里的……该不会就是天子吧？”
　　有人忽然来了这么一句。
　　“……不可能吧，天子什么时候弄了一个第六境界的车童来拉车．「？”
　　“天子本身就有很多奇奇怪怪的道具，而且……除了他以外，还有谁敢在南江这么嚣张？哪怕是玄国人也得给他面子吧？”
　　“这倒是有道理……”
　　“……”
　　这是一场盛大的出行，碾过众多觉醒者头顶，强势且不加掩饰，霸道绝伦！
　　外界因此震动，但銮驾内却没有任何干扰，只有安静与祥和。
　　此刻，
　　在銮驾内部，一位肌肉暴露变态，正以学术的目光，左看看右看看，时不时会赞叹：
　　“这銮车内有玄坤，外面看起来大约五米，内部空间却很大，至少有几千平米吧？”
　　“说是銮车，更像是移动殿宇，设施应有尽有。”
　　“真的是好东西啊。”
　　路初说着，回眸向身后望去，那里金色帘帐轻垂，一把鎏金龙椅散发辉光！
　　天子背靠龙椅，灿光将侧脸染成淡金色，他一只手撑着脸颊，黑发微微垂落，面部线条柔和，薄唇带笑，温润平静。
　　“真帅啊。”路初感叹，
　　这銮车就是第四柱以后的出行器具吗？！
　　逼格都要溢出屏幕了好吧！！
　　相较之下…
　　路初感觉自己这个第三柱队长，在登场这一块……好像被比下去了？
　　“话说，你还有这种銮车吗，要不也给我一辆？”路初一脸认真的看向顾清。
　　他还真想不到比「天帝銮驾」更有牌面登场方式了。
　　但比不过……可以加入嘛，不丢人。
　　“你想要？要当裤衩子天帝吗？还是暴露癖天帝？”顾清哭笑不得。
　　“我可以在坐车的时候暂时穿好衣服。”路初一本正经。
　　“那还真是委屈你了，要压抑自己的天性。”顾清扶额，笑了起来。
　　“不过……”
　　“「天帝銮驾」目前只有这一辆，以后有其他的好东西再告诉你。”
　　“好！多谢！”路初咧嘴一笑。
　　说完，他又开始参观銮驾内部，正如他说的一样，銮驾内空间很大，顾清他们现在在的地方是正殿，还有寝宫、侧殿等等。
　　“等队友们看见，应该也会很兴奋的吧？”顾清撑着脸颊，思绪发散。
　　他又想到第四柱刚成立的时候，大家还在绞尽脑汁思考怎么帅气登场，
　　现在……终于来了！
　　感觉，
　　还挺不错嘛…
　　……
　　与此同时，
　　天帝銮驾行过金色光桥，已经跨越了遥远的距离，即将抵达训练营上空！
　　轰隆隆——！
　　长空轰鸣，震动不绝，整个苍宇都被强大的气场搅乱。
　　“怎么了？”
　　操练场的新人们愣住，下意识抬头望天，紧接着表情全部僵住。
　　视线的尽头…
　　一缕金光从远处架来，凝成一道带有弧度的天桥，后方似乎有什么东西，正在沿着天桥行来！
　　“神秘鬼祟？不对，是觉醒者的手笔。”人群中，穿着洛丽塔小裙子的赵空樱扬起稚嫩的脸蛋，蹙着可爱的弯眉。
　　同时！
　　教官皆警觉，一个个掠起，踩在高楼楼顶，向远空眺望。
　　总教官曹无量首当其冲，大半年过去，他依旧气场强大，眼中有精芒。
　　刹那，
　　他看破遥远的空间，目光锁定远方，金桥撘来，銮驾横行！
　　“¨¨銮车……我国古代帝王出行的……銮车？”这一刻，曹无量瞳孔骤缩，他可以确定，这绝对是一种「神具」。
　　并且强大到恐怖！！
　　因为，
　　身为第四境的他……竟然无法用精神力去感知銮驾！！
　　精神力一旦探出，能感知到的只有朦胧，宛若混沌初开，不可窥探！
　　“总教官，你看那个牵着缰绳的车童，似乎有点不对劲。”有教官出声，脸色凝重，心中思绪翻滚。
　　闻言，
　　曹无量看去，刹那间，闭目的车童睁眼，他们的视线豁然碰撞！
　　这一刻，
　　他眼前，天塌地陷，昏暗无光！(王诺赵)！
　　这是气场压制，带来的错觉反应，直让人流冷汗！！
　　“第六境？！”曹无量惊骇，强行稳住身形，这种气场……他只在护神都队的第六境身上感知到过！！
　　就在这一刻。
　　銮驾内，
　　有温润声荡开：
　　“好了，就在这里停吧。”
　　这时，车童走下来，绕到銮驾侧边，恭敬的伸手拉开车门…
　　这一刻。
　　有人影自銮驾内踏出，屹立在天空中，身姿挺拔修长，没有刻意散发气场，却自然而然的惊住了每个人！
　　须臾，
　　营地内，有一团灰扑扑的东西飞出来，尚未抵达，大嗓门已经响起：
　　“顾清！！！”
　　“你从哪里弄来的这么个大宝贝！迎！”
　　和氏璧行迫不及待，
　　一飞冲天！
　　……
　　……
　　凌晨还有一章，可以明天早上起来看哈.

第三百四十三章 复制「力之神权」，属实是兄慈弟孝（求订阅）

　　銮车内。
　　“好，太好，非常好……简直挑不出毛病！！”
　　和氏璧在殿宇内飞来飞去，这模样活像是老干部视察。
　　不过……
　　这位‘老干部’不太沉稳，隔三差五就要惊叫一声，到最后干脆没绷住，很鬼畜的大笑出来：
　　“哇哈哈哈哈，很好很好，我和某人以后就住在这里了，快给我分配一个房间！！”
　　“行。”
　　旁边，顾清无奈的摇头，他都一只脚迈进营地了，硬是让和氏璧这家伙给拽了回来，说什么都要先看看銮驾。
　　“这可真是一个大惊喜呐。”苏月瑾一双秋水眸子顾盼生辉，小手扯着顾清的衣摆，跟在他后面逛銮驾，对銮驾内的一切都很喜欢。
　　“外面看就很帅，里面也很好看，居然还有龙椅……”夏秋璃弯着腰，用纤细白皙的食指去戳龙椅，傻乎乎的笑，小虎牙尖尖可爱，脸蛋红扑扑的。
　　“有这样的銮车，想一想以后的登场……在下要燃起来了！”熊猫兴奋的在原地蹦跶，两只小短手在肚697皮前比划着假面骑士姿势，瞧它爪子蠢蠢欲动，很想要按下变身按钮。
　　“这里的房间和菠萝屋一样，都可以自己diy，到时候你们住进来，想要什么布置自己设置就好了。”顾清笑着说。
　　“好！”
　　四道回应，此起彼伏，从各个方向传来。
　　“你们逛着，我先去训练营，那个露出变态早就进去了。”
　　顾清冲队友们摆摆手。
　　在路上的时候，他就已经把銮车给逛了一圈，满足了新鲜感后，接下来要去做正事了……
　　教授呼吸法！
　　新人、上头特意调来的特殊军人，都在‘嗷嗷待哺’呢。
　　对了，
　　还有赵空樱的「力之神权」，也可以趁着这次机会复制！
　　有点可惜的是，上次没能把白螭的「神权」给一起复制。
　　主要是在兵器库里乱战不断，没有独处的时间，到最后拿到「黑龙之瞳」时，安宁确实是安宁了，但空间直接崩掉了，不得不暂时分开。(ccbh)
　　“只能等下次见到她了。”顾清摇摇头。
　　收敛思绪，
　　顾清走出銮驾，黑衣翻滚，如云如雾，他向下方训练营落去。
　　……
　　“怎么还没出来呀。”赵空樱坐在操练场的台阶上，裙摆微微抬起，露出纤细白嫩的小腿。
　　她捧着脸蛋，抿着樱唇，眸子明亮，一眨也不眨，瞧着停在远处的銮车，等待记忆中的身影出现。
　　“顾清前辈肯定会出来的，‘车’都停在这里了，跑不了。”旁边，赵空远无奈，自家妹妹就差把对顾清的崇拜写脸上了。
　　“我知道啦，但是这不是很久没见了嘛？”赵空樱娇滴滴的说。
　　旁边，
　　头戴式耳机听歌的路天恒突然一顿，见鬼似的看向赵空樱。
　　这打开方是不是有什么不对劲？
　　「樱罗刹」居然还有这样的娇气的一面？！
　　如今，训练营接近尾声，他们毕业在即，比起刚入营的时候，很多东西都已经天翻地覆的改变。
　　就比如……
　　赵空樱用她白皙的‘小拳拳’，硬生生砸得同辈没敢在她面前大声说话，打出一个「樱罗刹」的代号！！
　　现在，整个训练营内，只有S级「天音乐谱」路天恒能和她抗衡，并列这一代的新人王。
　　除此之外，
　　无论是「苍炎鬼」云青鸣，还是「湮灭」李无为都被他们压了下去。
　　“出来了！”
　　这时，赵空樱眼眸一亮，但很快又暗淡了下去，小嘴抿起，一句话蹦了出来：
　　“什么嘛，居然是个露出癖的变态，大哥哥车里怎么有犯罪分子？”
　　“？？？”
　　赵空远一愣，转头看去，直接惊了！
　　“卧槽！真是变态！”
　　只见，
　　穿着大红裤衩子的筋肉怪人噗通一声跳出銮车！
　　这头上套着的外卖纸袋是什么鬼啊？
　　抢银行的劫匪吗？
　　那也是用丝袜才对吧？！
　　路天恒：“哥……”
　　“……”
　　“……”
　　“哈？？？”
　　这一刻，赵空远、赵空樱也用见鬼似的眼神看向路天恒。
　　哥？
　　认真的吗？！
　　“哟，我可爱的弟弟，真是好久不见。”路初笑着走过来，抬手轻拍路天恒的肩膀。
　　“哥，你还是一样的……特立独行。”路天恒纠结了半天，才想到合适的措辞。
　　“哈哈哈哈哈，不被改变，才难能可贵。”路初大笑。
　　路天恒小声说：“……其实只是哥哥你单纯抑制不住自己奇怪的癖好吧。”
　　不过，说是这样说，他的眼神里，却有着和赵空樱同款的崇拜。
　　有位柱级的哥哥，当然是一件值得挺起胸膛来骄傲的事，哪怕……哥哥是个变态。
　　“真是兄慈弟孝的一幕。”
　　这时，温和中带着笑意的嗓音响起，銮驾车童恭顺低头，迎接主人的出行。
　　啪嗒。
　　他踏了出来，黑衣修身，背脊挺拔，眸若星河般明灿，清逸俊朗，神采英拔。
　　赵空樱眼睛一下子明灿亮起。
　　“大哥哥！！”
　　她小跑了上去，如乳燕投林，坠入怀中。
　　“天……子。”路天恒眼神变化。
　　曾经一招秒杀他们的男人……再一次见到了。
　　但这一次，
　　这个男人不再是被质疑有特权的同代新人，
　　而是…
　　和他哥哥并驾齐驱，璀璨夺目的玄国天子！！
　　顾清揽住赵空樱轻薄的身子，笑着揉了揉她的脑袋。
　　【叮！赫拉克勒斯「力之神权」复制成功……】
　　耳畔提示音空灵，顾清抬起头来。
　　向前方望去。
　　“人都来了吗？”
　　这一刻，
　　偌大的操练场上，一道道身影全部站起，有新人，有士兵，他们动作整齐划一。
　　对顾清敬礼！
　　“在！！”
　　……
　　……
　　第三章送上.

第三百四十四章 半年、毕业季、追赶攀登！（求订阅）

　　顾清伫立挺拔，衣袂轻摆，因他一句话，上百人起身行礼。
　　路天恒眼神有些恍惚，
　　这就是玄国的柱，庇护东方大地的他们，理应受到最崇高的尊敬。
　　劲风吹拂，卷起操场沙尘，让顾清的身形稍显朦胧。
　　“现在…开始教你们呼吸法吧。”
　　沙尘中，温和声回荡，隐约可见顾清嘴角上扬，笑意亲和。
　　“是！！”
　　这一刻，回应整齐划一，上百人军姿笔挺，目光炯炯。
　　顾清走到高台上随意的坐下，一只手搭在膝盖上，目光扫向在场所有~人，笑着说：
　　“在讲呼吸法之前，我想说的是，你们要对这一能力有探索的心，这样才能真正开发出-呼吸法的潜力……”
　　人群中，路天恒神情认真，仔细聆听接下来顾清-说的每一句话。
　　“所谓呼吸法，重点就在呼吸上，呵，这句话我似乎不是第一次说？”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　渐渐……
　　日光悬天，向西落去，当天际吞没最后一缕光时，天与地便陷入昏暗，天幕唯有星光点缀。
　　月升日落，斗转星移，周而复始。
　　谁也没想到。
　　修炼呼吸法的日子。
　　一持续，
　　竟是整整半年！
　　……
　　“要毕业了啊…”路天恒仰头望天。
　　雪在飘，坠满人间，少年也白头，他搓着手，哈出寒气，微拢衣领，拎着行李箱站在宿舍楼前许久。
　　他有些恍惚。
　　这半年……发生了太多的事。
　　但要让路天恒选，对自己来说最记忆深刻的事，那绝对是针对神秘的一次次猎杀行动！
　　那是特殊的猎杀行动，不使用精神力，完全依靠呼吸法！
　　这是顾清交给他们的任务，也是一种锤炼，为此路天恒差点死在一只第三阶段「堕天种」的手上。
　　无疑，
　　收获是巨大的…
　　对呼吸法的掌握一日千里，实力飞增，他们乐此不疲。
　　也因为他们的频繁练手，南江的神秘被杀到胆寒！
　　新人们确实表现很强，也斩杀了许多神秘，但真正对神秘产生恐怖威胁的是……那些拜顾清为师，留在南江学习第五境以上捕快！！
　　他们的驻守，让南江的防御力量空前强大，完全不亚于魔都、神都。
　　这就让南江的神秘过得很凄惨，冒头就死，出现就被杀，连新鲜的空气都呼吸不了几口。
　　甚至，
　　最顶级的「指定接触禁忌种」一出现都讨不了好，
　　直接被第四柱与路初镇杀！
　　同样，第四柱与路初没有动用精神力，依靠呼吸法杀敌，这对他们来说也是练手。
　　要在别的二线城市，「接触禁忌种」、「指定接触禁忌种」随便一个都能掀起血祸，成为人们的噩梦，但在现在的南江……却变了样。
　　最过分的是，
　　到了末期，南江本地已经没什么神秘了，路初又受到隔壁凛冬时的求援，当场飞过去，把那头亚龙种「指定接触禁忌种」抓了回来，没有第一时间打死，反而是当做练手的‘沙包’，最后那头亚龙种，含泪死在衙门地下室……
　　这段时间，
　　玄国的发展同样很恐怖。
　　呼吸法已经传遍中上层的捕快，并且逐渐在往基层布置，为的就是增强整个衙门的实力，更好的守护人间安宁。
　　但是天下没有密不透风的墙，呼吸法终究是传到了各国的视线中。
　　太多国家因此震动！
　　甚至…
　　引来了「神代」的加入！
　　一位中立神明的「神代」，为了呼吸法自愿加入玄国衙门！
　　这件事，当时引起了极大的轰动，让不少蠢蠢欲动的觉醒者下定决心，付出实际行动想要加入玄国。
　　对这类人，玄国欢迎，但也不是照单全收，有很严格的审核流程。
　　也有国家想要付出代价，交换呼吸法，但都被拒绝，同样还有国家想动一些小手脚，试图从别的渠道得到呼吸法……最终结果都很惨就是了。
　　“该离开这里了。”路天恒握住行李箱把手，上面落了些雪，掌心的温度融化了冰凉。
　　回首，望向大雪中的宿舍楼，他在这里整整生活了一年多。
　　他们这一代最苦。
　　因为南江老是让他们当打手，时不时还要客串清理工处理神秘后续影响。
　　但，他们也是最幸运的一批人，因为他们这批人见证了很多老前辈强大，从他们身上学习到了太多的东西。
　　嗯…
　　老前辈，
　　指的是偶尔出现在南江的青天，也指的是第四柱……
　　虽然，
　　第四柱也很年轻，但从资历与实力上来说，他们确确实实称得上‘老前辈’。
　　尤其是那个变态的天子。
　　也多亏了顾清是南江本地人，他们才能学会呼吸法。
　　要知道，
　　现在呼吸法还没普及到底层，其他新人可暂时没这个待遇，他们是第一批接触到呼吸法的新人。
　　“天恒，你想被分配去哪里？”
　　这时，「苍炎鬼」云青鸣推着箱子走来，拍了拍路天恒的肩膀。
　　毕业后，
　　新人们面临的第一件事就是分配。
　　神都衙门总部会根据新人们的表现，将他们分配到各个城市，成为护城捕快小队的一份子。
　　有自信、实力强，可以申请调去大城市，如魔都、神都……
　　“暂时还不知道，等总部的调令看看吧。”路天恒笑了笑。
　　“你自己肯定也有想法吧？”
　　云青鸣挑眉，上下打量路天恒，开玩笑道：“申请去你哥哥的队伍？他可是第三柱的队长，给你开个后门？”
　　路天恒无奈：“这怎么可能，我的实力还不够，五天九柱是我们玄国的根基，哪里有开后门的说法……”
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“是啊，根基……”云青鸣眯起眼睛，眼中有回忆与思索。
　　现在，
　　他更能理解「根基」这两个字。
　　在这半年里，一次次猎杀神秘的行动中，他亲眼见证了柱队的强大。
　　那位他们要叫一声‘老师’的天子，在不使用任何精神力的前提下，仅凭借呼吸法就能一指秒杀「接触禁忌种」……
　　还有那个看上去很变态的第三柱队长路初，他呼吸法的属性比任何人都要炙热，如一轮悬空的烈日，让神秘鬼祟闻风丧胆。
　　“他们，才是我们应该去追赶的目标……”云青鸣眼神炙热。
　　都是满腔热血的少年，
　　谁不想站在最高峰一览风光？
　　那一道道守护玄国，屹立在众人前方的背影，已经悄然烙印在心间，成为努力想要触及的目标……
    ...... ......... .......
　　“叮铃铃~”
　　这时，手机铃声响了起来，打断云青鸣的思绪，他转头望去，是路天恒的手机。
　　路天恒接通，语气友善，说了一些话，大约半分钟后将电话挂断。
　　“又是来邀请你加入队伍的？”云青鸣看去。
　　“对。”
　　路天恒点点头。
　　“果然。”
　　云青鸣感叹，“毕竟你是S级，又是第三柱队长的弟弟，想让你加入队伍肯定不会少。”
　　说到这里。
　　他看向路天恒，不解的说道：“话说，你在未来，真的不打算加入你哥哥的队伍？”
　　路天恒很强，在S级中也是顶尖的存在，力压同代的其他S级，未来路天恒继续成长，成为预备役是板上钉钉的事情，甚至是加入柱队都有可能。
　　但是…
　　早在训练营期间。
　　路天恒就说过，
　　他以后如果有机会，应该也不会加入哥哥的队伍。
　　“为什么？”
　　“因为我是他的弟弟啊，我哥走过一遍的路，我不想也走一遍。”路天恒笑了起来。
　　闻言，
　　云青鸣微怔，半响没说话。
　　“比起分配，其实我更在意另外一件事……你有没有发现，南江的外来者忽然少了很多？”路天恒主动打断沉默。
　　“嗯？”
　　“甚至…连邪神众、混沌教会都不见了踪影，似乎他们忽然之间一夜消失。”路天恒眼神闪烁，外界的压力突然停顿，相当的诡异。
　　“你这么说来，南江确实突然变得很和平。”云青鸣蹙眉思考。
　　仔细回响即将毕业的最后一两个星期，他们确实很闲，也没有收到什么任务，现在想来应该是那个时候，南江就平静了下来。
　　“不…”
　　然而，
　　路天恒却摇头，“准确来说，不是南江变得和平，是很多地方，很多城市，都突然变得和平……”
　　……几.

第三百四十五章 接替屠夫之职，给世界展露以恐怖！（求订阅）

　　为什么会突然和平？
　　路天恒其实有去问过哥哥。
　　但路初却笑着说：
　　‘你很快就会知道……’
　　“总是喜欢卖关子，真的很讨厌。”路天恒叹气，要不是打不过他哥哥，
　　他是真的很想给哥哥来两拳。
　　要是能强制把哥哥不穿衣服的坏毛病给治一治就更好……
　　“任重而道远啊。”路天恒在心底感慨。
　　路初现在越来越变态。
　　在这半年里学会了很多东西，算是整个玄国，继天子之后，最厉害的呼吸法掌控者，就算是苏月瑾她们在呼吸法上也稍差了一些。
　　不得不说，
　　路初确实是一个爱学习的变态。
　　事实上路初刚崭露头角时，他的代号就是「学者」！
　　只是后来…
　　他的暴露癖太让人辣“六九七”眼睛，渐渐地也就没有人再喊他「学者」的代号。
　　毕竟，「学者」这两个字，真的很难和暴露狂联系到一起……
　　……
　　此时。
　　「学者」路初，心碎了一地，被赵空樱无情的拒绝。
　　“我才不要加入你的队伍，你这个裤衩变态！！”
　　“……”路初挠了挠头。
　　这一幕…
　　让旁边的人既羡慕又错愕。
　　就在刚才，
　　第三柱队长路初邀请赵空樱加入他的队伍预备役！
　　这绝对是让人做梦都要笑醒的事情，
　　这可是柱队的邀请！
　　哪怕只是成为预备役，但也意味着距离柱队又进了一步，这是捕快们的终极梦想。
　　可…
　　赵空樱却拒绝了。
　　“我要和大哥哥一样，自己努力，创立一个队伍，未来……就叫第十柱！”她挥舞着粉粉嫩的拳头，元气满满的说。
　　闻言，
　　路初爽朗大笑：“哈哈哈哈，好志向！”
　　他虽惋惜，但也赞许，新人有干劲才是好事嘛，才能让玄国越来越强大。
　　“露出，下次邀请的时候，可以试着先穿上衣服。”
　　这时，熟悉的温和声响起，顾清披着毛绒大衣，踏破积雪从远处走来，身形在风雪中笔挺修长。
　　“穿上衣服？那还是我吗？”路初咧嘴笑，赤裸的身体，在大雪中散发灼热的温度，飞雪尚未落下就已经融化。
　　他稍作停顿继续说：
　　“今天会有几个特别的人过来，他们来接你们的班。”
　　“嗯？”顾清看来。
　　路初眯起眼睛，语调悠长，忽然道出一句让人听不懂的话：
　　“一年一次的活动开始了。”
　　这一刻。
　　路初注意到，自己弟弟正拖着箱子，从后方走来。
　　他转过头去，笑着说道：
　　“弟弟，你不是奇怪，怎么外来的人，都在这时候安静下来了吗？”
　　路天恒一怔。
　　路初声音再起：
　　“因为……第五柱‘屠夫’要来了。”
　　“他们回来了吗？”
　　顾清微拢衣领，踏出风雪走到路初面前。
　　等等…
　　忽然，他眸光一闪。
　　刚才，
　　路初说的是‘第五柱要来了’而不是‘回来了’……
　　“第五柱要来南江？”
　　这是顾清的第一反应。
　　第二反应则是……
　　“总部打算让我们出去？”
　　一旁，
　　赵空樱歪着脑袋，不解的看向顾清：
　　“大哥哥，你们在说什么？”
　　这时，
　　夏秋璃踩着小碎步走来，她换上应季的毛衣，戴着保暖的红色围巾，笔直浑圆的美腿藏在长裙里，遮住了那一抹白腻的风情。
　　她揉了揉惺忪的睡眼，刚刚起来似乎还不在状态，用软糯的嗓音解释道：
　　“我们玄国有九柱，其中第五柱屠夫专职对外，镇压蠢蠢欲动，敢对我们玄国不利的诸国。”
　　“不过……‘屠夫’每一年都会回国一次，这是他们的‘小假期’。”
　　“毕竟，他们也是玄国人嘛，总要偶尔回家看看。”
　　说到这里。
　　夏秋璃似乎是为了躲避风雪，把围巾往上拉了一些，半张脸蛋藏了起来，声音有些朦胧：
　　“但，第五柱放假了，我们对国外的镇压却不会停下。”
　　“所以这时候就要有其他的队伍，暂时顶替第五柱的工作，前往国外镇压，直到第五柱结束‘小假期’。”
　　再一次，
　　旁边又有声音响起，那是踏雪的苏月瑾。
　　“说是给第五柱放假，但其实也是为了给外界显露我玄国柱的强大啦.. ..”
　　她换上款式蓬松的羽绒服，两只小手藏在兜里，一边走一边蹦跶，故意在地面积雪上踩出脚印，看上去就像是左摇右晃的企鹅，又可爱又动人。
　　“是这样没错。”
　　顾清接过话头，目光看向赵空樱，又看向其他的新人：
　　“你们是不是也疑惑过，为什么我玄国的柱让外人闻风丧胆？按理来说，我玄国的柱都在镇守国内各地，外界不该有很多消息，而这就是原因了。”
　　正如苏月瑾说的一样…
　　这是玄国展露柱队霸道与强大的机会！
　　第五柱回国，其他柱级顶上，依旧恐怖，依旧镇杀一切，这是玄国变相的对外敲警钟！
　　第五柱可怕吧？杀到你们心惊胆裂。
　　但…
　　这样可怕的队伍。
　　我玄国一共有九个！
　　外界对衙门的恐惧，就是这样一年接着一年杀出来的。
　　如今，
　　这一年一次的‘小放假’时节又到了，外国许多人都在观望玄国。
　　想要知道，在这假期期间，到底是由哪个柱队带行‘屠夫’职责？
　　这对他们很重要。
　　只有知道是谁，才能清楚接下来的对手。
　　这也变相在表明……外界其实在害怕！
　　害怕来的柱恐怖无比！
　　所以，
　　他们要警惕的对待……
　　而国内，
　　同1.7样也在害怕……屠夫要回归了。
　　他们可不是真的回国躺平养老，也是真的会提刀杀人的，往年屠夫回国，次次皆是血流成河。
　　“嘿嘿，现在无论是外界，还是国内，都在疯狂次猜测呢。”路初搁着纸袋摸下巴。
　　顾清清爽笑道：“我玄国的柱，自然备受关注。”
　　他进入衙门已经有一年多，早已不是以前的小白，一些东西已经清楚门路。
　　“每一年被选中的柱队，去往外界时都是在展示恐怖的姿态，这份可怕，不会比第五柱屠夫压迫来的少，毕竟，咱们柱队不分强弱，第几的名头，也仅仅是个便于区分的数字罢了。”
　　说到这里。
　　顾清看向路初：
　　“这一次，第五柱的工作，由我们来接替？”
　　…….

第三百四十六章 青铜门、狗头铡、一只蚂蚁都不要留下（求订阅）

　　“第五柱的工作，由我们来接替？”
　　顾清向路初看去。
　　“是的。”
　　路初点头笑道，“你以为我为什么一直在学习呼吸法，就是为了在你离开后，还有人能教导新人，接下来你忙起来，也是由我去各个柱队走走，把你说的呼吸法要点转告给他们。”
　　“考虑的这么周到吗？”顾清轻笑，这种跑遍全国的事情可太麻烦了，有人代劳正合心意。
　　这时，熊猫从雪地里走来，边走边对着爪子哈气，白雾缭绕：
　　“天子先生秘密那么多，总部让天子出去？”
　　这话的意思很明显，
　　顾清存在的意义太重要，无论是移植异能，还是呼吸法，都是引起世界格局震荡的源头，可以说……他比熊猫这个‘国宝’还要‘国宝’。
　　按理来说…
　　像顾清这样重要的人物，都是藏在家里，能不出门就不出门。
　　闻言。
　　路初套在头上的外卖袋动了一下，
　　他似是在笑：
　　“这又如何？”
　　“我玄国柱就是从尸山血海杀过来，从成为柱开始，就一直在杀伐，何曾惧怕过其他任何人？”
　　说到最后。
　　他笑声爽朗，气息震荡，将积雪都崩裂！
　　一个不22穿衣服的肌肉怪人突然大笑，这画面多少沾点诡异和变态，但此时在场其他新人，没有人会觉得好笑，心底有的只是肃然。
　　五天九柱。
　　这四个字，代表玄国的当下与未来，也代表着尸山血海，万灵伏诛…
　　“说起来，看你的样子，似乎是见过第五柱吧？他们是怎样一群人？”顾清看向路初问道。
　　他虽然看过第五柱的资料，
　　但很多时候，资料只能展示出片面，只有真正见过才算得上了解。
　　顾清对玄国唯一外出的‘屠夫’确实很好奇。
　　至于…出国会遇到危险？
　　他还真的没有在意，就像路初说的那样，谁不是一路杀出来的？
　　与其担心顾清出去会有危险，倒不如外界先担心担心自己……
　　“嘿，确实见过，去年就是我们第三柱顶替第五柱外出镇压。”
　　路初咧嘴一笑，“他们的「屠夫」称号，确实是一点错都没有……”
　　轰隆隆——！
　　正在他要解释时，训练营上方虚空轰鸣，漫天飞雪从中被剖开，白茫茫的世界在此刻剧烈的震动！
　　“嗯？”
　　顾清心有所感，抬头向上方看去。
　　这一刻…
　　整个训练营都躁动，一个个人影皆驻立抬头，将错愕、茫然的目光望向天空！
　　一扇古朴古厝的青铜门穿过苍茫虚无，从深邃冰冷中浮现，横立在众人头顶。
　　风雪飘摇，天地白莹，竟无法接近，全在三米开外被震碎。
　　“刚说他们就来了。”路初望着青铜门笑道。
　　咔！！
　　巨响中，青铜门颤动，一点点洞开，丝缕白色烟雾自门缝中涌出，而后愈来愈多，当青铜门彻底打开后，烟雾已似天中云，海中浪，无穷无尽！
　　咚、咚、咚！
　　这一刻，训练营内，脚步声紊乱，一声接着一声，这竟是……新人们在下意识的后退！！
　　他们，
　　被眼前的景象所震慑！
　　门内，
　　是血腥的世界，山河破碎，房屋垮塌，曾有人在这里生活，现在人已不见，唯有血在流！
　　而在最前方，
　　五道染血的身影，踏过猩红与尸骨，自门内世界，一步步走出……
　　他们身上煞气太浓郁，仿佛长年累月的浸泡在血水中，与无尽的枯骨作伴，以至于他们出现后，青铜门散出的白烟都被染成血色，如厚重的血雾，令人毛骨悚然…
　　“他、他们是第五柱？！”有新人惊恐，这出场太惊人，完全就是杀人狂的气场吧！！
　　还有门内的世界是怎么回事？
　　这是一个异空间，
　　但此刻全都被屠光了！
　　须臾，
　　顾清凝眸望去，瞳孔中乍现亮芒，将翻滚的染血白烟看穿。
　　那是五个少年……
　　五个染血、外貌一模一样，大约在13至15岁，初中生年纪的少年！
　　顾清看见，
　　他们每个人都握着一把青铜大刀，很像古代的狗头铡，被他们直接抗在肩上，一步步跨出青铜门。
　　苍老、低沉、冰冷声幽幽响起：
　　“全杀完了吗？”
　　“杀完了。”
　　“一个活物我都没有留下来，就算是那空间中的一只蚂蚁。”
　　“不够呐。”
　　“自然不够，这片空间要一同毁掉。”
　　“对我玄国动手，死而不僵的人民圣殿教，呵，真是找死，背后有女巫又如何，她们以为活在异度空间我们就找不到么，可笑至极。”
　　五道身影，
　　互相对话，他们走出时，有血在淌，那不是他们的血……
　　“……”顾清。
　　人民圣殿教，并非圣殿，这个组织在他还是普通人的时候就听过了。
　　1953年，教士吉姆·琼斯打着帮助流浪者、失业者和病人的旗号，在星条国创建人民圣殿教。
　　‘人民’、‘慈爱’、‘帮助’的组织……深处本源却早已被邪恶与黑暗侵染。
　　创始人琼斯以愚昧支配信徒，率领信徒自建小镇，用武装力量逼迫他们。
　　琼斯在小镇中，享有神一般的权利，执掌着信徒的生死，甚至可以肆意与女信徒交配。
　　压迫、残暴、黑暗，充斥着小镇的每一个角落，琼斯也确确实实像是神明，掌控着小镇中的一切，但……纸包不住火。
　　一次意外，
　　让这一切消息泄露。
　　事发后，琼斯派遣武装卡车，追到机场枪杀报道的记者，残暴到毫不加掩饰，在大庭广众下杀人，属实是自爆卡车。
　　自知已无退路的琼斯，在枪杀案后，连哄带骗，不惜动用武力、枪支，强行谋杀跟随他的913名信徒。
　　至此，圭亚那琼斯镇沦为‘鬼镇’，而人民圣殿教也画上了一个句点，被后人称为世界上最臭名昭著697的十大邪恶组织之一。
　　“没想到，人民圣殿教还没死绝…”熊猫纽扣似的双眼闪烁。
　　它以为‘鬼镇’之后，人民圣殿教便彻底灭绝，竟还有火种残留，而且…还牵涉到了女巫。
　　“女巫…比起人民圣殿教，她们要更加恶臭。”苏月瑾美眸闪烁。
　　女巫主要活跃在欧洲，犯下了太多的罪孽，仅仅是为了宣扬她们的魔法教义，便会残忍的血洗一整个城镇，这样的例子不在少数。
　　种种残暴的行径，让人们对女巫的恐惧到了应激的程度，这也变相的让欧洲中世纪一片混乱，每抓住一个有女巫特征的女人就要活生生烧死。
　　这里面确实有被冤枉的可怜人，但主要是因为人们真的对女巫怕到了骨子里，到了宁可错杀也不放过的病态。
　　但…
　　再可怕的群体。
　　都被第五柱屠了个干净，牵涉到两个邪恶组织的异空间，直接被打到了崩塌的边缘！
　　血腥味相当刺鼻…
　　“路初小子，又见到你了，这次还是你替我们五个老头？”
　　这时，血雾散去，五道身影落入雪地中，扛着巨大的狗头铡。
　　他们…
　　就是第五柱！！
　　“不，这次不是我。”
　　路初笑了笑，指向旁边的顾清：
　　“是他们。”
　　“新建立的第四柱……”
　　……
　　……
　　ps:人民圣殿教感兴趣可以百度搜索一下！.

第三百四十七章 三柱同框，此生唯一！（求订阅）

　　“嗯？”
　　“这次是新生的第四柱吗？”
　　声音苍老，面容年轻，第五柱‘屠夫’……清一色的少年！
　　他们穿着休闲装，上衣宽松，下身短裤，五人外貌一致，皆头顶无发，烙印戒疤。
　　形如僧侣，眉目慈善。
　　这和他们身上散出的冲天煞气，肩抗染血的狗头铡形成鲜明反差。
　　矛盾…
　　这是给人的第一印象。
　　“你不是好奇屠夫大爷们是什么样的人么？”路初看向顾清笑着说道。
　　“……”顾清。
　　大爷这两个字，真的是很难和这五张年轻少年的脸联系到一起。
　　衙门的变态都是越修炼越年轻吗？！
　　昊天也是这样。
　　“屠夫大爷们打从一出生就是觉醒者，天生的捕快，祖祖辈辈也都是第五柱，‘屠夫’这个职责都快要成他们的‘家传’了。”
　　路初看了眼五位屠夫，嘿嘿笑了起来：“别看大爷们这么年轻，其实是因为他们的能力「五行同体」，让他们五兄弟的生命联系到了一起……这样说可能有点复杂。”
　　“简单来讲，就是大爷们绑在一起活，五条命当成一条命用，比如正常人过去一年，是长大一岁，但大爷们就是把这一年平分，每个人就只长大了2个月左右。”
　　“所以，你把大爷们年龄乘以5，就是大爷们真正的年龄，至于五行很好理解吧？金木水火土，对应五个大爷的能力。”
　　“还有这么神奇的能力？”顾清诧异。
　　这和昊天的「燃」不同，昊天是越活越年轻，逆生长。
　　而屠夫则是长得慢……
　　这么算起来的话，
　　屠夫大爷们看上去13-15岁，乘以5，真实年龄已经到60多岁了？
　　“所以认真来说，屠夫大爷们是年岁第二大的主队成员了。”路初又说。
　　闻言。
　　顾清看向第五柱‘屠夫们’笑着挥手：
　　“前辈们好。”
　　这一刻，
　　随着顾清的话响起，无一例外，在场所有人皆对第五柱行礼！
　　“不用这么礼貌，我们也不是看重这些的老古董．「。”
　　一位屠夫笑着开口，他们的声线都一样，装束也一样，很难让人分辨到底谁是谁。
　　“而且…”
　　“路初小子，我要纠正你一下，我们现在已经不是排第二的老东西了。”
　　说着，
　　他看向趴在熊猫头顶睡觉的和氏璧，笑着摇头道：“比年岁比资历，可没人比得过这位老前辈。”
　　和氏璧这家伙可得有两千岁了，名副其实的‘老东西’，它的加入直接把最古老的称号抢了过去，也让第五柱从第二掉到了第三……
　　“话说，原本排在第一的柱队成员是谁？”顾清有点好奇。
　　“一个老家伙，比五天都要老一些。”又一名屠夫笑着说。
　　“别管他了，那个家伙没什么意思，比起这个……”
　　这位大爷上前一步，贼兮兮的从裤兜里摸出一个东西：
　　“你就是天子吧？加个微信，有空帮我拼多多砍一刀。”
　　他拿着手机，
　　展示出微信二维码……
　　“……”顾清？？？
　　砍一刀？
　　这三个字很符合屠夫的身份，
　　但……前面加个拼多多是不是就不太对劲了？！
　　“五个老顽童，这就是我对屠夫大爷们的定义。”路初在旁边哈哈大笑。
　　“这让在下想到，第一次和天子见面的时候……”旁边，熊猫扶额，那时候顾清也是拽着它，要加微信防止它跑路。
　　“都加一下，都加一下，到时候一起砍一刀。”
　　“上次拉了两百个捕快帮我们砍一刀，结果就差最后0.01，要是那时候遇到你们第四柱，说不定就够了。”
　　煞气腾腾的五人围了上来，互相推送微信，模样认真，不知道的还以为是要砍什么邪恶组织…
　　“……”顾清。
　　他很想告诉五位大爷，该死的拼多多怕是两万人砍一刀都没个卵用，那东西就是纯纯的骗局。
　　但瞧见屠夫大爷们认真的模样……还是算了，开心就好。
　　就是拼多多老板得小心点，指不定哪天就要空降五把大刀往头上招呼…
　　“加好了。”
　　不一会，微信交换完，最先说话的那位屠夫大爷，收好手机，对顾清笑呵呵道：
　　“天子，我们虽然一整年都在外面，但还真没少听过你的名字。”
　　“你的呼吸法很厉害，前段时间日都岛有人对呼吸法动了歪念头，还是我们去动的手。”
　　“辛苦前辈们了。”顾清笑了起来，屠夫口中的动手……可想而知有多血腥。
夜.':随小'?说?'"分!享!',群;""68'"57'5..7:;?7!!!45　　“不辛苦，这是我们的职责，而且……乐在其中。”另一位屠夫双手抱胸，踩在台阶上，侧身朝向顾清，笑起来有些冷。
　　“看样子屠夫大爷们杀猪杀的很开心。”路初也笑了起来。
　　这一刻…
　　在场新人，看着正在对话的顾清他们，心底有太多震撼涌现。
　　就在这么小小的一个训练营内。
　　竟有三队‘九柱’！！
　　其中，两队完整，另一队是队长亲临……
　　这种画面太少见了，平日里能有见到一个柱队已足以让人激动，更何况是三柱同框。
　　柱太强大，也太匆忙，世人皆只能望着他们的背影。
　　新人中有努力攀登的天才，但也有平庸的俗人，对后者来说……
　　今日的画面，
　　或许真的就是此生唯一。
　　轰隆隆…
　　这时，空间震荡，五屠夫中的老大上前，将青铜门收起，
　　同时，
　　他扭头，看向顾清：
　　“¨¨对了，天子，你们差不多两天后就可以出发了，南江这边不用担心，我们会接替你们看守，别耽搁了行程。”
　　“这么急么？”顾清挑眉。
　　“毕竟…有些人，杀不完。”屠老二蹲下身，把狗头铡放下来，垫在屁股下面，仰头说道。
　　“要我说，全杀了不是更好？”冷冰冰的屠老三说。
　　“这可要不得，全杀了哪里还有乐子？”屠老四扭头，笑嘻嘻说。
　　“要我看，杀到一半就行。”
　(王诺赵)　“住口！”
　　“三成还差不多！”
　　“放屁，杀那么多做什么，你们杀人把脑子杀没了吗？”
　　“真要杀起来，他们肯定要躲，长时间不敢冒头，我们还怎么杀？”
　　“你懂个屁！”
　　“……”
　　屠夫们一个接一个开口，因这个问题起了争执，站在雪地里，你一言我一语，少年的面庞道出苍老的声音，吵的不可开交。
　　“这……”顾清有点犹豫。
　　自己该不该拦一下？
　　这都吵的脸红脖子粗了，等下不会互相抽刀砍起来吧？！
　　但出乎意料，
　　只是下一秒，五人突然止住争吵，各个互相和好，全都是笑眯眯的，完全看不出刚才的火气。
　　他们整齐的看向顾清：
　　“在这两天时间里，先教我们呼吸法如何迎？”
　　“……”
　　好家伙，
　　川剧变脸是吧？！
　　……
　　…….

第三百四十八章 腾空而起的天帝銮驾！第四柱历史辉煌的新卷开始！（求订阅）

　　风雪稍停，训练营拢在白莹中，不少楼房空去，新人们拎着箱子离去，各自踏上征途，
　　路初也走了，他要走遍玄国山河，帮顾清将呼吸法传播出去。
　　这个为期一年的基地，终究到了将要散场的时候。
　　“两天了…该走了，时间到了。”
　　顾清抬头，手边的日历多出两道划痕，稍沉吟，他站起身，舒展懒腰，顺手将笔记本合上，拉上窗帘。
　　这间屋子重新陷入昏暗。
　　他在这里住了半年，今天到了要离去的时候。
　　“大哥哥你出来啦？”
　　门外，赵空樱仰着白皙的脸蛋，身高只在顾清腰间往上些许，在这里用‘仰望’两个字正好不过。
　　“你来喊我吗？”顾清微笑，把手搭在赵空樱头顶，稍稍揉了揉……真软。
　　“嗯嗯，屠夫大爷们在找你。”赵空樱眸子眯成月牙，笑起来很甜美，像是甜腻风的邻家小萝莉，在顾清面前，她大多不会表现出野蛮与暴力。
　　这时，
　　苍老声响起，脚步整齐划一，从走廊尽头而来，屠夫们朝着这边走来。
　　“天子，准备好了吗，今天该走了。”屠老大玩着手机，右手一直在点，头也不抬的说道。
　　等他走近，
　　顾清斜着瞟了一眼……这位正在拼多多玩转盘呢……
　　“嗯，都好了。”他点头，把笔记本拿出来，交给屠老大。
　　“这上面有呼吸法的详细记载，前辈们遇到困难了可以看看。”
　　“多谢！”屠老大眼前一亮，没再去看拼多多转盘，抬手欲要去接，但有一只手比他更快，‘嗖’的一声把笔记本抢697了过去。
　　“咦，这很不错啊，天子，辛苦你了！”屠老二唰唰唰地翻阅笔记本，一双眼睛明亮。
　　“老二，你什么意思，大哥没看，你先看上了？到底有没有对兄长的尊敬？”
　　“拉倒吧，你得感谢接生的护士，把你第一个抱了出来。”
　　“住口，哪怕早几秒，那也是兄长！”
　　“运气而已。”
　　“你……”
　　眼见他们又吵起来，明明声音都很苍老，却像是小孩一样，顾清眼皮轻跳，但也没上前阻拦。
　　习惯了……
　　这两天里，顾清教屠夫大爷们呼吸法，就没少见他们吵起来，随便一句什么话都能争的面红耳赤，看着很凶很吓人，但实际上转眼就和好了。
　　顾清习惯了，其他几个屠夫则是直接当做没看见，屠老三走向赵空樱，挂着慈祥友善的微笑，如佛陀垂眉：
　　“小家伙，你很不错，跟着我们怎么样？我们教你杀人。”
　　“诶？”
　　赵空樱意外，歪着脑袋，睫毛扑闪。
　　“你看，我们看上去年纪不大，你也是小小一只，还是个女娃娃，杀起来的画面一定很帅，怎么样？”屠老五也走上来，笑呵呵道。
　　“杀人……很帅？”赵空樱星眸一亮，紧接着，她想到什么，攥着小裙子看向顾清。
　　……大哥哥会不会不喜欢杀人？
　　“跟着屠夫大爷们不错，他们能教你很多东西。”顾清笑着说。
　　见状，
　　赵空樱轻咬下唇，小幅度的轻轻点头……算是答应！
　　杀人太有趣了，真是很难拒绝！
　　但在大哥哥面前，还是要矜持一点，时刻保持小女孩的可爱风嘛……
　　“我的天啊，妹妹，我就上个厕所的功夫，你就要去当杀人狂？！”
　　赵空远小跑着从远处冲过来，蹲下身按着妹妹的肩膀：
　　“你确定吗，要不要再想想？万一杀到无辜的人怎么办？”
　　他眼神乞求，
　　妹妹变成杀人狂这种事情不要啊！！
　　“哥哥，你太圣母了。”
　　赵空樱撅起樱唇，轻轻地‘呸’了一声，“我能分清好坏，又不是胡乱杀人！”
　　“可是、可是…”赵空远欲言又止。
　　兄妹两在争执，第五柱也在争吵，一时间长廊里吵的乱七八糟。
　　在这样的氛围里，顾清悄然转身……在热闹里分别，总比在婆婆妈妈中要好，他这样想着，嘴角带笑，步履轻快。
　　“主人。”
　　操练场上，銮驾鎏金溢彩，散出无量辉光，青铜道童低眉顺目，恭敬走来，为顾清撩开车帘。
　　“可以出发了。”顾清点头，无需弯腰，道童以手托起帘帐，他可自然走入。
　　“是。”道童退去。
　　銮驾内，空间宽阔，那把赤金龙椅上，国色天香的女子慵懒靠坐，柔顺青丝至肩侧垂落，以手撑着脸颊，衣袖滑落，露出一截欺霜胜雪的小臂。
　　“你这椅子坐着真硌屁股。”
　　见顾清到来，苏月瑾秋水美眸明亮，一滴泪痣妩媚妖娆，扭着浑圆丰盈的臀儿，瘪着小嘴扮作可怜。
　　“谁让你笨的不会加垫子。”顾清翻了个白眼。
　　接着。
　　他看向旁边，夏秋璃翘着纤白的小腿，靠在一根五爪金龙盘踞的支柱上，把手机横过来打游戏，幽冷的屏幕光照在她的脸蛋上。
　　另一边，熊猫挺着肚子，左右来回的走，参观着銮车内的景象，看了几天还是看不腻。
　　“大家，来换个衣服(ccbh)吧，用崭新的面貌‘出门’……给那些蠢蠢欲动放肆的家伙，一个完美的下马威。”顾清露出微笑，手腕一翻，拿出「玄云长袍」。
　　黑底红边，袖口绣金丝枫叶，古龙游凤相衬，衣摆祥云点缀。
　　“咦？”
　　宫殿内一双双目光望来…
　　不多时，金光悬空，化作天桥拱卫，道童甩动缰绳，銮车腾空而起，碾过金桥，压过天空……
　　这一刻，
　　第四柱暂替第五柱职能，
　　前往海外，
　　震慑诸国！
　　……
　　训练营内。
　　“他们走了。”
　　争吵的屠夫们同时停下，举目望天，銮驾横空，在金光灿烂中远去。
　　风吹来，卷起南江的云，那挥之不去的厄运，似乎更加的浓郁，击穿厄运的极致强运正在远去……
　　屠老大一只脚踩在窗台上，保持着跨越的姿势，抬起头，望向天空，轻声感：
　　“真是耀眼啊，乘坐銮驾出行，这是古代帝王的待遇吧，怪不得外号叫天子。”
　　“这是不是比我们的青铜门更帅？”
　　一旁，屠老二走过来，他背着巨大的黑色箱子，看上去像是大号的吉他箱，但里头装的却是染血的狗头铡……
　　“好像还真是……”
　　“……”
　　屠夫大爷们对视一眼，沉默了好几秒，接着很有默契的笑了起来：
　　“该死，罕见的，我们观念竟然一致。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　他们的笑，让周围气场紊乱，风卷雪，肆意飞舞，凌乱飘落。
　　一旁，
　　赵空樱趴在窗户前，目送顾清他们远去，小嘴中轻声呢喃：
　　“大哥哥，等你回来，我会变得更强……”
　　稚嫩的话音夹杂着风中，
　　渐渐远去，
　　那碾过金桥的銮驾也愈来愈远，直至完全看不见……
　　这一刻，
　　因天帝銮驾出世，注定有太多人要动容，因此坐不住，外界有许多双眼睛在盯着玄国，而现在他们可以确定。
　　代替第五柱职责的是…第四柱！！
　　某种程度上，这是外界最想看到的柱队，因为天子身上有太多的秘密，但同时却也是最不想看到的主队，因为……第四柱的这几个人真的强大到可怕。
　　不过…
　　这些风雨，都将交给第四柱平息，屠夫们要看守的是眼前的南江。
　　被厄运笼罩的南江。
　　亦是这一刻…
　　人去楼空的营地内，有屠夫苍老的嗓音，声声响起，幽幽回荡…
　　“南江，天子他们长期镇压的厄运源头，接下来，就由我们来好好打交道了。”
　　“在这样的城市放假，我很喜欢。”
　　“你们这么快就坐不住了吗？”
　　“我们也不一定非要杀人，要知道我们的职责虽是‘清理’，但‘清理’的最终目的是救人，是维护我玄国之人，不是吗？”
　　“而且这里可是南江，厄运笼罩，有的是‘黑暗’能让我们杀，不必着急，偶尔休息也不错。”
　　“我喜欢动动。”
　　“我也是。”
　　“天子顾清可是在南江很活跃的，那小子很强，呵呵呵，我们安逸可不行。”
　　“谁不是呢，我只是口头说说。”
　　“我们如果不动了，那代表我们死去了，会有新的屠夫诞生……”
　　锵——！
　　这一刻，刀鸣震天，五把巨大的狗头铡震碎空气，欲要劈碎南江隐藏的黑暗。
　　……
　　…….

第三百四十九章 红发巫女、终极兵器、带她…回来！（求订阅）

　　公海，
　　金光延展，化作拱桥，煊赫炽烈中天帝銮驾碾空，下有巨鲸出水，水柱喷天，晶莹绚烂，如拱卫其出行，震撼人心。
　　“主人，大约还有半小时，便可抵达您要去的地方。”青铜道童坐在车前，手握缰绳，垂眉闭目，语气恭敬。
　　“嗯。”
　　銮驾车帘绰绰，有朦胧人影轮廓显现，端坐龙椅，声音缥缈，手捧书页，轻轻翻阅~，飒飒作响。
　　在他旁边，有女子窈窕倩影，侧坐龙椅扶手，一袭宽松古袍敛不住峰峦波涛，曲线完美动人，未着鞋袜的-雪白赤足轻轻晃动。
　　“真好呐，这还是我第一次出国。”苏月瑾捧着脸颊，銮驾内一面古镜连通外界，可见天与海，她痴痴的看着-，眼里闪着光。
　　她换上了玄云长袍，古香古色的装束更衬容颜娇艳，如古画中走出的谪仙子，一举一动都有惊心动魄的魅力，哪怕她在发呆感叹，也好看的不得了。
　　“我也是，之前都在魔都……没什么机会出门呢。”夏秋璃眨眼，放下玩游戏的手机，小声乖巧的说。
　　她穿着与苏月瑾相同款式的古袍，气质却截然不同，比起苏月瑾的雍容华贵与艳丽，她更多的是可爱的邻家感，很像帝王家受尽宠爱的小郡主。
　　“哦嚯嚯，这么看，在下还是比较有经验的了。”熊猫穿着古袍，顶着圆滚滚的大肚子，笑眯眯道。
　　顾清看了它一眼……活脱脱一个熊头宰相……
　　不过，熊猫看起来确实反应相对平淡，这家伙没少出国，准确来说在成为第四柱之前它一直在满世界跑，四处做交易。
　　这时，顾清又看向另一个方向，在那里有一团衣服窝着，看不出什么动静。
　　“石无敌，你也出过国么，看起来你也很淡定？”
　　话音落下，
　　视线里的衣服突然动了起来……和氏璧把古袍披在身上，就像是披着床单的幽灵，慢悠悠的飞了起来！
　　“以前去过白熊那边，都是陈年旧事了。”和氏璧整个被包在古袍里，声音显得有点沉闷，这家伙为了‘合群’，硬是吵闹着要一起穿……穿确实是穿上了，但估摸着大半夜会挺吓人，跟个悬浮人头似的。
　　顾清见它不想多说，没继续追问，侧过身子，躺靠在龙椅上，用单手翻阅起衙门送来的资料。
　　“这次我们的任务是哪里？”苏月瑾歪过头，坐在顾清右边的扶手上，眨巴眼眸好奇询问。
　　“日都岛。”
　　顾清嘴角翘起。
　　“嗯？！”
　　闻言，‘宰相’熊猫倏然回头，一双纽扣眼发亮，三步并做两步，冲到顾清跟前，一张大脸满是认真：
　　“目的是什么？”
　　最好可以爆锤当年坑它的那些家伙，这么长时间它可是一直记着呢！
　　顾清翻开资料，书页作响：“带回我玄国一个流落在外的血脉。”
　　“带回来？他/她在外面被欺负了吗？”夏秋璃走来，银发轻飘，赤足轻点，在顾清右边扶手坐下。
　　顾清眸光闪烁，看着资料文件上的一条条信息：
　　‘父母、爷爷奶奶都被杀害，如今孤身一人。’
　　‘背后是日都岛的人在操作推动，高天原的觉醒者将她带了回去，疑似是日都岛三大最古老的家族藤原氏所为。’
　　‘她被豢养，体质特殊，作为高天原最强的兵器之一。’
　　‘身份：当代巫女。’
　　‘此巫女非欧洲巫婆，是高天原的第一巫女，传闻具备承载神明的能力。’
　　‘备注：目标体质特殊，极有可能适合神降，即承载神明力量的血肉躯壳。’
　　“神明盯上了她？现在规则封困，诸神黄昏到来前，神明不得真正现世，有某尊神想用人间体的方式来实现降临偷跑？”苏月瑾眸子眯起。
　　资料继续翻动，
    ·· ··求鲜花· ·······
　　清朗的嗓音一并再起：
　　“她的祖辈，皆是我玄国衙门的捕快，到她已经过去了好几代，但哪怕是几代后的血脉，也容不得他国来欺负。”
　　顾清凝视着资料上的三个字……被豢养！
　　须臾，
　　深邃黑眸中，有一点金光亮起，如荧如烛。
　　“带她回家，哪怕……她的时间不多了。”
　　声出，
　　文件合拢。
　　在即将关上的刹那，可见资料的最后一页，一张照片贴在上面：
　　神社鸟居下，樱花起舞，少女闭目祈祷，红发如火，垂至腰间，一袭红白巫女服衬出身段，清丽无尘…
    ...... ......... .......
　　‘姓名：藤原千鸟。’
　　‘初步判断：时日无多，将要死去……”
　　……
　　东京。
　　大都市人来人往，熙熙攘攘，日都岛虽是弹丸之地，但却是实实在在的发达国家，在工业革掵期间，这个国家做出了一系列行走在世界前列的改革措施，也因此有了一段空前强大的时期，但水涨潮落才是常态，国运或许也是如此，日都岛在上个世纪迎来了当头一棒，上涨的经济如泡沫般破裂，至此迎来长久的萧条，到了现代日都岛已有衰落的迹象。
　　抑郁、冰冷、挣扎……这是现如今大都市繁华外衣下冷冰冰的真相。
　　自杀概率也在高压下逐渐攀升……
　　但，无论背地里如何，在大都市熔炉下煎熬的人们，终究是要戴着面具敛去痛苦，继续着一成不变的生活。
　　所以，在这种压抑的时代背景下，当那一抹红白出现时，人们都为之侧目，心神被清丽的纯洁牵引。
　　“巫女？”
　　“真是少见呢。”
　　“是乡下来的吧？我们这可没有神社。”
　　红发巫女隐在人潮中，
　　她，
　　眼眸轻眨，
　　对一切都很好奇……
　　……几.

第三百五十章 纯洁的火红花朵，背后的枯萎凋零序幕！（求订阅）

　　车水马龙，
　　这四个字似乎能在疆土狭窄的日都岛得到最好的体现，国家规划为了节省土地面积，已经到了无所不用其极的程度，便是大街上垃圾桶都见不到几个，再就是缩减马路的宽度，哪怕在大都市东京，马路看起来也很逼仄，车紧挨着车，路边的大厦也紧紧的靠在一起，都只是为了节省出哪怕一寸的土地。
　　翔太站在红绿灯下，人潮拥挤，攘来熙往，上班族架着皮包，家庭主妇挽着菜，模样好看的都市丽人把手插在兜里，小声抱怨着天气突然转冷。
　　“真冷啊。”于是，翔太也跟着抱怨，但他只是嘴上说说，因为日都岛有许久没下雪了，要是有一场雪也不错。
　　但天气终究是冷的，他拉了一下头顶的帽子，想给自己带来点暖意。
　　忽然…
　　他愣住，拉帽子的手僵住，眼睛发直，怔怔的看着远处。
　“七一零”　对街，
　　如火的红发轻飘，一袭巫女服穿梭在人群中，她似樱花中诞生的精灵，不食人间烟火。
　　…真美啊。
　　翔太心说。
　　或许是红发女孩真的很漂亮，又或许是她不惧寒冷，巫女服翩翩，空灵清明。
　　翔太想要再看一眼。
　　可…
　　她不见了。
　　翔太搜遍人群，再也没见到那个红发的女孩子，就好像她是不存在的幽灵，如泡影般消逝。
　　“我看错了吗？”翔太很沮丧，甚至都忘记自己要过马路，绿灯已至，他还傻傻的站在原地。
　　“天啊，有人要自杀！！”
　　“疯了吗，她怎么上去的，那里可是东京塔啊！”
　　“拦住她呀。”
　　忽然，耳畔纷乱，嘈杂接连，混乱中手机拍照‘咔吱’，还有人在尖叫，听声音似乎是买菜的大妈。
　　“诶？”翔太从恍惚中回神，下意识抬头看远处，
　　东京塔上…
　　真的有人！！
　　巫女服飘荡，如火红发随风而舞……是她？！
　　翔太吃了一惊，他不理解，刚刚还在眼前的女孩子，怎么就突然到了东京塔上？！
　　但此时，
　　他顾不得那么多，拿出手机拨通报警电话，朝着东京塔冲了过去！
　　“喂，是警察大叔吗？有人要自杀，快来救人……就在东京塔！！”
　　“对，没错，东京塔！”
　　远处，
　　东京塔塔顶。
　　巫女服起伏，如云如雾，红发少女亭立，俯瞰着下方大都市。
　　她缓缓张开双臂…
　　……
　　藤原千鸟很喜欢这样的风景。
　　站在这里，
　　她觉得自己一点儿也不累，要是再回到神社，祷告一天一夜也不会觉得枯燥吧？
　　这会是偶然听到的‘自由’吗？她说不上来。
　　“……好漂亮呀。”红发的巫女张开双臂，有风吹来，拂过面颊，凉飕飕，却也温柔。
　　事实上，
　　她是说不出话来的，天生有疾，自幼失语，所以…她的感叹，只是回荡在心间，没有人能听见。
　　“快下来，你快下来呀……”
　　“少女，有什么想不通的事，可以好好说……”
　　“……”
　　诶。
　　有人在喊自己吗？
　　藤原千鸟低下头，原来，东京塔下，已围满了人群。
　　她视力很好，听力也很好，所以哪怕在塔顶也能看见人们脸上的焦急、紧张，也能听见他们夹杂在风中的话语…
　　自己又给人添麻烦了吗？
　　藤原千鸟眼眸暗淡。
　　这时，她又看见，有警车开了过来，围在旁边，架起救生气垫。
　　又搞砸了…
　　她歉意的转身，想要下去，不让人担心，可就在这刹那……
　　藤原千鸟娇躯一僵。
　　脑海深处，
　　一些被隐藏的记忆，被清理了数次的记忆，又一次重新浮现！！
　　“……”
　　无声，
　　她僵立，
　　睫毛轻颤，泪水一滴滴坠……
　　……
　　东京塔。
　　翔太焦急，扯着嗓子，用自己这辈子最大的声音在呐喊。
　　他不是一见钟情，
　　只是不愿意看见那一袭巫女服坠地染血，美丽的事物就这样破碎，未免太过残忍。
　　“呜呜呜——”
　　警笛嘹亮，
　　警察们架起气垫，快速充气，让救生垫膨胀，他们训练有素，东京的警署显然不是软蛋。
　　翔太心放了一半，
　　有警察到场，
　　起码有保障了吧？
　　接着，似乎是劝说起了作用，那袭巫女服没在站在危险的钢筋边缘，往后走了几步……她放弃轻生了吗？
　　翔太总算松了口气。
　　“这里，交给藤原氏了。”
　　可就在这时，一辆轿车停下，打开车门走出几个黑西装，紧接着便是一条大长腿迈出，西装胸前与袖口绣有藤原氏家徽的女人走出。
　　她具有威严，不容置疑，无需任何证件，胸前与袖口的家徽便是证明.. ..
　　藤原，
　　掌管日都岛命脉的三大财团家族，正如藤原家「剑与樱花」的简单家徽一样，只此一句话，便可表明它的强盛。
　　“这……”警察愣住。
　　“需要我再说第二遍吗？”女人冷眼扫去。
　　“……”
　　“是。”
　　于是，警察收队，已经充好气的救生垫，又被收起来，塞进工具车里。
　　翔太急了，这是在拿人命开玩笑，怎么能这样？
　　“喂，你们在做什么，藤原家是要害人吗！”
　　然而…
　　下一秒。
　　翔太痴呆，双眼无神，僵立在原地，下意识转身扭头，如行尸走肉般离去，与他一样的还有四周围观的普通人。
　　“我藤原家的家事，还需要对外人来汇报？”女人冰冷，手腕上腕表转动，散发辉光，构建起结界，将这里封困，凡人不得入内。
　　做完这一切。
　　女人抬起头，
　　看向东京塔塔顶的那一抹红白。
　　“小姐，希望你不要让我为难啊……”
　　……
　　塔顶。
　　脚步清脆。
　　藤原千鸟怔怔站在原地，泪痕已干，眼眶微红。
　　女人迈着冷酷的步伐走来。
　　“小姐，该回去了。”她说。
　　“……”
　　藤原千鸟抬手轻轻擦去残存的泪水。
　　扬起脸蛋。
　　轻轻摇头。
　　“嗯？”女人眉梢轻挑。
　　藤原千鸟拿出纸笔，在一个翻页的小本本上，写下一段话：1.7
　　“我想去做噩梦的地方看看。”
　　“……”
　　女人揉了揉太阳穴，有些头疼的道：“小姐，那是你记忆里的禁地，你看到那个地方，会更悲伤，甚至可能会失控，你想要失控伤人吗？”
　　藤原千鸟轻轻摇头，却又点头，又在小本本上写下一句话：
　　“我还是想去看看。”
　　“……”女人稍显沉默。
　　一颗心，
　　渐渐下沉。
　　该死，
　　这位大小姐又一次记起了那些记忆吗？
　　那两个死去的捕快，
　　残留下的「神具」作用还没有被完全抹去？
　　……
　　……
　　ps：这天气‘喜怒无常’，一下冷一下热，直接给我干感冒了，大伙注意保暖……明天恢复正常三更！不卡文尽量把昨天欠的2章和今天的一章补回来！.

第三百五十一章 藤原千鸟…碾过东京塔的銮驾！（求订阅）

　　藤原千鸟常常会做噩梦。
　　那个梦血色灰暗，重复、循环、一次又一次，像是从深渊中伸出的触须，纠缠着她，不愿放过她，要把她拽进黑暗。
　　小侍女告诉她，她曾被人贩子拐走，藤原式的对家太多了，不惜用这样下三滥的手段。
　　‘小姐，不用担心，坏人已经被肃清，藤原的家徽盖在他们的尸体上，这是留给他们最后的仁慈。’
　　转眼…
　　小侍女已经长大，一袭西服干练，胸前与袖口绣着「剑与樱花」，站在藤原千鸟面前。
　　“小姐，跟我回去好吗，今天太匆忙了，就算想要回去看看，也要做一下准备吧？万一您触景伤情，情绪失控，神性暴走……”
　　藤原千鸟相信这个侍奉、陪伴自己从小到大的侍女。
　　但…
　　循环的噩梦，褪去了那层朦胧的血雾，她看见了一些曾经看不见的东西。
　　噩梦中的屋子逐渐清晰，侍女说那是她被拐走拘禁的地方，所以每次回忆都会痛苦与恐惧。
　　可，
　　随着噩梦的清晰，她从那间屋子里，感受22到的不再是被拘禁的恐惧，反而……有一些温暖。
　　记忆里的恐惧，
　　来源于其他的东西。
　　是什么？
　　藤原千鸟暂时想不起来。
　　但她觉得自己该回去看看，或许那样就能真正记起。
　　所以，
　　藤原千鸟，第一次，拒绝了陪着自己长大的侍女。
　　她用纸笔书写，每一笔，每一画，都带着偏执：
　　“我想要回去看看。”
　　“……”女人。
　　这一幕又出现了，藤原千鸟被埋葬的记忆，再一次被唤醒。
　　对藤原千鸟来说，
　　这是她第一次拒绝侍女。
　　但…
　　对女人来说，这却已经是第三次被拒绝。
　　藤原千鸟，
　　已经苏醒过三次记忆！！
　　每一次，都和眼前一样，想要回到记忆里的家乡。
　　明明是一个没有主见，逆来顺受的孩子，却在这件事上有着近乎固执的坚定。
　　…真的让人烦躁，就像笼子里的金丝雀一样，安稳的活着，做藤原氏的大小姐不好吗。
　　非要想着逃出来做什么？！
　　女人在暗中咬牙。
　　不过，没关系，只要像前面三次一样，把藤原千鸟带回去，将她的记忆再一次清洗，一切就会回归原点，藤原千鸟依旧是藤原家的大小姐、当代巫女、终极兵器……
　　而且。
　　这应该会是最后一次清洗记忆。
　　那两个捕快，死前用神具「惊梦蝉」护住藤原千鸟的灵魂，让她时不时回忆起曾经的记忆，给藤原氏添了很多麻烦。
　　但「惊梦蝉」的能力残余已经很稀薄。
　　这一次清洗，应该能将「惊梦蝉」的效果彻底抹去，从此藤原千鸟就只会是藤原千鸟。
　　“小姐，你不会伤害我的对吗。”女人上前一步。
　　劝说无果。
　　便强行带走。
　　前三次都是如此。
　　“……”
　　藤原千鸟轻抿下唇。
　　哒、哒、哒…
　　脚步接近。
　　女人伸手去拽她。
　　“小姐，回家吧。”
　　藤原氏虚构出的美好实在真实，一整个家族都在构建欺骗，活在其中的藤原千鸟根本无法察觉。
　　因此。
　　前面三次记忆苏醒，藤原千鸟虽有抵触，但还是没有真正决裂，顺从的回到了神社中，接着就是清除记忆……
　　“……”
　　巫女服在风中起舞，少女下意识后退，但已是东京塔的边缘。
　　脚下，
　　333米的高空，这是整个日都岛第二高的建筑……坠下去是什么感觉？
　　或许是因为日渐长大，思想成熟，又或许是因为「惊梦蝉」的力量残留……
　　第一次，
　　藤原千鸟有了叛逆的想法。
　　她一定要去往记忆里的地方。
　　所以，
　　她做出了与前三次截然不同的选择。
　　纵身跃下，坠向大地！
　　巫女服如蝶翩飞，红发在乱舞，如肆意燃烧的烈火！
　　“拦住她！！”
　　这一刻，女人惊叫，她担心的不是藤原千鸟会坠亡，作为终极兵器的她甚至能击碎半个东京！
　　她真正担心的是……
　　藤原千鸟要挣脱藤原氏的掌控！！
　　轰！
　　黑暗翻滚，藏匿于阴影中的一道道身影射出角落，他们的胸前与袖口绣着「剑与樱花」，藤原氏从不做没有准备的事，女人的劝说，是第一层保险，而他们则是第二层，皆是为了确保这位红发的大小姐能回到神社中。
　　轰隆隆——！
　　可就在这一刻，天空鸣颤，有金光盖压琼宇，从遥远的彼岸射来，在眼前拱卫出桥梁，古厝的銮驾碾过天幕。
　　叮铃铃…
　　铜铃摇晃，清脆悦耳，黄金浇筑而成的羽鸦立在车顶，四瞳冰冷注视。
　　青铜道童闭目垂头，牵着缰绳，侍奉着銮驾内的尊主。
　　隐约间，
　　车帘晃动，内有一尊身影侧躺，模糊而朦胧，不见真容，唯有双瞳处似有金芒映射，尊贵而无上。
　　下坠的藤原千鸟抬头，
　　红发被风吹乱，黏在脸颊上，这一刻恍若时间定格，她望着车帘内的身影……
　　“他们就是欺负你的藤原氏么？”
　　忽然，耳畔有温润声响起，在风中清晰而明朗，一只温暖坚毅的手，揽住她的细腰……藤原千鸟下坠的趋势止住。
　　睁开眼，
　　对上一双淡金色的瞳孔……男人嘴角带着淡笑，他们的视线刹那对视。
　　如同定格。710
　　“谁？！”
　　有人低喝，气息震慑，长空因此抖动，一尊第六境踏出，藤原氏的底蕴在此刻显现！
　　他欲要出手，
　　镇压降临的銮驾！
　　“大胆！主人出行，你敢拦主人尊驾！”
　　这一刻，古老的嗓音道出中文，闭目的青铜道童倏然睁眼，瞳孔中是齿轮拼凑而成的莲花，属于第六境的气息如山呼海啸般喷发！！
　　“说的是中文…这是什么大恐怖，第六境为他拉车？！”藤原氏第六境眼皮轻跳，言语间已经出手，动如惊雷，一步踏了出去，与青铜道童碰撞，上空撕裂大风暴，东京塔摇摇欲坠！
　　在这样的大碰撞下，
　　两道身影悬停立于长空，玄袍加身的男人无视霍乱，将红白巫女揽入怀中。
　　诶？
　　少女眨着清澈的眼眸，轻嗅男人身上的味道。
　　…真好闻。
　　她心说。
　　这一刻。
　　动荡将起，一个个绣着「剑与樱花」的藤原氏，踩破黑暗，奔向烈日，要从玄袍男人手里夺走少女！
　　须臾，
　　男人蹙眉。
　　抬起右手，宽大的袖袍间，手指修长，向冲来的藤原氏作虚压状。
　　下一刻。
　　东京安静了。
　　「剑与樱花」皆双膝下跪。
　　…….

第三百五十二章 是他们欺负你么，我帮你讨回这一笔债（求订阅）

　　东京塔。
　　神威荡漾，大日暗淡，风云卷动，玄袍天子屹立长空，衣袍猎猎，怀抱红白巫女，单手镇压上百名藤原氏觉醒者，此为震慑日都岛的惊天绝景！
　　轰！
　　远空，巨响激荡，藤原氏第六境与青铜道童对掌，气浪咆哮中，前者快速后退，暂弃搏杀，跃至一栋大厦楼顶，将水泥地砖踩碎。
　　他抬头。
　　凝望远空的玄袍身影……
　　“他……是谁？！”藤原氏第六境悚然，纵使他已屹立在觉醒者的境界巅峰，依旧在当下控制不住心神。
　　藤原家出动的这一批觉醒者，
　　最少在第四境，
　　其中不乏第五境‘玄牝’……皆被单手镇压？！！
　　还有这种弥漫在天地间的气息是怎么回事。
　　犹如神明降临！
　　这位和千鸟大小姐一样，都是被特殊手段培育出来的神明在人间的载体吗？！
　　轰！
　　突然，天空轰鸣，青铜道童站在銮驾旁，身未动，一掌推出，打穿千米，横击藤原氏第六境。
　　在主人说停下之前。
　　这位第六境车童会镇压任何一个冒犯主人的生灵！
　　碰撞再起，
　　天地震颤！
　　同一时间。
　　玄袍男子望向怀中巫女，眼帘低垂，瞳中赤金流淌，尊贵无上。
　　…是这张脸不会错了。
　　“我玄国流落在外的血脉……我来接你回家。”他轻声说。
　　“……”
　　藤原千鸟白皙柔荑攥着顾清的衣领，
　　她歪着头，
　　不理解顾清的话语。
　　“…听不懂中文？”顾清蹙眉，心念一动，左手食指上，一枚墨色戒指闪过微光。
　　「万言通」——让双方言语能互相理解。
　　临走前。
　　衙门送来的「神具」，为打通出国的便利。
　　“我是……”
　　顾清嘴唇微张，道出的依旧是中文，但落在藤原千鸟耳中，却被转化成日语。
　　再一次，
　　他把说过的话语复述。
　　藤原千鸟眨了眨眼睛，她的瞳色与发丝一样的赤红，如火焰般摇曳，炙热却又清澈。
　　听着顾清的话。
　　她下意识要挣扎，尽管这个怀抱很温暖，但她有要去的地方，不能再耽误时间。
　　她的时间…不多了。
　　“我会带你去任何你想要去的地方．「。”忽然，耳畔温声响起。
　　“……”
　　藤原千鸟不动了，任由他抱着。
　　轰！
　　再一次，远空爆鸣，藤原氏第六境被青铜道童击退，在天上后退三步，每一步落下时，下方的柏油马路却会凭空炸开，碰撞的力量，穿透数百米的距离，以至于许多轿车当场成废铁，有日都人横死！
　　但…
　　藤原氏第六境不在意这些。
　　他抬起头，
　　再一次看向远处抱住大小姐的玄袍男人！
　　“你是谁？”
　　他问出这三个字。
　　不解、疑惑。
　　这个车童太强了，第六境中的佼佼者，他竟被压制！
　　这样一个强者。
　　心甘情愿…给人驱车？！
　　须臾。
　　玄袍男子抬首，
　　一双瞳孔中赤金流淌。
　　“我是谁，你会不知道么？”
　　淡声扩散，初闻时轻微，数秒后如雷音滚滚，震耳欲聋！
　　“嗯？”
　　藤原氏第六境皱眉，低喝震慑：“你可知我们是……”
　　‘藤原氏’三字尚未出口。
　　他倏然停顿。
　　在这一刻意识到了什么，瞳孔中倒映出一抹惊恐！
　　“是你！！”
　　玄国的古老车銮……屠夫‘小休假’……第四柱暂时顶替……
　　种种一切。
　　浮现心间。
　　这位第六境倏然明悟。
　　天子……
　　绝对是他，只能是他！！
　　玄国的另一基柱，居然来日本了？！！
　　“是他们欺负你么，我帮你讨回这一笔债。”
　　再一次。
　　顾清对怀中的巫女问出这句话。
　　所代表的意义，却截然不同！
　　嗡——！
　　他抬起手，袖袍翻滚，如墨云沉压，无量的威压绽放。
　　虚空震颤。
　　藤原氏第六境瞳孔骤缩。
　　没有真正意义上的能量倾泻。
　　仅仅是气息外放。
　　就让他……窒息？！！
　　如有大手，扼住咽喉！
　　眼球突出、脸色发白、他竟然要被顾清隔空生生捏死！！
　　沙沙…
　　这时，顾清忽然蹙眉，怀中，柔软的小手，轻轻扯动他的衣襟。
　　红发巫女在小本本上写下一段话：
　　“他们没有欺负我……”
　　“嗯？”顾清眼神微变。
　　什么意思。
　　藤原氏没有伤害藤原千鸟？
　　他记得，
　　衙门送来的情报上有一段话：
　　‘藤原千鸟事件的背后是日都岛的人在操作推动，高天原的觉醒者将她带了回去，疑似是日都岛三大最古老的家族藤原氏所为。’
　　疑似……代表着不确定……
　　藤原千鸟本人也否认。
　　所以，
　　坑害她，把她从玄国拐走，另有其人？
　　但…
　　顾清却觉得不对劲。
　　一是衙门给的资料，只有极其可疑时，才会打上疑似的标签，可信度最少有8成。
　　二是……直觉。
　　他的直觉向来很准，这不是玄学，是精神力强大后带来的莫名变化，某种程度可以称为‘强者本能’。
　　“¨¨先带她回去吧，问清楚到底怎么回事……”
　　这时，銮驾内，女子清冷声响起，那是一道朦胧的倩影，「帝后」苏月瑾……
　　顾清平静颔首，
　　淡金色的瞳孔扫向下方。
　　“咳咳…”同时，藤原氏第六境坠(赵得的)向大地，单膝跪下，捂住喉咙，剧烈的咳嗽，下意识的抬头。
　　嗯？！
　　刹那，他对上顾清的视线，只觉身上一根根汗毛倒立，惊悚到心脏都要炸开！
　　轰隆隆——！
　　这一刻，天帝銮驾再起，顾清单臂抱着藤原千鸟，一步踏出，落下时消失不见，只有车帘在轻轻摇曳……
　　在一众「剑与樱花」的惊恐万状的目光下。
　　古老的玄国车銮腾空而起。
　　向远处掠去！
　　“……”藤原氏第六境沉默冷。
　　直到顾清的气息彻底消失，天边再看不见銮驾的影子，那种深入骨髓的恐惧，才一点点褪去……
　　“小姐……”塔顶，女人脸色接连变化，她根本没有想过……
　　藤原千鸟会被玄国天子，以这样的方式带走！！
　　……
　　……
　　ps：凌晨还有一章！.

第三百五十三章 赤子之心得天地相助，谁坏了她命运！（求订阅）

　　銮驾内。
　　红白巫女跪坐在地上，欺霜赛雪的小臂微微晃荡，她在小本本上认真书写，拿起来给顾清看：
　　“你们会带我去任何地方吗？”
　　字迹娟秀。
　　书写的是日语。
　　有「万言通」的帮助，顾清看得懂。
　　“当然，你是我玄国人，无论要去什么地方，我都会护你周全。”
　　他甩动袖袍，没有居高临下的坐在龙椅上，而是在红发少女面前席地而坐。
　　“谢谢。”
　　藤原千鸟眸子灵动，举起小本子，把秀气的小字给顾清看。
　　…不会说话吗？
　　顾清在笑，心底却轻叹，他注意到了……红发少女似乎天生有疾。
　　天生失语吗……
　　“我想去的地方好像很远很远，我不知道具体在哪里……”女孩又把小本子举了起来。
　　她似乎很沮丧，耷拉着脑袋。
　　那个梦还有些模糊……一些事情记不起来。
　　顾清隐晦蹙眉，他隐约间意识到了什么，声线柔和平稳，笑意不曾散去：
　　“没事，慢慢想，不着急。”
　　女孩眸子水润，巫女服干净洁白，认真的点头，仿佛在无声的说……自己会好好想！
　　顾清笑了，也710跟着点头。
　　然后，他对苏月瑾使了一个眼色，后者心领神会，走上前来与藤原千鸟交谈。
　　顾清则是后撤两步。
　　夏秋璃靠上来，贴在他身前，攥着他的衣角，故意压低声音说：
　　“副队，有点问题。”
　　“嗯。”顾清点头。
　　“藤原千鸟，五岁时被一伙外来觉醒者从玄国北部被人拐走，期间她的父母被残忍杀害……玄国衙门追查此事十三年，在近日有初步进展……疑似日都岛藤原氏所为……”
　　卷宗的记录。
　　又一次浮现在心间。
　　顾清本以为，自己见到藤原千鸟后，这个女孩儿会哭的梨花带雨，痛恨藤原氏的一切，这样顾清便会为她大开杀戒，埋葬掉这个日都岛三大最古老的家族之一，这是伤害玄国血脉理所应当付出的代价。
　　但是……这一切没有发生。
　　藤原千鸟并不憎恨藤原氏，反而…认为他们是好人。
　　这让人出乎意料。
　　还有，她想要去但又记不起的地方……又是哪里？
　　“咦，这个女人有赤子之心。”忽然，趴在熊猫肩头的和氏璧惊讶出(ccbh)声。
　　它从古袍的衣领缝隙中，睁开‘眼睛’，看着藤原千鸟。
　　“这是真正纯洁无暇的人，我和某人从古至今见过的也不超过一手之数。”
　　“真是让人意外，一个在他国成长……被欺压的少女，竟然能拥有这样的心灵？”
　　说到这里，
　　和氏璧忽然一顿，特意没有用「万言通」改变语言，以古老的中文轻声诉说：
　　“但是…这个女人要死了，她的情况和李乔年很像，甚至更糟糕，没有几天可活，奇怪了……赤子之心怎么会是这种待遇，古往今来拥有赤子之心的人，皆会得到天地灵气相助，无论怎样的磨难，都可化险为夷。”
　　“可是…我和某人的感知没有错，她真的没有几天可以活了。”
　　和氏璧竟抑制不住自己的愤怒，在这一刻低沉的怒骂了出来！
　　“该死的，赤子之心怎么会是这种待遇，不该这样，是谁在背后影响了她的命运？！！”
　　“天底下能做到的人不多，该死，是谁？”
　　和氏璧真的暴怒了，作为护住龙脉的国之重器，它最见不到玄国人遇害，恨不得将做这一切的人镇杀。
　　“……”顾清。
　　她…会死么？
　　顾清转过头，向藤原千鸟看去，女孩似乎察觉到他的视线，扬起脸蛋冲着他在笑。
　　…笑起来很好看。
　　顾清看着眼前的女孩，她清澈纯洁，无尘无垢，一袭火红长发垂至腰间，更显脸蛋俏丽红润。
　　他能感觉到，藤原千鸟身上，隐藏着一股很可怕的气息。
　　强大绝伦、朝气蓬勃。
　　像是樱花间起舞的游蝶，又像是坠入人间的红色星火，万尘不沾，空明清净。
　　这样的她……也会死吗？
　　顾清没办法想象这袭红百巫女服破碎的模样。
　　他敛去神色，道出的是中文：
　　“藤原千鸟的事，我们要查，她要去的地方，我们会送……但在这之前，我想先送她离开日都岛，让她脱离漩涡，这里必然隐藏着黑暗，没必要让她牵扯进来。”
　　“在下支持。”熊猫点头。
　　接着，
　　它咬着爪子，又说：“还有一件事，刚刚在下感知到了一个老朋友……”
　　闻言，
　　顾清看去。
　　刚才，他确实在东京附近察觉到一道可怖的气息，远非藤原氏第六境可比。
　　“是那个坑你的人？”顾清猜到了什么。
　　“对！”
　　熊猫用力点头：“可惜，那家伙没敢上来，他清楚我们的情况，当场就躲藏了起来，太可惜了……在下还想弄死他……”
　　一连两个可惜。
　　熊猫的大脸上满是遗憾。
　　那是它为数不多的交易失败，被狠狠的坑了一次，这是「商人」绝对不能容忍的黑历史！
　　对于「商人」，
　　熊猫一直很偏执……
　　哪怕是现在，它成为第四柱的成员，其实也没有放弃做「商人」，只是从以前的交易全世界，变成了现在只在玄国交易。
　　玄国的觉醒者论坛，可是差点被它垄断，上面百分之七八十的货物都要流过它的手。
　　现在很多觉醒者，
　　都在背后偷偷的叫熊猫「资本黑手」……
　　很多时候，第四柱要用的「神具」，就是它弄出来的，包括第四柱得到的超凡物品，也是交给熊猫在处理，或者是被和氏璧吃掉。
　　“会有机会的。”顾清笑了笑，
　　既然来了日都岛，这笔账……就必须要讨。
　　……
　　东京。
　　一间普普通通的名宿旅馆内。
　　浴室放着水，
　　冲刷过男人健壮的后背。
　　“天子他们走了？”
　　这个人影，靠在浴缸边，一只手抓着电话，磁性的嗓音在浴室内回荡。
　　“呼…可算走了，差点给我吓死呢，真是可怕啊，第四柱的压迫力。”
　　“喂喂喂，什么叫做我胆小，用玄国话来说这是识时务者为俊杰，不躲起来等死么？”
　　“什么？把藤原千鸟追回来？”
　　这时，男人拿肥皂擦拭身体的手忽然一顿。
　　他把电话稍微拿开，仰起头，身体放松，模样很像颓废的大叔。
　　看着升腾到天花板的热气，
　　他眯起眼睛，
　　磁性嗓音幽幽回荡：
　　“不用吧？”
　　“他们带不走。”
　　“那位大小姐……离开日都岛，可是会没办法活下去的哦……”
　　……
　　……
　　第三更！.

第三百五十四章 九天魔王…我们亲自去问藤原氏！（求订阅）！

　　九天魔王。
　　即日都岛体系内，对柱级觉醒者的称呼，与神庙七神像一样，九天魔王代表的是九个至强的单体，并非小队的形式。
　　日都岛真正的崛起是在近代，底蕴不比有古埃及传承的神庙，但他们抓住了工业革命这一段黄金时期，使国运空前强大，日都岛也成为全世界顶尖行列。
　　觉醒者依托于国运而增强，「天魔王」再添三位，从六天魔王一跃至九天魔王，至此柱级强者的数量正式超过神庙的七神像！
　　事实上，「天魔王」很早就出现在了日都岛的历史中，根据文献记载，最早甚至可以追溯到战国时期。
　　比如……横扫全国，结束室町幕府的「第六天魔王」织田信长！
　　在普通人眼里，织田信长是因为火烧寺庙，斩杀僧人，导致佛教徒对其恨之入骨，把织田信长列为“贪、嗔、怨、痴、妒”之外的‘第六毒’，也因此延伸出污名化「第六天魔王」的称呼。
　　但，历史上的织田信长被称为「第六天魔王」真正原因是……他正好就是那一代的第六位「天魔王」！
　　仅此而已。
　　时间拉回现在。
　　当代的「第六天魔王」，正泡着热水澡，以手机通话其他几~位「天魔王」！
　　“第一巫女确实不能离开日都岛，所以……你就打算在旁边看着么？任由玄国第四柱在我日都岛的领地肆意妄为？-”
　　手机内，
　　传来「第二天魔王」的声音，是沉闷沙哑的男低音。
　　第六天魔王扫了眼手机，从浴缸中站起身，水流沿着坚毅的肌肉线条流淌。
　　他抓起毛巾随意擦拭，披上一件灰色浴袍，用脖子夹住手机，用轻佻且无所谓的语气笑道：
　　“我要是刚才冒头，第一时间就会死在东京，嘿，我才不想成为杀鸡儆猴的那个人，第四柱的那几个家伙，可是在故意等着我出现啊。”
　　闻言。
　　电话另一端，第二天魔王稍作停顿，嗓音幽幽：
　　“他们敢？”
　　“这里可是我日都岛，想要一个柱队掀翻我们一个国家么？”
　　“嘿…”第六天魔王不置可否的低笑一声。
　　他把擦拭头发的毛巾丢到一旁，换成单手拿手机的姿势：
　　“这可不好说……”
　　看上去颓废、打不起精神的第六天魔王眯起眼睛，眸光看向东京的天空…
　　不久前。
　　那一辆古老的玄国銮驾，以强势霸道的姿态，毫不留情的碾过这处天空！
　　“在玄国，柱代表无敌，而在玄国以外，他们只会更加凶残，甚至更加蛮狠不讲理……”
　　磁性、颓废的嗓音轻荡…
　　第六天魔王眺望远方，暂时将手机放下。
　　“藤原氏的大小姐身上有限制，第四柱暂时不会离开日都岛，我们还有时间把她夺回来。”
　　“我需要……离开一次。”
　　……
　　日都岛虽在想尽办法节省国土面积利用，但事实上这座岛国还是存在许多未建设的土地，群山间伫立村落，清泉与水叮咚，许多妖怪传闻便是从这些人迹稀少的地方传出，某种程度上也算得上是日都岛特殊的风土人情。
　　青葱山岭间，
　　一团杂草簌簌抖动，一只赤色的小狐狸探出头来，歪着脑袋，漆黑的眼睛好奇看向天空……
　　轰隆隆——！
　　忽然，天空颤抖，一束金光穿透云霞，拱桥上古老銮驾缓缓行驶，似是从另一个时空穿越而来，又像是出从历史岁月中浮现。
　　轰隆隆…
　　銮驾落下，青铜道童驱车停止，他转过头，注意到草丛间的小狐狸。
　　“啾啾啾。”道童蹲下身，勾动手指，像是逗弄小狗一样，去唤草里的小狐狸。
　　小狐狸被吓的掉头就跑，赤色的灵动身影不一会儿消失在草丛间，只留下枝叶在轻轻摇晃…
　　…可惜。
　　青铜道童轻叹，重新起身，坐回銮车前，牵着缰绳，低垂眼帘，等待主人的第二次命令。
　　此时，銮车内，顾清轻轻揽住藤原千鸟单薄的肩膀：
　　“你没事吧？”
　　嗓音温和，带着些关切。
　　刚才，藤原千鸟精神不稳，心口绞痛，顾清护住她，为她输送精神力……
　　女孩在他怀里抬起头，一双清澈的眸子眨了眨：
　　“没关系的……XD。”
　　她在小本本上写下这样一句话，末尾有可爱的颜文字。
　　藤原千鸟依然脸衬朝霞，樱唇红润，空明清灵……但顾清却能感觉到，
　　她的灵魂……正在衰弱。
　　仿佛，这副绝美的躯壳只是易碎的瓷器，随时都有可能破裂……
　　“……”顾清。
　　几秒钟的缄默后。
　　他抬起头，对同伴们说道：
　　“她身上有诅咒，离开日都岛会死去，灵魂的衰弱就是证明。”
　　“难怪这一路上那些家伙没有追我们，就这样简单的让我们离去。”熊猫皱眉，毛茸茸的大脸上，五官都挤在了一起。
　　“该死的，她更虚弱了，这是灵魂层面上的虚弱……最多还有三天能活。”和氏璧恼怒，它能清楚的感知到，藤原千鸟的变化。
　　“是谁做的，藤原氏么……”顾清眸光有些冷。
　　这时，他稍怔，有一只略显冰凉的小手，在轻轻拉拽他的衣领。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　怀中，藤原千鸟在无声的呼喊他，把小本本翻了一页，写下一行新的句子：
　　“我好像想起来了，我想去的地方……是家。”
　　她高高举起本子，凑到顾清眼前，无暇的脸蛋藏在本子后面，一双灵动的眸子在悄悄打量顾清。
　　…家？
　　是藤原千鸟幼年在玄国北部的家么。
　　顾清思绪起伏。
　　他发现，藤原千鸟在提起家时，一双赤色的眼眸明灿，如星火摇曳，不见杂质，只有纯粹的向往。
　　…赤子之心么。
　　顾清又想到和氏璧说的话。
　　然而，命运不公，纯洁无瑕的少女……没有未来。
　　她不是樱花间起舞的飞碟，而是坠向污秽地面的樱花瓣，美好只是一刹那，终究会破碎死去。
　　不，
　　不是命运不公，是人为的操控，有人改写了她的命运……
    ....... . 0
　　“去藤原氏族地……暂且不论他们是不是迫害千鸟的人，但他们绝对知道些什么。”顾清嘴唇微张，道出的是中文。
　　他没打算弯弯道道，采用最简单直白的办法……亲自去问！
　　“他们恐怕不会那么容易配合吧？”苏月瑾美眸闪烁。
　　闻言。
　　顾清轻轻摇头，黑发垂至额前，一双深邃的眼眸……染上猩红！
　　写轮眼·月读！
　　在这个能力下。
　　顾清会知道背后的一切真相……
　　“不过，在这之前……”这时，他忽然起身，眼中血光已经收敛，只有平静与漆黑。
　　外面阳光明媚，林间鸟鸣清脆。
　　顾清走到山巅，弯下腰，摘下一朵小巧秀丽的淡蓝色鲜花，花瓣间挂着露水，在阳光下折射出晶莹绚烂的光彩。
　　“这是你想要的吗？”顾清再次走回銮驾，将无名的淡蓝色小花送给藤原千鸟。
　　女孩眸子明亮，双手捧着小花，如火的红发在风中轻轻扬起…
　　这是她没见过的小花，因为她表现出了好奇，銮驾才会在这里停下。
　　“谢谢！”
　　藤原千鸟写下这两个字，然后小心翼翼的把娇艳的小花夹在翻页本里，小本本是她和外界沟通的唯一办法，所以，这也是她唯一会一直带在身上的东西。
　　这样的话……小花就不会丢了吧？
　　“不客气。”顾清笑了笑。
　　说完，他抬起头，以中文对青铜道童下令：
　　“启程，去藤原氏。”
　　……
　　直到很久以后。
　　顾清才知道，今天送给藤原千鸟的无名小花，其实是有名字的。
　　它叫「勿忘我」……
　　……
　　……几.

第三百五十五章 日都岛又如何，碾过去！（求订阅）

　　“神都总部收到第四柱请求，已将藤原氏族地精确坐标发送至通讯终端。”
　　叮咚——
　　屏幕亮起，一则消息传来，总部通讯加急，第一时间将顾清要的情报送来。
　　“辛苦了。”顾清轻声说。
　　在他面前，一面古镜连通銮驾外的画面，苍天蔚蓝，有风卷云，云若白海……
　　“请问一下，第四柱去藤原氏族地是打算做什么？天子先生，你知道的，我们需要做卷宗记录……”
　　顾清稍微沉默，抬眸向前望去。
　　藤原千鸟坐在古镜前，捧着脸颊，背影妙曼，红发齐臀，她很少走出神社，当代巫女是盛名，也是限制自由的枷锁。
　　所以，
　　她对外面的一切都好奇。
　　……一只出笼的金丝雀。
　　顾清眸光深沉，以她听不懂的中文，道出自己的目的：
　　“我要去找藤原氏要一个线索。”
　　闻言，电话另一端短暂停顿，而后传来联络员小姐轻快甜美的声音：
　　“祝你们杀人愉快。”
　　闻言。
　　顾清笑了起来：
　　“希望如此。”
　　……
　　“七一零”顾清想到什么，甩动袖袍，隔空轻抚古镜，外界的画面被中断。
　　…诶？
　　藤原千鸟眨巴眼眸，呆萌的回过头来，歪着脑袋看向顾清。
　　“这镜子坏了，暂时看不了了。”顾清微笑上前，蹲下身来，
　　他抬手，
　　轻柔穿过藤原千鸟火红的长发，贴着少女细腻的玉颈，为她戴上一副耳机。
　　藤原千鸟乖巧的跪坐，没有反抗躲闪，盈盈眼眸望着顾清，睫毛轻轻颤动……
　　“接下来，我们要出去办点事情，听完这些歌，我们就回来了。”
　　顾清轻言细语，把手机留在斋藤千鸟身边，调出歌单，按下播放键。
　　‘樱花，樱花，想见你，现在就想要见你。’
　　‘没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边……’
　　温柔的歌声，自耳机内传出，藤原千鸟表情一下子明媚，眼里像是有星光在流转……
　　顾清笑了笑。
　　藤原氏的事情，他暂时想瞒着藤原千鸟，等一切水落石出再说吧。
　　如果真的是藤原氏在背后推动，对她来说……其实也是一种伤害。
　　一念及此。
　　顾清起身，转身欲走，忽然，他停下脚步，衣角被轻轻的扯住。
　　他回头，
　　对上藤原千鸟纯净的双眼。
　　红发的少女戴着耳机，举起小本本，上面写着她要说的话：
　　“会有危险吗？”
　　她似乎意识到了什么。
　　“……”
　　顾清微怔，而后笑了，“不会的。”
　　少女白皙的小臂晃动，唰唰唰又写下几个字，拿起来给顾清看：
　　“你们不要受伤呀。”
　　顾清眸光攒动，看着她，又一次，用肯定的语气，说出同样的三个字：
　　“不会的。”
　　直到这时，藤原千鸟才松开他的衣角，用星火般的眸子望着他，似乎是在无声的为他送行。
　　“走了。”顾清想揉她的头，但抬起的手，却又放了下去，最后只是笑了笑。
　　而后，
　　他转过身，道出中文，语气平静且不容置疑：
　　“道童，直接碾过去，不用留情，如果藤原氏不交人……我们便亲自去抓。”
　　“要从藤原氏那边知道……背后的原因……以及，帮千鸟续命的办法。”
　　“日都岛培育出来的终极兵器，不可能只有数天的寿命，他们应该掌握着一些秘密……”
　　……
　　藤原氏。
　　日都岛三大最古老家族，亦是代表贵族的姓氏，在政坛上活跃千年之久，千年看似不长，但日都岛满打满算也就两千年的历史，这么一看藤原氏活跃的千年就显得尤为漫长，可以说贯穿了日都岛半部历史文献。
　　任何一个能存在如此之久的家族，都毫无疑问是可怕的，
　　藤原氏同样如此。
　　他们活跃在日都岛的历史进程中，权利的背后永远有他们的身影，甚至……藤原氏在幕府之前就曾架空了日都岛的「天皇」！
　　可以说，藤原氏最擅长的便是扶持傀儡，这是他们自古以来扎根的手段。
　　时过境迁。
　　如今日都岛迎来新时代，藤原氏的族地便也搬到了东京。
　　其实，很多人都对日都岛有误解，认为东京是首都，但其实……日都岛是一个没有首都的国家。
　　人们之所以有这个误解，一是日都岛现代的首相就在东京，二是东京作为日都岛面积前三的城市，有着数量最多的觉醒者，也是日都岛超凡力量最浓郁的地方。
　　久而久之。
　　东京虽非首都，但也成了首都。
　　而在今天。
　　金光弥天，轰鸣若雷，玄国古老的銮驾，再一次日都岛首都东京的上空。
　　肆无忌惮，强势且霸道。
　　第四柱。
　　替代屠夫之职，降临藤原氏族地！
　　……
　　藤原氏族地。
　　「剑与樱花」的家徽在劲风中舞动，一道道身影拔地而起，站在高楼楼顶，目光向远空眺望，他们感知到了……有强大的存在正在临近！！
　　金光通天彻地，化作跨越山海的桥梁，一辆銮驾碾碎长空！
　　“是第四柱？！”
　　这一刻，藤原氏族地内，西装女人抬起头……只一眼就认出这辆古老的玄国銮驾！
　　“他们又来了，果然，是小姐出了问题，他们想要来问个究竟吗？”她是藤原千鸟的侍女，猜到具体情况。
　　这一刻…
　　她眼神微动，死死盯着天帝銮驾。
　　“说什么也不能告诉他们真相，否则小姐必定会脱离掌控，这是藤原氏绝不允许的事情……”
　　同时，在东京塔和天子有照面的第六境强者村田眼神接连变化。
　　“又来了，那个大恐怖的存在……他竟然敢直接杀来我们的族地！”他摸了摸脖子，窒息感在弥漫，仿佛又回到被天子掐住咽喉的刹那。
　　一个恍惚间，
　　他的后脖颈……竟然冒出细密的汗珠！
　　但，下一刻，他眼神变化，逐渐坚定：
　　“这里是藤原氏的族地，我们的底蕴皆在此处，第四柱想要闯入……很难，哪怕是那位天子.. ..”
　　“这是一个机会，夺回小姐的机会！”
　　轰隆隆——！
　　天穹悲鸣，恐怖的气息如潮水般涌来，天帝銮驾自视线尽头横空压来，已经临近！
　　“第四柱请止步，这里是藤原氏族地。”有人低喝，道出日语，精神力外放，强势绝伦，一尊第六境强者！
　　咚！！
　　玄国的銮驾不可挡，金光煊赫，铺成通天大道，根本没有道理可言，要强势闯入藤原氏族地！
　　“止步！”
　　再一次，气息穿空，如倒灌天穹的大河，五尊第六境踏出虚无，护住藤原氏族地！
　　他们气息外放，
　　要抵御碾来的銮驾！
　　这一刻，
　　天幕震颤，空气悲鸣，四周有树，摇晃倾倒，气息乱冲，这是外放的精神力所为！
　　远空尽头，
　　有宏音淡声起。
　　车帘内的存在嘴唇微张，玄国传承五千年的古老语言荡过天宇：
　　“让你们的决策者出来见我。”
　　刹那。
　　诸多藤原氏第六境脸色皆变！
　　这是中文，
　　他们听懂了。
　　须臾。
　　他们对视，心间有思绪起伏，第四柱道出的话，摆明是为藤原千鸟而来。
　　但，藤原氏威严不容侵犯，藤原千鸟的秘密更不可能告诉第四柱。
　　“玄国的柱，你们这是不把我日都岛放在眼里。”有第六境冷声，上前一步，用实际行动表明回绝，人……他们不可能交！
　　但话音未落，他突然毛骨悚然，眼中有错愕之色，竟转身欲撤！
　　轰——！
　　天降惊雷，他避之不及，当场被洞穿，雷霆带着他坠落，钉死在地面！
　　“日都岛，又如何？”
　　这一刻…
　　銮驾内，淡声再起，没有强势与压迫，只是平静诉说。
　　“！！！”
　　「剑与樱花」在颤1.7抖，雷霆的炙热夹杂在风中，卷过藤原氏的族地。
　　已是人间极致的第六境……仅仅是一照面，当场被钉在地面，
　　如死狗一般动弹不得？！！
　　“全面警戒！！”
　　“我藤原氏千年来，最强大的敌人出现了！！”
　　劲风吹荡，气机乱颤，整个藤原氏驻地暴动！
　　有万千辉光爆发。
　　觉醒者、阵法、「神具」……等等一切反制手段，全部在此刻激活！
　　……
　　这一刻。
　　金光通天，天帝銮驾跨越千米，径直撞入藤原氏的族地。
　　轰！
　　惊天动地。
　　藤原氏一个个布置好的后手出现，有海量光芒喷发，精神力似倾天狂潮，而在毁灭的璀璨中，天帝銮驾巍然不动，正在不断突破光幕！
　　隐约可见，煊赫的辉光中，帘帐内有若有若无的身影……共有五道！
　　第四柱，
　　凌驾藤原氏族地上空！
　　……
　　……
　　二合一章！
　　现在码字速度越来越慢了，写一章得四五个小时，人麻了QAQ.

第三百五十六章 人头滚滚，这就是第四柱的道理！（求订阅）

　　海量精神力凝成的光芒屏障在颤动，古老的銮驾正在击穿一切阻碍，势不可挡！
　　轰——！
　　这一刻，有大阵亮起，自藤原氏族地外围喷发，杀机凝成实质，一把太刀从天幕中斩下，要将銮驾阻挡！
　　突然，绚烂的光雨自銮驾上方复苏，「金羽瞳鸦」展开双翼，每片羽毛都在晃动、碰撞，抖出遮天蔽日的能量潮汐！
　　锵！！！
　　煊赫炽烈的光芒中，大阵凝成的太刀炸碎，这一来自斯拉夫兵器库的「神具」爆发，强势破开藤原氏族地的大阵！
　　“噗……”后方，数十名胸前与袖口绣有「剑与樱花」的觉醒者咳血，是他们将精神力注入「神具」中激发出的大阵，而现在大阵破碎，他们如断线风筝，倒飞砸地，精神力受损，吐血不止，甚至当场死去！
　　见面就死。
　　没有什么留情，更没有道理可言！
　　既然你藤原氏要阻我，不肯配合，那就是有问题，22当场杀了就是，这就是第四柱的逻辑！
　　“挡住他们！！”
　　一道道人影拔地而起，气息凝聚在一起，如浩荡奔腾的大河，让天地轰鸣震颤，他们皆是已至人间极致的第六境，要去击穿銮驾！
　　然而——！
　　火光漫天，凤鸣惊天地，「神凤纹章」激活，三大权柄爆发，幽暗的冥气构成冥府大门……至暗的深渊中，一对灿烂如大日的竖瞳倏然睁开，火凤虚影展翅冲出！
　　呖——！
　　三名藤原氏第六境神情剧变，惊惧、骇然……神凤虚影横击而来，他们避不开，挡不住，头颅冲天起！
　　鲜血喷溅。
　　一个照面……三名藤原氏头颅滚滚，暴死当场！！
　　这一刻…
　　神凤虚影在天宇的尽头展开双翼，神辉无量，澎湃如海，凌驾族地上空！
　　“天子……强到这种地步？！”一名身穿和服的第六境惊恐，快速的后退，不敢与其正面撄锋！
　　在他们的注视下，
　　代表极致杀伐的神凤虚影双翼合拢，渐渐……凝聚成人形，玄袍天子踏出虚空，神凤已化作长刀，被他单手握住。
　　「凤鸣刀」——！
　　“你们不肯交人，便由我来亲自抓。”他淡漠，声音扩散，震慑天地。
　　吼——！
　　这时，大地震颤，一束白色神光射来，那是一只通体雪白的狐狸，四眼八尾！
　　后方，
　　身穿阴阳师服装的三十名觉醒者激发精神力，做出祷告状，联手唤出这尊藤原氏千年以来的最强「式神」！
　　它在千年前便存在，一直活到如今，被藤原氏饲养，现在……已是「神融种」！
　　所谓阴阳师掌控的「式神」。
　　正是危害人类的神秘鬼祟！！
　　“敢冒犯主人？找死！”
　　銮驾前，手牵缰绳的青铜道童起身，一双闭着的眼睛豁然睁开，抬手就是爆发出第六境的极限战力，手掌在天空中变大，盖杀四眼八尾的白狐。
　　砰！
　　他们碰撞，气浪席卷，锐利无边，如一把天刀横斩，荡过藤原氏族地。
　　“该死啊啊！！”有太多人惨叫，被气浪掀翻，身上衣物破碎，甚至在族地内有数栋大楼垮塌，灰尘弥漫，砖块压人，如经历一场地震，混乱而凄惨。
　　“第四柱，你们不要欺人太甚！！”
　　一尊身穿淡紫色和服的第六境怒吼，道出的是中文！
　　他强行撑起精神力，挡住席卷族地的罡风，目眦欲裂。
　　玄国的柱太过蛮狠，从开始到现在，仅仅只道出一句交人的话，便以暴力直接破阵，更是掀起血祸，杀了已有快上百人！
　　此刻。
　　面对这位藤原氏第六境的质问。
　　屹立长空的顾清……只有一个动作，拔刀，横斩！
　　锵——！！
　　这一刀，撕裂天地，形成一条璀璨的雷火细线，压想那头四眼八尾的白狐！
　　“吼——！”
　　倏然，妖狐怒吼传来，它被击的横飞，背部白色皮毛上有一条狰狞豁口，深可见骨，「神融种」的血洒满天地。
　　疼痛激发凶性，它四目猩红，八尾甩动，力量在暴走！
　　“白狐大人，杀了这些玄国人！！”
　　后方，唤出妖狐的阴阳师们大喊，将自己的精神力全部灌输给四眼八尾的白狐。
　　但——
　　就在这一刻！
　　本欲发狂的妖狐……突然一动不动！
　　一只燃烧着雷与火的手掌。
　　轻轻，
　　盖在它的头顶。
　　这一幕…
　　让众多藤原氏强者惊怒不定！！
　　顾清，出现在妖狐旁边，保持着单手压制的姿势，另一只手掌掌心……一本活页书摊开，一页页白纸翻阅如浪！
　　「神秘友人帐」——！
　　“呜呜……”
　　这一刻，白狐悲鸣，在顾清面前……弯下前肢，硕大的头颅低垂，背后的八根尾巴轻轻晃动，将天空中的白云扫散。
　　它，
　　四目微闭，无声的表示臣服……
　　同时，翻动的活页书，定格到第三页，有白气从书中飘出，如云似雾，笼罩四眼八尾的妖狐，朦胧中这头「神融种」消失不见！
　　啪嗒。
　　悬空飞起的「神秘友人帐」重新落到顾清掌心。
　　镇压、收服！
　　藤原氏千年来最强的「式神」在此刻另换新主！
　　“噗……！”
　　鲜血喷溅，唤出白狐的阴阳师，全部吐血暴死，瘫软在地……「式神」反噬，他们没有活下来的可能。710
　　“这……怎么可能？！”一位主导召唤，实力最强的大阴阳师，残留着最后一口气，瞪大布满血丝的双眼。
　　他无法理解，
　　被藤原氏饲养了千年的「式神」……为什么一个照面就改换了主人？！
　　在不解、愤怒、绝望中……这名大阴阳师的双眼，逐渐失去色彩，一点点变得灰暗。
　　死。
　　亦是这一刻，銮驾彻底冲入藤原氏族地，再无任何阻碍！
　　“……”
　　“……”
　　死寂！
　　唯有銮驾悬停长空，镇压天空与大地，一众「剑与樱花」都在无声的悚然！
　　“衙门第四柱办事，非藤原氏家族的人可以离开了，刀剑不长眼。”
　　顾清持刀而立，口中有淡音传出，一股令人毛骨悚然的威压降临，覆盖整个藤原氏驻地！
　　更恐怖的是，
　　在銮驾内，另外四道气息惊天的身影正在走出，每一个都强大绝伦。
　　“撤！！”
　　这一刻，藤原氏族地附近，察觉到动静赶来的觉醒者，全部快速的撤离，生怕殃及池鱼。
　　他们的心脏在颤抖，撤离时惊恐的望着横压藤原氏族地的古老銮驾。
　　今天…
　　东京绝对要天翻地覆，第四柱和藤原氏打起来了！！
　　……
　　…….

第三百五十七章 得知一切，今日灭族藤原氏！（求订阅）

　　血腥浓郁，人头滚滚……
　　藤原氏族地染血，摇摇欲坠！
　　“该死，你们屠夫休息，换你们交替，你们拿我们开刀！”族地中，一位第六境阴沉开口，一双眼睛已经赤红。
　　那是藤原氏族人的血！
　　所有人…都低估了第四柱的凶残，他们根本不讲道理，一来就杀得人头滚滚。
　　“错了，我们从不拿人开刀，我们做的事从始至终都是维护在外的玄国人生命、权利。”顾清眼神平静。
　　他想到了那个红发如火的少女……这是晚来了十三年的公道。
　　今日，
　　为她讨回。
　　“天子先生，在下找到了，藤原氏的当代族长……”
　　这时，站在顾清身后的熊猫忽然开口，它通过衙门送来的情报，
　　精准定位藤原氏族长所在地点！
　　“嗯，我也‘看’到他了。”
　　同时，男子淡声起，天地轰鸣并起，万物都在颤抖，如无声的朝拜！
　　衣袍翻滚，如墨色雾霭，顾清向前踏出一步，口唇间呼出白气，宛若一尊神祗降临人间！
　　「神之呼吸」——！
　　“来。”
　　他张开手，朝向藤原氏族地深处，轻轻一招……
　　“保护家主！！”
　　这一刻，藤原氏众人惊惧，一道道身影前赴后继！
　　同时，藤原氏族地深处，一间古老的庭院内，一位和服老人跪坐在榻榻米上，膝盖上摆着一把太刀。
　　刹那。
　　他心有所感，抬起苍老的眼睛，对上顾清的视线！
　　“挡住天子，他妄想触犯我藤原氏的威严！！”
　　太多身影怒吼，藤原氏家主的重要性不言而喻，哪怕他们豁出性命也要保护，甚至第六境都在此刻冲了出来！
　　然而——
　　天子不可挡。
　　莫沛的威压激荡天地，他的手臂……击穿一切！
　　噗、噗、噗——
　　血在乱溅，和服老人身前一个又一个人影倒下死去，哪怕是第六境的全力爆发，都被这一只手掌击穿，打成肉沫血水！
　　这是「神之呼吸」的衍生，以神明威压颠覆天地，与东京塔前单手镇压一众「剑与樱花」有异曲同工之妙！
　　“岂敢来犯我藤原氏。”老人目中映射精芒，膝盖上太刀出鞘，寒芒斩断天地！
　　他竟也是第六境强者！
　　但——
　　太刀破碎，化作残渣坠地，只有刀柄残留在和服老人手中！
　　“第六境而已，我已经触碰到天门，今日便可突破，踏足这一境界．「。”顾清声音平静，手掌微微发力。
　　轰！！！
　　这一刻，庭院炸碎，和服老人不受控制，从尸山血海中被‘抓’了出来，主动向顾清飞去！！
　　“——？！！”
　　太多人惊悚，根本没反应过来，在众人亲尽全力的保护下，甚至自身实力都在第六境的家主，就这样……被轻易的抓了出来？！
　　“不能让天子伤害家主！”曾在东京塔有一面之缘的第六境怒吼，精神力咆哮翻滚，同时有太多人冲出。
　　但——
　　时间缓速，白云凝滞，狂风定格，「时停」降临藤原氏族地！
　　苏月瑾与顾清并肩，
　　她衣袂飘飘，眉心璀璨，白皙皓腕轻轻抬起，龙纹锁链哗啦作响……
　　这一刻，
　　藤原氏家主落入顾清手中！
　　“回答我的问题…”他单手掐住和服老人的脖颈，提在半空中。
　　“放开我，伤害我意味着什么，第四柱天子，你们明白么。”和服老人不怒自威，久居上位的气息森然威严。
　　哪怕落入顾清手中，他依旧如一头猛虎，不存在任何的畏惧。
　　但只是下一瞬……他说不出话了。
　　一抹出现在他眼前，如滔天的血水翻滚侵染，将他的世界染成猩红。
　　在猩红的世界中，两轮血月悬空，诡异妖治，那是……顾清的双眼！
　　嗡！
　　一捧鲜血染红顾清的双眼，渗人的猩红中，漆黑勾玉诞生，由内而外回旋，互相连接成线，构成两株黑色莲花绽放！
　　「写轮眼·月读」——！
　　藤原家主从威严的神色，到逐渐……惊恐！
　　冷汗，
　　一滴滴流淌，侵染衣领，他双目瞪大，眼球中有血丝浮现。
　　“你对家主做了什么？”东京塔的第六境脸色大变，正欲破开「时停」……
　　忽然，和服老人嘴唇颤抖，说出让所有人都意料之外的话！
　　“是我们藤原氏将藤原千鸟从玄国北部掳走，她的体质适合伟大的须佐能乎降临……她的父母……抵抗……杀死……”
　　和服老人的声音断断续续，每说出一个字，都让一众「剑与樱花」心惊胆战！
　　“家主？！！”
　　人群中，藤原千鸟的侍女冷汗狂冒，我等愿意抵抗，家主为何先降？！
　　“清除记忆……控制千鸟……让她认为藤原氏才是真正的家……为我们所用……”藤原氏家主艰难的开口，面对顾清的「月读」他无法抵抗，将深藏心底的秘密道出！
　　“……”顾清。
　　清除记忆？
　　怪不得那个女孩会认为藤原氏是好人……他眼神微变，手指发力，几乎要掐断藤原氏家主的脖颈。
　　“藤原千鸟无法离开日都岛的诅咒，有没有办法解除？”顾清暂时按捺住杀机，眯起眼眸，道出第二个问题。
　　轰！！
　　这一刻，所有还活着的第六境腾空，这是一副震慑人心的景象，足足十三名第六境，他们胸前与袖口皆绣着「剑与樱花」，要从顾清手里夺回家主！
　　且不管天子到底用了什么手段控制家主。
　　接下来的消息，
　　都不能让这位玄国天子再知道了。
　　咚——！
　　遽然，顾清身边，气流紊乱，两道身影杀出，夏秋璃、熊猫同时出手，在长空中撼击冲来的第六境！
　　同时，苏月瑾唤出残戟，在璀璨的神辉中斩断天地！
　　她们的眼神很冷，没有太多的言语，一出手就是杀招，有第六境当场见血…
　　顾清立身于混乱中。
　　单手拎起藤原氏家主，这位威严满载的老人，在幻术的控制下，再一次用沙哑的嗓音道出真相：
　　“¨¨不可……这是用八岐大蛇大人的神血构建的诅咒……一旦施展……哪怕是我们，也没有破解的办法。”
　　“就算千鸟不离开日都岛……生命也会衰亡……她体内的神性不断在增强，一旦人性与神性的平衡被打破……她的灵魂就会破碎……”
　　“而只有……回到我藤原氏……才能为她续命……让她继续活在这个世上。”
　　“……”
　　顾清眯起眼睛。
　　果然…藤原氏掌握着为藤原千鸟续命的办法。
　　他们打造出来的终极兵器，不可能只有数天可活，这不符合常理。
　　“要怎么做？”
　　“……用玄国婴儿的心头血……再加上八岐大蛇大人的神血……以我藤原氏的秘术，增强她的血脉浓度(赵得的)……让人性与神性重新达到平衡……千名婴儿，可续命半年……”
　　“她是玄国人，想要增强人性……只能用与她血脉共鸣的玄国人做活祭……除了婴儿外，还可用纯洁的处子……”
　　噗！！
　　和服老人没能再说下去……顾清拧断了他的脖颈！！
　　“……”
　　顾清沉默了。
　　藤原千鸟，确实有办法活下去，但她活下去的代价……是让玄国人为她血祭……婴儿……纯洁处子……
　　“家主！！”
　　这一刻，藤原氏内太多人在尖叫，他们的家主成了一具冰冷的尸体，从高空中坠向大地。
　　凄惨声中，
　　顾清回过神来……眼瞳中血色褪去，一点金漆弥漫，充盈整个瞳孔。
　　他燃烧「帝血」。
　　战力已攀升至绝巅冷！
　　“杀光所有藤原氏，一个活口都不要留。”
　　顾清向前踏出一步，宏音扩散，整个天地都在颤抖。
　　“我要他们……灭族。”
　　……
　　……
　　ps：两章连发！.

第三百五十八章 不够，远远不够，杀到鸡犬不留！（求订阅）

　　血腥刺鼻。
　　藤原氏驻地血流漂杵，太多人死去，阴阳师、觉醒者，他们的血将大地染红。
　　但……
　　还不够。
　　“我要他们……灭族。”
　　这一刻，屹立在天穹中的那袭玄袍踏了下来，速度实在太快，黄金瞳目被拉长成弧光。
　　他要……
　　视线所及之处，再无「剑与樱花」，藤原氏皆死无葬身之地！！
　　轰——！
　　一把烈火铸成的神刀劈了下来，炽烈刀光在藤原氏族地中肆虐，荡过的地方大地开裂，房屋垮塌，来不及撤离的「剑与樱花」被碾成残渣。
　　他们的血与骨，混杂在一起……触目惊心！！
　　“天子，你连普通人都要杀？！”东京塔的第六境怒发冲冠，沙哑嘶吼！！
　　藤原氏族地辽阔，这一传承千年的家族，自不可能全是觉醒者。
　　在顾清斩碎的房屋内……居住着大量被冠以藤原姓氏的普通人！
　　而现在，
　　他们……已成肉泥！！
　　更让人心脏颤抖的是，在房屋的废墟中，有极少部分留下一口气的藤原氏，他们痛苦哀嚎，身体破碎大半，被压在废墟下，体内的鲜血一点点流逝，只能绝望的死去。
　　“所有觉醒者，优先保护我藤原氏族人撤离！！”东京塔的第六境双目赤红，精神力激荡，怒啸着腾空而起！
　　他要拦下天子，阻止这个恶魔继续屠杀族人！
　　然而——
　　极致绚烂的光华绽放，710一道人形闪电从远处劈来，划破苍茫天幕，顾清自雷霆中凝聚，将他从天上踏了下去！
　　咚！！
　　东京塔第六境如一颗天降彗星，径直砸入住宅区，气浪激荡，一栋栋房屋粉碎，藤原氏的普通人陷入混乱，再一次暴死大片！
　　“咳咳…”东京塔第六境仰倒在地，咳出鲜血，艰难的抬起头。
　　阳光照来，
　　顾清逆着光，看不见神情，低垂头颅，单手握住「凤鸣刀」，刺穿东京塔第六境的心脏……
　　嗤——！
　　他拔出长刀，不见血迹，已被高温蒸发。
　　“还……不够吗。”东京塔第六境眼神快速暗淡，耳畔有太多惨叫、哀嚎声，族地内有太多人死去，普通人、觉醒者……他们都成了血与骨，被第四柱踏在脚下。
　　这一刻，
　　顾清眼瞳中流淌赤金，不存在一丝情感，「帝血」燃烧状态下的他有一种超脱人类的神性。
　　对东京塔第六境的话语。
　　他回以沉默。
　　持刀，转身，逆着阳光，踏着藤原氏的尸骨，向远处的战场走去。
　　…还不够。
　　她被欺骗豢养的十三年，我玄国婴儿、纯洁处子的性命……
　　还远远不够。
　　他要藤原氏家族……鸡犬不留！
　　……
　　长空悲鸣，血在乱流，尸骨坠地！
　　在厮杀的绝不仅仅是顾清，这是第四柱全员对藤原氏的镇压行动！
　　嗡——！
　　苏月瑾「时停」激发，龙纹锁链环绕她而舞动，像是一条大龙复苏，蕴含着的恐怖时光力量！
　　她面前，
　　一名第六境藤原氏表情凝固，在无声中……残戟斩来。
　　头颅冲天。
　　又一尊第六境死去！
　　今日…代表人间绝巅的第六境，竟然一次又一次陨落，苍天都阴沉下来，仿佛日都岛的这片天空要垂泪。
　　“列阵，诛杀入侵的恶贼！！”
　　下方，有近十名阴阳师列阵在前，用精神力凝聚出特殊的结界，这是属于日都岛高天原体系下的底蕴，与衙门的「万戒疆域」类似。
　　“死。”
　　苏月瑾朱唇轻启，只道出这一个字。
　　藤原氏家主的那些话。
　　她听到了。
　　所以，
　　她会让这里血流成河。
　　……
　　嗤——！
　　另一处，爪痕断空，一群胸前与袖口绣着「剑与樱花」的黑西装从半空中坠落，身子断裂成两半。
　　“今天，让你们藤原氏千年的历史，就此断绝。”夏秋璃银发染血，双瞳赤红，灭世之狼芬里尔的气息弥漫四野！
　　她再一次杀了出去。
　　目标，
　　藤原氏第六境。
　　斩尽杀绝！
　　……
　　“在下最讨厌的日都岛人要改变了，不是那个混蛋第六天魔王，而是你们藤原氏。”熊猫纽扣眼里没有呆萌，只有冰冷与杀意。
　　它在族地内横冲直撞，没有人能挡在它面前，全部被撕碎成粉末！
　　“闯入我族地，杀我家主，屠我族人……该死！”身着淡紫色和服的第六境面容狰狞，在怒啸声中与熊猫相撞，他们的所在之地能量潮汐四溢。
　　整个族地，
　　摇摇欲坠！
　　……
　　藤原千鸟的侍女没(ccbh)想到事情会变成这样。
　　这不是他们藤原家夺回小姐的机会吗？
　　为什么……
　　第四柱会反过来将他们压制，在他们的族地上大开杀戒？
　　藤原氏传承千年，如今正处于强势期，族地内足足有15位第六境觉醒者！
　　纵观整个高天原。
　　第六境的数量也不超过50！
　　可以说…
　　藤原氏作为日都岛最古老的三大家之一，一定程度上代表了高天原三分之一的战力！
　　但……
　　在第四柱面前，他们竟然隐隐显露出了败势，这简直匪夷所思！
　　“小姐，藤原氏需要你，为我们而战吧……”
　　这一刻，侍女忽然想到什么，目光看向一个地方，那里是……天帝銮车！
　　她手中，
　　多出一块猩红的水晶吊坠。
　　这里面。
　　装着一滴八岐大蛇的神血！！
　　咔——！
　　侍女五指发力，将吊坠捏碎，一种特殊的波动如飓风般席卷而开！
　　……
　　銮驾内。
　　红白巫女靠在墙角，睫毛微阖，如火红发顺着她臀部的曲线，末端散在地上，如盛开的绯红花朵。
　　耳机内，歌声轻柔，她喜欢这些旋律，渐渐地呼吸平稳，黔首轻点，快要睡着……
　　旁边。
　　和氏璧一动不动，它没有出去，一直守在藤原千鸟身边。
　　“嗯？”
　　突然，和氏璧猛地抖动，它感受到……神明的气息在绽放！
　　一滴来自八岐大蛇的鲜血复苏。
　　想要操控藤原千鸟体内的神性！！
　　“一个破烂神明的一滴血，也想越过本大爷，给我滚！！”
　　这一刻，和氏璧暴起，灰扑扑的身体褪色，露出玉石般的色泽，刹那间迸发出璀璨且刺目的辉光。
　　和氏璧。
　　早在千年前就已成第六境。
　　它，
　　不为杀伐，只为守护，因庇护玄国而生！！
　　轰——！
　　辉光无量，和氏璧强势绝伦，将这滴八岐大蛇的神血生生磨灭！！
　　在它身后…
　　藤原千鸟靠着墙壁，睡颜甜美，纯白的耳机线自胸前划过，顾清留下的手机放在大腿上，依旧播放着温柔的歌曲……
　　……
　　“怎么……回事？”
　　侍女呆呆的望着手里的吊坠碎片。
　　神血已经消散。
　　但……
　　为什么小姐没有被控制？！
　　藤原千鸟与两尊神明有关，一是须佐之男，二是八岐大蛇，她承载着这两尊神明的神性，是最完美的躯壳容器，在未来这两尊神明可以通过她直接神降到现世！
　　而这两尊神明的鲜血。
　　就是控制藤原千鸟的‘钥匙’。
　　可为什么…‘钥匙’已出，小姐却没有反应？她明明就在那辆銮驾内！
　　侍女无法理解。
　　但她也没办法再思考下去。
　　因为，
　　一缕雷光，从天边掠来，将她眉心击穿。
　　“任何妄图操控她的人……都要死。”
　　天子淡漠的声音响起，他立身在远处，捏住一尊第六境的咽喉，在此刻微微侧头，一双金色的竖瞳看来，
　　间隔遥远……
　　一指，
　　让侍女毙命！
　　……
　　……
　　第三章！.

第三百五十九章 筑京观，魔眼开，斩巨灵！（求订阅）

　　血在流，
　　人在死，
　　藤原氏族地已成人间炼狱！
　　“呵呵呵，你想保护…千鸟么…但这里是我日都岛的地盘……哪怕你真的能杀光我藤原氏所有人…高天原、天魔王，等他们出现……你们又怎~么护得住她？”
　　藤原氏族人垒成的尸堆上-，
　　一尊玄袍修长，杀机四溢，他杀了太多人，血雾环身，挥之不去。
　　他瞳孔赤金，冷漠无情，单臂扼住第六境咽喉。
　　已至巅峰的觉醒者…
　　此刻竟只能如普通人一样，以怨毒的眼神发出无力的诅咒。
　　咔——！
　　顾清五指发力，藤原氏第六境喉咙被捏碎，大量鲜血喷溅而出！
　　但，未有一滴能沾染玄袍，在半寸外被雷弧蒸发……顾清身上的血雾更浓郁了。
　　“若天魔王敢挡在我面前……照杀不误。”
　　平淡声中，顾清五指松开，第六境坠地，砸在地上，鲜血迸溅，脚下的尸骨再多一具。
　　又一尊第六境死了。
　　嘎吱…
　　这一刻，顾清身后，有令人头皮发麻的骨骼碎裂声响起。
　　那是一辆古老的玄国车銮，在青铜道童的驱动下，蹄踏藤原氏千年之地！
　　“不要……饶了我！”
　　“他是恶魔，是该下地狱的恶魔！”
　　“求求你，我可以脱离藤原氏，别杀我…”
　　求饶、谩骂、惨叫、哀嚎……各种声音都有，但他们能得到的回应，只是车銮无情的碾扎。
　　天帝銮驾从他们身上碾过，骨骼碎裂，痛苦哀嚎，象征着千年荣誉的「剑与樱花」染血破灭！
　　“遵循主人意志，将尔等灭族……筑京观。”
　　青铜道童驱动车銮，睁开冰冷、由齿轮构成的双目，扫过一个个惨叫逃亡的藤原氏。
　　下一刻，
　　他手抬起，精神力豁然喷发，如尖刀般斩向四方！
　　嗤、嗤、嗤！
　　人头飞起，尸体坠地，在精神力的操控下，血肉垒在一起，筑起血腥京观！
　　京观，
　　源于玄国古代战场的残忍手段，将敌军的尸体或头颅铸成‘人墙’，这是一种对敌人的羞辱，因太过残忍，太过不人道，早已被掩埋在历史长河中。
　　但在今天。
　　京观再现，
　　以藤原氏千颗头颅堆砌铸造！！
　　无论是活着，还是已死去的藤原氏，但凡在视线范围内，皆被青铜道童割下头颅，以精神力将头颅垒在一起！
　　一颗颗头颅死不瞑目，神情恐惧，脖颈的断口处流淌粘稠的乌黑鲜血，渗透进大地中，与泥土的气味糅杂在一起，腥臭刺鼻……
　　触目惊心！
　　“还不错。”
　　一袭玄袍转身，衣摆扬起，有血雾微荡，原地有淡音在回荡。
　　他单臂持刀，「凤鸣刀」轻颤，向更远处走去……
　　如果将藤原氏所有人都筑成京观的一部分。
　　或许…
　　会是一副古往今来都少有的绚烂绝境吧？
　　……
　　“真当我藤原氏惧怕你们第四柱么？！”
　　远处，正在和熊猫交手的淡紫色和服第六境压抑低吼。
　　他看到了正在垒砌的血肉人墙，也看到了一颗颗死不瞑目的头颅…
　　这藤原氏千年以来最大的侮辱！！
　　他无法忍受这种耻辱，压抑到胸口都要炸开，神色已扭曲癫狂。
　　藤原氏，有一样最终底牌，但唤醒的代价极大，需要十位具有藤原氏血脉的第六境的心脏血！
　　而现在，
　　族地上，死去的第六境，已有九位。
　　只差…
　　最后一人！！
　　这一刻，
　　在熊猫诧异的目光下……淡紫色和服第六境伸出手，
　　刺穿自己的心脏！！
　　“一起死吧…以吾之血，唤醒沉睡巨灵神！！”
　　鲜血，
　　染红大地，流入地底深处，某些禁忌正在被唤醒！
　　“咦？”
　　刹那，熊猫心有所感，纵身跃起，声音响彻天地，传遍整个藤原氏族地！
　　“大家小心，藤原氏在唤醒什么东西……这股气息很可怕！！”
　　……
　　远处，
　　藤原氏族地外，
　　一些本住在酒店、名宿的闲散觉醒者，忽然被震颤的大地吸引，接二连三的跑了出来，站在山岭高处，举目眺望着藤原氏族地，脸上无一不是有惊恐涌现。
　　纵使相隔遥远。
　　依旧血腥扑鼻！
　　“ohmygod，我来日本旅行看到了什么……”
　　“那是什么，发生什么了？！”
　　“藤原氏到底做了什么，第四柱这明显是冲着灭族去的，太凶残，太吓人了……”
　　这一刻，远处的藤原氏族地房屋垮塌，四处皆是血与废墟，大地龟裂出条条裂纹，天空中更有阴沉如山的雷云，那是天子的杀伐手段……
　　但更恐怖的是，
　　在雷云、废墟中……人头堆砌成血墙，腥臭味布满天地，闯入鼻尖！
　　这种手段太残忍，是一种不人道的侮辱，任谁看了都要毛骨悚然，背后惊出一声冷汗，那一颗颗头颅眼睛睁开，堆在一起，死不瞑目，怨气冲天！！
　　“第四柱太可怕了，藤原氏竟然没有一个人能够挡得住。”
　　“十五个第六境啊……已经死了七七八八。”
　　有人眼皮狂跳，望着藤原氏族地内乱杀的那四道背影，只觉汗毛倒立，后脖颈冒出一层鸡皮疙瘩。
　　这就是玄国九柱，
　　九根撑起天地的支柱！
　　一根断裂，就如同玄国塌了一隅天地，所以他们不能倒下，亦不能败，不会败！
　　在此之前，
　　第五柱‘屠夫’休假，由第四柱暂时顶替，有人心底存在质疑。
　　仅仅成立一年的第四柱，真的可以和‘屠夫’一样，以雷霆手段震慑外界吗？
　　现在，
　　第四柱以残忍的手段，告诉全世界…他们，若想当‘屠夫’，绝对会比任何人都恐怖！
　　“真的没想到，第四柱来到外界，第一步会是来日都岛，更没想到……藤原氏挡不住他们。”有人惊悚，这真的太恐怖了。
　　如果日都岛三大古老世家藤原氏在今天被打崩。
　　某种程度上意味着…
　　高天原将要坍塌三分之一！
　　高天原，日都岛官方觉醒者组织，在日都岛的地位就等同于玄国衙门、北欧神国、埃及神庙…
　　每一个官方组织，都代表守卫国家的极限战力，是立身于世界的根本。
　　但眼前正在发生的是…
　　高天原这一日都岛的官方组织，即将被玄国第四柱……打碎掉三分之一？！
　　这确实，
　　有点太夸张了。
　　轰隆隆——！
　　但就在这时，远处天地剧颤，一股极其恐怖的气息绽放，掀起堪比巨型龙卷的大风暴！
　　藤原氏族地，突然裂开！
　　东、南、西、北。
　　四个方向，四尊比山岳还要巨大的庞然大物，正在从地底深处一点点钻出，上万吨的岩石从它们的肌体表层簌簌滚动，这是出土时带起的大地碎屑，在此刻如山体滑坡的泥石流般滚向四周！
    ·· ··求鲜花· ·······
　　轰…
　　它们的身躯，遮挡日光，在地面上洒下大量阴影，仅仅是随意迈出一步，就是地动山摇，恐怖的力量令天空中的云层都崩裂，能量潮汐一波接着一波，不断的向外冲刷。
　　它们身披古代藤甲，手握铁锤或铜杵，目测足有五百米高，头部已顶入云层中！
　　因四尊庞然大物的诞生，整个东京的城区都乱了，一个个上班族惊愕的抬头。
　　他们的视线尽头。
　　四尊巨人顶天立地，山峦只平齐它们的膝盖，房屋如玩具，能轻易的踩碎，这一幕像极了日都岛特有的特摄剧，
　　但……这是真正存在的现实！
　　警车鸣笛，街道混乱，尖叫声此起彼伏。
　　东京，
　　在今日大乱！
　　相隔遥远的东京城区尚且如此，更何况是巨人诞生的附近，动静只会更恐怖，实力在第四境的觉醒者，竟然在能量潮汐下支撑不住，脚步一软跪倒在地！
    ....... . 0
　　但，
　　这个摔在地上的觉醒者，没有时间去痛呼，他瞪大双眼，错愕、惊骇的看着远处藤原氏族地内出现的四尊顶天立地的巨人！
　　“巨……巨灵神？！”他惊呼出声：“传说是真的，藤原氏竟然真的四尊巨灵神庇护！！”
　　“曾经…五百年前，藤原氏有一次遭遇危机，濒临灭族，传闻就是四尊巨灵神出世，将来犯的敌人诛杀。”
　　“这是藤原氏难以动用的超规格底蕴，或许就是他们最后的对敌手段，想要以此击溃第四柱！”
　　太多人震撼，
　　这绝对是一场恐怖的碰撞。
　　藤原氏底牌全出，孤注一掷，正面碰撞第四柱！
　　先前，摔在地上的觉醒者爬起来，语速极快：
　　“第四柱估计要有麻烦了，五百年前藤原氏遭遇危机，大批次神秘鬼祟杀入族地，连「神融种」都有不下五只，当时藤原氏的「第五天魔王」都挡不住，被大量神秘鬼祟淹没，最终…是四尊巨灵神苏醒，挡住了恐怖的神秘群……嗯？！”
　　话音，
　　戛然而止！
　　他说不下去了。
　　差点再一次因为惊愕而摔倒在地！
　　嗤——！
　　一点火光，突然出现在一尊巨灵神胸口，然后火光快速扩大，最后炙热如烈阳，那竟是一把透体而出的能量长刀！
　　「凤鸣刀」——！
　　在所有人惊骇的视线中，「凤鸣刀」猛地下划，沿着巨灵神的胸膛，一路往下，墨绿色的鲜血喷溅，巨大的内脏碎块掉出！
　　咚！
　　最后，长刀完全从这尊巨灵神的身体中间划过去，巨灵神分成两半的躯体，向着左右两侧，轰然倒下。
　　血染大地！
　　谁也没想到，
　　作为藤原氏最终底蕴的一尊巨灵神…
　　竟会被如此轻易的一刀两断！！
　　远空。
　　墨绿色血液飞溅，
　　倒下的那尊巨灵神背后。
　　隐约可见，
　　有一袭玄袍屹立，迎风而摆，猎猎作响…
　　顾清。
　　单手斜握「凤鸣刀」，灼热赤金的瞳孔深处，有一缕缕湛青色蔓延，如裂开的细密纹路。
　　「直死魔眼」——！
　　……
　　二合一章！几.

第三百六十章 亲手击碎藤原氏的希望！（求订阅）

　　滴答…
　　灼热的心脏血，不断的从胸口淌出，淡紫色和服第六境神情狰狞而狂热。
　　他快要死了。
　　以心脏血献祭召唤巨灵神，必死无疑，连灵魂都要被巨灵神吞去。
　　但……无所谓！
　　这是藤原氏终极底蕴。
　　五百年前，四尊巨灵神顶天立地，击溃淹没「第五天魔王」的神秘狂潮。
　　如今，
　　又是五百年过去。
　　藤原氏再一次遇到灭族的危机，巨灵神被唤醒，又一次从禁忌中复苏。
　　它们依旧强势恐怖，降临人间时引起天崩地裂，有山脉当场垮塌！
　　这一次。
　　四尊巨灵神会如五百年前那样，以最强势的状态，击溃踏入族地的第四柱！！
　　但——
　　现实真是如此吗？
　　至少，淡紫色和服第六境，在三十秒前，是这样想的。
　　而现在。
　　他“七一零”心底只剩下茫然。
　　咚……
　　前方，一尊巨灵神轰然倒下，它高达五百米的伟岸身躯，有一道狰狞伤口，从胸膛往下蔓延，贯穿上半身……
　　最终。
　　一分为二！
　　“……”淡紫色和服第六境眼神空洞。
　　十位第六境以死亡为代价召唤出的巨灵神……就这样，
　　被轻易，
　　一刀斩杀？！
　　远空，
　　一袭玄袍恣意乱舞，立身于漫天血雨间，却不曾染上丝毫污浊，有一种出尘的超脱感。
　　下方，
　　绣着「剑与樱花」家徽的旗帜，被践踏进大地，染上污浊的泥，猩红的血。
　　“巨灵神败了……被杀了一个……竟然挡不住天子吗？！”
　　太多藤原氏惊骇大叫，仰望着那袭玄袍……纵使底牌尽出，玄国天子，依旧凌驾于他们头顶！！
　　这真的，
　　让人绝望。
　　不，
　　还没到绝望的时候……
　　“死！”
　　倏然，地动山摇，三尊巨灵神杀来，携滔天威势，口中道出轰如雷鸣的音节，要联手将那一袭玄袍湮灭！
　　轰——！
　　最先，是一柄铁锤砸来，擦过一座山峦，罡风荡出，山峦碎裂解体，化成上万的滚滚巨岩，尽数被气浪卷起，一并砸向天子！
　　这种威势极端可怕，且不论铁锤本身的杀伤，光是带起的这些岩石，就不亚于流星群雨横空坠击。
　　然而——
　　一束烈光照来，蕴含至阳的高温，将漫天岩石尽数融化、蒸发。
　　这竟是一线刀芒！
　　顾清单手持刀，向着前方轻轻一划，雷霆与烈火凝聚，咆哮而出，横断天地！
　　锵——！
　　炽烈刀芒，吞没万物，铁锤溶解，紧接着在刺痛人眼球的极致光芒中……
　　一颗硕大的头颅冲天而起，墨绿色的鲜血如喷泉爆射！
　　又一尊巨灵神，
　　在顾清刀下，成无头尸体，仰面倒地，血将大地浸染！
　　轰！
　　爆鸣再启，铜杵凿穿长空，另一尊巨灵神手臂抡起，从云层上砸了下来，铜杵的尖端，因与空气剧烈摩擦，燃烧起熊熊烈火！
　　“巨灵神……击败他啊！！”
　　这一刻，藤原氏族地内，太多人在心底压抑低吼，将希望全部寄托在剩下的两尊巨灵神上。
　　然而，
　　下一秒。
　　顾清亲手将他们的希望击碎！！
　　轰！
　　他向前踏出一步，口唇间呼出白雾，如云霭翻滚汹涌，「神之呼吸」加持下……他的举动惊人！
　　以手，
　　抓住铜杵巨灵神的手腕，向着侧放轻轻一推……
　　惊天动地！！
　　顶天立地的巨灵神，竟在顾清这一推下，踉跄后退，一步、又一步！！
　　它的脚，将地面踩碎，甚至有藤原氏族人横死，被脚掌碾成血沫。
　　咚——！
　　如洪钟大吕在撞响，铜杵巨灵神背部撞进一座大山，山体当场坍塌，它倒了下去，压在碎石中。
　　“吼！”铜杵巨灵神怒吼，以手撑住地，欲要起身！
　　锵——！
　　下一秒，一抹烈光射来，狠狠地刺入它的眉心，那是一柄长刀。
　　由雷霆、烈火、冥气三大权柄构成的「凤鸣刀」！！
　　铜杵巨灵神身躯一僵，巨大瞳孔中的神彩快速流失……
　　它，
　　被钉死在碎石堆中！
　　远处，
　　顾清黑发乱舞，瞳孔深处湛青弥漫，整个眼眸像是要完全碎裂，如琉璃般通透！
　　他以「直死魔眼」洞悉巨灵神的死线，
　　一击，必杀。
　　须臾！
　　顾清突然转身，右手握拳横空击去，拳面亮起一点金漆，而后快速扩散至全身！
　　「斗战胜佛神威」——！
　　后方，最后一尊巨灵神强势绝伦，不使用任何武器，硕大的拳头便是绝杀，一击惊天地！
　　顾清丝毫不惧，通体璀璨，神炎腾腾，以拳对拳，正面撼杀巨灵神！
　　咚——！！！
　　天音轰鸣，拳与拳的对碰，让大地、天空，都在此刻炸开，冲击波掀起气浪，如残酷君王的大手，无情蹂躏着周围万物！
　　顾清、巨灵神，明明体格差距悬殊，却在此刻碰撞出了恐怖的气浪！！
　　太多人惨叫，他们是藤原氏族人，被碰撞带起的气浪碾碎，血与骨都融进风中，化作腥风血雨.. ..
　　但……
　　比起被气浪绞杀。
　　真正让藤原氏众人惊恐，甚至绝望的是……
　　在碰撞的中心点，
　　仅存的最后一尊巨灵神，它静静的站立，保持着直拳击出的姿态。
　　然后……
　　以顾清拳头碰撞点为起始，巨灵神的肌体，裂开一道道细密的裂缝。
　　并且，
　　以无法阻拦的趋势，向着全身蔓延、扩散，浓郁腥臭的墨绿色血液自它体表的裂缝中乱溅！！
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，藤原氏族地死寂，一道道目光汇聚的中心点，
　　最后一尊巨灵神，
　　通体炸开，
　　化作成千上万的尸块！！
　　他们的最终底牌。
　　被顾清强势的撕裂！！
　　“……他，真的，还是‘人类’？”淡紫色和服的第六境跪在地上。
　　生命力的流失，
　　让他无法保持站立的姿势，以双膝跪地的姿态，目睹整个交战。
　　这一刻。
　　他心底涌现出荒谬感。
　　天子这样的姿态……
　　真的还能称呼对方为人类吗？
1.7　　这近乎是一尊‘人’形神邸！！
　　啪…
　　他没时间再想下去，眼神彻底暗淡，生命之火熄灭，倒在地上随着巨灵神一并死去……
　　这一刻。
　　顾清屹立在天空中，衣摆滚动，眼瞳中赤金在消退，只剩下湛青色的裂纹。
　　正好，
　　燃烧「帝血」的持续时间到了。
　　“藤原氏的最终底蕴……倒是有点本事。”顾清轻叹，
　　他抬起手，宽大的古袍衣袖间，修长五指摊开。
　　掌心，
　　有一团狂乱的能量在冲撞，要试图击穿顾清的皮肤！
　　这是巨灵神残留下的力量。
　　顽强、强大……
　　“不过，想伤到我，还不够。”
　　淡声中。
　　顾清五指收拢。
　　巨灵神残留下的力量……彻底湮灭！！
　　这一刻，
　　绝望笼罩藤原氏族地。
　　…….

第三百六十一章 来，把东京打碎！（求订阅）

　　藤原氏族地外。
　　三道身影快速逼近……他们的气息让天穹颤抖，速度之快，肉眼无法捕捉，不少闲散的觉醒者将目光看去。
　　竟被他们的气势刺痛双眼，泪水长流，差点失明！！
　　此刻，
　　三尊代表高天原极限战力的「天魔王」到来！
　　“快，再快一点。”其中一尊身影咬牙，他身着一袭阴阳师白袍，头戴乌帽，胸前绣有「剑与樱花」的家徽。
　　他，
　　正是这一代藤原氏的「第五天魔王」！
　　这一职介，已延续五百年，每一代皆由藤原氏继任，这代表这一千年家族的强大，总能培育出可以胜任「第五天魔王」的强者。
　　“…哎。”
　　一旁，身披灰色浴袍的第六天魔王看了这位藤原氏的天魔王，忍不住在心底长叹一声。
　　天魔王是高天原至强的个体，他们不会固定在某处，而是分散在全国各地镇压霍乱。
　　也因此，
　　其他天魔王要赶来京东，注定要花费不少的时间。
　　正好，第六天魔王的能力是「天地任行」，可构建出虚无传送阵，纵观所有天魔王，唯有他速度最快。
　　所以，
　　在此之前第六天魔王主动离开东京，为的就是将其他天魔王带来东京。
　　第六天魔王其实猜到了第四柱有可能对藤原氏动手。
　　他原本的想法是……
　　至少让四位天魔王汇聚22在东京，以此来对抗第四柱！
　　但，
　　出乎意料的有两点。
　　一是第四柱太强，二是藤原氏相较于第四柱……弱！
　　这前后才多久？不过半个小时，藤原氏族地就要被灭了！
　　这逼的第六天魔王不得不提前回来，只带来了两位天魔王。
　　即……第五、第三，两位天魔王！
　　“希望来得及吧。”第六天魔王在暗中耸了耸肩，自己是尽了最大的努力，用最快的速度把人带来了，能不能赶上就只能看运气了。
　　至于说…
　　不离开东京，先守在藤原氏抵抗第四柱，等待其他天魔王赶来？
　　抱歉，
　　他还没那么伟大，不想‘英年早逝’。
　　就在这时，
　　第三天魔王忽然出声：
　　“到了！”
　　亦是这一刻…
　　第五天魔王脚步停顿，身躯僵立，在看清楚族地内的状况后……
　　他双目瞪大！
　　族地内，血腥气冲天，道出都是尸骨，惨叫与哀嚎四起，象征着千年荣耀的「剑与樱花」被践踏进了污秽中。
　　并且，
　　有四个庞大的尸体横列，东倒西歪，几乎要把族地压碎……那是四尊巨灵神！！
　　“连巨灵神都出来了？”第六天魔王眼皮一跳，他知道召唤巨灵神需要怎样的代价，这说明藤原氏被逼到了绝境。
　　而且…
　　更可怕的是，这些巨灵神此刻都死了！
　　谁杀的？
　　第六天魔王正欲开口，却忽然顿住，因为……他看到了更触目惊心的景象！
　　在族地的边缘，腥臭气冲天，一颗颗人头垒在一起，全都死不瞑目，瞪大血丝密布的眼睛，一行行血泪从空洞的眼眶中流淌，恰好就在凝视他们所在的方向…
　　这是…
　　以藤原氏人头筑成的京观！！
　　“第四柱！！！”
　　这一刻，
　　第五天魔王双目赤红，状若癫狂！！
　　……
　　“藤原氏第六境已全部伏诛。”
　　苏月瑾裙裾起舞，从尸山血海中走出，残戟戟尖在淌血，一滴接着一滴……
　　在她身后，
　　鲜血暗沉，有尸骨乱堆，垒在一起，那是藤原氏第六境，共有四位死在她手中。
　　李乔年曾说，玄国九柱是另类的‘第七境’，但这其实是一个伪命题。
　　因为……世间并无第七境！
　　叩开天门跃至第六境‘天门开阙’已是人类的极限。
　　因此，对这样流传于世间的一句话，有人不会相信。
　　第六境已是绝巅，
　　尚未踏入这一领域的九柱，又为何能被称为‘第七境’？
　　现在，
　　现实以血淋淋，无声的确认……这句话，属实！
　　玄国九柱，皆是万中无一的辉煌璀璨，他们惊才绝艳，古往今来都少有，任何一个成员都是国之脊梁，行走在众生前沿，支撑起玄国的苍天！
　　当下。
　　玄国九柱中，属于第四柱的光芒，正凌驾在藤原氏族地上空！
　　夏秋璃至一栋高楼上轻盈跃下，银发轻荡，五爪染血，拧断一颗第六境的头颅…
　　熊猫走出黑暗，黑白相间的面庞上，挂着憨厚的笑容，它是一个可爱呆萌的家伙，前提是……忽视它走出的转角处黑暗里，流淌扩散的鲜血。
　　第四柱越光辉灿烂。
　　相对应……
　　藤原氏的‘天’就越暗淡。
　　他们，
　　真正理解绝望，再生不起任何抵抗的心思，巨灵神倒下，第六境被屠。
　　又…哪里来的抵抗力量？
　　千年的底蕴，就在今朝，将要破碎……
　　“杀光他们吧。”
　　远空，顾清淡漠屹立，俯瞰破败的藤原族地，轻轻挥手。
　　嗤——！
　　这一刻，血在流淌，人头滚滚，青铜道童是车童，但他不介意偶尔充当刽子手。
　　銮驾碾过族地，
　　血肉京观越筑越高……
　　“第四柱！！！”
　　这一刻，远处突然炸开惊天怒吼，一束白虹贯穿天地，蕴含炽烈的威能，荡过长空时沿途树木崩裂，径直射杀顾清！
　　刹那，
　　顾清微微蹙眉，头颅偏过，白虹擦着他的脸颊掠过，射入远处高空，将云层打出一个巨大的窟窿，隐约间有轰鸣自天边响彻，不知道一路贯穿多远，声势恐怖无边。
　　“天魔王？”这一刻，顾清挑眉，眸光向远处看去。
　　在破碎的藤原氏族地边缘，
　　阴阳师装束的第五天魔王双瞳赤红，以手指为弓，符纸为箭羽，射杀出刚刚的惊天一箭！
　　“玄国衙门，你们做的有些过分了。”
　　同时，第六天魔王降临，他皱起眉头，脸色不太好看……第四柱筑起的京观太血腥，整个藤原氏族地都快要被屠光！
　　要知道…
　　藤原氏族地，包括普通人在内，有接近万人！！
　　觉醒者与普通人之间，存在着壁垒，两个世界互不相融，因此觉醒者不干涉凡俗，是不成文的规定，各国的官方组织觉醒者，都在默契的遵守这一规则。
　　但是现在…
　　规则被打破了。
　　第四柱打碎藤原氏族地，觉醒者也好，普通人也罢，他们一并要赶尽杀绝，并且……已经付出实际行动！
　　轰！！
　　第六天魔王想要指责，但在这一刻，他已经没时间再去说话，有一道黑白相间的身影杀了过来！
　　“终于逮到你了，坏了在下赫尔墨斯大人行走人间的商人使者之名……要把你头拧下来！！”熊猫击碎大地，将第六天魔王震起！
　　第一次，
　　它对某人带着不可抑制的愤怒！
　　“藤原氏的第五天魔王，终于出现了吗，正好，今天将你一并斩掉。”顾清俯瞰天地，他注意到第五天魔王胸前的「剑与樱花」家徽。
　　“不，会是我杀了你，为族人报仇……藤原氏的荣光，我不死，就不会熄灭！”第五天魔王声震710长空。
　　再一次，
　　他双手食指交错，构建出‘弓’的形状，一枚符纸凝聚而出，化作超凡能量浓郁的箭头。
　　轰——！
　　白虹飞射，第五天魔王脚下大地因反作用力而碎裂，大量土壤碎屑腾空而起！
　　烈风将至，
　　顾清黑发轻扬，面对第五天魔王的杀招。
　　他的动作简单而纯粹。
　　以击毙巨灵神的右拳……直击贯日白虹！
　　“吼——！”
　　这一刻，天地间，莫名有兽吼炸开，蕴含着无以轮比的伟力，像是某个存在至洪荒天地间睁开巨瞳！
　　顾清右臂，
　　被衣袖遮盖的肌肤……一个晦涩玄妙的图案亮起。
　　他，
　　激发了储存在体内的比蒙神力！！
　　轰——！！
　　右拳直出，横击白虹，以最强势霸道的姿态，从正面……硬生生将白虹打爆！！
　　炽烈的白虹爆裂四溅，碎成点点莹光，细小且不可计数，每一道都拖着狭长的焰尾，如灿烂的烟花炸开。
　　然后，
　　在绚烂中……这成千上万道辉光。
　　竟然。
　　不受控制的冲入东京城区！！
　　轰、轰、轰——！
　　如密集的集束炸弹，在东京的城区引爆，大地摇颤，大厦垮塌，有日都人当场横死！
　　“你……！”第五天魔王瞳孔骤缩！
　　这一刻，
　　天空中的顾清，轻轻舔舐了一下嘴唇……他也没想到，会发生这样的一幕。
　　不过…
　　无所谓。
　　他看向第五天魔王，嘴角翘起：
　　“来，和我一起……把东京打碎。”
　　……
　　……
　　ps：这是明天的第一章，写的有点上头，提前写完更新出来！.

第三百六十二章 日都人：开战打过来了？！（求订阅）

　　东京。
　　市中心。
　　烈火交错，大厦崩碎，玻璃残渣四溅，马路上汽车鸣笛，硝烟滚滚，有许多人在烟雾中奔跑逃亡，如同现代战争在东京爆发！
　　白虹散裂后产生的密集光束，在钢铁大楼中炸开，将这座大都市的宁静轻易打破。
　　“到底…发生什么了啊？！”
　　“该死，开战了吗？星条国、还是玄国？”
　　“谁来帮帮我，我的腿被压住了……”
　　混乱渐起，太阳西坠，黑暗如倾泻的水银，从天空的边缘拢来，侵染出深沉的夜幕。
　　并且，
　　因为虹光的爆炸，东京出现大规模停电现象，从高空往下俯瞰，从远到近，灯光快速熄灭，如被黑暗的浪潮吞没。
　　绮丽绚烂的夜景已不再，
　　东京，
　　天昏地暗！
　　忽然，
　　黑暗中的东京边缘，出现一股莫名压抑的气息，紧接着大地开始剧烈的颤抖，漫天星光都仿佛被摇碎。
　　轰隆隆…
　　轰鸣从远到近，愈发清晰，愈发恐怖，如象群奔腾践踏大地，又如雷霆滚滚，震耳欲聋！
　　这一刻，
　　人们无一不是惶恐慌乱，先前的白虹爆炸，已经让众人精神高度紧张，再出现这种动静，直接让人头皮发麻！
　　“那……究竟是什么啊！！”
　　视线尽头，东京的边缘，一场巨型龙卷袭来，沿途所过将一栋栋楼宇碾碎，鸣笛的汽车、闪烁的路灯等更是卷进空中，被碾碎成残渣，那片区域完全破碎，仿佛陷入一场灭世的天灾。
　　更恐怖的是，
　　飓风正在不断的逼近，向着东京最繁华的市中心冲来！！
　　“请所有人立刻撤离、请所有人立刻撤离……”
　　夜空中，有无人机起飞，循环播放着警告音，东京城区正在尝试用储存能源发电，一些地区刚有灯光亮起，立刻就有广播滚动播放，同样是让人撤离的日语！
　　刹那，
　　东京人心惶惶，连战时的地下防空洞都在此时开启，警署出动，疏散人群避难。
　　“…我这是在拍摄特摄剧的剧场吗？”有人腿软，跑不动，摔倒在地上，喉结耸动，呆呆的看向远处的景象。
　　他的瞳孔中…
　　倒映出的是一个破碎的世界！
　　房屋垮塌、街道毁坏、残渣尘埃漫天乱舞！
　　这一刻。
　　混乱真正降临东京市中心！
　　……
　　“请居民们不要担心，这场灾害会过去……”
　　广播声戛然而止。
　　刚刚恢复的供电又一次中断。
　　击碎城市边缘的大暴风，已横压在东京上空。
　　伴随而起的是……堪比天崩的轰鸣碰撞！！
　　轰、轰、轰！
　　一声又一声，一次又一次，似乎永无止境，夜空仿佛成了一副苍白无力的画卷，被人抓在手里疯狂的扯动。
　　噗通！
　　东京里，太多日都人腿软，肉体凡胎无法承受，竟当场跪了下来！
　　他们惶恐无措，惊愕茫然的看向天空，冷汗一滴滴在流淌！
　　…到底发生了什么？！
　　“天子，藤原氏上万的冤魂在看着你，等着你……下去陪葬．「！”
　　碰撞中，夜空深处，东京上空，遽然炸开一道怒吼，这声音中带着令人毛骨悚然的怨毒！
　　仅仅是这一声道出，
　　竟令街道两侧的大楼玻璃出现裂痕！
　　“谁……在说话？！”太多日都人痛苦的捂住耳朵，惊恐万状。
　　东京的天空尽头…似乎有人？
　　这种击碎城市的大动静，是人力造成的吗？！
　　“藤原氏的冤魂？配得上‘冤’这个字么？”
　　须臾，又一道宏音滚滚，无量轰鸣，竟是玄国的中文！
　　“去死！！”
　　声落，一束白虹出现，拖拽着煊赫光焰，划破漆黑的夜幕！
　　炽亮的光，
　　短暂驱散黑暗。
　　刹那间……可以看见，东京的上空屹立着两道身影！！
　　他们相互对峙，气息横压天地，容貌模糊，但都姿态恐怖，如君临的魔王！
　　轰！
　　下一刻，他们碰撞，中心点爆发出惊人的辉光，刺痛人的双目！
　　“是…我日都岛特有的阴阳师？”东京的街道上，有人驻足抬头，神情惊恐，不可置信！
　　他只是一个普通人，仅仅是视力好一点罢了。
　　按理来说不可能看得清楚夜空中碰撞的细节。
　　除非……
　　对方，被迫停止，一动不动！
　　这一刻，
　　就是如此！
　　雷云滚动，惊雷破天，千万雷霆凝成枷锁，将白虹封困，白虹褪去，化出阴阳师长袍，第五天魔王……右腿被顾清攥住！！
　　顾清肌体金灿，整个人如一尊神灵觉醒，散发着强大的力感，他将「斗战胜佛之威」与「神之呼吸」结合，强盛到极点，东京无人可阻他！
　　事实也确实如此。
　　“这条腿，我收下了。”顾清嘴唇微张，瞳孔中扩散出青色裂纹，「直死魔眼」分析出一条死线。
　　横呈在第五天魔王这条右腿上…
　　“滚！”第五天魔王道出杀伐音节，嘴巴张开，舌头间竟夹着一张符纸，刹那间符纸掠出，在半空中燃起，一头巴掌大的青鸟从符纸的灰烬中飞出，张开羽翼掀起银色的大风暴！
　　他传承阴阳师一脉，高天原当代最强的大阴阳师个体，执掌操控着数头可怕的「式神」。
　　「青苍灵鸟」就是其一，扇动的银色光辉，蕴含可怕的斥力，要将顾清横空击退！
　　同时，
　　第五天魔王一张贴在裤腿上的符纸，簌簌抖动，无火自燃，一只头小肚臌的畸形恶鬼自灰烬中钻出，青黑色的指甲搭在他的右腿上，散出特殊的能量波动。
　　第二式神「鬼婴」出场，庇护住第五天魔王的右腿！
　　只是刹那。
　　第五天魔王连出两大杀招，一攻一守，要让自己道出的那个‘滚’字化作现实！
　　然而——！
　　顾清上前一步，每个毛孔都在散发无量光，恢弘而璀璨，立身在「青苍灵鸟」抖出的银色风暴中……
　　他，
　　竟半步不退！
　　强大的神明威压镇压一切！
　　嗤——！
　　下一刻，在第五天魔王惊骇错愕的目光下，「鬼婴」庇护的右腿……被顾清轻易撕裂！！
　　“嗯？！”他闷哼，踉跄后退，断腿处淌血，神情微怔。
　　有「鬼婴」的庇护……还是被天子扯断了腿？！
　　吸气，呼气，只是一个呼吸间。
　　第五天魔王恢复冷静，看不出太大的神情变化，口中轻呵道出‘鬼婴’二字！
　　“吼！”鬼婴回应，冲了上来，身躯缩小，扭曲变形成一团狰狞的恶鬼血肉，试图嫁接在第五天魔王断腿处。
　　「鬼婴」这一神秘鬼祟，有许多特殊的分支，或诅咒，或分裂，又或是寄生等等……而第五天魔王培育的这只「鬼婴」，专精于一个能力，即是护主！
　　可以说，
　　「鬼婴」就是第五天魔王的最强防御，哪怕他肉体受损也无所谓，这只「鬼婴」可以填补血肉。
　　但——
　　下一秒，第五天魔王脸色变了，他发现一件惊人的事。
　　「鬼婴」化作的右腿……竟然无法嫁接到断口处！！
　　这不是什么排斥现象，也不是「鬼婴」的能力出了问题，更像是……有一种强势霸道的规则，限制第五天魔王不允许拥有‘右腿’的概念！
　　“¨¨被攻击到的伤势无法恢复么。”
　　第五天魔王瞬间反应，神情阴郁……天子的攻击，似乎带着某种规则，一旦命中，受创便是永久！
　　他瞬间想到一件事。
　　传闻，玄国大地上的混沌教会，存在一位被称为黑暗源头的恐怖巨头，肉体近乎不死不灭，还和‘青天’有过短暂的交手。
　　但…
　　这位‘黑暗’遇到天子后，被一刀斩断手指，竟然无法再生！
　　现在，自己遭遇的，就是天子的这一能力吗？！
　　“那就从这一刻起，不被你的攻击命中！”他怒吼，宽大的阴阳师长袍卷动，「青苍灵鸟」贴在背后，神速加持，身化流光！
　　“是么？”
　　但就在这一刻……
　　淡漠声，
　　至他头顶响起。
　　“比速(赵得的)度，还没输过。”顾清嘴角翘起，半张脸化作雷弧闪耀，自漫天雷光中一步跨出，凌驾在第五天魔王头顶。
　　锵——！！
　　雷与火凝成一线，极致杀伐降临，「凤鸣刀」当头劈下！
　　这一刻，
　　第五天魔王瞳孔骤缩，在绚烂而杀机四溢的雷火中，他……自深邃夜空中被砍飞！！
　　咚、咚、咚……！
　　他坠进东京，如陨星天降，先是撞进一栋办公大楼，玻璃炸开，那一层的办公桌全部被粉碎，紧接着整栋大楼自上而下的垮塌，就像是被人抓住楼顶往下按！
　　下一刻，第五天魔王还在爆退，重重砸进街道上，背部抵着马路，继续往后方一路横推，停在路面的汽车、行人等全部被碾碎。
　　最后…
　　第五天魔王，在东京人惊恐的大叫中，狠狠的撞进东京塔的塔底！！
　　噶——！
　　令人牙酸的闷响声中冷。
　　东京塔底部开始，钢筋一根根被扭断，整个高塔的上半部分失去平衡，开始出现明显的倾斜！
　　“天啊…东、东京塔！”
　　“要倒了！！”
　　附近日都人大叫着如虫蚁般四散逃亡。
　　……
　　……
　　ps：后台崩了，这章半天才发出来…….

第三百六十三章 伟大的须佐之男……降临吧！！（求订阅）

　　咔——！
　　茫茫黑夜中，东京塔上层的倾斜力量已超出下层的支撑力量，连接的中间钢筋尽数扭曲崩断，倾斜角度渐渐扩大…
　　众目睽睽下。
　　象征着日都岛的东京塔……
　　轰然垮塌！！
　　……
　　尘埃滚滚，碎屑洋洋洒洒，飘入半空中，在月光的照射下灿灿生辉。
　　一袭玄袍静默矗立，晚风吹来，衣摆微荡，轻轻翻滚。
　　同时，
　　轻柔晚风，也卷起尘埃废墟，坍塌的东京塔残骸，景象逐渐清晰……
　　阴阳师长袍染血，
　　第五天魔王，嘴角咳血，其腹部……竟被东京塔断裂的钢筋刺穿，生生挑起在了半空中！
　　更狰狞可怕的是。
　　他的胸前，存在一道狰狞血口，肋骨尽数被斩断，伤口贯穿胸膛，几乎要将整个上半身切开！
　　这是「直死魔眼」造成的可怕伤势。
　　没有逆转的可能！
　　“竟然打不过吗……”第五天魔王被钢筋挑起刺穿，被迫保持着面部朝天的姿势。
　　他的眼神有些暗淡，倒映出立身在星光下的天子。
　　与自己的狼狈相比，天子……显得游刃有余，甚至都不曾受伤。
　　“咳咳…”
　　忽然，第五天魔王嘴唇张合，吐出大口鲜血，夹杂着内脏的残片。
　　“既然打不过……那就……让她来！”
　　这一刻，
　　晦涩古老的低吟…幽幽响起710！
　　“伟大的须佐之男……降临吧……您忠实的仆从，已准备好最佳的容器……苏醒吧，让这世界感受您的无上神威！！”
　　由低沉，到高昂，再到疯狂……第五天魔王保持着扭曲的姿势，任由钢筋刺穿自己，他强行摆正身体，在半空中跪了下去！！
　　“嗯？”
　　忽然，顾清蹙眉，心有所感，看向远方……
　　……
　　远处。
　　东京的边缘地带。
　　第六天魔王在山岭间飞速窜动。
　　耳畔，
　　传来密集的轰鸣声，东京城区的震动不断传来！
　　“这下真的麻烦了，真要和天子说的一样……把东京打碎吗？”第六天魔王脸色有些不好看，他有刻意留意，尽量避开人群，不深入城区。
　　但……第五天魔王却完全不在乎！
　　族地内筑起的京观让他发狂，一心只是杀死天子，甚至打碎东京都在所不惜！
　　这一战，
　　无论最终结果如何，高天原都只是惨烈，最重要的城市东京将成废墟……影响真的太恶劣。
　　轰！
　　突然，右侧山石炸开，一个黑影冲出来，一拳将地面锤爆，凶蛮无比！
　　“真是凶残啊，不(ccbh)就是坑了你一次吗？我现在赔钱还……”第六天魔王眼皮一跳，身子高高跃起，躲开熊猫这一拳，但很快他发现，自己说出的话，越来越慢……这是「时停」！！
　　「天地任行」——！
　　刹那，第六天魔王极限反应，身形诡异的消失，再次出现已是数百米外，而在他原先的地方。
　　神威残戟横斩而过！
　　苏月瑾踏空而行，裙裾飞扬，根根发丝在月色下染上一层银辉，国色天香的容颜上只有冰冷的杀意。
　　“喂，太暴力了吧，我稍微慢0.1秒是不是头就要被砍下来？”第六天魔王摆出一副心有余悸的模样，伸手摸着自己的咽喉。
　　他看起来很颓废，像是个很没用的大叔，游手好闲，无所事事，但这位可不是真的废柴，是继承了织田信长称号的「第六天魔王」！
　　轰！
　　刹那，第六天魔王抬起手，远处的空间突然坍塌挤压，迸发出紊乱的空间爆炸，形成混沌虚无的地带，这是他通过「天地任行」将两个传送阵叠加，撕扯空间造成的可怕现象。
　　但下一刻，
　　一抹寒光乍现，紧接着混沌与虚无被切开，苏月瑾手持残戟杀出！
　　“第四柱全是怪物……”第六天魔王眼神凝重，不得不再次调动「天地任行」，消失在原地。
　　再一次出现时，
　　已在千米外的一栋大厦上！
　　“帝后和商人给的压力太大了。”他眼神晦涩，目光向另一处看去，在那里有狼啸惊天，巨大的白狼虚影拔地而起，仿佛要将月亮都一口吞下！
　　第三天魔王。
　　同样被夏秋璃压制！！
　　他们厮杀在城区边缘，夏秋璃纤细的柔荑太恐怖，按住第三天魔王的头颅，将他压在大地上摩擦，造成堪比地震的大动静，一些本来准备睡觉的居民都被惊动，从窗户里探出脑袋，看着街道上暴戾场面大叫。
　　“神庙的神像、星条国的第七星，都说明了第四柱的强大……他们的战绩太刺眼了。”第六天魔王在心底叹息，
　　这就是一开始天帝銮驾碾过东京，他选择避而不出的真正原因。
　　轰——
　　正在此时，突然地动山摇，有令人牙酸的钢筋崩裂声响起，第六天魔王倏然回头……瞳孔收缩如针！
　　只见，
　　夜空下，矗立的东京塔，出现角度倾斜，上层往下倾倒，然后……轰然垮塌！！
　　“该死，打到这种程度了吗？！”第六天魔王面色大变，止不住的在心底怒骂！
　　第五天魔王真的疯了，完全不计后果，连象征日都岛的东京塔都毁在了他和天子的交手中！
　　“这一幕，真壮观。”
　　苏月瑾清冷无双，未着鞋袜的赤足踩踏虚空，古袍飘扬，望着远空坠落的东京塔，娇艳的嘴角轻轻翘起。
　　“在下也这样觉得。”熊猫笑呵呵，握着拳头，嘎吱作响，一步步向第六天魔王杀去。
　　但……
　　就在这一刻。
　　熊猫迈出的小短腿一僵，悬停在半空中……它猛地回头，看向后方。
　　一股浓郁充沛的神明气息，自远处的天空升腾而起。
　　那是里是，
　　藤原氏的族地，也是天帝銮驾所在处！！
　　“该死的，不对劲，他们……”
　　远处，
　　和氏璧愤怒的声音响彻云霄！
　　……
　　轰！
　　夏秋璃银发乱舞，将第三天魔王彻底砸进大地，只留下一颗头颅在外。
　　这是一个难缠的家伙，皮肤外有一层镀膜，连她的利爪都很撼动，造不成实质性的伤害。
　　“再硬的乌龟壳，我也要给你打爆。”夏秋璃轻哼，清澈的灵眸已是猩红，月光照来，她银发摇曳，杀机森然！
　　“芬里尔的力量真可怕……怪不得预言中奥丁会死在你手里……嗯？”第三天魔王轻叹，言语间正欲挣脱地表再次与夏秋璃搏杀……
　　忽然，
　　他一怔，心有所感，看向远方，神情刹那变化，紧接着竟飞身爆退！！
　　“嗯？”
　　夏秋璃一对小巧的狼耳轻轻抖动，她在此刻察觉到什么，快速转身，裙裾扬起，如一朵黑色妖莲舞动，本能向身后打出一击。
　　同时，
　　火红人影袭来！
　　咚——！！
　　巨响轰鸣，夏秋璃的脚下，大地裂开，一条条裂纹缝隙夸张，如狰狞弯曲的狂龙肆意游走！
　　暴风狂乱。
　　浓郁至极的神明气息冲刷天地！
　　夏秋璃一双剪水灵眸眯起，在紊乱的气流中……她看清袭来的这道人影的模样。
　　“…小千鸟？”夏秋璃剪水双眸骤缩！
　　…….

第三百六十四章 因为，我，第六境了（求订阅）

　　轰隆隆…
　　东京的天空，愈发的黑沉，乌云堆积，如山似岳…
　　轰隆！
　　突然，天地有大风起，海量的神辉如腾飞巨龙，径直冲入云层，洞穿出豁大的坑洞，一眼望去犹如夜空裂开！
　　这一刻…
　　东京这座城市中，
　　绯红之花怒放！
　　藤原千鸟火红的发丝乱舞，一袭巫女服猎猎作响，清丽出尘的悄颜上，看不出一丝情感，如星火般的双瞳中，映射出无尽神辉！
　　隐约可见，
　　她胸前耳机线崩裂，顾清留~下的手机粉碎。
　　“怎么回事？”夏秋璃轻咬下唇-。
　　眼前的千鸟，
　　绝不是她认识的那个空灵单纯的少女。
　　更像是……
　　一尊神灵！！
　　她的神性太过浓郁与璀璨，除了真正的神明以外，夏秋璃只在一个人身上看到过这种现象——顾清！
　　但，
　　和顾清的自然散发神性不同，藤原千鸟更像是被神性淹没……甚至于她自身的存在都仿佛要被抹去了！！
　　“富婆，先退！”
　　这一刻，苏月瑾踏空而来，眸灿辉光，龙纹锁链复苏狂舞，精神力激发到极致，时光洪流涌出，覆盖住藤原千鸟。
　　「时停」——！
　　画面短暂定格，夏秋璃借机爆退，玉足轻点，腾挪跃起，与苏月瑾并肩。
　　月色冰冷…
　　她甩了甩发麻的手腕。
　　“好强…”
　　这个状态下的藤原千鸟强大到可怕。
　　甚至，
　　让夏秋璃产生如芒在背的危机感……
　　这也是藤原氏不惜花费大代价构建出13年谎言，只为让她安安心心留在神社当巫女，甚至给她藤原氏大小姐待遇的真正原因。
　　藤原千鸟存在的意义就是被神明降身，成为躯壳……正如眼前这一幕！！
　　同一刻。
　　在远方的夜空中，和氏璧快速掠来，恼怒的破口大骂：
　　“该死，这就是藤原氏豢养她的真正目的，以她为容器唤出真正神明……现在，她暴走了，被藤原氏操控，激发出了体内的神性！！”
　　“我大意了，她的身上有很多禁制，我以为压制住了，是我的失误。”
　　和氏璧快速飞来，灰扑扑的身体褪色，露出瑰丽的玉质，它试图压制过藤原千鸟体内的禁制与诅咒……但，失败了。
　　“不是你的问题，藤原氏豢养千鸟13年，不可能没有留下后手。”熊猫同时走来，这突如其来的变故，让它暂时放弃追杀第六天魔王。
　　和氏璧大叫：“不会持续太久，他们恶心了我，但是我也没有让他们得逞，降神被中段，只有力量，没有真正的神明意志！现在是……”
　　这一刻，
　　藤原千鸟挣脱「时停」的束缚，她沉默不语，红发染上神辉，似是无法控制，往前轻轻迈出一步……
　　轰！！
　　海量神辉喷发，沿着她的足尖，顺着大地前行，将前方一栋别墅冲垮。
　　并且…
　　这股力量没有就此停止，一路贯穿，轰进东京的深处！！
　　轰隆隆……！
　　从夜空中往下俯瞰，神辉气浪如无法遏制的狂龙，沿途所有事物全部被毁，统统沦为废墟！
　　这一刻，
　　和氏璧冲出尘埃，躲开藤原千鸟的杀机锁定，同时大叫出没说完的下半句话：
　　“现在…”
　　“她是敌我不分！！”
　　如是印证和氏璧的的话，
　　藤原千鸟纤细的背影伫立在废墟中，火红长发如花絮般恣意乱舞，沉睡的神性在复苏，这是须佐之男寄宿在她体内的力量。
　　须臾…
　　她回头，映射璀璨神辉的双瞳，锁定正在后退的第三天魔王！
　　“嗯？盯上我了？”
　　正在倒退的第三天魔王避之不及，双手交叉在胸前，皮肤表层亮起微光，镀膜激活。
　　下一刻，藤原千鸟豁然消失，原先站立的废墟炸裂，大量神辉如浪潮起落，再次出现时已在第三天魔王面前。
　　轰！
　　白皙粉嫩的拳头，
　　携带神明的威势，猛地砸在第三天魔王双臂上！
　　他瞳孔骤缩，巨大的力量穿透手臂、身体，让背后的衣服直接鼓起、炸碎！
　　只一击。
　　第三天魔王被打的倒飞，撞垮一座信号塔，高压电线都被扯了下来，在夜空中劈啪作响，闪烁电弧。
　　“不愧是我日都岛的当代巫女……”第三天魔王从信号塔的残骸中站起。
　　他的嘴角…
　　有丝缕鲜血流淌！
　　日都岛，明面上有九位天魔王，但……实际上却有十位！
　　隐藏的第十位。
　　就是激发神性的藤原千鸟！
　　倏然，
　　第三天魔王感受到刺骨杀机。
　　身侧…
　　藤原千鸟无声杀来！
　　她自幼失语，哪怕现在暴走，也显得很安静，那张精致绝色的脸蛋依旧纯洁空灵，但却充盈着高高在上的神性。
　　这种状态下，她就是日都岛的终极兵器，不会有一丝人性与情感，是神明降临的完美容器！
　　轰！
　　红发飞舞，神辉弥盖天地，往日娇柔的巫女服，如今只剩下毁灭与恐怖！
　　“还来？！”第三天魔王嘴角一抽，正准备抵抗……
　　脚下，
　　突然亮起辉光。
　　纹路复杂的传送阵凭空构成。
　　「天地任行」——！
　　眼前景象一闪，第三天魔王凭空消失，再次出现时已在千米开外。
　　他回头，
　　看向身边……第六天魔王脸色凝重！
　　“这到底是什么情况？”第三天魔王眉头紧皱，藤原千鸟是日都岛的底牌，被藤原氏掌控。
　　他们有着特殊的办法激活这位终极兵器。
　　没道理会像现在这样陷入暴走敌我不分。
　　“不知道。”
　　第六天魔王摇了摇头，他看向远处，失去目标的藤原千鸟，已经在破坏周围的一切建筑！
　　那个区域太恐怖，万物湮灭，生灵涂炭，这里已不是东京，而是……神明塑造出的禁区！！
　　“多半是和那块石头说的一样，藤原氏想要操控她，但是出了差错，导致进入暴走状态……”
　　第六天魔王头发被气浪吹起，风中夹杂着神辉，刺痛他的脸颊，如同刀在割。
    ·· ··求鲜花· ·······
　　“不过……”
　　“第四柱不会让她持续暴走，我们或许可以借此机会骚扰……”
　　“嗯？！”
　　说到一半，
　　第六天魔王突然停顿！
　　……
　　轰、轰、轰——！
　　东京震颤，电闪雷鸣，庇护日都岛的当代巫女，成了凶残的人间兵器，纤细单薄的娇躯，蕴含恐怖绝伦的力量！
　　哒、哒……
　　巫女服轻轻摆动，如火的长发摇曳，快要拖到地上。
　　她在东京城中行走，
　　玉足轻迈，每一步都不快，像是无意识的幽灵，游离在这座城市中，但随着她一同出现的是……灭世天灾！
　　她走过的地方，不需要真正出手，仅仅是神辉扩散，就将周围的一切建筑横推！
　　东京。
　　因藤原千鸟而震颤！
　　但…
　　她也是脆弱的，每多走出一步，灵魂都变得更虚弱，这直接反应到了现实，裸露在巫女服外的白皙肌肤，似乎出现一条条如瓷器破碎般的裂痕。
    ....... . 0
　　如果放任她继续行走下去。
　　或许…
　　在最后，神性无法遏制时，她会身体崩裂，以自身化作最恐怖的禁区！！
　　“该死的，必须要快点压制住她，否则任由她这样暴走下去……会让她更加虚弱，甚至可能当场死去。”和氏璧声音凝重低沉。
　　“我知道！”苏月瑾高声回应，她赤足轻点，以残戟带动龙纹锁链，在夜空下乱舞，如神龙复苏，径直射向远处，试图破开神辉禁区，将里面的藤原千鸟镇压！
　　然而…
　　日都岛的终极兵器立足禁区，神性充盈，面无表情，轻轻抬手，巫女服衣袖滚动间，用白皙娇弱的五指将龙纹锁链拍飞！
　　随着时间的过去，她越来越强大，白皙如玉的肌肤上，一条条裂纹愈发清晰，并且数量在增多，仿佛到了破碎的边缘，在肌体的裂缝下涌出的是汹涌澎湃的神辉……
　　脆弱、强大……这两种截然不同，互相排斥的属性，却在同时出现在藤原千鸟身上。
　　咚！
　　这时，又一道身影爆退，熊猫试图踏入禁区，但却被海量的神辉击飞，它在地上划出一道长痕。
　　“这下很麻烦了……”熊猫欲言又止，低头看了眼正在发颤的爪子。
　　现在的千鸟简直强大到可怕……完全就是一尊失控的神明！
　　想在这种情况下，
　　又不伤害她，又要想办法压制……这简直就是地狱难度好么？！
　　“不会麻烦。”
　　但，就在这一刻，夜空下……忽然有温和嗓音响起。
　　东京塔的残骸中。
　　神辉凝成的大龙腾飞！
　　这是今夜的第二道神性，不属于藤原千鸟，但却同样充盈无量，如潮似海，不可遏制，弥漫天地，万物朝拜！
　　“因为，我，第六境了。”
　　顾清，
　　踏过夜空，海量神辉相伴，如有星海沉浮相随，
　　他，
　　一步步……向着藤原千鸟构建的神明禁区走去！！
　　……
　　……
　　深夜二连更几.

第三百六十五章 天子，一句话便是天翻地覆！（求订阅）

　　李乔年曾说。
　　第六境，所需的是构建出一条大道，只有脚踏实地的走过这条路，亲手将‘天门’叩开，才能真正抵达人之极限。
　　顾清懂这个道理。
　　他也确实天资卓绝，古往今来都少有，早早的完成沟通天地，看到了‘天门’……
　　在李乔年去世后。
　　他也不止一次，想要叩开‘天门’，但每次都停在最后一步。
　　不是因为做不到，代表第六境的那扇门户甚至已经主动开出一条缝，只需他抬手轻轻一推，就能真正看到门后世界。
　　但……
　　只差最后一步，顾清却停了下来，陷入长久的思考，迟迟没有迈出去。
　　自己，
　　到底要走上怎样一条路？
　　保护身边人？
　　保护生他养他的国家与疆土？
　　这些未免太空泛。
　　道路…
　　还不够清晰。
　　所以。
　　他一直在思考，但却没有停止过变强，不断的累积……
　　……
　　今夜，东京昏暗，神性澎湃狂涌，纯洁的绯红之花暴走怒放……
　　没有人会否认红发少女的强大，她是人间兵器，高天原的终极杰作，所在之处即是生命禁区，“七一零”海量神辉会淹没一切。
　　但，
　　站在星空中的顾清，却从她身上看到了……悲哀。
　　尽管已脱离藤原氏，可少女仍然没有得到真正的自由，太多的枷锁套在她身上，将她牢牢的困住，永远也逃不出虚幻的鸟笼。
　　仿佛，
　　她存在的意义，就是成为神明的容器，最终在神明降临时，碎裂、毁灭……
　　这是她的悲哀，但也是时代的悲哀，有太多的人像她一样……在这个神秘复苏的恐怖世界中沉沦、挣扎，身不由己。
　　顾清看着她，也像是在看玄国的众生万象。
　　玄国确实很强，衙门也确实璀璨，但终究不是无敌，在这日渐可怕的世界里，衙门所求的并非镇压万道，仅仅是庇护住玄国的天地……仅此而已！！
　　须臾，
　　顾清眸绽清辉，恍若有惊雷在胸腔中喷发响动，他的路……在此刻明了。
　　“时机到了。”
　　这一刻，顾清向前迈出最后一步，推开‘天门’真正踏入第六境！
　　他要在这混乱的世界中，走出一条以人成神的路，走出一条有辉煌未来的路，走出一条玄国众生活到最后的路。
　　哪怕，
　　这条路荆棘密布，最终的尽头只有他一人，亦是要…挡下一切！！
　　……
　　“因为，我，第六境了。”
　　京东震颤。
　　因顾清一句话而天翻地覆！
　　他行走在城市楼宇中，头顶有星云灿烂，晶莹闪烁，弥天盖地。
　　顾清将在南江大半年时间内吸收的厄运气息，尽数转化成滔天神辉，化作一团绮丽的星云相随。
　　比起藤原千鸟狂暴失控的神辉，这股神辉更加柔和，如轻盈温暖的潮水，缓缓涌动。
　　一点点…
　　自四面拢来，如温柔的大手，缓缓将藤原千鸟化作的禁区覆盖。
　　顾清。
　　衣摆轻扬。
　　纵使禁区内电闪雷鸣，神辉狂乱，到处遍布空间裂缝，他依旧踏入，并且脚步坚定，不受丝毫影响！
　　隐约间，
　　顾清看见。
　　在视线的尽头，亭立着一道绯红的倩影，她的身边，城市破败，大地粉碎，天空撕裂……如世界末日降临！
　　……
　　“天子先生……先我一步第六境了？”熊猫呆呆的仰起脑袋，一对黑纽扣眼看的发直。
　　它是队伍里最早的第五境巅峰……
　　但，
　　此时竟然被顾清超越了！
　　“这家伙进步速度太快了，本大爷都没见过和他一样的。”和氏璧忍不住嘀咕，哪怕它活了两千多年，都在这一刻动容惊叹。
　　第六境太难，这是觉醒者的极限……再往后便没有路，是最后一个境界！
　　所以，突破第六境的难度，可想而知。
　　像顾清这样，成为觉醒者前后一年多的时间，就突破到第六境的……和氏璧是真没见过。
　　哪怕是千古一帝的始皇帝，也是在成为质子前就开始修炼，到后来返回秦国开始争霸时才突破到第六境，这其中都接近十年了。
　　一年突破到第六境，
　　怕是让人来做梦都梦不到这么离谱的事。
　　其实，和氏璧不知道，更离谱的是，顾清其实在更早的时间，就能突破第六境……
　　而坚定道路的思考过程带来的好处是显而易见的。
　　此刻。
　　厚积薄发突破到第六境的顾清……强大到可怕！！
　　“我没见过像阿清这样的第六境…”苏月瑾脸蛋明媚，她为顾清突破第六境而高兴，但也撅起小嘴，忍不住嘀咕‘变态’两个字。
　　就拿藤原氏的第六境来举例。
　　都不说实战，
　　仅仅是顾清此刻散发出的气息……怕是十个藤原氏的第六境捆在一起都比不上！
　　“副队…踏入禁区了！”
　　这时，夏秋璃樱唇微呼，她见到匪夷所思的一幕，藤原千鸟以暴走神辉构建出的可怕禁区…
　　顾清，
　　轻易踏入！！
　　根本没有任何阻碍，如正常漫步行走，一步步深入！
　　“这么强的吗？！”熊猫毛茸茸的脸一抖，它试图进入过禁区，但被神辉击退，虽然没有用上全力，
　　但…
　　对比顾清此时的轻松姿态。
　　差距，
　　一下子就变成明显起来……
　　不知不觉。
　　顾清已经先一步踏入第六境，走在了他们的前面！
　　……
　　“该死，这就是玄国九柱踏入第六境后的恐怖吗？”第三天魔王变色，顾清表现出的太可怕了，
　　这哪里是第六境？
　　说是踏入了不存在的‘第七境’怕是都有人相信！
　　藤原千鸟这位终极兵器的可怕，第三天魔王是实实在在体验过的，一击将他打到咳血……现在随着时间推移，她的失控更可怕，所在之地已化作禁区，连第三天魔王想要靠近都得掂量一下会不会出事。
　　但…
　　此时的顾清，却在深入禁区，试图去压制失控的藤原千鸟！
　　这要换成其他的第六境，怕是进去几个，就要死掉几个……
　　“……”
　　旁边，第六天魔王沉默，他很震撼顾清的可怕，但此时他更在意另外一件事：
　　“藤原那家伙呢？去哪里了？”
　　第五天魔王先前和天子拼杀，一路战到了东京深处.. ..
　　现在…
　　天子回来了。
　　第五天魔王却迟迟未归！
　　“呖——！”
　　忽然，远处的禁区内，一声凤鸣惊天地，强大绝伦的气息冲入云崖！
　　“嗯？”第六天魔王一怔。
　　他抬起头，
　　面庞被绚烂的火光染成赤红。
　　这一刻…
　　他神情巨震！
　　夜空下，一对璀璨的竖瞳睁开，神凤虚影缓缓凝聚，轻柔的垂下绚烂的羽翼，竟一点点将藤原千鸟所在的禁区盖住。
　　如同……在拥抱！！
　　……
　　彩虹大桥。
　　这是一条横越东京湾北部，长达798米的巨大吊桥，少女本就单薄的背影，在这样一座大桥上，显得更加娇小而微不足道。
　　红发巫女肌体灿烂，神辉从碎裂的身体中映射，一双灵眸清澈不再，只有混沌的迷蒙。
　　她失去了意识，渐渐向彩虹大桥靠近，在这样一座宏伟的大桥面前，少女的背影显得更加娇小而单薄。
　　但当她踏上大桥的那一刻……
　　大河翻滚，巨浪滔天，引起整座吊桥剧烈的晃动，耗费日都岛无数工匠心血的吊桥摇摇欲坠！
　　没有人想要进入这个范围，这是绝对的禁区，任何生灵都会被撕碎！
　　可…
　　偏偏就有一道身影，逆着汹涌的浪潮，一步步走来！
　　顾清眸光明灿，始终凝视着那一抹绯红的背影。
　　轰！
　　倏然，有神辉涌来，粗壮如蛇，但又明灿如电，摧枯拉朽，堪比空间碎裂后的乱流，哪怕是皮肤有镀膜强化的第三天魔王也要受创。
　　然而——
　　顾清脚步未停，同样散出神辉，如星云霭霭，涌出去将打来的神辉湮灭。
　　这一刻…
　　行走在桥面上的傀儡少女玉足轻顿，似是有所察觉，巫女服轻舞，红发摆动，她在大桥中间转过身，用灰蒙混沌的双眸凝视着顾清。
　　清绝的面容上，裂痕密布……
　　轰隆隆——！
　　刹那，气流乱窜，大河翻滚，掀起足有百米高的巨浪，仿佛要将彩虹大桥都淹没！1.7
　　甚至，
　　受到这股气息影响，连接彩虹大桥的吊索，正在发出不堪重负的悲鸣，好似下一秒就要绷断，事实也确实如此，大桥的边缘已经出现裂痕，即将毁于一旦！
　　藤原千鸟体内的神性在操控她，要本能的毁灭周围一切……
　　但，
　　就在下一秒！
　　红发如火的少女忽然怔住，娇躯轻颤，灰蒙的双眸深处，似有一缕清光乍现。
　　身前，
　　古袍翻滚。
　　一道人影，破开恐怖无边的神辉禁区，轻轻将她揽入怀中。
　　这一刻，
　　藤原千鸟发丝凌乱，揽住她的手掌温热，耳畔传来的嗓音温和：
　　“没事了，我来接你回家…”
　　四周。
　　狂风停歇，巨浪平静，神辉暗淡，摇晃的大桥稳定，天空中的电闪雷鸣暗淡，一切……都在回归稳定。
　　“呖——！”
　　这一刻，凤鸣惊天动地，神辉凝聚成神凤腾飞，悬停在大桥的上空……
　　展开双翼。
　　做出与顾清一样的动作。
　　怀抱。
　　镇压神辉禁区！！
　　……
　　…….

第三百六十六章 第五天魔王？他死了，我杀的（求订阅）

　　夜空寂静，
　　唯有神凤虚影垂下羽翼，以极致的灿烂，拥抱狂躁的禁区。
　　此刻，
　　世界定格！
　　“…压制成功了吗？！”苏月瑾清冷容颜难掩情动。
　　这一幕太过惊人，
　　两种截然不同的神性在碰撞，引起的动静过于可怕，星河摇颤，皎月悲鸣，视线望去，被笼罩在其中的彩虹大桥变得模糊，仿佛已不存在于现世……
　　不。
　　不是仿佛，而是事实！
　　彩虹大桥真的在远去，这座跨江吊桥所在的空间，被顾清、藤原千鸟的神性挤压，硬生生从被‘挤’出主空间，即将要陷入到虚无的异空间！
　　这太可怕，
　　谁能踏入？
　　进之必死，被活生生碾成齑粉！
　　“怎么样了？我看不见……”夏秋璃清眉微蹙，她唤出「窥天镜」，但仍然无法看破彩虹大桥的景象。
　　那里太混乱了，
　　只能看见狂躁的能量在乱涌。
　　“这个动静，果然是十足的变态，啧啧，怕是一般的第六境看了都要‘尿裤子’。”和氏璧又恢复了喋喋不休的模样，缩在宽大的古袍里，探出一双‘眼睛’，紧紧盯着远处。
　　它这话虽然带了点夸张的成分。
22　　但眼前这动静确实足够吓人，世界上还真没几个敢往里走的人。
　　“有结果了！！”熊猫黑纽扣似的灵动双眼闪烁。
　　这一刻，
　　翻涌的狂乱神辉停滞，震颤的东京大地平静，颤抖的星空稳定。
　　整个世界，
　　都仿佛在此刻安静下来。
　　哒、哒、哒……
　　然后，脚步声打破沉寂，在介乎于虚幻与现实之间的彩虹大桥出口处……
　　一袭玄色古袍一步步走出！
　　他身姿修长，双眸明灿，以公主抱的姿势，将红白巫女抱在怀中。
　　他走的不快，似是不想惊扰怀中沉睡的少女，每迈出一步，少女那火红的长发便会轻轻飘动，顺着他的臂膀垂下散开，如绚烂的花絮绽放。
　　怀中。
　　藤原千鸟双眸轻闭，冷眉舒展，像是睡着的孩子，清纯而甜美，白皙如玉的柔荑，轻轻攥着顾清的衣领，呼吸渐渐平稳……
　　“成功了！”夏秋璃剪水灵眸刹那明媚。
　　这一刻，
　　不仅仅是她，第四柱全员，甚至是远处的第三天魔王、第六天魔王，皆在此刻将目光看向顾清！
　　“该死的，他成功了，而且……空间出现了坍塌。”第六天魔王脸色骤变！
　　随着顾清怀抱藤原千鸟走出。
　　他们身后，
　　神凤虚影保持着垂翼拥抱的姿势，一点点淡化消失，彩虹大桥亦是在远去，无论是被摧毁的建筑物，还是残存的狂乱的神辉，全都要消失不见，陷入异次元。
　　这一幕简直令人毛骨悚然。
　　东京的一角，永久的缺失了！
　　这并非是大地破碎、建筑物被推倒这种层面的消失。
　　而是空间层面的消失。
　　如果是前者，可以花费人力物力重建，但是后者……没有任何办法！
　　从此以后，
　　彩虹大桥所处的这块区域，只会剩下虚无，就像是被人活生生的挖去。
　　更可怕的是，普通人根本注意不到，或许就会无意间陷入异空间，从而衍生出一些可怕的都市传说。
　　东京，在今日，永久出现版图上的破碎！！
　　“藤原呢，怎么还没出现？”第三天魔王咬牙，眼神很凝重，
　　踏入第六境的顾清，给人的压力太大，以人类之躯，硬生生让空间崩掉、缺失，这种景观古来少有！
　　要是第五天魔王再不出现，
　　只让他和第六天魔王来面对这种状态下的顾清……他是真的想跑路了。
　　这怎么可能打的过？
　　须臾。
　　远处的顾清似乎听到了这句话。
　　他抱着藤原千鸟。
　　缓缓抬眸，
　　向着第三天魔王看来。
　　嘴唇微张，话音幽幽：
　　“第五天魔王么？”
　　“他死了，我杀的。”
　　“……”
　　“……”
　　“——？！！”
　　这一刻，夜空死寂，令人头皮发麻的寒意窜起，瞬间让第三天魔王本能的炸开鸡皮疙瘩！！
　　死了？
　　第五天魔王……就这么死了？
　　轻飘飘一句话，
　　被顾清杀了？！
　　“走！！”
　　刹那，耳畔低沉声骤起，这是第六天魔王的声音，在顾清走出禁区时，他就已经做好准备，此时听到这句毛骨悚然的话，立即启动能力，「天地任行」笼罩他和第三天魔王，他们的身形快速消失！！
　　“反应不错。”顾清望去，保持着怀抱藤原千鸟的姿势，没有任何动作，瞳孔却在刹那化作竖状。
　　“呖——！”
　　神凤虚影再现，在顾清背后腾飞，跨越冥府的大门，展翅冲出，散发出极致璀璨的辉光，在刹那间冲击「天地任行」构建的传送阵。
　　“啊——！！”
　　这一刻，第三天魔王、第六天魔王消失，但在他们踏入虚空前，却有渗人的惨叫发出，明明是空无一物的地方。
　　却…
　　突然涌现出鲜血！
　　极其的突兀，从半空中裂开一道口子，粘稠的鲜血一滴接着一滴不断流淌……
　　最后，
　　一条血淋淋的断臂掉出虚空…
　　这竟是防御力超绝，连夏秋璃都无法击穿其皮肤的第三天魔王的手臂！！
　　“天子先生，第六境的感觉如何，现在的你真是可怕呐。”这时，熊猫走来，毛茸茸的脸上挂着憨厚的笑容。
　　刚刚发生的一幕，足以证明现在的顾清有多强大。
　　熊猫作为第六天魔王的老冤家，相当清楚这个家伙的实力，拥有「天地任行」的他最突出的就是逃跑的能力，像是泥鳅一样滑溜。
　　可以说，在柱级这710个区间内，没几个能和他比速度的。
　　尤其是第六天魔王提前准备「天地任行」的情况下，能够反应过来的人可以说压根没有。
　　但顾清却做到了，将攻击打入虚无，硬生生让他们见血，受创！
　　“还不错，打伤一个，打残一个。”顾清笑了笑。
　　他没在这个问题上纠结。
　　而是，
　　将目光看向更远处。
　　那里……
　　是藤原氏的族地！
　　“踏平他们。”
　　这一刻。
　　东京都市大暴动。
　　无数的人抬头，他们看到此生难忘的画面……璀璨的夜空下，一尊面容模糊的伟岸虚影正在显现，通体由雷霆构成，大到遮天蔽日，星空在其面前都黯然失色，成为黑夜中唯一永恒的光！！
　　一道道呆滞的目光中。
　　雷霆虚影对准一个方向，右手并指成掌，向着地面横推拍去。
　　咚！！
　　掌落，地崩。
　　藤原氏族地内，无论什么建筑，任何一个残留的人，全部毁灭，被彻底夷为平地！！
　　唯有…
　　血腥京观还存在。
　　动荡的雷霆绕过了这些死不瞑目的人头，像是故意留下，没有毁灭……上万颗人头垒在黑色的焦土上，用空洞、流着血泪的双眼，怨恨的望着天空。
　　果然，
　　这是世间少有的绝景。
　　……
　　……
　　今日万字更新！.

