哈利波特：人在霍格沃茨但没魔杖
作者：煎蛋水母
简介：
　　👁️   阅读：2.1万人在读
　　🔗   来源：番茄小说
　　🏷️   标签：游戏动漫,穿越
　　👤   主角：["安迪·波特"]
　　​
　　🔖   简介：作者敬上：这是一本比较离谱的书，因为情节和人物出场都是由作者抽签完成，所以每天情节作者也不知道会发生什么，现点先杀，没有大纲
　　慢热成长流+电影设定为主+设定会有些改动，战力不崩，不可饶恕咒符合原文有副作用设定
　　一次穿越，安迪来到巫师的世界，多灾多难地好不容易熬到霍格沃茨入学，却出了岔子？
　　急，在线等，人在霍格沃茨，马上分院了，没有买到魔杖怎么办。

第1章 我去，混凝土还没进场呢
　　前言
　　很感谢大家能选择本书，作者在此谢谢您的支持和耐心
　　本书有可能有些离谱，作者正在尝试一种全新的写作方式，在不拆原作cp与符合原著战力描述的情况下，一切情节和人物出场皆为随机抽签（模拟一下事件发生的随机性），不是跑团，不是安科，没有大纲，现点先杀，每一章情节在抽签前作者也不知道会发生什么，不过作者会坚持写完，基本不会出现毒点，请放心食用。
　　以下为正文，煎蛋水母在此敬上。
　　晚上11:30了，安迪还坚守在工地的第一线上。
　　嗯，当然是一边打游戏一边坚守，反正熬着也是熬着。
　　大学毕业后土木工程专业的安迪，不想回自己四线城市的家乡，而是决定留在了大城市打算闯一闯，于是他选择去工地做一名技术员。
　　工作在户外，苦虽苦，但是在勤奋工作下，工资尚可满足自己的吃穿住行，而且还能维持自己电子游戏爱好的花费。人嘛，贵在知足常乐！
　　更重要的是22年，《霍格沃茨：遗产》要发售了啊！谁童年还没有个魔法梦了呢？
　　安迪正计划着就算500块也得买，顺便换个显卡的时候，被一句娘里娘气的尖嗓子打断了。
　　“小安！”王哥挺着肚子从外面挤了进来：“注意着点啊，等着电话，差不多两点混凝土要进场了！”
　　“好嘞哥！您先睡，我盯着就行。”
　　“小伙子挺能熬啊，小心你的肾！”王哥油腻地揉了下鼻子，又拍了拍安迪的后腰，挤着肚子走了。
　　“靠，又拿老子衣服擦鼻涕！”他很嫌弃地把外套扯下来扔在旁边的椅子上，骂骂咧咧地敲着空格，然而屏幕上的战士打葛瑞克都滚成驴了都没能过的去。
　　“明明自己的肾净剩油边儿了，还假惺惺的关心你爹，哪次值班不是我熬着，你睡得和猪似的。”
　　时间一分一秒过去了，窗外的工地也渐渐安静了下来，只剩下键盘和鼠标声音噼啪作响。聚精会神的安迪还沉浸在成为老头环之王的艰辛历程中，丝毫没注意自己连续一周熬夜的身体已经发出警告。
　　他抬起头来揉了揉脖子，才感觉到手都酸了。端起桌上的速溶雀巢，来到了窗前，相比起艰苦的工地生活，真正让人沮丧的施工地外远处华丽的灯火。
　　一口气吞下整杯咖啡之后，安迪抡了抡胳膊，当他打算回电脑前再次奋战时，电话响了。
　　“喂，您哪位？”
　　“是安工吗？王经理让我们联系您，现在混凝土可以进场了吗？”
　　“行，可以了，我马上过去。”
　　抓起刚才嫌弃得要命的衣服往身上一套，摸着黑就来到了楼下，夜晚潮湿的空气使人感觉到寒冷，安迪将领子竖了起来。在昏暗得不成光团的灯泡下，掏出口袋中的打火机，准备点上一支烟。呼出热气在冰凉的手上瞬间变成一层水，让人湿得发粘。他迈开步子，离开这黑夜中唯一的光源，向前走去。刚凝固的临时路十分不好走，泥水像蛇一样缠上了裤脚，只有烟头的一点火星，在一片漆黑之中，在忽上忽下地闪着。
　　就这样深一脚浅一脚地不知道走了多久，安迪远远的看到了大门前的路灯。
　　“大爷！大爷起来开门了！大爷，大.....！”刚喊了两声，被胸前和后背剧烈的疼痛一口呛住，接着头也跟着晕了起来。他想说话却怎么说不出来，只能努力向前走，刚艰难地挪动了身体，却一脚踩空了路沿，栽了下去。
　　在失去意识前，他甚至还能听见大爷着急忙慌的跑过来：“安工！安工！你怎么了你.......”
　　再次有意识时，安迪发现自己正被一个黑发男人塞到电视机柜里，他对这种不法行径表示大为震惊！
　　他想要挣脱出去却发现丝毫不起作用。而黑发男人正在竭力保持镇定地关上门，又不舍的摸了摸他的头，似乎想要安抚他挥舞的小手：“安迪，不要出声，父亲和母亲都爱你。”
　　男人匆忙关上柜门后，安迪更为震惊地发现自己变成了个婴儿了！讲真把婴儿塞到电视机柜里真的没问题吗？！
　　剧烈的爆炸声使他回过神来，一个黑袍人破门而入，从柜门缝中看去，黑发男人手无寸铁地冲了向了黑袍人。
　　“跑！莉莉，快跑！”那个男人的声音撕心裂肺，但还没没有纠缠几分钟，一道绿光闪过，他便不甘地倒下了，眼睛还看着他藏身的柜子。
　　卧槽，这什么情况？！但是理智告诉他，绝对不能出声！因为现在发出声音，估计全都是极大声的婴儿哭喊。
　　黑袍人并没停留，而是缓步走到了楼上，不一会儿，楼上响起了女人的哀求：“求你了，放过哈利吧，杀了我，杀了我......不要...”双方似乎起了争执，又是同样的绿光闪过，女人尖叫了起来。
　　但在女人的尖叫同时，房间里迸发出强烈耀眼的白光，楼上响起了婴儿的哭声，没了黑袍人的动静。
　　莉莉？哈利？
　　啊这，哈利波特吗？！
　　不可能，绝对不可能！
　　我还没买《霍格沃茨：遗产》呢！
　　待在电视机柜里的他正纳闷呢，另一个黑袍人一脸悲戚的样子，踉踉跄跄地走了进来。
　　黑发油腻腻的垂到下巴，脸色看起来有些发黄，鹰钩鼻上一双乌黑的眼睛四处寻找着。
　　他扶着墙，跌跌撞撞地走上了楼梯，绝望的样子不敢让人靠近，但丝毫没有理睬倒在客厅的詹姆。
　　啊这，这不斯内普么？
　　安迪算是明白了，自己要成为煽动翅膀的那个蝴蝶了，他变成了詹姆的儿子，哈利的兄弟，安迪·波特。
　　安迪看向客厅的地面，这位为了家人牺牲自己的父亲静静地躺在地上，至死还担心自己的小儿子被敌人发现，心里是难过又生气。
　　大哥，啊不亲爹，你就是趁伏地魔不备，阿尼马格斯变身成牡鹿给他一脑袋顶出去也行啊，雄鹿的犄角也不是闹着玩的啊。
　　就算是关心则乱，也不能赤手空拳地上啊。
　　正难过着呢，楼上的黑袍人哭了起来，然后便看到了一个巨人和一个超长白胡子的老头从残缺的门框走了进来。
　　肯定是邓布利多和海格了，他想出声引起他们的注意，却不知是穿越的副作用还是婴儿体力太差，变得昏昏沉沉起来，而他最后想法却是：“这都哪儿跟哪儿啊……我去，混凝土还没进场呢……”
　　他不知道的是，马上这仨人就会满屋地疯狂寻找他。

第2章 摸进了蜘蛛尾巷？
　　邓布利多三人组终究是没有找到安迪·波特。
　　于是小天狼星找到了。
　　卧槽什么情况怎么着就穿了？
　　打老头环穿哈利波特？那打看门狗能穿《巫师3》了是嘛？哪跟哪啊？
　　难道是下午吃完饭看了《霍格沃茨遗产》的页面介绍？安迪表示自己并不能接受。
　　再说我学的土木能干啥？把霍格沃茨建设成八级抗震城堡伏地魔炸也炸不透？可拉倒吧，自己是不是哑炮还另说呢。
　　胡想八想之后，他开始难过起来，一想到亲人朋友，任由他是个二十多岁的小伙子也是嚎啕大哭。
　　当然，在外人来看，左不过是一个小孩的哭闹，比如冲屋进来的小天狼星。
　　然后顺理成章的就变成了小天狼星抱着婴儿疯狂追击小矮星彼得，好嘛，也不怕炸死我，安迪疯狂吐槽。
　　哥你是个法师，不是个莽夫！
　　但是结局似乎没有改变，布莱克把小矮星困在一个拥挤的街角时，彼得念出了一道咒语，飞出的光瞬间击穿了旁边的店铺，并在街道上形成了连环爆炸，到处都是破碎的声音，热浪扑面而来，爆炸声尖叫声充斥着整条街，碎片、玻璃到飞溅，人们四处逃窜，更有不幸的人被炸飞和砸在楼体的碎块下，直到傲罗赶来疏散了人群，但小矮星彼得不见了。
　　安迪看到小天狼星似乎有些不对劲，他心里仿佛有一根弦断了一样，只见小天狼星愣了几秒钟，突然歇斯底里地大笑了起来，抱着安迪的手臂也越勒越紧，这让安迪感觉自己有些喘不过气来。而步步逼近傲罗们看到的是，布莱克不但炸了一条街而且罪大恶极地劫持了一名婴儿。
　　于是在小天狼星·布莱克被扭送至阿兹卡班的当天，安迪被送进了附近的孤儿院。直到几个月后的一个周天，安迪被一对年轻的夫妇领养了。
　　劳伦斯夫妇已经有两个孩子了，但出于爱心和对孩子的喜爱一直想收养一个孩子，在劳伦斯夫人进入孤儿院时，她一眼便看到了安迪，这个红头发的婴儿似乎比其他小孩更加乖巧成熟，她很是心疼，觉的这个孩子似乎有过很艰难的经历，一心软就办理了收养手续。
　　其实安迪都二十多了，哪儿能不比一帮小奶孩儿成熟啊？
　　由于被孤儿院接收时安迪的衣角上只绣了名字没有姓氏，而且劳伦斯夫人也选择为他保留安迪这个名字，于是安迪现在名叫安迪·劳伦斯。
　　劳伦斯一家算是中产阶级，富足的生活和父母的疼爱渐渐让安迪淡化了离开原来世界的痛苦，兄长和姐姐的手足之情更是填满了所有可用来悲伤追忆的时间缝隙，所以安迪的童年终归是快乐而满足的。
　　“妈妈！我出门了！”安迪再次背上了自己的迷你双肩包，塞上三明治和矿泉水瓶子就要往外冲，眼看着都快十岁了，自己一点施法迹象都没有，难道是个哑炮？！
　　苍天啊，穿越魔法世界穿成个哑炮岂不是大冤种一个？堂堂救世主亲弟弟，纯血魔法家族的嫡系子嗣是个哑炮？！修仙小说都没这么写的！
　　不能施法就让我寻找魔法！于是安迪的探险口号就这样诞生了。
　　“注意安全！晚饭前一定要回来！”劳伦斯夫人叮嘱道。
　　“你的功课怎么样了，伊顿公学的申请已经通过了，我和妈妈都希望你能够顺利通过笔面试。”劳伦斯先生总是严格要求自己的孩子，哥哥就读于伊顿公学，而姐姐则进入了圣保罗女子中学。
　　废话，经历过天朝高考的洗礼，我还怕这？！
　　“我不会落下——”的字还没传进劳伦斯先生的耳朵，安迪已经跑没影了。
　　他轻快地往前走着，蹦蹦跳跳地进行着探险，这条路走过很多次了，不远处就是一片平缓的山坡，满眼青翠的草地上开满了白色的雏菊，山坡的尽头是一个小湖，安迪经常偷坐在湖水边尝试用意念把湖水吸到手中进行“意念魔法练习”，最后想想自己其实傻气十足。
　　湖边落满了柳树的叶子，安迪常常爬上那棵扭曲苍老的柳树，来怀念曾经在中国的儿时。
　　这次他想走的更远点，看看再远点会不会发生魔法奇迹。
　　于是安迪利索的翻身下树，背上背包：“出发！”
　　但史无前例的是，他这次打了个帅气的响指。
　　一阵窸窸窣窣的声音从他背后响起，安迪惊讶的发现背后的老柳树正以一种奇怪的姿势舒展开来。随着柳树缓缓伸开，两侧的主干形成了门的样子，中间是一个神秘的洞穴，不知通往何处。
　　魔法！啊啊啊啊魔法！他狂喜起来，这证明自己不是哑炮！
　　然而妈妈说晚饭前回家的事早被他忘在了脑后，就是！是男人哪个不冒险！我是要成为至尊法师的男人！安迪毅然决然地走了进去。
　　就在一瞬间的功夫，他从树的另一头走了出来，站在另一个山坡上，背后就是他出来的那棵老柳树，山坡下一条肮脏的河流上雾气弥漫，河水中还飘着许多垃圾，蜿蜒曲折的两岸杂草丛生，上面杵着一根巨大的烟囱，显得阴森森的。再远处是一大片老旧的房子，黑黢黢的看不清楚。
　　安迪看着天色还早，便向那片神秘的街区进发，即使是有着三十多年的阅历，安迪也有些心理打怵，毕竟自己的身体还是个小孩子。
　　不一会，安迪便进入了这个片区，这里小巷非常窄，大片的阴影让阳光落不下来，两侧旧砖房的样子破到互相看不出分别，鹅卵石铺的地面湿湿滑滑的，小巷四通八达，就像一座迷宫，让人晕头转向。
　　走着走着，他很快就迷了路，心想好歹是周末大家都不上班，附近应该是有人吧？不行去敲门问问路。
　　安迪想着，来到一座门前，透过窗户看到了整墙的古老书籍，还有几件破旧的不大像样家具，但这表明房子有人生活。
　　他走上准备去敲门，但抬头一看门牌号，伸出的手立马停在了空中。
　　蜘蛛尾巷19号

第3章 与未来魔药老师的第一次接触
　　敲门还是不敲，这是个问题。
　　不过安迪已经多次伸手缩手伸手缩手，快把这个动作做成广播体操了，也没敲下去这个门。
　　那就换个门再敲？
　　别开玩笑了！
　　蜘蛛尾巷什么地方？那放在美国就贫民窟，在巴西就是阿来芒街区，他敢去敲别的门吗？当然不敢了！
　　可斯内普这个老熟人也很棘手啊……说不定就被拽进去用魔杖抵着后脖子先灌一瓶吐真剂。
　　正当他犹豫不决地准备继续做上臂运动时，突然感觉一道锐利的目光正在盯着他看。安迪转过脸，惊恐地发现，上下一身黑脸拉的老长的魔药学教授正在透过窗户盯着他。
　　您老倒是开门呐！
　　其实斯内普也纳了闷儿了，好嘛这大礼拜天的好不容易休息，啥也没做呢让这么一小子给堵门口了，而且这小子来来回回的这是要干什么。
　　终于，在两方尴尬的极限拉扯下，魔药大师开门了。
　　“请问......有什么事吗？”又是那种给人压迫感的语调。
　　“您......您好？”
　　眼前的黑袍男人并没有回话。
　　“抱......抱歉，先生，我迷路了。”安迪的回答有些磕巴。
　　安迪快把自己吐槽死了，慌个屁啊！大家都活差不多岁数，有什么可结巴的！
　　于是他抬起头，准备直面毒舌老蝙蝠，大不了被他喷死，我跟他互相喷！
　　但出乎意料的的是，安迪看见斯内普明显怔了一下，然后又盯着自己褐色的眼睛皱起了眉。
　　“这位小朋友是认为在家门口闲逛不够过瘾，要来到蜘蛛尾巷探险找刺激，对吗？”斯内普面无表情，转身就要把门关上。
　　安迪的气势一下子就没了，他觉得自己二十多年的阅历一定被这个儿童躯体影响到了。
　　眼看着门马上就要关死了，他有点着急：“等等先生，我好像见过你！我在这迷路了！帮帮我！”
　　在安迪脱口而出之后，马上就后悔了，这不会引起斯内普的怀疑吧？毕竟这位魔药教授的兼职可是专业双面间谍。
　　斯内普倒是没放在心上，他停下了关门的手回过头说：“看来我们这位小先生为了寻找帮助套上了近乎......那么，您是如何屈尊来到这个快荒废的.......小镇的呢。”
　　“啊......抱歉先生，我是从一棵老柳树钻过来的，我打了个响指……”
　　“跟我走。”斯内普打断了他，关上门抬腿就走。
　　您还没有锁门儿呢！一会来个贼把您家全搬空了，连墙面漆都给您刮喽！
　　一路上，斯内普头也不回地在前面走着，安迪一路小跑地跟在后面，只是偶尔因为腿短实在跟不上时，斯内普会停一停等他。
　　其实安迪心里也很忐忑，心中纠结着有没有暴露自己是穿越过来的，主要是一着急竟然说漏了嘴，当时撒谎找个借口就好了。
　　不知不觉，两个人走到了那棵柳树前。
　　“到了，请问......您什么时候见过我的？”斯内普侧身抱着手臂似笑非笑地问。
　　而在安迪看来，这是一个拷问灵魂的问题……我什么时候见过你？废话我读了七部小说看了八部电影哪部没你，出现频率快赶上主角团了，怎么能不熟悉？
　　可是好像并不能这么回答。要是明说了自己是穿越者，那岂不是是要被白魔王吊起来拷问未来走向，要么就是直接被当成祸乱人心的食死徒给阿兹卡班保送？安迪的大脑飞速运转着寻找他和斯内普可能见面的经历。
　　算了摆烂，老实人实话实说！
　　其实斯内普并没想那么多，只是想逗逗这个看着还算顺眼的小孩，但他不知道这个问题可是让安迪觉得压力山大。
　　所以……安迪决定作死赌一把，就赌摄神取念能不能穿越生死，赌赢了自己可是莉莉血脉，赌输了？
　　赌输了那大不了老子再穿回去搬砖！
　　“我看着你好像在我家哭来着，不过我记不清了，我太小了……”
　　斯内普猛地扭过头来，一瞬间安迪都有点害怕他把脖子扭断。他两步走到安迪的面前，死死地盯住他的眼睛。安迪立刻感觉到，自己的脑子似乎被这黑钻一样的目光穿了个透彻。
　　果然是摄神取念！
　　几秒钟后，斯内普的表情复杂到看不出他想要说什么，但可以看出他明显有些激动。
　　但此时的安迪大惊失色，我去，我是穿越者这事儿暴露了？！我阿兹卡班保送了？马上要被邓老头抓起来严刑逼供了？！天啊！您老给个准话啊！
　　算了拜拜了您呐，回去朝0晚12了！
　　其实斯内普早就调整好了情绪，安迪回过神来时，他已经又阴沉了下来，但看上去似乎比刚见面时轻松了一些：“管好自己的嘴巴，忘记你刚才说的一切。”
　　安迪只能被迫点头。
　　“走，我送你回家。”斯内普拍了下他的背，轻轻把他推进了柳树洞里。从洞口出来之后，他们人走在草地上，安迪又明显感觉他温和了点。
　　两人话很少，左不过是斯内普三言两语的问安迪家在哪，家中生活情况，安迪也老老实实地一句一句回答。
　　两人有一搭没一搭地聊着，一会就走到了劳伦斯家的门口。
　　“妈妈！我回来了！”安迪还没等着按门铃，劳伦斯夫人就打开了门：“您是？”她看着儿子背后这个一身黑袍的青年人，眼神中有些戒备。
　　“妈妈，我在一片老房子里迷了路，是这位先生送我回来的。”安迪自动隐瞒了一个响指使柳树开门的事情。
　　“安迪，你怎么又跑那么远。”劳伦斯夫人担心地嗔怪儿子，“谢谢您先生，多亏您送他回来。”劳伦斯夫人变得诚恳了许多，能送他儿子回家，这说明眼前的青年人并不坏。
　　“不客气夫人，以后请务必保证他的安全。”斯内普并不在意，留下句话匆匆走了。
　　“幸亏你爸爸不在家，要不又要教训你了。”
　　“他去哪了？不是要一起吃晚饭的？”
　　“他临时去格朗宁公司谈生意了，你爸爸的公司需要一批钻机，刚才他来电话说主管德思礼一家邀请咱们月底的周三去他家里吃饭呢。对了，你哥哥和姐姐去参加派对了，晚上10点回来，晚饭只有咱们两个。”
　　安迪松了一口气，自己的父亲确实严厉了些，不过也不是那种不能接受新奇事物的老死板，就跟哈利的姨夫弗农·德思礼一样。
　　什么？！
　　德思礼？！弗农·德思礼？！
　　哈利姨夫？！
　　这不也是我姨夫吗？！！

第4章 奇怪的信
　　致阿不思
　　又是七月，这个该死的让我又爱又恨的季节，我曾经想过如果没有七月我们会将是怎样，有可能我自己待的太久了，都有些神经质了。
　　不过阿不思，我还是忍不住要嘲笑你，你真是越老越倒退了。如今的你竟然害怕那个不入流的魔法小子！哈哈，黑暗要再一次登上正义的英格兰魔法净土了，伟大的邓布利多把击败他的希望寄托给一帮魔咒都不会用的未成年学生！我从来没有笑过这么大声，难道是你吃的甜食太多以至于吃坏了你已老到经腐朽的脑子？
　　好吧，如你所愿，我看到了你找到的那个丢失孩子，但未来的轨迹在我的眼中发生了奇怪的偏差。你说为了伟大利益必须杀死的男孩和你那所谓环环相扣的愚蠢的计划都出现了改变。我也无法理解是什么，该死的，我第一次看到我也无法解释的事情，原本未来才出现的第七个碎片现在已经近在眼前。
　　啊！有变化！你听到这个消息高兴得都要把胡子扎起来了吧！我知道你现在只在乎那两个男孩，这也不正是你现在一封封给我写信的真正原因吗，收起你的虚伪吧！TM的，你知道我会为你做一切！
　　不过，你听好了老东西，那个孩子，我看不到他的未来。他不是这一头的，但他与你们的未来纠缠不清，连带着所有的事情都模糊起来。我劝你直接在所有事情都变得失控前直接处理掉他。
　　别说我残忍，还记得你怎么打败了我了吗？再想想你怎么养出的魔法小子！
　　在你脑子充满波特家小子和蜂蜜公爵这些该死的东西之前，我的忠告也许会使你在百忙之中还能想起你在垃圾堆里的可怜老情人，我让你赢的结果不是留我一个人烂在这个在这个鬼地方听你絮絮叨叨的倾诉，看着你一条道走到黑！
　　TMD阿不思！我几乎忍受不了阿不思！我曾经希望你能拯救我，而你却当着你的魔法联合会会长管起来魔法部的事儿！呵，又是更伟大的利益！这是我五十年来听过的最好笑的笑话了，你可真会编！
　　阿不思，阿不思！清醒一点吧，我们都老了阿不思，无可救药了，我已经疲于对你的怨恨和嘲讽，不要再走下去了！
　　阿不思！我多么怀念以前（此处有划痕）的那些信，那些字里行间流露出的温情，他们那么稀缺而珍贵，让我给你道歉吧阿不思，再给我写一些那种信，好吗？
　　1991年7月20日
　　未署名
　　深夜的校长室安静的要命，历年校长的画像也都沉沉睡去，只有壁炉里木柴燃烧着，不时发出噼噼啪啪的声响。
　　邓布利多抬了抬半月形的眼镜，随手拿起一条很旧的银链把胡子上扎了起来。在这之后他仔仔细细地把信整整齐齐地叠好，拿起它走到了壁炉前丢了进去。
　　写字台边的架子上，年老的的福克斯低低的叫了一声。

第5章 亲兄弟的首次会面
　　等了两个多星期，安迪才盼到了去德思礼家的这一天。他一直都沉浸在对与救世主好大哥见面的期待中，兴奋了一晚上想着如何拯救水深火热的救世主，以至于很晚才入睡。
　　但早上的大雨险些让安迪觉得与救世主大哥的伟大会面会泡汤，没想到周六的天气很给面子，虽说是阴天，好歹也是不下了。
　　劳伦斯先生带着一车人浩浩荡荡地赶往女贞路，一路上都在讨论着昨天晚上一起去看的电影。
　　安迪觉得自己并不能看懂这种半魔幻主义半舞台剧的大作，而且格调过高了。反而姐姐温蒂·劳伦斯很吃莎翁这一套。相比之下哥哥飞利浦·劳伦斯和安迪一样对这部电影生无可恋。
　　很快，一家人很快来到了女贞路4号，安迪远远地就看见看见思斯礼夫妇正亲切的在门口向他们打招呼。弗农浑圆的身材塞在深色的西装里活像一只喘着粗气的犀牛，显得旁边的佩妮削瘦得不成比例。
　　“欢迎你们来到我家！”佩妮亲切地把劳伦斯夫妇迎进客厅。
　　“也欢迎你们小朋友们！”弗农的声音证明他绝对有三高。
　　“我可以帮你拿外套吗，劳伦斯先生和劳伦斯太太？”开门的达力露出虚伪的假笑“你们的到来让我们荣幸之至！”
　　安迪看着这抓马的一家人感觉到老绝望了，啊这......这就是我姨妈一家？比电影的冲击力可大多了。
　　然后安迪就真香了。
　　说实话吃货安迪不得不佩服佩妮姨妈的手艺，特别是肉和甜品，真是绝了。没错，今天之前，安迪在这个世界活了将近十年都没找到除炸鱼薯条之外能吃的东西，包括自己妈妈做的英式炖肉和小牛尾汤。那绝壁是安迪的噩梦。
　　而且安迪觉得佩妮似乎对自己挺友善的，席间频频给他添菜，想要把他喂成另一个达力。
　　但最出人意料的是，安迪想都没想过会因为游戏机跟达力结下了奇怪而深厚的友谊。饭桌上德思礼发现两个多动症儿童都对生意和文学的话题坐如针毡，便叫达力带着安迪上房间去玩“可是从国外进口”的游戏机。
　　温蒂还不满地瞪了安迪一眼，似乎不满他对自家饭桌礼仪和文学素养的拉低。
　　想想也是，自己先入为主了，这家人除了欺负哈利，讨厌魔法，虚伪了一点外，也没什么跟正常人不一样，是人就有缺点嘛！自己原来也不是不喜欢表弟睡家里（人型手办乐高破碎机）。
　　然后注意力就被一台任天堂SFC吸引住了，妈耶，这可2003年就停产了！电脑模拟器和实体机感觉能一样吗？！快快上手！
　　其实男孩之间的友谊建立太简单了，两个人在房间昏天黑地的打了一下午游戏，美食和游戏让平时被父亲严格管理的安迪都不想走了，好在订单合作顺利，再加上达力求情和妈妈的心软，安迪顺利地住在德思礼家。
　　至于好大哥哈利？哈利？哈什么利？早被安迪忘到九霄云外去了。
　　一直玩到晚上吃饭，两个男孩才在佩妮的催促声中下了楼，安迪发现达力似乎朋友很少，所以非常珍惜他们之间的友情，而且德思礼也对儿子有个即将升入伊顿公学的朋友很满意，他觉得他们未来都会是体面的人，是有正经工作和家庭的人。
　　废话你儿子的臭脾气能不能交到朋友你自己不清楚吗？
　　正当两个人在佩妮姨妈欣赏的目光下大快朵颐时，楼梯的杂物间发出来声响，是哈利饿坏了。
　　“是狗吗？达力你养了狗？”啊我去，安迪说完就想骂自己，什么猪脑子！那是你的好大哥！被你忘到没影的好大哥！
　　弗农刚想用狗这个借口掩盖过去，结果被达力抢了一句：“那是我表弟，他脑子有点不太好使。”
　　安迪歪了歪头，故意露出疑惑的表情，弗农为了掩饰尴尬，把杂物间的门闩拉开，一个头发乱糟糟的绿眼睛男孩走了出来。
　　安迪看见这比达力瘦两大圈哈利，瞬间觉得自己不当人子：自己坐凳上，大哥坐地上；自己吃美食，大哥饿肚子，良心何在？安迪同志，昨天一晚上的伟大设想都被狗吃了？！
　　“哈利，打个招呼，这是劳伦斯先生的儿子，达力的朋友，我教过你怎么打招呼的。”
　　“嗨，你好，我是哈利。”一听是达力的朋友，哈利有些不太乐意。
　　“你好，哈利，佩妮阿姨，可以让他来一起吃饭吗？”
　　“当然可以亲爱的。”佩妮笑的有些勉强：“我们只是怕他弄坏餐具和菜品影响你和达力吃饭。”
　　“那就来吧，哈利。”安迪总算是做了一件对的起良心的事。
　　丰盛晚饭过后，佩妮姨妈让哈利收拾残羹剩饭，安迪强烈要求和哈利一起收拾，却被她拦去和达力一回房间玩“怎么能让客人收拾呢，你说是吧哈利？”
　　安迪有些无奈，毕竟是在别人家，但是他好像听见哈利小小的对他说了声谢谢，这让安迪觉得有点沮丧和愧疚。
　　但脑子一转他又有了计划，是不是可以邀请达力到自己家把为借口哈利带走，好改善一下他的生活？对！就这么干！
　　哈利自然参与不到他和达力的游戏中，干完家务的他立马就被锁在了楼梯储藏室里，而楼上的安迪安迪心不在焉地陪达力一直玩到玩到晚上。
　　在弗农和佩妮道过晚安后，玩到累坏了的两个男孩很快就睡着了。
　　夜晚是平静的......
　　可拉倒吧，俩主角都凑到一块了，咋可能！
　　突然楼下咚的一声巨响，房子都震了一震，吓得安迪立马爬起来，毕竟哪个国家安保有天朝可靠啊！
　　安迪一边狂拍达力的胖脸把他拍起来一边大声喊着弗农和佩妮
　　转念一想，不对啊，要按剧情的话......
　　“达力达力！今天是几号？”
　　“唔......周三啊……嗯……31......”达力明显不想起来。
　　31号？7月31号不是哈利的生日......？
　　肯定是海格！

第6章 不是说11岁才入学吗？
　　不对啊？这跟原著和电影都对不上啊？今天是哈利生日的话，德思礼一家不应该在阿尔巴半岛的某个风雨交加的小岛上躲避海量信封？
　　安迪正纳闷呢，佩妮来安抚两个吓到的孩子，并告诉他们不要下楼。
　　当德思礼夫妇战战兢兢走到楼梯上时时，海格已经在亲切友好的与哈利交流开了。他正打开一个粉红色的蛋糕，上面用绿色的奶油写着：HAPPEE BIRTHDAE HARRY，而且显然蛋糕显然被他压扁了。
　　“好像不小心压到了，不过味道应该还是一样鲜美。”
　　“我要求你马上离开先生，你这是私闯民宅！”弗农端着枪，吓得裤子都快掉了，满头卷发管的佩妮也紧紧的扒着丈夫的肩膀躲在他肥硕的身体后面。
　　“闭嘴吧德思礼，你这个老混蛋！”海格一把掰弯了来福枪的枪管，吓得德斯礼夫妇大叫起来。
　　安迪听见这洪亮粗鲁的声音更加确定，来者一定是霍格沃茨的钥匙保管员、猎场看守、喝吐真剂长大的半巨人鲁伯·海格。
　　他决定静观其变，反正11岁才入学呢，现在还没他什么事儿。隐隐约约的，他听见海格跟哈利讲述霍格沃茨、他的父母和他失踪的弟弟，然后告诉他他其实是个巫师并且疯狂夸赞邓布利多，再之后就是德思礼一家与海格的争论，佩妮在骂波特夫妇。
　　一听骂波特夫妇，安迪急了，虽然他对莉莉没有什么感觉，但为了保护他而死的詹姆已经是他心中不可替代的父亲。
　　我要下楼去喷她！竟然敢问候我父母？！我让你见识见识什么叫作国服第一喷子！
　　当安迪准备冲下去要与佩妮对线时，达力已经趴在桌子上享用蛋糕了，当然，发现达力吃蛋糕的还有海格，于是海格果断抄起雨伞，轻松加愉快地给他加了个猪尾巴。
　　达力两只手都没双捂住他肥胖的屁股，一根卷曲的尾巴从屁股中间露了出来他尖叫着跑向父母，佩妮和弗农慌张地抱住了儿子，一家人乱作一团。
　　一片慌乱中，海格发现了探头探脑的红色脑袋，“怎么这里还有麻瓜？！”海格准备上去就是一个遗忘咒
　　弗农被问了一愣：“这是我合作伙伴的儿子，安迪·劳伦斯，你要做什么？”
　　“哦天啊！这个该死的老**！你竟然把他藏在了这儿！”海格大步走上楼梯，木头被压的吱呀作响。
　　弗农不知道是出于好心还是担心安迪受到伤害后会插翅而飞的订单，把安迪揽在了身后。
　　“别过来你这个怪物，这个孩子与这一切无关！我不准你对这孩子说话！”
　　海格很意外的样子，气冲冲的说：“德思礼，你难道不知道吗？！他是哈利的兄弟！他是安迪·波特！你丢的那个外甥！”
　　厉害！不愧是格兰芬多的，这么莽的吗？！而且谁跟你说的这些事儿？！难道是斯内普？不应该啊，他对我用了摄神取念，不是已经知道我是穿越的了吗？我去？难道是邓布利多要对我下手了？
　　安迪的脑子一团浆糊，旁边的佩妮和弗农更是吓了一大跳。
　　“别害怕，小家伙，麦格教授已经今天晚上去你家里接你了，没想到你在这里，邓布利多说今晚务必要带你回霍格......哦，梅林的胡子，我不该说这一句的......”
　　听我说谢谢你，吐真剂先生，看来白魔王已经是要想做掉我了，魔法和命，我还是选择命，栓Q。
　　德思礼一家有些惊恐的看着安迪，夹在两个魔法师之间的三个人害怕到贴在墙上，而安迪却正在绞尽脑汁的想办法逃过一劫。
　　“先生，我不知道你在说什么，我也没见过你，而且你冲进来是非法的。”
　　“安迪，你还不明白吗？你和哈利一样，你是个巫师！你想想，你身边就没有什么发生神奇的事情吗？”海格尽量保持温和，但小眼睛都从浓密的眉毛中瞪出来了。
　　“没有，先生，从来没有过，假如说除了您的话。”安迪撒谎了，他隐瞒了那次与斯内普的相遇，安迪猜测斯内普没有把他供出去。“而且我刚通过伊顿公学的申请，我得去那里上学，您肯定是弄错了。”
　　说起揣着明白装糊涂，安迪之前在项目部可是练得炉火纯青。
　　难道是个哑炮？海格郁闷起来，波特家出了个哑炮？就跟那个讨厌的费尔奇一样？
　　“他说的对！该死的离他远点！”佩妮不知道哪来的勇气，但边说边发抖：“他跟他们不一样，他是个正常的——不是那种古怪的——怪胎！”说到最后她的声音显然在尖叫。
　　弗农意发现了妻子态度的改变，又站出来挡在了前面，手中还端着那把可笑的弯管来福。
　　但这并没起什么作用。
　　“好吧，安迪。”巨人强大的力量把的思礼一家挥到了一边：“无论怎么说，我今天都要把你带走。”海格“小心翼翼”地把安迪抱过来，安迪发现根本挣扎不掉，只能乱踢乱打大呼放开我，可9岁孩子攻击到了海格身上就跟挠痒一样。
　　你确定邓布利多下的死命令把我抓去？！他像是这种人吗你思考一下啊海格，你不是刚夸完他吗？！
　　“时间不早了，哈利，我们得走了。”
　　哈利看到吱哇乱叫的安迪明显犹豫了，可吱哇乱叫的安迪一看到哈利波特犹豫了，立马闭嘴安静下来啊，好嘛，再因为我你不去霍格沃茨，老邓头不得宰了我。
　　海格只当是安迪放弃了挣扎，便拍拍他的背想要安抚他：“没事的，小家伙，别害怕。哈利，难道你想留在这个糟糕的地方？”
　　哈利回头看了看贴在墙上的一家人，立刻就跟着海格出了门。
　　至此，安迪觉得自己糟糕的魔法生涯要开始了。

第7章 三堂会审
　　女贞路的十字路口，一只美短蹲在路牌下。
　　“哦天呐。”麦格教授一眼就看到了挣扎在海格怀里一团糟的安迪，顺便表演了个大变活人：“把他放下来，海格，我记得邓布利多教授是让你把他接来，可不是让你把他绑来。”
　　“麦格教授，你不知道这小家伙有多难带来。”海格并没有松手，生怕安迪跑了：“哈利，安迪，这是霍格沃茨的副校长，变形术老师，麦格教授。”
　　“您好麦格教授。”哈利礼貌地打着招呼：“您好厉害，这太神奇了！”
　　而安迪在疯狂生闷气。
　　“谢谢，波特先生，真是好久不见。”
　　“好久不见？”
　　“当初可是邓不利多教授、麦格教授和我一起把你送来的。”海格撇着嘴。
　　“那......麦格教授，我可以问您个问题吗？”哈利眨着宝石绿的眼睛看着麦格：“安迪真的是我的兄弟吗？可为什么我们分开了？”
　　“当然了，波特，你们是兄弟，你看安迪波特先生也并没有否定这个问题，等到霍格沃茨以后邓布利多教授会向你们解释的。”她看向了海格：“不过现在该带哈利波特先生赶往伦敦，然后明天去对角巷准备入学物品了对吗？”
　　“好的麦格教授，不过你得看紧了他”海格把一脸不情愿的安迪放了下来。
　　“他不跟我们一起去吗，教授？”
　　“哦，波特先生，安迪的年龄本来并不能入学，邓布利多教授要给他办一些手续来让你们两个同时读书。”
　　我谢谢你！这是说谎不带脸红的，还给我办手续？怕不是盯住眼睛摄神取念个几十遍？
　　但安迪本着是福不是祸，是祸躲不过的心理勉强跟着麦格教授走了。
　　“再见，安迪！”哈利有些不舍的告别：“我们会在霍格沃茨见面的！”
　　“哈利再见。”安迪无奈地摆了摆手。
　　“我们该走了，波特先生”麦格教授催道：“拉住我的右手，我们要幻影移形去邓布利多教授的办公室，有可能有些不太舒服。”
　　“好的教授”
　　一抓住麦格教授的手，安迪就感觉到了巨大甩离感，不由得把另一只手也抓了上去，周围的环境黑暗下来，剧烈的挤压感席卷了全身，像是被卷进了滚筒洗衣机甩干。
　　一个世纪一样长的几分钟后，眼前出终于现了一片亮光，但还没等站住，安迪就哇的一口吐在了校长室的地板上。
　　可惜了佩妮姨妈的美食。
　　然后，还是高铁好坐。
　　还有，真是我和我的祖国一刻也不能分割。
　　“安迪，你来了，谢谢你米勒娃。”
　　“我想这里需要个清洁咒。”麦格教授优雅地挥了一下魔杖，惨不忍睹的地板恢复了原样。
　　“而我想你需要一杯茶，安迪，要不要吃些糖果。”
　　谢谢你爷爷，您老觉得我还吃的下去吗？
　　然后安迪看到了一脸无语的斯内普站在旁边：“我看波特先生需要的是一剂止吐药。”
　　等等，这三堂会审吗这是？
　　“您可以叫我劳伦斯，我的父亲姓劳伦斯，波特会让我想起哈利。”
　　斯内普的脸色阴郁了起来，看起来更不满意了些。
　　“我们尊重你的意愿安迪。”邓布利多很是和蔼：“先坐下缓一缓，麦格教授已经向你介绍过霍格沃茨了吧。”
　　“还没来得及，邓布利多教授，是海格接到的劳伦斯先生，当时他在哈利的姨妈家。”麦格教授说道：“但我跟他的养父母说明了情况。”
　　“你看多么奇妙，安迪，血缘总会相聚在一起的。”邓布利多的眼睛在半月形眼镜下亮亮的：“据斯内普教授说，你的记忆十分优秀，真是极为难得。”
　　安迪立马心虚起来了爱情？好到哪个程度？上辈子吗？我们麻瓜的伟大科技要暴露了？他们知道小说和电影了？《霍格沃茨遗产》要提前开发了？
　　斯内普冷哼了一声：“教授，我觉得倒是十分可疑，波特先生是不是真的波特先生。”
　　老子叫劳伦斯！
　　“没问题的，西弗勒斯。我相信安迪不会骗我们的。”邓布利多眨了眨眼：“只是在婴儿时期就有的神奇天赋对吗？”
　　斯内普并没有做声，但隐隐看上去好像是松了一口气的样子。
　　谢谢您校长，您的摄神取念我收到了。
　　不过安迪悬着的心放进了肚子里，好歹只是婴儿时期，我的穿越者身份并没有暴露。安迪都做好了直接坦白的结果了，毕竟一个两辈子加起来才三十的小伙子，是不可能玩的过俩一百多岁老头的。
　　“那么安迪，你还能记得住小天狼星找到你那天吗？”
　　“这么看来邓布利多的摄神取念也不是十全十美。”安迪心想，但又揣着明白装糊涂地问“emmmm......小天狼星是谁？”
　　“邓布利多教授，并不急在这一时。”麦格教授想要阻止。
　　“没关系的米勒娃，我只是和安迪聊一聊。别怕安迪，我们只是想帮助一下你的教父。一个灰色眼睛，黑色的长卷发的高大男人。”
　　“我......好像记得。”安迪犹豫的说。
　　“你还记得他抱着你，在一条街上，追逐了谁吗？”
　　“一......一个矮胖的男人？有点龅牙？”安迪觉得自己要装不住了。
　　“小矮星彼得。”斯内普冷不丁蹦出一句。
　　“在那之后，还能记得住吗，安迪？”
　　“我不太记得了……那个胖男人好像发出一道光？然后到处在爆炸？”
　　斯内普皱着眉看了过来，麦格教授也露出了惊讶的表情。
　　嗯我装的真像，不去演电影可惜了，学什么工科啊。
　　“谢谢你安迪，看来魔法部冤枉了你的教父。”邓布利多却十分平静。“那么小的年纪能记住这些已经是难能可贵了。”
　　“可......我一个小孩的证词，魔法部能信吗……”安迪刚说完就想把嘴捂死，邓布利多盯着安迪的眼神也突然锐利起来，但在一瞬间就恢复了原样。
　　“小安迪说的的确有道理，不过这么晚了，你更需要的是上床休息，明天我带你去对角巷购买入学用品，你会喜欢上霍格沃茨的。”邓布利多又调皮的眨眨眼，让麦格教授把安迪带去休息。
　　等两人走后，邓布利多才恢复了严肃的样子。
　　“我想把他放到赫奇帕奇去，西弗勒斯”
　　“可他是个彻头彻尾的斯莱特林，看他装糊涂的狡猾样子。”
　　“我看出来了西弗勒斯，你知道的，这么些年我从来没干预过任何学生的分院，包括那个不能说人。”
　　一提到那个人，斯内普的表情有些痛苦。“是的，教授。”
　　“西弗勒斯，他写信提醒我过，要注意这个孩子，我在想是不是干预一下，就会往好的方向发展，给他更多的爱，轻松的环境，说不定我们，哈利，他，都会有机会。”
　　斯内普不置可否。
　　“我知道你关心她的孩子，所以我们更因该往好做，未来也许会不一样，毕竟谁也不能真的预知命运。”
　　“没有教授，我支持你的决定。”
　　两人又在办公室谈了许久，直到炉火熄灭，斯内普走出校长办公室。

第8章 魔杖，魔杖？
　　“阳光灿烂的天气在伦敦可不常见，看来今天我们很适合外出，安迪”邓布利多站在破釜酒吧门口笑眯眯地看着安迪。
　　啊对对对，您说的都对，其实您老是想看看我的魔杖是不是也长的白不呲咧带一钩的吧。
　　“您说的对，教授，我很期待见到魔法界的商店”安迪想想其实也很激动，毕竟儿时的梦想照进了现实，而你们这帮还在等游戏的麻瓜就羡慕去吧。
　　（贱不贱呐安迪!
　　——作者骂过）
　　“走吧，看看我们能不能碰上哈利和海格。”邓布利多似乎心情也很舒畅，推门进入了破釜酒吧。
　　说到破釜酒吧，安迪第一时间想到了见到哈利就结巴的奇洛，诶......？那岂不是可以来个扯头巾突袭，给老邓头来个措手不及？所以一进门他的眼睛就四处搜寻起来，但是事情并不如意，奇洛不在这里。
　　另一边，众人纷纷起身充满敬意地与邓布利多打起了招呼，和众人寒暄的邓布利多似乎没有要介绍安迪的意思，聊了几句，便带着他去了店后的天井。
　　只见天井的后墙上，邓布利多用魔杖轻巧地敲了几下，红砖就开始像齿轮一样向四周旋转地退开，中间的空隙迅速扩大成了一道小拱门。
　　映入眼帘的是一条热闹的商业街，熙熙攘攘的人群挤在各个店的门口。叫卖声和神奇的商品让安迪振奋不已。
　　“厉害啊！”
　　“我还以为你会见怪不怪呢。”邓布利多透过眼镜耐人寻味地看着他好奇又兴奋的样子“走吧安迪，欢迎来到对角巷。”
　　“谢谢，教授。”
　　两人在街上逛着，不过邓布利多亲自带着学生购买入学用品着实稀奇，街上总是有打招呼的人，邓布利多也不嫌烦，笑眯眯地回应着。两人选购了一堆坩锅、课本、长袍和材料后，来到了奥利凡德魔杖店。
　　奥利凡德：自公元前382年开始制作精良魔杖。店铺的招牌斑斑驳驳，招牌的金字几乎都掉光了。两人走了进去，安迪发现别看门头又小又破，但是里面进深很长，整整齐齐的方格架子一直顶到天花板，里面塞满了落满灰的长条盒子。狭窄的柜台前一个白色炸毛的老人接待了他们，那就是奥利凡德。
　　“老伙计，这个孩子来购买魔杖。”
　　“我知道的，阿不思，这个特别的孩子。”奥利凡德银白色的眼睛闪闪发亮“不过我也不知道哪个魔杖能够接受他。“
　　安迪真的老激动了，想当初在环球影城都是买的别人的魔杖，事到如今马上就有真正属于自己的了！他两眼上上下下打量着堆在一起的盒子们，在猜哪一个属于自己。
　　“来吧，你用哪只手使用魔杖？”
　　“左手，先生。”
　　“左撇子？”
　　“不先生，因为真正需要干架的话，右手需要拿枪、燃烧瓶、手榴弹什么的，我得提前习惯。”
　　“很有趣的想法。”邓布利多表示无语，奥利凡德都没稀搭理安迪。
　　测量完后，奥利凡德转身在架子上找了找：“试试这个，苹果木龙的神经，十二又二分之一长。”
　　安迪拿过来，刚挥了一下，奥利凡德就把魔杖抢了去：“再试试这个红杉木蛇的神经，十一英寸长。”
　　安迪刚拿到手里奥利凡德就把它抽走了：“不对，不对，真是奇怪，难道是这样？再试试这个，桃花心木独角兽的尾毛？”
　　安迪刚拿上魔杖一挥，店里的灯泡就炸了个遍，奥利凡德取过来喃喃念道：“果然不是这样，我竟然想试一试。”
　　安迪一脸困惑地跟着奥利凡德挑选魔杖，冬青木、山楂木、紫杉木各种木头都试过了，独角兽尾、龙的神经、蛇的神经甚至凤凰羽毛的杖芯也是，没有一个合适。
　　奥利凡德也没见过这阵仗的，连邓布利多也跟着好奇起来。
　　眼见着快到了下午，太阳都晒进了店里。“最后一支了。”奥利凡德满头是汗，可真是把老人家折腾的不轻：“这是我祖父制作的的魔杖，冷杉木夜骐尾毛，十三又二分之一英寸，从来没有顾客能见到他。”
　　听到这句话，坐在一边的邓布利多也不禁站了起来。
　　果然我乃天选之子，绝对不一般！安迪内心狂喜，这只与老魔杖相同杖芯的魔杖让他十分心动。他紧张地接过魔杖，轻轻拿过来挥了一下，什么事情也没发生。
　　转过头来，却看见奥利凡德的表情变得失望起来：“不合适，竟然这支也不行。抱歉阿不思，这真的太奇怪了，我这里竟然没有合适的魔杖。”
　　什么情况？我又不是哑炮，怎么就没有魔杖了？！
　　邓布利多也是莫名其妙，一时间三个人在一片狼藉的魔杖店傻了眼，而外面已经围满了看热闹的路人和学生。
　　“抱歉加里克，把你这里弄的一片狼藉。”邓布利多迅速反应过来，挥了下手，魔杖盒子迅速回到了原来的位置，这似乎是在给一边沮丧得快要哭出来的安迪演示：“没关系的安迪，无杖施法未必不是个好的选择。我可以写信向瓦加多的校长请教下无杖施法的小秘诀。”
　　“好的教授，谢谢你”安迪生无可恋，怎么着就无杖施法了？家养小精灵吗？雅各布·科瓦尔斯基的叔叔？
　　“每个人都会有自己独特的经历，对吗？”邓布利多乐呵呵地摸了摸安迪的头：“走吧，我们去选一只你喜欢的宠物。”
　　听到宠物，安迪的精神来了，拉着邓布利多就往宠物店窜，邓布利多也当是小孩的性子，难过来得快去的也快，愉快的与制杖大师告了别。
　　然后......
　　“为什么要选一只白隼？”邓布利多又开始试探了：“据我所知，这种鸟的攻击性很高。”
　　白隼？海东青诶！想当初皇城根的下的哪个王爷贝勒的不养几只的威风威风！架出去老扎眼了，好不容易体合法会一把皇家的感觉，我怎么能不来一只！
　　“校长......我都没魔杖诶，不赶紧养一只保护下自己嘛……”安迪装的可怜兮兮。
　　“说的有道理。”邓布利多若有所思，但是表示了肯定。
　　两人又闲逛了一会，将买的东西登记好托运至霍格沃茨后，邓布利多准备幻影移形带安迪回去。而安迪在拉住邓布利多的手之后，才想起了一个严肃的问题。
　　我是不是错过了九又四分之三站台和霍格沃茨列车了？！

第9章 分院（上）
　　哈利与德斯礼家相处的最后一个月并不愉快，但安迪可在霍格沃茨玩疯了，邓布利多亲自作保安迪会在霍格沃茨安全学习，才让差点报警的劳伦斯先生和担心儿子担心到吃不下饭的劳伦斯太太停止了对海格声讨。
　　同时邓布利多在家访时向安迪哥哥和姐姐解释了不能转学的原因，这让姐姐温蒂很失望，哥哥飞利浦却看不出有什么不满情绪，安迪写信保证会给他们寄些奇怪的糖果和零食，这才让姐姐开心些。
　　安迪一到霍格沃茨，就感受到了巫师们的热情。海格自知理亏想搞好关系，所以经常带着安迪接触一些自认为“可爱的小家伙”，一来二去两个人熟了，他发现安迪也是个动物爱好者。
　　海格的大狗牙牙总是能把安迪舔一跟头，这逗得海格哈哈大笑，两个人一起养了一堆炸尾螺，安迪也提前骑到了巴克比克，甚至海格偷偷带着他见了阿拉戈克，这个八眼巨蛛看在海格的面子上竟然保证不吃掉安迪。
　　其他教授也总是非常友好，弗利维教授意外的是乐器的一把好手，安迪的钢琴水平直线上升；斯普劳特教授带着安迪种植花花草草，主要是她根据赫奇帕奇独特食谱做出的美食让人欲罢不能；就连事务繁杂的副校长麦格从霍格莫德村回学校时也总是给安迪捎几个巧克力蛙。
　　安迪觉得，这有极可能是邓布利多关照的结果，甚至觉得这个老头是真心喜欢自己。
　　唯一美中不足的，是黑脸蝙蝠斯内普教授总是打着预习功课的原因，强行教授安迪魔药课，安迪也总是和他抬杠。
　　“为什么要凑近药材和坩埚闻气味？万一气味有毒不中毒了吗？”安迪总是阻止斯内普靠近坩埚：“而且你不觉得脸色发黄是因为被熏得吗？”
　　“波特先生，很高兴你能替你卑微的魔药老师着想，不如动动你快锈住的脑子想想不闻气味如何鉴别魔药的品质和魔药的好坏。”斯内普皱着眉：“以免脸色好看到魔药喝下去就要到旁弗雷夫人那里报到。”
　　化学规范化操作懂不懂啊！
　　这样的日子一直混到九月一号。列车驶入霍格沃茨站台前的十分钟前，安迪就风风火火地骑着海格的飞行摩托车冲进了站台，当然是邓布利多不知道的情况下。
　　海格往下一跳，就催着安迪赶紧骑回小屋，炸尾螺还没喂呢！
　　“快点安迪！喂完炸尾螺赶紧去礼堂，你要赶不上分院了！”
　　“我知道！都怪炸尾螺！我都不能坐小船了！”
　　“别怨那些小家伙，再说你都坐几回……”海格没说完，安迪就骑着摩托风风火火地回去了。
　　当哈利一行人都挤到大门前时，安迪才不紧不慢地走进来，他一眼就看到了哈利，毕竟大家都围着他长吁短叹。
　　“这是谁的蛤蟆？”安迪手里抱着只金背蟾蜍。
　　“莱福！”一个小胖子冲过来接过来蟾蜍“谢谢你。”
　　“安迪！”哈利也冲过来一把把安迪塞进了怀里，让他感受到了令人窒息的兄弟之情：“这是我弟弟安迪！我跟你说过的罗恩。”
　　“原来大名鼎鼎的救世主还有一个红头发的弟弟？”金发油头的小男孩轻蔑的说：“活像你旁边的韦斯莱。马尔福，德拉科·马尔福。”
　　罗恩刚想反驳，就被安迪打了岔：“没错你猜对了，我是安迪·韦斯莱，你好！
　　罗恩：？？？
　　拽哥向哈利伸出手哈利：“你很快就发现，有些巫师家族就是高人一等，没人愿意跟不三不四的人交往。”
　　“我想我能够自己判断好坏，谢谢。”哈利拒绝了握手，德拉科讪讪缩回手去，冷笑着转身走了。
　　“嘿！我什么时候多了个兄弟？”罗恩凑过来，三个人勾肩搭背。
　　“他是我亲弟弟罗恩，安迪·波特。”
　　“呃，我耍马尔福玩的，我现在叫安迪·劳伦斯，随我养父姓。”
　　“cool，你有两个家！”
　　“霍格沃茨怎么能准确地把我们分到哪所学院去呢？”哈利问罗恩。
　　“应该要通过某种测试？乔治和弗雷德说有可能要和巨怪搏斗”
　　这话听得哈利倒吸一口冷气，而安迪都无语了，这不纯纯扯犊子嘛。
　　可哈利并不觉得这是开玩笑，测试，和巨怪搏斗？他至今为止做过的最大魔法成就就是把自己的肥表哥关进爬行馆展厅。周围的同学也紧张地不敢说话，只有赫敏在不停地念叨自己读过的咒语，还有安迪笑嘻嘻地看着他们幸灾乐祸。
　　“怎么办安迪？我们怎么打得过巨怪？我一个咒语都不会。”
　　好嘛大哥，你现在还紧张，你上学第一件事儿就是和巨怪对上，还表演了个英雄救美，成功促成铁三角。
　　“来，来，我跟你们讲。”安迪揽住两人的肩膀：“只要遇到困难，就高喊邓布利多飞来咒，当然你会格林德沃飞来咒那更可靠。”
　　看着两张莫名其妙的脸，安迪得意极了。
　　“来，那边已经准备好了，现在排成单行跟我走。”麦格教授回来了，神情严肃。“劳伦斯先生，请你和波特先生与韦斯莱先生分开排好队，不需要你们三个粘在一块堵在门框前。”
　　安迪吐吐舌头，三个人推推搡搡站好。他们走出房间，穿过富丽堂皇的门厅，来到了一座巨大的门前。每个学生都期待着穿过它，这扇门的背后那将是另一段人生。
　　安迪除外，他总觉着邓布利多不能让他好过喽。

第10章 分院（下）
　　两扇巨大的门打开，新生们的队伍很快从一列变得很粗。他们挨挨挤挤地穿过四条长桌间，走向前面的教师席位。
　　安迪第一次如此真实地见到刷了了无数遍电影中的情景。高高的穹顶被浩瀚的夜空遮到看不到尖头，月朗星稀，云层交叠，和校外的天空连成一片。
　　在天空之下，成千上万只蜡烛把大厅照得金碧辉煌，小巫师们好奇地东张西望，除了碎碎念念的赫敏和脑补和巨怪搏斗哈利。
　　等到队伍走到教师席位前，邓布利多校长站起来，开始公布新生必去探险地点：禁林、三楼右侧走廊。
　　好的校长，谢谢校长，我们会尽快赶去。
　　麦格教授解释了如何分院后，新生的注意力被一顶放在高脚凳的破旧巫师帽吸引住了，它在椅子上扭来扭去，脏兮兮的折痕叠成了一张脸，好像还唱着一只奇怪的歌，乱哄哄的环境下安迪只听见一句它能吃掉自己。
　　第一个走上去的是汉娜·艾博，她被分到了赫奇帕奇。
　　然后是拉文克劳的泰瑞·布特。
　　几个人之后，帽子花了三分钟左右的时间纠结才把赫敏分到格兰芬多。
　　“安迪，那是谁，他为什么总是盯着我？而且我的伤疤有些疼。”哈利指了指盯着他眼睛的斯内普。
　　“没事儿，我来帮你，保证他不看你了。”安迪迎着斯内普的目光直视过去，果然斯内普立刻一脸不快地把脸扭了过去。
　　“谢了老弟！”
　　之后被分院的是根红苗正的罗恩·韦斯莱。
　　再是纳威·隆巴顿，他差点被台阶绊了一跤，整个人慌慌张张的也竟然被分去了格兰芬多。
　　一个个名字念了过去，安迪突然感到左手一阵酸痛，然后他发现他的救世主哥哥正紧张地攥着自己的手。“安迪你知道的，我不想进斯莱特林，他们说几乎所有的黑巫师都出自于那里。”
　　“不要有偏见嘛，要不然你试试跟分院帽说说，它应该会尊重你意见的。”
　　“哈利·波特！”麦格教授念到了他的名字，哈利战战兢兢地坐上了椅子，安迪还能看见他喃喃的嘟囔着：“不要斯莱特林，不要斯莱特林......”坐在教师席的邓布利多也不淡定了，不由得直起了上身。
　　“格兰芬多！”
　　会堂里立马爆发出热烈欢呼声，邓布利多也不由地鼓起掌来，格兰芬多的长桌上不停地欢呼着：“我们有波特了！我们有哈利·波特了！”
　　“安迪·劳伦斯。”
　　安迪坐在椅子上，把脏兮兮的帽子扣在头上，帽子在他头上扭了扭，粗声粗气的说：“又一个，哦，看上去......”
　　“稍等，我想去格兰芬多，我的救世主好大哥在那里，我得去帮他忙。”
　　“你很有勇气，可你更适合斯莱特林，在那里你会有伟大的成就，它会帮助你成就非凡的人生。”
　　“行啊，斯莱特林也很棒啊！”
　　“对......你很适合那里。”安迪似乎听见这个帽子坏笑了一下：“但是他们一致决定把你分到......赫奇帕奇！”
　　赫奇帕奇的长桌响起了掌声，主席台上的邓布利多也露出了不易察觉的微笑。
　　安迪愣了一下，慢慢爬下凳子，将分院帽放在凳子上，当众进行“审问”：“那么，你说的他们决定我要去赫奇帕奇是什么意思？”
　　“嘿嘿嘿……”分院帽不打算回答。
　　“我想去格兰芬多你说我适合斯莱特林也就算了，结果把我分去赫奇帕奇，你分院是根据什么？”
　　分院帽继续装作普通帽子，整个礼堂静悄悄的，显然各个教授也没有想到这一茬。
　　“我要让你你看看为什么我觉得自己能去格兰芬多！”
　　分院帽看到了安迪的坏笑，赶紧辩解：“你.......我是根据传统.......”
　　“清水如注！”安迪打了个响指，一股水流从他指尖喷出，直直地把分院帽呲了个湿透，安迪甚至能听见他求救：“哦……！救......命！不要洗......！”
　　“看，我就说他有天赋！”海格开心地喊起来，激动得把桌子撞得砰砰响，斯内普一记眼刀过去，他才不好意思地静下来。邓布利多校长却饶有兴味地看着这一切。
　　“劳伦斯先生！” 麦格教授气坏了：“因为你的过分行为赫奇帕奇扣5分！留校劳动！由管理员费尔奇先生监督！”
　　安迪双手一插兜，趾高气昂地走下台阶，跟着费尔奇就走了，完美地错过了晚宴，听着邓布利多的“盛宴开始”，安迪突然有点后悔。
　　旁边的费尔奇倒是咧着嘴笑了：“小子干的不错，我早就想把那个胡说八道的帽子洗了！”
　　看来费尔奇还是对自己没参加过分院耿耿于怀。安迪挑挑眉，蹲下身来抱起了洛丽丝夫人挠了挠它的下巴，猫咪在安迪怀里舒服地打了个滚。
　　安迪庆幸兜里还装着斯普劳特教授的点心，要不今晚必定要饿肚子。还真是多亏了赫奇帕奇，赫奇帕奇好，赫奇帕奇妙！
　　劳动结束后，大厅里已经黑漆嘛乌什么也没有了，家养小精灵的厨房也找不到在哪，只能回寝室了。
　　由于塞了一肚子点心，做了一晚上劳动，又和费尔奇抱怨了一堆没魔杖又被分院帽耍的话，安迪也已经累到不行，洗漱后倒头就睡。
　　而他不知道的说是，自己的哥哥哈利，却因为生怕这是一个美梦而一夜没睡。

第11章 入学第一天
　　安迪花了一早上的时间才跟斯普劳特教授重新搞好关系，安迪在分院仪式上的行为气得她连点心都不给他吃了，这让安迪大为惊恐。
　　而且赫奇帕奇的上课时间正好跟格兰芬多的上课时间错开，安迪对错过了斯内普与哈利交锋的名场面表示万分惋惜。
　　同时让他生气的是，因为没有魔杖，在霍格沃茨他有了新外号：赫奇帕奇的家养小精灵。主要这个外号还是斯莱特林起的，亏的当初还为自己适合斯莱特林高兴！
　　早头一堂课就是魔药，第二节才是麦格教授的变形课，安迪对于第一节课就要面对一大堆草药熬制品非常头疼，磨磨唧唧地吃完饭才拔动自己的腿走向魔药教室，好歹没有迟到。
　　“我们的家养小精灵先生似乎对魔药老师很有意见。”斯内普黑袍纷飞地迈着大步从踩铃进门的安迪身边冲向讲台。“他的教授已经站在讲台上，而傲慢的波特先生还没有找到自己的位置。”
　　“劳伦斯！劳伦斯！斯内普教授，莫要再扣分了，再扣斯特劳普教授的办公室我都进不去门儿了！”
　　“赫奇帕奇扣两分，留校劳动就不用再去了，晚上去我办公室处理魔药材料。”
　　“啊这......”我晚饭后还想飞速加入铁三角的探险呢……那要不提前搞一下事情？
　　不过魔药课进行的相当顺利，经过开学前一个月的独家学前补习，安迪的操作步骤既规范又流畅，斯内普也缓和下了情绪耐心指导，最后破天荒地把扣掉的两分加了回来，这让两院学生大呼震惊。
　　然后就是巨不顺利的变形课，这让安迪没有魔杖的安迪劣势突出，打了一节课的响指也没让火柴变成针，还让麦格教授的“劳伦斯先生分院仪式上你的清水如注不是很灵的吗”噎了一大口，显然她还没有消气。
　　“天啊！你竟然让老蝙蝠给你加分！”罗恩比哈利还快地在餐桌前揽过安迪：“这可是绝无仅有！”
　　“是啊！今天第一天上，课斯内普就给我扣了分，竟然还问了我一大堆回答不上来的问题！”
　　“他就是故意让你难堪！他肯定知道你一直生活在麻瓜世界。”
　　“这俩傻孩子”安迪腹诽：“这是因为咱妈道歉呢。”
　　三个人吃着午饭，讨论着魔药课的艰难，两个男孩十分期待下午飞行课，剩下一个正想着怎么搞事。
　　“难道波特先生吃个饭也要诋毁自己的魔药老师吗？”斯内普的脸色黑的可怕，似乎看到哈利和安迪在一块显得异常生气。
　　“呃......教授我没......抱歉”哈利磕磕巴巴：“您怎么在这。”旁边的罗恩吓到鸡腿都咽不下去。”
　　“难道伟大的救世主没有听说过魔药老师也是需要吃饭的吗？看来有朝一日万一我们波特先生当了霍格沃茨校长的话，第一条规定就是在职教师不能进食。”
　　绝！怼的漂亮！安迪心里叫了声好。顺便往嘴里塞了一整根煎香肠。
　　“还有波特先生，记住今晚要整理的材料是带角的鼻涕虫和毒蛇的牙。”
　　“劳伦斯！教授。你这样叫我我老跟哈利分不清叫的是谁。”安迪塞得鼓鼓囊囊的嘴说的一点也不清楚，一边的哈利松了一口气，他以为叫他呢。
　　“晚饭后记得戴着手套！”斯内普不搭他的茬。
　　中午午休，安迪鬼鬼祟祟地摸到三楼右侧走廊，从伸缩袋（斯特劳普教授那里顺的）里拖出一整扇超大烤排骨，对面三个巨大的头颅立马伸出舌头，把安迪舔了个浑身湿透。
　　“好了好了，毛毛，快吃光，别让海格知道我喂你带咸味的，他也是怕你掉毛。”
　　巨大的三头犬立马撕咬起来，安迪身手利落地把毛毛底下的活板门打开，掏出从海格那里顺的巨大的捕兽夹，小心翼翼地用绳子顺了下去，直到它稳稳当当落在魔鬼网上才悄悄把绳子扔下去。
　　看了看魔鬼网并没有反应，安迪揉了揉三颗巨大的狗头关上了门，顺便抄起了蹲在门口的洛丽斯夫人抱在怀里，给她嘴里塞了块烤肝当作封口费，洛丽斯夫人一副不稀跟他计较的样子竖着尾巴走了。
　　这下有奇洛好受了。
　　下午飞行课课就变成了安迪的噩梦，他尝试了各种方法也没成功让扫帚飞到自己手里，得到了霍琦夫人“喊了这么久就算马人也把扫帚拿起来了，劳伦斯先生除非你是个哑炮。”的评价气的安迪打算把她的扫帚私下改装改装。
　　一天的课程结束反正无论上课结果是好是坏，安迪都沉浸在这种生活中无法自拔，其实安迪心里比哈利更害怕是个梦。
　　晚饭时分，哈利和罗恩神神秘秘的凑过来，告诉安迪关于海格带哈利去713号仓库的事。安迪一听就明白了，这不妥妥尼可·勒梅的那块魔法石嘛，他俩又叨叨中午看到报纸说713号金库被闯入以及哈利激动的说咱爸是个知名找球手，另外他俩和赫敏去了三楼右侧走廊发现了一头巨大的三头犬在守着什么东西。
　　啰嗦！什么你们去三楼走廊了？！安迪差点一口南瓜汁喷出来：“你们进去了？”
　　“对，那只狗吓得我们一下子就跑出来了。”哈利还在后怕：“他们怎么允许把这么危险的生物养在学校。”
　　幸好没下去，要不误伤自己人了。
　　“我们打算晚上再去......”
　　“韦斯莱先生，波特先生哪里也去不了他需要去我那里处理魔药材料。”
　　罗恩吓得话都没说完。
　　斯内普教授！你在这样出现在餐厅大家都不用吃饭了。
　　“你听见了......我劝你们也不要乱跑回去乖乖睡觉。”安迪劝说起来。
　　罗恩和哈利悻悻地闭上嘴，既然被听到了，那计划绝对泡汤，今天只能老老实实回寝室。
　　而安迪知道，三小只已经开启了主线剧情，那以后的生活才叫跌宕起伏呢。

第12章 万圣节前夕
　　明天就是万圣节了，餐厅早早地就挂上了南瓜灯，餐桌上也换成了有南瓜特色的美食。烤的焦黄的南瓜派上点缀着的香甜奶油和鲜红欲滴的蔓越莓酱，小幽灵形状的霜糖饼干配上榛子酱，还有蘸满坚果的糖苹果在晨光下闪着诱人的光泽，再配上煎得油亮亮的香肠和香脆培根，安迪恨不得能撑死自己。
　　而且，今天的第一节课是魔咒课，终于不用一大早就面对跟自己不对付的魔药老师了。而且时灵时不灵的无杖施法今天很是争气，安迪不仅让羽毛飘起来了，还让自己飘起来了，弗利维教授给了他很高的评价。
　　晚饭时，罗恩哭丧着脸对他和哈利说他把赫敏给惹了。然后纳威说她在女盥洗室哭得比天花板的电闪雷鸣还要厉害，顺便问了下安迪为什么每次都在格兰芬多长桌前吃饭。
　　啊这......追妻火葬场了吧罗恩。
　　“地下室有有有有......”
　　“有煎香肠吗！？”安迪成功打断奇洛施法。
　　“有.....”
　　“有肉桂面包吗？”安迪又大声问罗恩。
　　哈利感觉坐在他旁边真丢人。
　　“巨怪。”这下奇洛没法装昏过去了。
　　学生们立刻尖叫着准备跑出礼堂，罗恩放下南瓜派就开始喊，安迪被吵得往他嘴里塞了个鸡腿，纳威吓得要窜到桌子下面去，德拉科叫得表情管理都失控了。
　　“肃静！”邓布利多中气十足的阻止了慌乱的学生，大家都停了下来。
　　“那奇洛老师为什么不阻止一下呢，您可还是教黑魔法防御的呢。”安迪的的声音有些突兀，他想坑奇洛一把。
　　对哦，各个学院的小巫师都停下来。奇怪地看着奇洛，你为什么不处理一下呢，黑魔法防御课教授打不过巨怪？
　　邓布里多明显感觉不对劲，他用目光询问着奇洛。
　　“我......想着...应应应该，通报...报一声。”奇洛更结巴了，甚至有点生气地看着安迪。
　　“级长们把各学院的同学领回各自学院的寝室，我和麦格教授还有奇洛教授去地下室看看。”
　　这下奇洛你没跑了吧，有邓布利多校长和麦格教授看着你还想偷魔法石？快醒醒吧！还没熄灯睡觉呢！
　　安迪缓缓的跟着人群走，装作没发现邓布利多探寻的目光。他在人群中找了找，发现罗恩和哈利早跑了，估计是勇闯女厕所救赫敏去了。他现在一点都不担心这俩莽夫，毕竟是铁三角组成的重要时刻。安迪呀决定溜去三楼右侧走廊，拯救一下即将被一口咬三下的斯内普。
　　在人群中七拐八拐，好不容易逃过自家院长和级长的监管后，安迪鬼鬼祟祟的摸进禁区，但是晚了，斯内普已经被咬了。他正手忙脚乱的用魔杖反击着毛毛，防止自己被这只三头巨犬利齿撕裂。
　　“毛毛，毛毛住口！”安迪大声喝止：“停嘴！停牙！停爪子！斯内普教授也别打了！”安迪一把拖过斯内普挡在前面，毛毛发出呜呜的低吼，转而三个头委屈巴巴地看着安迪呀。
　　“波特先生，又是你搞的鬼。”
　　“可拉倒吧，教授，要不是我来拉架，你俩今天指定没一个，乖，乖毛毛。”安迪挨个乱摸三个巨大犬头，一边问脸黑如炭的斯内普：“教授您没有下去吧，那个活板门？”
　　斯内普不吭声，转身一瘸一拐就向外走去。安迪看到他的袍子撕破了，腿正在流血，便放开毛毛关上门，追了上去：“教授！你得去旁弗雷教授那里去打狂犬疫苗！”
　　就算是巫师也得打狂犬疫苗！最后在安迪的“极力劝说”下，斯内普为了耳朵清净点还是打了“麻瓜的垃圾制作”。旁弗雷夫人在劝说中做了贡献，她狂犬病的可怕之处，而且她对预防这种疾病的疫苗起了浓厚兴趣，并且告诉安迪他要尝试着做出一些魔法疫苗。
　　“你刚才问我有没有下去。”斯内普半晌才说话。
　　“啊对，我知道毛毛在看守啥东西，所以在活板门下放了一个海格的巨大捕兽夹，你下去肯定凶多吉少。我一出门就看见你往那边拐，就想着去看看。”
　　斯内普有点愣神，缓缓地说：“有时候觉得你不像个孩子，邓布利多也。”他发现自己说漏了嘴立马断句黑了脸。
　　安迪：？
　　“我得去地下室看看。”斯内普撩起袍子就走：“明天晚饭后去我办公室加课！”
　　安迪：？！恩将仇报啊这是！您老腿都伤了快歇歇吧！
　　另一边的铁三角已经把女厕所拆的一片狼藉，正低头被邓布利多、麦格、斯内普、奇洛轮番教育，斯内普教授还当着麦格教授的面扣了格兰芬多10分，把麦格教授气的够呛。哈利无意间看见了斯内普被毛毛咬伤的腿，虽然斯内普立刻进行了掩饰，但哈利也顿时起了疑心。
　　而安迪早已经成功溜去海格小屋，告诉他可爱的小东西——毛毛，把斯内普咬了。
　　“可怜的毛毛，斯内普教授的魔咒可不好受。”海格抱着他巨大的茶杯伤心起来，安迪在一旁啃着岩皮饼都不知道怎么劝。
　　在安迪的建议下海格在这东西里放了许多红糖和坚果，吃起来与博山的杠子头火烧差不多，味道有了极大改善。
　　“我感觉可怜的是斯内普教授。”安迪插嘴，一代传奇双面间谍差点丧生犬口，说出去总有点不光荣。“而且我得早点回寝室睡了，明天是魁地奇比赛，我还得早点去看哈利追球呢。”
　　“在这睡吧。”海格拿从橱子里拿出了个巨大的抱枕和一条巨大围巾，省的被费尔奇那个老东西抓住。一会跟我去寻个夜，回来再睡觉。”
　　还有这等好事儿，安迪欣然同意，牙牙立马凑上来，跟安迪闹成了一团。两人一狗出了门，往禁林深处走去，海格提着一个巨大的铜马灯，在黑暗中一闪一闪的，他们逐渐消失在夜晚潮湿的雾气中。

第13章 禁林遇险
　　两人一狗渐渐走到了禁林的深处，微弱月光下透过雾气，只能让人看到模模糊糊的树影，马灯的光圈显得格外明亮。
　　安迪和海格有一搭没一搭地聊着新得来的龙蛋。海格想在林子里偷偷地养着，并决定给它起名诺伯，但安迪觉得很扯，这就跟阿拉戈克破坏生态环境一样，火龙迟早得给禁林烧没了。海格假装没听见，又给安迪讲起他如何把阿拉戈克从小可爱养成大怪物，直到他们来到了一个岔路口。
　　“我们分开巡视，你和牙牙走另一条路。”海格提着马灯：“最近老有独角兽在这条路上遇袭，上个星期三就死了一只，我得去看看。”
　　“你好歹把马灯留给我，伸手不见五指的怎么巡视啊……”
　　“我的失误，忘记带两盏了。”海格挠了挠头：“我想你的荧光闪烁还算灵吧，弗利维教授不是对你评价很高吗？”
　　“行吧，时灵时不灵的真是烦人，什么时候我也能拿到自己的魔杖。”
　　“说不定奥利凡德改天就做出来了，哈利的魔杖也挑了很久。你注意安全，有危险赶紧回来。”
　　“OK，我们走了，你也是，有危险你大喊啊，我去找校长！”
　　海格与安迪、牙牙兵分两路，向不同方向走去。“荧光闪烁！”安迪的手指发出蓝色亮光，四周的雾气更重了，他感叹英国的雾气真是大，浑身上下都潮乎乎的，比中国南方的湿气还要重，这夏天不得起一堆痱子。
　　一人一狗边闹边走，欢快地走在羊肠小路上，安迪顺便摘些白屈花、蒲公英、雏菊根之类的常见品种草药，以便私下做点常用魔药以便不时之需。
　　突然，林子远处传来了了马类的嘶鸣，牙牙立刻停止了嬉闹，抬起爪子就往林子深处窜，安迪紧随其上，发现自己跟不追不上。
　　“牙牙！牙牙！慢点跑！小心危险！”安迪想到在第一学年时，伏地魔为了延长自己生命捕杀了很多独角兽来吸血，不由得悬起心来，怕不是要碰上。
　　当他赶到空地时，牙牙正在和一个黑影对峙，安迪看到一头银白色的美丽生物正被这四不像的黑影压在身下挣扎，看上去它的力气已经快泄没了。
　　安迪一看大事不好，马上掉头就跑，准备回去报信。而牙牙猛的冲过去与怪物撕咬，黑影没做过多纠缠，发出数道绿色魔咒打向牙牙，牙牙身形矫健的躲闪着。在这抽出身的间隙，黑影一闪，直冲着安迪逼来，横在了他的前方。安迪心说不妙，这怕不是要血战伏地魔？！
　　他立马紧张起来，魔力已经不自主汇集到指尖，准备试试一个阿瓦达直接结束第一学年的故事。
　　可当黑影飞到面前时，安迪的脑袋毫无征兆地疼起来，强烈的剧痛让他抱着脑袋摔在了地上，一时间脱了力，站也站不起来。
　　完了，刚入学一个月就要交代在这了，人果然不能太狂，竟然想用伏地魔的拿手咒语solo伏地魔。
　　正当他绝望之际，猛然扑向伏黑影的牙牙救了他。它的飞扑一头把黑影撞在地上，接着锋利的牙齿就嵌入了他的身体，黑影明显吃痛抖了一下，又放一记魔咒打向牙牙，并在牙牙躲闪的时候迅速逃走，慌乱间留下了一条难看的紫色布料。
　　牙牙爬起来还要追，安迪赶紧拉住了它，确定它并没有大碍后，让它赶紧去通知海格赶过来。安迪把那块破布塞进兜里，立刻凑上前去赶紧救治独角兽。
　　伤情严重的独角兽浑身都是银白色血液，它湿漉漉的眼睛充满了绝望，低低嘶鸣声也越来越弱，还受惊地打着响鼻。
　　安迪双手抚在独角兽的沾满血液的皮毛上，嘴里不停地喃喃念着愈合咒，但独角兽已经被吓坏了，不再想让别人触碰，在地上不停的翻滚挣扎。安迪的身形肯定不够格，一边治疗一边安抚独角兽，生拉硬拽地得费尽了力气，银白色的血液也沾得他身上到处都是。
　　渐渐的独角兽的伤口愈合了大半，被伏地魔撕开的大血管也不再出血，但长时间的治愈咒安迪感觉有些魔力消耗过度，眼见着独角兽脱离了危险，他不得不站起来缓一缓。
　　他晕头转向地扶着旁边的树干爬起来，发誓再也不跟海格巡视禁林了，还得催催邓布利多赶紧把瓦加多的施法秘诀要来。他回想了一下刚才的情形，感到了深深的疑惑，上辈子看电影时，钻心咒是全身刺痛啊，这关键时刻头疼个什么劲。
　　正当安迪疑惑，独角兽似乎清醒了过来，翻身起来后抖了抖脑袋准备离开。它一回头，看到又一个黑影站在身侧，刚被袭击的应激反应，让它立刻进入了战斗状态，魔力消耗过度的安迪左摇右晃，哪有瞬间反应的精力，猛的一个窝心踹他就飞了出去。
　　安迪一口血就喷了出来，摔到地上还滚了好几米远，剧烈的疼痛和肺部的窒息感，让他在几秒钟之内昏了过去，今天绝对死定了，恩将仇报啊这是！
　　战斗胜利的独角兽甩了甩鬃毛，准备过去再补一脚，它慢慢地走了过去，小心翼翼的接近趴在地上的小巫师。当一步步慢慢接近后，它才突然发现，这是刚才治愈安抚它的气息，它犹豫了一下，收回了马上踩在安迪头上的蹄子，低下头来用鼻子推了推他，但安迪丝毫没有反应。
　　最后，是马人费伦泽发现了安迪，他看见这个倒在地上的少年身旁，静静地卧着一只独角兽。

第14章 禁林里的混战
　　费伦泽走上前去，独角兽立马钻了起来，低下头用尖角对着马人，蹄子刨地准备跟他来个对冲。费伦泽小心地走向它表示自己没有恶意，用马类特有的语言告诉它是要帮助这个年轻人。
　　当他抱安迪时，突然听见草丛传来一句细细的声音：“放开安迪，你这头蠢马！”费泽伦定睛一看，是一头幼年八眼巨蛛，只有水桶那么大。费伦泽本着不杀幼崽的光荣传统，一脚跺在蜘蛛前面，吓得小蜘蛛光速消失在草丛中。
　　费伦泽想了想，似乎听过安迪的名字，结果抱着安迪的样子被路过的马人群碰了个正着。
　　“嘿！你是头骡子吗费伦泽？”贝恩看到出言嘲讽：“快把他放在你那拉车的背上。”他对于马人救治巫师总是很愤怒，其他马人听见这句话也哄笑起来。
　　费伦泽不和他计较，转头问向另一个：“马格瑞，你听到过安迪这个巫师名吗？我总觉得很熟悉。”
　　“你这个蠢货！把他扔出去！”贝恩显得一听到这个名字更加愤怒：“那个预言！这个该死的巫师！杀了他！”
　　费伦泽恍然大悟，但解释道：“可是贝恩，我们不杀幼崽不是吗？”
　　“可这次情况不一样。”人群中有人插嘴。
　　“我想也是。”马格瑞说：“贝恩这次没说错，我们不能救。”
　　“什么不能救他，费伦泽你赶紧把他扔出去，再冲他脑袋补上一蹄子！”贝恩气得目眦欲裂。
　　远处传来草丛的响动声，马人警惕起来，有的已经拉开了弓箭。四周的响声越来越大，黑压压的巨大影子正在逼近，有几个年轻的马人紧张得的直抽尾巴。
　　很快，巨大的影子把它们围成了一个圈，有的甚至爬在旁边粗壮树上。是二十几只巨大大的蜘蛛，有几只甚至大得像一辆小汽车。为首的蜘蛛开口：“放下那个孩子，你们马人的传统不是不杀幼崽的吗？”它骇人的八只眼看起来充满嘲讽。
　　贝恩拉起弓箭就要射出，却被费伦泽一把按下：“事出有因，在我们的预言中不能留下他。”
　　“桀桀桀，你们听见了吗？可笑的马脑袋又显摆起他们的胡话了。”四周的蜘蛛也发出既恐怖又怪异的笑声。“留下他，我们可以放过你。”
　　“看来我们得打一架了，先杀了你们这帮祸害，再除了这个灾星。”贝恩一箭射向蜘蛛群，扎在了面前蜘蛛的后背上，又结结实实给了正后方的蜘蛛一蹶子。愤怒的蛛群蜂拥而上，领头的蜘蛛首当其冲的咬住了贝恩的腰，马人群也进行了冲锋，双方混战在一起。
　　费伦泽不得不把安迪放在独角兽背上也加入了战斗，因为八眼巨蛛不敢吃独角兽——害怕被诅咒，马人也不会攻击它——他们是独角兽坚定的保护者。
　　八眼巨蛛虽然数量和体积占了上风，有几个马人中毒倒下或者鲜血淋漓，但骁勇好战的马人们也不好惹，即使蛛皮再硬也有断了腿、划破眼的。
　　独角兽看到冲突越演越烈，驮着安迪就跑了，可怜的安迪横在马背上，被颠得又是吐饭又是吐血的狼狈极了。
　　牙牙领着心急如焚的海格紧赶慢赶的狂奔向出事地点，半路上的海格正好碰上了没走多远独角兽，海格一眼就看见它背上的安迪，于是放轻脚步小心翼翼地靠了过去，独角兽似乎也看到这个巨人没有恶意，慢慢地走了过去，用鼻子蹭了蹭海格，把背横了过来。
　　海格看到狼狈的安迪简直头皮发麻，他已经想到邓布利多、斯特劳普还有安迪父母的熊熊烈火，估计跟哈利也没得做朋友了。他小心翼翼的抱起安迪，赶紧往回走，并让牙牙回去报信。
　　“找到他了！”一头马人冲过来差点把海格撞了个跟头，随后而来边打边追的大部队很快把两人一独角兽围了个团团转。海格人的脑袋有点反应不过来，在黑压压的一片中一脸懵比。
　　“海格你终于来了！”一只巨蛛拿八只眼睛狠狠地瞪着马人群：“这帮该死的蠢马要杀了我们的医生！阿拉戈克就应该让我们把它们统统吃掉！”
　　海格知道安迪用麻瓜药水治好了阿拉戈克的白内障，但没寻思他还有空去做义诊。
　　“不是这样的海格。”费伦泽站出来解释：“这只独角兽把他误伤了，我发现了他。”
　　“不用跟他解释！就应该杀了这个巫师！”贝恩有又打算出手：“海格，放下他，你知道我们的预言，我们也不想误伤了你。”
　　“可是邓布利多教授说......”
　　“海格！别听这帮蠢马狡辩，我们不能不救医生！”
　　“对！说不定就是这帮蠢马杀人嫁祸给独角兽。”
　　两方剑拔弩张，马上就又要打起来。
　　“海格你这个愚蠢的巨人又做了什么！把他放在地上！你想再挤死他吗？”海格从未见过斯内普那么生气：“我已经给邓布利多发出了消息他一会就赶来。”
　　海格不敢吭声把安迪放在地上，马人想上前动手又忌惮于巫师巨人外加一群巨大蜘蛛的力量，悻悻地离开了，只有费泽伦留了下来说明了情况。
　　斯内普蹲下先掏出一大瓶魔药猛灌进安迪的嘴里，掏出魔杖对着他浑身上下仔仔细细地检查起来。很快他一脸古怪地站了起来，让海格把安迪抱起来。“除了胸前有疤，没有其他问题，包括内伤。”
　　费伦泽站在一旁不吭声。
　　“哪里出的血？而且这么多......独角兽血？”他的脸色变得凝重，两个手指碾着变得粘稠的银白色液体，似乎想起来了什么。
　　斯内普拿出一个空瓶，用魔杖将残存在安迪袍子上快干了的独角兽血收集起来。
　　“他似乎喝了。”费伦泽突然开口。“几乎没有人能从这种攻击下安然无恙。”
　　斯内普眼睛瞪了起来，看向旁边的独角兽，那头银白色的神奇生物一脸无辜地对视，甩了甩尾巴。
　　“废话......他满身都是。”斯内普转身就走，海格和费伦泽匆忙跟上，八眼巨蛛们也很快就散了。”
　　只有那只独角兽在后面不近不远的跟着，直到他们出了禁林。

第15章 奇洛的头巾？
　　“他绝对喝了......”
　　“安迪不会趁火打劫！”这是海格的气恼声音。
　　“他被独角兽一脚踢中了胸口现在完好无损地躺在这。”这是斯内普在发飙：“用你的巨人脑子好好想想，你被这个马人一脚踢在胸前还能站在这说话吗？！”
　　安迪模模糊糊听见有人在争论，心想即使是半巨人海格被踹一脚也是够他受的。
　　“哦，梅林啊，他还好吗？”是斯普劳特院长：“海格先生你怎么能让安迪去禁林？还单独一路走？”
　　“谁知道他的脑子究竟是遗传的巫师还是巨人！”斯内普气疯了，已经开始人身攻击了。
　　“哦，天呐斯内普教授，不要这么刻薄。”斯普劳特教授出言阻止：“你要的补充魔力的草药我已经带来了。”
　　“我看到他时嘴角有血，肯定是伤到了肺。”马人费伦泽解释：“胸口也有蹄印，但现在看上去安然无恙，肯定是喝了。”
　　“而且身上粘的到处都是。”斯内普补充：“显而易见会弄进嘴里。”
　　“喝了什么？”斯普劳特教授追问
　　“费伦泽说的是......独角兽的血。”海格被愤怒的斯内普吓到不敢说。
　　“梅林啊，他会受到诅咒的！”斯普劳特大惊失色。
　　安迪醒来，发现自己正躺在海格巨大的床上，马人费伦泽正饶有兴味地看着他，一脸愧疚的海格和忧心重重的自家院长站在壁炉前。
　　一旁臭着脸的斯内普第一时间就发现他醒了，一边搅拌着坩埚中的东西一边还不忘了讽刺他：“看来波特先生也有神秘人的志向，想通过独角兽血来长生不老。”
　　“我没有，教授......”安迪有气无力。
　　“梅林啊！你终于醒了，你再不醒斯内普教授就要吃了海格了。”斯普劳特教授打趣道：“他可是吓到话都不敢说。”
　　“没关系的，海格。”
　　“我觉得波特先生应该将他惊险刺激跌宕起伏的禁林大冒险跟我们好好分享分享。独角兽、马人，八眼巨蛛，还有什么是左右逢缘的波特先生不能结交的”
　　斯内普气的把半年的说话量都说完了，拿起坩埚旁装满药水的瓶子，走到床边把瓶口直接塞进了安迪嘴里：“在那之前我们的大冒险家要赶紧补充一下自己的体力和魔力，以防受到诅咒神智不清。”
　　安迪一脸懵比，独角兽、马人还有八眼巨蛛？这都怎么扯一块儿的？
　　“我倒觉得没有诅咒。”半天没吭声的费伦泽解释：“他看上去并没有半死不活，我感觉倒是相当于赠予他的，当时那头独角兽就卧在他身边，后来它一直跟着我们直到出了禁林。”
　　“我救了它好吧……”安迪才意识到自己真的把马人扯了进来，他把空瓶从嘴里拔出来，一脸无奈地跟各个教授以及马人讲述了自己遇到黑影，然后救了独角兽反被踹的经历。
　　几个教授对黑影袭击的事情颇为严肃，但对安迪的倒霉经历都乐不可支，连斯内普都快绷不住了。
　　“我错过了什么好戏？”带着半圆形眼镜的老人穿着睡衣就钻了进来。
　　“邓布利多教授！”
　　“教授。”
　　“教授，我......”
　　“没关系的鲁伯，西弗勒斯，是我批准他那么做的。”
　　“你怎么能做出这种决定。”斯内普一脸不悦。
　　“西弗勒斯不要紧张，让学生发展自己的优点不是我们的教育宗旨么？”
　　“那就让他玩死自己。”
　　“斯内普教授说的对，有问题应当赶紧联系教授们，而不是自己冒险，你上次不是告诉了纳威，在霍格沃茨最有效的咒语是什么来着？”邓布里多狡黠地眨眨眼。
　　我去，他怎么听到的！不过安迪突然有一种错觉，邓布利多对自己的要求实在不高，自己的哥哥要对抗黑暗势力极速成长，而自己似乎只要不投敌，出多大乱子都不叫事儿——除了把自己玩死。
　　“是，教授，不过我能插一句话吗……”安迪地说：“我捡到了这个，很像奇洛教授的。”
　　“嗯？我看看。”邓布利多接过那块紫色的碎布：“有可能这个黑巫师有和奇洛教授一样的颜色爱好，你说对么西弗勒斯？”
　　斯内普不置可否。
　　“好了，我们都出去，让安迪在海格这里好好休息，省的回寝室被费尔奇抓住看不了哈利明天的球赛。”
　　您老是装窃听器了吗？！
　　教授们都与安迪告了别，叮嘱他好好休息，斯内普还把装有独角兽血液的小瓶子放在床头狠狠地警告他不要乱用。
　　安迪挪了挪躺累了的身体，闭上眼准备睡觉。
　　“医生，你还好吗？”他听见了床底下细细的声音。“是我回去告诉的阿拉戈克。”小蜘蛛迈着自己的细脚爬到了床上。安迪抱住小蜘蛛的肚子谢谢它，承诺下次去问家养小精灵要点生鸡蛋给他带来，高兴的小家伙在他身上要蹦起来。安迪摸了摸了小蜘蛛圆鼓鼓的肚子，让它赶紧回家，小蜘蛛耍赖不肯，一会一人一蛛就在海格的超大床上呼呼大睡起来。
　　愧疚的海格为了不打扰安迪休息，只能跑去找费尔奇挤一挤。费尔奇“热情而自愿地”请海格进了门，然后被海格的呼噜吵得一晚上没睡着。

第16章 魁地奇（上）
　　一人一蛛抱在一起睡了一个大觉，把第二天叫他起床的的三人组吓了一大跳。特别是罗恩，不是海格拦着都快窜到碗柜上了。
　　“你疯了吗？！”站在窗台上的罗恩瑟瑟发抖。
　　“它叫巴布，昨天多亏它去找蜘蛛群拖住了马人，要不我就得比差点没头的尼克先一步加入无头猎手队了。”
　　“我们早上听说你昨天晚上在禁林里出了事儿，都快急疯了。”赫敏嗔怪他：“不但危险，还有可能会被开除的！”
　　“早上斯内普说你差点死了，都把哈利急哭了！还有......你能让它回禁林吗？”罗恩咽了口口水，他扒着窗框防止自己掉下来。
　　哈利被罗恩揭了短，在一边红着脸，扭扭捏捏的像个姑娘。
　　谢谢斯内普教授的乌鸦嘴！
　　“没事的，哈利，你看我不完好无损地站在这吗？就是袍子得从摩金夫人那里重新定一件了。”
　　哈利狠狠抱住安迪，好像生怕失去这个弟弟一样，这也让安迪心里一颤，回抱了回去。
　　“我还得看你第一次抓到金色飞贼呢，快去准备去比赛，别让斯莱特林那帮得意。”
　　“快准备比赛去，不要在我面前表演兄弟情深，我可有五个哥哥！”
　　哈利这才笑出来，他告诉安迪今天早上麦格教授刚刚送他来一把最新型号的飞天扫帚——光轮2000，这可把罗恩眼馋坏了。
　　“这可不是一般的飞天扫帚！”小蜘蛛不知道什么时候跑了，罗恩跳下了窗台，从袍子里拿出给安迪带的煎香肠和牛角三明治——安迪早闻就见了芝士和油脂的香味。“这可是现在飞得最快的扫帚了！我一直想要，乔治说我妈就是有一万加隆也不会给我买的。”
　　“嘿，罗恩，我们可以换着骑的！”
　　“太好了，谢谢你哈利。”
　　“对了！”海格把热茶端给四人：“你们最近可得早点回城堡，最近有黑巫师在附近，安迪就是......坏了，邓布利多教授不让我说。”
　　“什么黑巫师，海格？”
　　“你们不用知道，记得一定要天黑前回去。”
　　铁三角齐刷刷的又望向安迪，安迪立马抓起外套就跑，生怕被追着狂问，特别是赫敏，她得唠叨好久。
　　哈利早早地去准备比赛了，剩下的三个人边说边笑地一起走向球场席位，罗恩打包票哈利肯定会在第一次比赛中就大显身手，连赫敏都用遗传学解释了哈利为什么会表现出色。
　　而安迪远远的就瞧见了不远处带着绿色头巾的奇洛，那颜色绿得，就像把斯莱特林院旗包在了头上。
　　“嗨！奇洛教授”安迪高高兴兴的跑上去打招呼，把结巴的奇洛吓得更不会说话了：“劳劳劳劳......劳伦斯先生，你你....你好。”罗恩和赫敏觉得安迪突然的热情莫名其妙，不过他俩也礼貌地问了好。
　　“你换头巾了教授！”罗恩第一时间找出了不同。
　　“对......对......”
　　“教授你这是支持斯莱特林学院？弄个这么绿的头巾。”一看安迪就是要找事儿。
　　“啊......不......”
　　“第一次见教授公开偏心个别学院的。”
　　“不......不。”
　　“这可不好，教授得对四个学院一视同仁诶……”安迪故作埋怨，就是不让你说完，哈哈哈。
　　“怎么，波特先生对斯莱特林有意见？”
　　又是斯内普！又是斯内普！怎么哪里都有他。
　　斯内普居高临下的看着安迪：“看来波特先生格外年轻力壮，一晚上的折腾下还是那么精力旺盛。”
　　“呃……谢谢教授，辛苦了。”这下嘴贫的安迪也没有办法回嘴，斯内普看上去脸色有点差。他扫了一眼四个人，瘸着腿走了，显然他的腿伤还没好。绿头巾的奇洛紧随其后，追上去想要与他攀谈。
　　“你什么时候怕起了老蝙蝠？”
　　“别说了罗恩，我昨天折腾了一晚上，他瘸着腿跑到禁林里把我弄回来，还给我熬了一晚上的魔药。”
　　“梅林的袜子啊！他是你亲爹吗他给你熬药？！”
　　“格兰芬多扣五分！”
　　看吧，你好歹等人走远了再说啊。而且教授你为什么老在我搞事的时候横插一杠子？！
　　“嘿快看！韦斯莱和他的家养小精灵弟弟！”马尔福对他的两个豆油桶跟班嘲讽：“我可从来没听说过有哪个家养小精灵敢跟主人勾肩搭背，哪怕他的主人是个可怜的韦斯莱。”
　　“你！”罗恩气不过，上去就要干马尔福，结果被安迪拉住了。
　　“马尔福，你有功夫多练练魁地奇吧，哈利一年级都进球队了，而你只能在这动动嘴皮子。”赫敏气愤的说。
　　“什么时候轮到你这个泥巴种说话了，又是家养小精灵又是泥巴种，韦斯莱家真是越来越堕落了。”马尔福不屑地瞥了一眼三个人：“高尔，克拉布，我们走。”
　　赫敏要气的哭出来。
　　“赫敏你不要听他们瞎说。”罗恩赶紧安慰她：“血统不重要。”
　　“你要听马尔福的鬼话那可拉倒吧。”安迪插话：“别看他家整体纯血纯血的挂在嘴上，家族里出了多少混血巫师！近亲结婚可要不得，但是马尔福看上去这么傻的确实可能是。”
　　赫敏噗嗤一声就笑出来了，心情好了许多，三个人说说笑笑地往看台走去，但安迪又起了心思，什么时候和罗恩混熟了，得先搞搞他的斑斑。

第17章 魁地奇（中）
　　在全场热情高涨的欢呼声中，身着红的披风的格兰芬多队出现了，球员们绕场一周亮相飞行，划过看台的上方。
　　安迪一眼就看到了个子最矮的哈利，然后就是形影不离的双子，他们并排飞过，游刃有余地绕过斯莱特林的旗帜，像是挑衅一样回到了球场中心。格兰芬多队长说得不错，他们就像是两个游走球。其他队员也丝毫不输气势，干脆利落的降停，准备球赛的开场。
　　解说员很能调动情绪，罗恩激动地在安迪呀耳边大吼大叫，吵得安迪想给他邦邦两拳；海格也格外兴奋，站在学生群里动摇西逛，压得看台吱吱作响；隔壁看台的马尔福已经顾不上贵族的矜持，安迪隔得老远都能看见他的嗓子眼儿，跟班高尔都快要被他挤下看台了。也难怪，谁能不爱魁地奇呢？除了开学好久都骑不好扫帚安迪。
　　没错！安迪又跑格兰芬多去了，万红从中一点黄，这可让斯普劳特教授远在在教师看台上都露出了不满的表情。
　　霍奇夫人在山呼海啸般的喝彩声中走进了绿茵场：“我希望你们都能本着诚实端正的态度来比赛！”
　　她踢了踢装球的箱子，箱盖自动打开，两个游走球自动升空，金色飞贼抖动着翅膀紧随其后，瞬间消失在天空中，然后她抱起鬼飞球向上一抛，比赛正式开始！
　　格兰芬多的安吉丽娜迅速反应，首当其冲地抢了过去，在穿过一片围追堵截后，成功化解了斯莱特林的冲撞，绕道看台上方接近球门，英姿飒爽地成功拿下首球，这令全队士气大振！
　　观众席一片人声鼎沸，三个学院的欢呼响彻云霄，当然还有斯莱特林们气愤的大吼大叫，显得好像单独孤立这个学院似的。
　　骑在扫帚上傻傻地悬在半空的哈利，意外地因为一声叫好躲过了游走球的攻击，安迪都无语死了，你在那上面杵着干嘛呢，等着金色飞贼贴你脸上？
　　接着就是格兰芬多队队长伍德一个漂亮地摆尾，将斯莱特林投过来的球在门前击飞，气得马库斯·弗林特咬牙切齿。
　　几球之后斯莱特林们沉不住气了，开始想起对策，而哈利还在上面看得不亦乐乎，全场观众都在欣赏他的傻乐，他都不知道去找找金色飞贼什么的。
　　十几分钟过去，动了心眼的斯莱特林队长弗林特抢过了击球手的球棒，抓住机会向侧边飞来的游走球全力打去，成功地利用它对伍德脑袋使用了“昏昏倒地”（物理），可怜的伍德时隔年三再次中招，他又得在庞弗雷夫人那里躺一个星期。
　　弗特林又挤眉弄眼地示意两个击球手，他们立刻会意，冲着安吉丽娜就追了上去，两个人大块头男学生挤着一个姑娘，让安迪大呼禽兽败类！结果安吉丽娜最后忙着脱身，一个不注意撞在了高看台的架子，狠狠摔在地上。看到这些哈利才反应来，他参加的比赛十分紧张残酷，也终于知道去找找金色飞贼在哪了。
　　三个看台大呼不公平，连解说员李·乔丹都在解说中表达了不满——麦格教授拦都拦不住。看到这一切安迪都纳了闷儿了，这么危险的运动既没防护也没替补，不想想英国巫师人口少的原因吗？他边吐槽边向教师看台偷偷摸去，因为突然想起来，马上奇洛就要对哈利动嘴了。
　　正当他摸到教师看台的下方时，哈利的光轮2000开始抽搐，眼见着抖动的幅度越来越大，这扫帚王八吃秤砣——铁了心地要把他甩下去。哈利波特骑着扫帚上下翻飞，照一分钟转十圈的速度高速旋转，比坐大摆锤都刺激。
　　“哈利的扫帚怎么回事？”罗恩很快发现了哈利的窘况，拿着望远镜赫敏也觉得不对劲，她端起望远镜在人群中仔细搜索，她很快发现了盯着哈利喃喃自语的斯内普。
　　“有人给哈利施咒！是斯内普！看我的！”她挤过罗恩，也朝着教师看台赶去。罗恩接过望远镜，哈利还在上空竭力是使自己保持在扫帚上，可扫帚抖动得太过厉害，轻而易举地甩下了哈利——他只剩一只手吊在扫帚杆上。
　　乔治和弗雷德想要去营救他，但扫帚像是会躲人一样忽上忽下，摆得更加厉害，使得哈利在上面岌岌可危，双子只能转而飞到下方以便在哈利掉下来的时候接住他。“快点啊，赫敏！”罗恩着急的得要命，本来就焦虑的纳威看到这一幕忍不住哭了出来，把脸埋在了海格破破烂烂的夹克衫里。
　　而斯莱特林球员趁着赛场上无人看守，拼命往球门里塞鬼飞球，连得40分，得意的小斯莱特林们更加嚣张了，手舞足蹈地呐喊助威，对其他看台比起各种挑衅的手势，克拉布甚至把胖手中的小旗子甩了出去。
　　赫敏鬼鬼祟祟地摸到了教师看台，藏到了教师看台上的缝隙间，想要对斯内普的袍子点火。刚掏出来魔杖，她就看到了同样鬼鬼祟祟的安迪也藏在不远处的看台间隙，他的右手正蠢蠢欲动地伸向奇洛教授的绿头巾。赫敏吓了一跳，想阻止安迪，可是有人先他一步走了过去。
　　“该死！”她不禁小声骂出来。
　　然后安迪惊恐的发现，斯内普漆黑的眼睛死死地盯着他，冰凉冷硬的大手紧紧地抓住了他的手腕。
　　教授你体寒！

第18章 魁地奇（下）
　　斯内普抓住了安迪的右手，示意他不要乱来，安迪明白他了的意思，然后以迅雷不及掩耳之势左手一巴掌糊在奇洛的后脑勺上。
　　传奇说成就达成——糊伏地魔一脸。
　　赫敏愣住了，斯内普更愣住了，专心念咒语的奇吓被吓了一大跳，一声惨叫差点跌下看台，教师台的人纷纷回头察看发生了什么，连邓布利多都起了兴致。
　　斯普劳特院长觉得丢死人了，这个和善的女巫第一次觉得她应该对学生核善一点。
　　安迪趁众人没反应过来，连斯内普的手都没松开时，用手指指着自己的嗓子施了一个声音洪亮，表现得异常生气：“奇洛教授你干什么？为了个魁地奇比赛竟然对哈利的扫把施咒？！你公开支持斯莱特林换个绿头巾就算了，还要以这种方式帮别人作弊，你以为那帮骄傲斯莱特林就稀罕吗？！你是不是赌球了？！”
　　哈利的扫帚立刻不动了，他慢慢爬上扫帚杆，也看起了热闹。
　　“我我我.....我我！”奇洛气的话都说不出来。
　　斯内普松开手，严肃地地说：“有问题应该第一时间找教授报告，而不是自己动手打教授，但奇洛教授，我们斯莱特林可担不起你的这种强力支持。”
　　奇洛百口莫辩，求助似的看向邓布利多。
　　“好了，维护公平公正的心很重要，这也是赫奇帕奇的传统美德，赫奇帕奇加十分！”
　　斯普劳特教授的脸色立刻没那么难看了。
　　“不过斯内普教授，奇洛教授还有劳伦斯先生来一下校长办公室，在没有证据前，我要严格调查这件事。”邓布利多挥了挥手：“比赛继续！”
　　球场又热闹起来，比事发前还要热闹，主要赫奇帕奇的小獾们更加兴奋了，跟自己比赛主场似的。在安迪下看台时还有好几个同院向他挥手致意，好像他为学院争光了似的，比赛前他们还埋怨他与格兰芬多走的太近。
　　斯内普看在眼里气在心里，早知道就跟邓布利多据理力争不能干涉分院，自己能好好治一治这个狡猾的小崽子！
　　一路上邓布利多走在安迪的旁边，两人跟没事儿人一样讨论着甜品。邓布利多边走边给他安利新出的蟾蜍奶油薄荷糖，安迪也表示他发现了漂浮果子露的新喝法——在空中打散成小珠后塞进一块果冻鼻涕虫——吃起来像是夹心爆珠。
　　奇洛畏畏缩缩的在后面磨叽，最后面是嘴都快撇到后脑勺的斯内普——哈利还在赛场上。
　　在奇洛的煎熬中，三个人终于来到了校长办公室。
　　“你们有什么要解释的吗？”邓布利多摸着架子上的福克斯。
　　“教......教教授，我...我是在施施施...施咒保......保护哈利。”奇洛正脸对着邓布利多，一脸窘迫。
　　斯内普都要被他整笑了，显然料到这蠢货会倒打一耙，于是不紧不慢地问道：“那么奇洛教授怎么证明自己念的是保护咒，还是知道是谁在施恶咒呢？”
　　安迪心中暗暗嘲讽，这个笨蛋让伏地魔把脑子吸了吗？！你直接说我嘴皮子都没动这学生无缘无故地拍我后脑勺一巴掌给我泼脏水，你们还啥都赖我，我不干了你让斯内普教黑魔法防御吧不就得了？你这么一通解释岂不是此地无银三百两？
　　“我......我真的是在保......保护这个学学学学......生。”
　　“那奇洛教授介不介意......邓布利多教授使用一下摄神取念呢？”斯内普冷冷地说。
　　“啊对对对，这个有效！他俩摄神取念我都好几遍了。”安迪煽风点火。
　　“你......你们这是.....是是是对我的侮侮...侮辱！”奇洛的脸有点抽搐。
　　“好了西弗勒斯，安迪，我们给奇洛教授一些信任吧。”邓布利多似乎察觉出奇洛某些不对。“奇洛你先回去，在调查清楚前没有人会难为你。”
　　“我对您道歉教授。”安迪顺坡下驴：“作为对您的补偿，我会向哈利转达您的善意，我愿意为您做本学期的课后劳动。”
　　斯内普瞪了安迪一眼，安迪缩了缩脖子。
　　“不不不用了，劳......劳伦斯先生。我接受你你你......的道歉，我理解你......你你你也是一时冲动。”奇洛表现得很善意：“我......我先走了教授。”他倒退着出去，轻轻带上了门。
　　沉默了一会，邓布利多开口道：“安迪路上跟我说你感觉出来什么不对？”他半圆形的眼镜反着光，安迪看不见他的眼神。
　　“他后脑勺有东西，我一巴掌拍到了。”
　　“我们的波特先生真是胆大妄为。”斯内普黑着脸：“如果奇洛回手一个恶咒岂不是无力回天？”
　　“西弗勒斯说的对，遇到事情应该先告诉教授。”
　　“可拉倒吧，赫敏估计是以为是你要谋害哈利，正掏出魔杖对付你呢。”安迪一脸调侃地对着斯内普，斯内普脸更黑了。“学校里都传遍了，你可是神秘人埋伏在校长身边的大间谍！”
　　“那你怎么不认为是呢？”邓布利多罕见地笑起来。
　　“这不废话吗，他的能力也是一等一的好，虽然魔法强度不如您，可魔药呢？信息搜集呢？我要是他就天天想着把你先阴了，擒贼先擒王嘛！”
　　邓布利多哈哈大笑起来，斯内普一脸无语。三人聊了一会儿，邓布利多就放两人走了，安迪还赶着回去吃饭。
　　两个人走在去食堂的路上，穿过一道没有挂画的走廊时，斯内普突然停下转过身来，安迪差点一头撞上他。
　　“为什么总是接触一些跟你没有关系的危险事情？”这是斯内普第一次没用讽刺的语气跟他说话。
　　“我......”安迪不知道怎么回答，来到另一个人世界找刺激？保护自己的兄弟哈利？他也不知道。他对这个世界本身也没有原来的感情深厚，刚见到哈利时也没什么反应，关系都赶不上达力要好，反而哈利很激动有自己这个唯一的亲人。
　　但渐渐的他适应了这个世界，适应了这个哥哥，甚至听说哈利为他哭，抱住他时感觉自己的上帝视角的心在动摇。安迪脑子很乱，突然被这么一问，张着嘴不知道说什么好。
　　斯内普看他为难，叹了口气：“邓布利多放纵你，但你得想想后果。”他反应过来，似乎有点生气自己总在这个男孩面前放松情绪，没等安迪回答便先行走了
　　留下安迪一脸心事地在后面慢慢磨蹭。

第19章 奇洛的反击
　　安迪没精打采地来到食堂，罕见地坐在了赫奇帕奇的桌子前，这个天天泡在格兰芬多的主儿突然坐回了獾院，这让周围的小獾们都感觉到不适应。
　　他一脸的沮丧让同院们以为他揭露魁地奇作弊，让奇洛和斯内普两个教授都下不来台，所以被批评了。平时心态中庸不争不抢的獾院同胞们也都变得愤愤不平，甚至有几个胆子大的还偷偷商量着要去找校长。
　　“哈利！哈利！哈利！”格兰芬多队抬着哈利就走进了食堂，后面跟着一大堆小狮子。
　　“嘿！安迪！”哈利从队员们的手上挣扎下来，他看见安迪正郁郁寡欢的切着香肠。“谢谢你做的一切！我们赢了！呃......你怎么了？”
　　“肯定是那个结巴！要么就是那个该死的老蝙蝠！”罗恩气愤不已：“我们应该去找邓布利多校长。”
　　“不......不是，我是在想，是不是闯祸太多了。”安迪闷闷地：“要不消停消停。”
　　“闭耳塞听可不是一个好巫师的作为，鲁莽虽然不可称赞，但有勇气可不是一件坏事。”
　　“邓布利多校长！”众人齐声问好。
　　“这是你之前想要的鱿鱼语入门与导读，我整理好了。”邓布利多眨眨眼：“每周六晚上我都在办公室。”
　　安迪点点头，发现手稿里夹着什么。
　　“哦，哈利，你表现得真是出色，这种飞行天赋可是少有的，就像你们的父亲。另外，为格兰芬多今天的胜利干杯！”随即这个白胡子老头端着一杯热巧克力举起来喝掉，大家也闹哄哄地举着南瓜汁庆祝。他又自顾自地端着一杯甜牛奶，飘飘忽忽地坐上了教师席。
　　经过这么个小插曲，安迪的心情也好多了，吃过晚饭便回到了寝室。他打开了邓布利多的手稿，发现是瓦加多校长的回信，每行斯瓦西里语下面邓布利多都细细地写下了翻译的英文。
　　安迪发现这封长长的信写明了如何集中魔力在自己的手指，和特殊魔咒所用的手势。出于各个国家的保密政策，瓦加多校长对特有的点金术只是草草几句。
　　他大概能看明白其中的原理，觉得得勤加练习。但他更希望和家养小精灵套套近乎，感觉那个种族的魔法体系更加神奇且实用，毕竟没有前摇的魔法才是最牛的。他赶紧把这些资料锁在反魔法开锁的箱子里，毕竟早出晚归的跟室友还没熟起来。
　　“劳伦斯！斯内普教授叫你！”獾院一没见过的学生在寝室门外叫他。
　　“斯内普教授？”安迪问：“他来休息室了？！又有什么事儿？哪有堵人门口的？！”
　　安迪气愤地拽起袍子就出门，连门都没关，大步走向休息门口，迎面而来的就是斯内普那张黑脸，周末都不回家的吗？！
　　“跟我走。”斯内普黑着脸，一路迈着步子往前走。
　　这是又怎么着了？没惹他啊，今天的蒜香羊排吃多了？安迪看着他黑袍翻飞的背影觉得有点脑袋疼。
　　一路上斯内普不说话，像是气坏了，连遇上的学生向他问好都没理人，几个蛇院的小巫师指指点点地幸灾乐祸着，他们觉得安迪肯定又惹着他们院长了，怎么挨收拾还不一定呢。
　　两个人越走越快，不一会儿就走到了大门口。
　　“要出学校吗教授？”
　　斯内普不想回答他。
　　“斯内普教授，这么晚了您要出去？”费尔奇看见了后面的安迪：“带着他？”
　　斯内普盯着费尔奇，费尔奇悻悻的闪开：“好吧教授，您请，您请。”
　　两个人向门外走去，他看了一眼安迪，放下了怀里的洛丽斯夫人，并冲它点了点头，洛丽斯回头望了一眼费尔奇，慢慢悠悠地跟了上去，后面的树梢上，还落着一只白色的影子。
　　斯内普和安迪越走越远，眼看着进了禁林，快进入深处了，安迪不想走了，主要是晚饭吃多了走不动了，跟在后面的洛丽斯夫人也“嗖”的一下不见了。
　　“说吧教授，咱不走了，您要干什么？我最近没跟您抬杠啊……上次您说我后我就反省......”
　　“阿瓦达索命！”
　　一道绿光过去，吓得安迪拔腿就跑，卧槽什么情况？！这尼玛怎么招他了？！赶尽杀绝啊！
　　绿光一道道地飞在安迪的旁边，他不由地向天空大喊：“格雷戈！你还在等什么？！”
　　一声尖厉的啸叫，白色的影子从天空中俯冲下来扑向“斯内普”，狠狠地把他撞翻在地上爬不起来。白隼的爪子可不是闹着玩的，一爪子下去鲜血淋漓，它也不恋战，在赚到便宜后再次冲向高空，随即收起翅膀重新冲锋，“斯内普”还没爬得起来就又被狠狠地冲击到地上，连魔杖都来不及使。
　　安迪一边大呼救命一边冲冲出黑森林，一眼就看见来找他的费尔奇和洛丽斯夫人：“快跑啊！费尔奇先生！快跑！！！斯内普教授杀人啦！”
　　他一把抄起洛丽斯夫人，拉着费尔奇跌跌撞撞地往回跑：“咱们加一块都打不过他！快回去找邓布利多教授搬救兵。”
　　“劳伦斯先生，我是来找你的，邓布利多教授马上就到。”
　　这时安迪的白隼划过上空，他知道那个“斯内普”跑了，安迪开始仔细回想起攻击自己的黑巫师特征。结果正出着神呢，被赶来的两个人打断了。
　　“我们的波特先生又玩禁林大探险了？”
　　“费尔奇先生救命！”安迪躲在个哑炮后面自己都有点不好意思。“他要杀我邓布利多教授。”
　　“安迪，西弗勒斯一直在我的办公室，我们在讨论下周的课程教学和圣诞节放假的安排。麦格教授，弗利维教授和你们院长都可以证明。”
　　斯内普一脸你脑子有什么大病的表情看着安迪。
　　“我能证明，教授，我看见斯内普教授带着这个学生一脸不快地出了门。”
　　“看来是有人栽赃，西弗勒斯，你回去得看看有没有丢什么东西。”邓布利多斜着眼冲着斯内普笑。
　　斯内普抿着嘴：“我去禁林看看。”
　　“注意安全，西弗勒斯。”
　　斯内普点点头，又撇了安迪一眼，背影迅速消失了在黑暗中。
　　“走吧，安迪。”邓布利多在前面等着他。“你们兄弟两个真不让人省心。一个天天到处乱窜，一个整天忙着破案。”
　　“嘿嘿嘿，尼可·勒梅是吧？哈利念叨了一下午。”
　　“你是怎么知道这个人的？”邓布利多的蓝眼睛望着他。
　　“巧克力蛙卡片啊！你的那张上面就有，我怀疑他们仨都不吃。”
　　邓利多笑起来，他知道，铁三角正在格兰芬多休息时绞尽脑汁地找这个人：“啊，对了安迪，斯普劳特教授让你明天去她办公室一趟。”
　　完了，院长要收拾我了。
　　安迪瞬间又苦恼了起来。

第20章 奇怪又繁忙的一天
　　“教授，我进来了？”安迪敲过门，心虚地要命。
　　“请进，安迪！”斯普劳特教授听起来有点生气，安迪战战兢兢的从门后出溜进来，小心地合上门就贴着墙原地不动了。
　　斯普劳特教授的办公室跟斯内普教授阴暗潮湿的魔药博物馆形成了鲜明的对比，和煦的阳光总是能在圆形的窗户上倾泻而下，暖橘色的墙壁和砖木结构的设计温馨又古朴，还有那些富有生命力的植物，真是绿得惹人注目，甚至阳台的落地玻璃也设计成了一座小型玻璃温室。
　　灰色头发的女巫坐在写字台后，正用她的黑眼睛嗔怪着安迪。
　　“教授，我错了！”不管怎么说，先认错总不吃亏。
　　斯普劳特教授一下子就被他气笑了：“我真不应该让你这个惹事精进赫奇帕奇，有可能严格的麦格教授才能管住你。”
　　“果然是你们商量好的！”安迪表示抗议。
　　“哦？不喜欢你嘴里的司康和蘑菇塔了？是打算和弗利维教授学音乐，还是对变形术或者魔药学起了兴趣？”斯普劳特看着溜去茶桌拼命塞点心的安迪打趣道，他又一口气儿把三块迷你三明治全塞进嘴里。
　　“可rua倒bu。”安迪使劲把东西咽下去：“还是您脾气好，要弗利维教授的话不得天天收拾我，还有我可不打算瞅着斯内普教授的黑脸过日子，他得天天夸我巨怪，我想去格兰芬多。”
　　“哦，看来是变形课测试又不合格。
　　“不是啦，教授，是哈利！”
　　“哦哦，看来你想跟哈利在一起。”
　　“嗯嗯嗯！大家都盯着他，无论好人与坏人，不是嘛教授？他是我兄弟，他只有我了。”
　　“好孩子，怪不得你天天跟在哈利屁股后头。”
　　“但凭良心讲我还是喜欢赫奇帕奇。”
　　“我看是凭肚子。”旁边的茶桌已经空了，安迪听了不好意思地笑笑。
　　“我听说你跟本院同学走的并不近，就连同寝室的人也不是特别交好？”
　　安迪抱歉地点点头，斯普劳特教授说的没错，自从来到这个世界，他就跟融不进去一样。在自己的麻瓜小学对同学也是泛泛之交，到了霍格沃茨更是在做任务一样，除了主角团和老师谁都不认识。
　　“可以试着交一交本院的朋友，比如相熟一点的室友和实验操作的伙伴，忠实同伴也是有力的帮助呀，赫奇帕奇的同学们肯定可靠。”女巫笑得很温柔。
　　对啊！赫奇帕奇可是一个黑巫师也没出过！而且安迪的心也明朗起来，他觉得自己是在生活，而不是在打游戏做任务，为什么总拿上帝视角来作为自己的人生规划呢？
　　“斯普劳特教授！”门外响起了敲门声：“奇洛教授在找劳伦斯先生，他在您这里吗？”
　　安迪：！！！
　　斯普劳特看出了安迪的担忧：“在我这里，让他稍后再找劳伦斯先生吧，我有事跟他说。”
　　“好的教授！”门外的人匆匆离去。
　　“呃……谢谢你斯普劳特教授。”安迪有点犹豫：“那个......我能问您一个问题吗？”
　　“不客气孩子，你说吧。”斯普劳特从写字台走到茶桌前，笑眯眯地给自己倒了一杯香气四溢的红茶。
　　“那个...我从禁林里遇到过马人，他们说有一个预言是关于我的......好像不怎么好。”
　　“没有呀，也许他们弄错了人。”斯普劳特教授递给他一杯茶：“毕竟特里劳妮教授的预言就没几个准的，不是吗？哦！可不要告诉她。”她俏皮地眨着眼：“这可是我们之间的小秘密。”
　　两人闲聊了一会，安迪刚出了办公室，就碰见了一个格兰芬多的学生，说是麦格教授找他，他又匆忙赶往副校长办公室。
　　“请进，劳伦斯先生。”麦格教授抬了抬眼镜，从办公桌后面走了出来：“劳伦斯先生，你最近的变形术测验实在不理想。”
　　“是的麦格教授。”安迪老老实实的站在一旁。
　　“看来我不给你补习一下是不行了，来吧劳伦斯，打起你的精神来。”
　　“好的教授。”
　　“我们今天先练习把这个盘子变成杯子，看你的成绩也许还做不到把东西变成活物，你得加把劲了。”
　　“麦格教授！您在吗”外面又响起了敲门声：“劳伦斯先生在您那里吗？奇洛教授让我跟他说，在您这里结束后记得去找他。”
　　“好的，谢谢你克里维先生。来，劳伦斯先生，我们继续。”
　　当安迪把盘子变成一只玻璃高脚杯时，麦格教授终于放他走了。上午吃的点心早已经消化光了，饿得前胸贴后背的安迪一坐在餐桌前就疯狂地往嘴里塞肉。
　　“慢点吃，你这样会噎到自己！”赫敏都没眼看他的狼吞虎咽。
　　“不知道怎么了，今天奇洛教授满学校地找你，光问我就问了两回。”哈利有点担心：“你惹到他了？”
　　“就他那个哆哆嗦嗦的样子，看起来还没有马尔福难对付。”罗恩搞怪一样地学起了奇洛，逗得三个人哈哈大笑。
　　“波特先生。”
　　两个波特同时抬头，是斯内普！哈利听说了昨晚上的事，下意识地挡在了安迪身前。
　　“我叫的安迪·波特先生，哈利·波特先生。”斯内普有点不耐烦。
　　看吧，让你叫劳伦斯你不听，尴尬吧。
　　“带上你的三明治去我办公室。”
　　哦天啊别来了，教授们今天是要干什么？！这是星期天行吗！大家都休息休息不好吗？！
　　安迪迅速打包了两兜的三明治和鸡腿，四个人在斯内普看智障的眼神中，辨别了一下是否真的是他们的魔药老师。
　　“快走！！！”
　　“好好好好好，别发脾气。”安迪快步跟上了他，边走边跟铁三角挥手告别，然后又遭受了一下午的折磨。期间奇洛又找人来敲门，斯内普直接装没听见，理都不理。
　　结果安迪好不容易出来，又被弗利维教授截去，说是邓布利多教授嘱咐他，赶紧根据瓦加多校长的方法帮安迪提高一下无杖施法的成功率，省得天天时灵时不灵。
　　于是受了一天折磨的安迪，等着人都快走光了才捞着来食堂吃晚饭。桌子上只剩下了派、火腿片和一些剩下的英式炖肉。
　　安迪也没工夫挑食，三下五除二就把剩菜吃了个精光，他刚满足地摊在椅子上，就又有人来打扰他。
　　“劳......劳伦斯先...先生。”
　　梅林啊！我刚吃完饭！
　　不对！是奇洛。他找我绝对没好事儿！
　　“奇洛教授。”安迪看见他站在自己旁边，笑得怪怪的。
　　“可......可算等到你了，我我我...找了你一下午。”安迪的汗毛都竖起来了，他觉得奇洛的表情挺瘆人。
　　“抱歉教授，我也没想到，耽误您时间了，您找我有什么事？”
　　“嘿嘿嘿。”奇洛的神色越发古怪：“走....走，跟我去......”
　　“抱歉奇洛教授，劳伦斯先生有约了，我们昨天说好，要一起探讨鱿鱼语的，对吗，安迪？”安迪正想着怎么脱身呢，赶来的邓布利多打断了他。
　　“好......好好好的校长，我改天再...再找劳伦斯先生。”奇洛尴尬地笑笑，迅速地转身面对着邓布利多，倒退着出了食堂。
　　安迪感觉脑袋有点刺痛，甩了甩头赶紧跟邓布利多走了。结果就是都晚上八点了，又被迫上了一节鱿鱼语加强课。
　　宵禁前，邓布利多又提出跟他一起回的赫奇帕奇公共休息室，说是要去厨房喝一杯热可可再睡，两人边走边聊着闲话，他一直得到安迪进入公共休息室，才转身拐进了去厨房的走廊。
　　而在赫奇帕奇休息室另一旁的走廊阴影处，一个黑影正气的咬牙切齿。

第21章 回家
　　明天就是圣诞夜，安迪欢欢喜喜得要回家，可哈利愁眉苦脸开了，德斯礼一家并不希望哈利回去。
　　“要不你跟我走？”
　　“得了吧安迪，我不能一有假期住在你家，况且还有暑假呢。”
　　“？？”安迪疑惑地要命：“咱俩是兄弟，我家不就是你家？”
　　哈利不做声了，安迪在一边干着急，难不成你要留在霍格沃茨变成伏地魔的活靶子？
　　“对啊，反正你又不喜欢德斯礼一家。”罗恩一手握着一只鸡腿
　　“你们不理解。”赫敏皱着眉解释：“他一直生活在姨夫姨妈家，你家里他不太熟悉。呃……我是说谁都不希望平安夜尴尬的跟......算了，我不说了。”
　　“行吧，我觉得你说的对。”安迪挠挠头：“虽然只有三天假，但我再不回去，下一个学年估计我就得被关在家里了，而且我也想呆在这里，抱歉哈利。”
　　“没关系的安迪。”哈利的绿眼睛里明显有点沮丧。
　　“我可以陪着他！”罗恩自告奋勇：“我父母要去罗马尼亚看望查理，乔治和费雷德也不回家。”
　　“谢谢你罗恩。”
　　“没关系的哈利。”
　　“我会给你带礼物的哈利。”安迪有点良心过不去：“明年我一定在霍格沃茨陪你。”
　　又说了几句哄好哈利后，安迪抓紧时间赶紧收拾东西回家，顺便去了对角巷给哥哥和姐姐买了一堆零食和玩具，他甚至给温蒂偷偷带回去了一只蒲绒绒。
　　邓布利多早已把古灵阁波特夫妇的遗产分为两份分别存给安迪和哈利，逛街逛到最后，安迪从自己的那份中取了10000加隆兑换成50000英镑，用报纸包好放进了自己的伸缩袋里，然后风风火火地赶上了最后一班火车回家。
　　坐火车睡了一路，第二天上午下车的安迪精神抖擞。刚出了站台，他离着老远就看见一家人整整齐齐地站在九号站台的附近等着他，他撂下手里的推车，一下子就扑进了妈妈的怀里，虽说只有三个月的分别，但着实是想家了。
　　“嘿！小子，放开你的妈妈。”劳伦斯先生笑着揪开他：“你已经十岁了，要像个男人一样！”
　　“怎么样安迪！那个学校好玩吗？”
　　“好玩？！好玩个屁，差一点儿就撂那儿了有什么好玩的。”安迪心里这样想，但嘴上却说：“还不错，交到了不少朋友，但课程难了点。”
　　“见到你哥哥哈利了？”劳伦斯太太摸着他的头：“你们相处的好吗？当初我知道这个消息的时候真是觉得太巧了。”
　　“当然没我俩好了！”飞利浦揽住安迪的脖子：“我的笨弟弟给我带了什么好东西？！”
　　“有有有！我给你带了会跳的巧克力蛙和果冻鼻涕虫，还给你带了魔法烟花！它可以追着人跑！”
　　“太棒了！这下邻居的小混蛋再来院子里偷按门铃我就拿烟花呲他屁股！”
　　兄弟俩抱在一起勾肩搭背，一旁温蒂的嘴撇得更厉害了，一直到开车回家她都没跟安迪说话。
　　“好了，温蒂，我可给你带好东西了，准保你喜欢。”安迪一回家就开始哄她。
　　“我不稀罕！”
　　“来看看嘛！”
　　“我不要！你就跟你的飞利浦天天泡一块吧！”
　　“别啊，温蒂，看看吧，说不定你真喜欢呢！”安迪变戏法一般的捧出团粉红色的小毛球，它在安迪的手心上动来动去，像一个抖动的毛绒球。
　　温蒂立刻就被这个小小的生物吸引了，她伸出手掌凑过去，小小的蒲绒绒爬到了她的手上，细细的长毛扫得她手心痒痒。粉色毛团热乎乎的，它露出一张小脸，上面两只大大的眼睛好奇地盯着温蒂，看得温蒂心都要化了。
　　“这是蒲绒绒，它吃剩饭剩菜，很好养活。”
　　“谢谢你安迪！”温蒂激动得亲了下他的脸颊：“我早就想养一只宠物了！”
　　午后，安迪趁着天色还早出门了，他打了一辆车，直奔女贞路4号。
　　当他敲开门时，弗农·德思礼别别扭扭的，让安迪很意外的是他竟然没有喊叫着把他赶走，达力也躲在他的后面不敢出声。
　　“您好，呃……德思礼先生。”
　　“你好，安迪，有什么......事情。”
　　他忽然觉得是自己贸然来访，也变得别扭起来，估计要不是因为父亲生意的关系，弗农应该也不会客气地自己打招呼。
　　“弗农？”安迪听见了佩妮姨妈的声音：“是你的朋友吗？”
　　“呃……”
　　“是安迪！”达利抢了一句，佩妮姨妈瞬间没了动静。
　　“呃……我来是因为这个。”安迪从伸缩袋里掏出一个纸包，把他递给了弗农，弗农很明显很反感从魔法物品里取出的包裹。
　　他一脸抵触地打开包裹的报纸（报纸上面的人还会动），然后被整整齐齐的十捆50面值的英镑惊呆了。他被烫了似的差点把钱撒了一地：“你这是干什么？！你一个孩子哪来这些钱？”
　　“哈利的抚养费，我相信邓布利多从来没想过给你们支付吧。”安迪扶额，我们父母其实有留给我们些东西的，我希望您能对哈利好一点。”
　　弗农听了脸都涨红了，用他的胖手一把把那包钱按进安迪的怀里，气呼呼地冲他吼：“小子我要告诉你，我养你那个白痴的怪胎哥哥从来就没有想过钱！我也不会对他好！”
　　佩妮听见丈夫的怒吼，凑到了门前劝安迪离开，达利怯生生地站在后面，手里还拿着什么。
　　安迪觉得自己唐突了，于是道了歉准备离开，弗农重重的甩上门，远远的还能听到他在嚷。安迪准备上车回去，却听见背后有人叫他，他回头一看，是达力。他里把一个盒子塞到他手里，转身就跑回了家门。
　　安迪叹了口气，在车上拆开了盒子，是一部新的Game & Watch，还有圣诞贺卡，上面一家三口全都写了客套的祝福语，似乎还没来得及寄出，这倒出乎他意料了。
　　两家离得不太远，不一会就回到了家门口。他一下车就透过自家挂满彩灯的大窗户看到了温蒂和飞利浦在装饰圣诞树，飞利浦正在装着灯球。
　　再然后他就被客厅的情景吓了一大跳。
　　他的黑魔法防御老师——奇洛，正坐在沙发上与劳伦斯夫妇谈笑风生。

第22章 奇洛的家访
　　“安迪，你怎么没有告诉告诉我你的老师会来家访？”劳伦斯夫人为他开开了门，奇洛向他摆摆手打了招呼。
　　安迪：？？？
　　都追家里来了？！您有健康码嘛你就来我家？！
　　“没关系的劳伦斯夫人，我是顺路过来的，劳伦斯先生在学校可是我的得意门生，非常优秀。”安迪地发现，该死的奇洛竟然不用口吃来掩饰了：“很少有麻瓜家庭能培养出这么有天赋的巫师，所以一直想要拜访一下他的家庭。”
　　安迪静静地看着他瞎扯，先不说安迪的黑魔法防御成绩一团糟吧，就他的得意门生这句安迪都丢不起这个人。但安迪不敢轻举妄动，那后脑勺的那位可不是好惹的。
　　“您过奖了奇洛教授。”劳伦斯夫人很高兴自己儿子的老师夸奖自己，劳伦先生却只是客套了两句，他觉得儿子最好毕业后回麻瓜世界继续读书。
　　安迪来到圣诞树下，与温蒂和飞利浦一起装饰圣诞树，他尽量让自己不注意到奇洛的头巾，然后他突然发现，奇洛身上的蒜味消失了。
　　不对，那天袭击自己的假斯内普也是一股蒜味。想到这里，安迪挂彩带的手都僵硬了。
　　“看！安迪你的教授真厉害。”温蒂蒂过来一个水晶球吊饰，手里还握着一个。
　　那些水晶球里的小摆件似乎活了一样。安迪看到手中的挂件中迷你的雪花纷纷扬扬，落满雪小房子飘出袅袅炊烟，门口的小人也劈起木柴来，旁边还有小小的母鸡带着蚂蚁大的鸡仔。另一个水晶球里是圣诞精灵在飞，树上还挂着一个大的，里面是热闹的小城镇。
　　“真的很神奇！”温蒂笑得眼睛都眯起来了，而安迪只想把这几个东西扔出去。
　　安迪一边恭维着他可疑的老师，一边寻找着蛛丝马迹。他发现奇洛谈吐举止根本不像平常猥琐的样子，反而很具有感染力，母亲被他哄的心花怒放，渐渐地连父亲都显得对谈话很有兴趣
　　安迪用余光慢慢地找着这个奇洛教授的异常，还是那件黑袍子，还是那张脸，甚至那块缠头的大围巾也没有什么变化。
　　等等，他眼神不对！一个人什么都可以掩饰，眼睛是掩饰不了的。
　　安迪心里一下没底起来，怕不是后脑勺的那位控制了奇洛，附身？夺魂咒？还是别的什么？这下可乱套了，得把他支走！
　　“奇洛教授，请您务必留下来吃晚饭。”劳伦斯夫人热情地邀请着，劳伦斯先生也出口挽留。
　　我可真的谢谢你了妈妈。
　　劳伦斯夫人的热情可真是帮了倒忙。
　　“妈妈！你可不能耽误奇洛教授的正事！”安迪赶忙出口阻止：“人家不回家过圣诞了吗。”
　　“太不礼貌了安迪！”劳伦斯太太有些生气，他刚被奇洛他小时候的经历打动，怎么能让这么好的人自己孤零零地过平安夜呢？
　　而刚才在装饰圣诞树的安迪一听就是他瞎编的，伦敦孤儿院，还西京福利院呢。等等，伦敦伍尔氏孤儿院？不一定全是瞎编的！
　　然后在饭桌上，安迪静静地看着自己的父母跟黑恶势力老大一起谈笑风生，连自己的哥哥和姐姐也积极参与。交谈中的奇洛不但没有厌烦，反而幽默地说着魔法世界的趣事，让一家人倍感兴奋。
　　安迪愈发觉得剧情变得匪夷所思起来了，我在跟伏地魔一块吃饭，还是杀父之仇不共戴天的那种？邓布利多都没这待遇，就离谱！
　　吃完饭后，奇洛夸赞了劳伦斯夫人的手艺，之后便做了告别：“夫人，我该走了，能允许安迪陪我一段路吗吗？我有些私密的事情要跟他说，请原谅，只有巫师之间才能了解的事情。”
　　“没问题的，安迪！快去送送你的教授！”安迪很想拒绝，但想想伏地魔这个疯子又不得不同意了。
　　两人走了一段路后，奇洛开口了：“安迪·波特先生，你不用害怕，想必也你是个聪明的巫师，已经猜出来了。”
　　“呃……”
　　“和你的倒霉哥哥可不一样，看来你有一个幸福的家庭。”
　　“呃……是。”安迪有点慌，这里既没外援又手无寸铁的，他从没这么希望过自己的魔咒强大无比，哪怕邓不利多在身边也行啊。
　　“所以，我相信你不会把我们的谈话和今天我的到访告诉任何人的，对吗？”奇洛眼神木木的，吓得他赶紧点头。
　　奇洛伸手拍了拍安迪的肩膀：“要知道那个预言，不只你的哥哥......”
　　安迪一下子愣住了，难道因为自己预言改变了？
　　“在我们下一次的会面，我会告诉你.....离你的救世主哥哥远一点吧……”他瘆人的要笑起来：“说不定......嘿嘿嘿....他会成为你的敌人。”随即奇洛幻影移形走了。
　　安迪浑浑噩噩的回到家，他没想到能把自己家人卷进来，劳伦斯夫人问他为什么失魂落魄，他也只是回答被老师训责了。
　　他脑子一片乱，一边想着怎么样才能劝父母赶紧搬家，又一边想着关于自己的预言，直到深夜才慢慢睡着。

第23章 厄里斯魔镜前的谈话
　　安迪的这个圣诞节因为奇洛和伏地魔的联手搅合，提心吊胆过的可真不怎么样，他节后一早就坐着火车赶回霍格沃茨，劳伦斯夫人不舍得送别了自己的小儿子，给他的伸缩袋里装满了姜饼和熏火腿三明治。
　　安迪到达霍格沃茨已经天黑了，三个小巫师举着马灯在站台等他他。
　　“嘿！安迪！”哈利一看到自己弟弟下车就迫不及待地冲了过去，罗恩撇了下嘴，因为乔治和费雷德多次表明巴不得没有自己这个弟弟，他实在理解不了兄弟情深。
　　“嘿！哈利！圣诞快乐！”安迪抱住冲向自己的哥哥。
　　“哦！你们够了！”罗恩觉得辣眼睛。
　　“安迪，我跟你说，我们打算去......”
　　“别在这里说。”赫敏打断了哈利：“不能让别人听见，来我们休息室。”
　　“可拉倒吧，麦格教授知道了不得气死，你们是想看现杀活安迪对吗？”安迪抬杠。
　　“我有隐形衣。”哈利附在安迪耳边说：“不知道谁送我的圣诞礼物。”
　　于是四小只偷偷摸摸地窜进了格兰芬多的休息室，安迪钻在披风里，同在休息室的其他人也没有注意到。三个小巫师和一团空气一边吃着安迪的熏肉三明治一边窃窃私语。
　　“我们打算去禁书区找找，有没有尼可·梅勒的信息。”哈利最先开口。
　　啊这，禁书区哪有这个，巧克力蛙啊，巧克力蛙啊！你和罗恩不天天往嘴里塞一堆吗？！
　　“我觉得你最好不要去，而且我最近被奇洛盯上了，要不避避风头再行动？”安迪郑重地提出了建议：“我觉得咱们还是先保命重要，哈利本来就容易被盯上，咱们又老掺和在一块，不成为活靶子才怪。”
　　“可是有人要偷霍格沃茨的东西！”罗恩义愤填膺：“我们不应该坐视不管！”
　　“去告诉教授们啊，哪有出问题打死不报告给老师，自己先跑去冒险的。”
　　“他们不告诉我们藏的是什么，他不相信我们。”哈利辩解。
　　“而且我们也不知道现在哪个教授能相信。”赫敏补充道。
　　“我说你们逻辑有问题吧？！我现在都怀疑这是邓布利多为你们这仨多管闲事的设计的通关培训了！就算伏地魔偷了又怎样，他又不会炼金！”安迪在心里大声吐槽，可嘴上直接摆烂了：“我不管你们怎么样，我得消停点了。”
　　哈利明显对这个临阵退缩的弟弟很是着急，直到安迪回寝室前还在劝说。安迪知道哈利今晚必去夜游，自己这个犟人哥哥一旦起了性子，十头牛都拉不回来。于是不打算干涉，直接回去倒头大睡。
　　安迪以为第二天哈利会生气并且懒得理自己时，哈利又神神秘秘凑到赫奇帕奇的长桌旁边悄悄对他说：“今晚10点来格兰芬多寝室门口，我带你去看一个神奇的东西，我昨天光着急了，忘了跟你说！”
　　安迪看他很是兴奋，啥东西？他回想了一下剧情，便想起了厄里斯魔镜，还有啥神奇的？不就看见咱爸妈了呗。
　　学生们入寝后，安迪偷偷来到了格兰芬多门口，同寝的贾斯廷·芬列里被他吵醒后，还提醒他不要被费尔奇抓到，这让安迪直接问号脸。
　　“嘿！安迪！”
　　“啊啊啊啊我去！”哈利钻在隐形斗篷里，只露了脑袋，突如其来的飞头杀差点把安迪呀吓死。
　　两个人鬼鬼祟祟地来到了魔镜所在的房间，期间哈利还说了他之前看见斯内普在威胁奇洛。安迪告诉他奇洛可不是什么好人，可哈利觉得斯内普更坏。
　　“瞧！就是那个！我从镜子里看到了咱们的父母，他们和咱俩站在一起。”
　　呀，还有我。这个安迪可没想到。
　　“你快来看！”
　　“你又来了，哈利，还带来了安迪。”邓布利多出现在了门口。
　　我去教授，你走路没声啊！
　　“邓布利多教授。”两人同时打招呼。
　　“我发现你和许多之前来到这里的人一样，发现了厄里斯魔镜的乐趣。”他走近了门：“我相信你发现了它的魔力，但世界上最快乐的人在镜子面前看到的会是他自己本身的样子。”
　　“我看到了父母，还有安迪。”
　　“还让你的好友罗恩看见自己成为男学生会主席并拿了魁地奇冠军？”
　　“您怎么知道？”
　　“我可不是非要隐形衣才能隐形。”邓布利多温和地看着哈利。
　　“所以它能让我们看到我们想要的任何东西，无论是什么？”
　　“是也不是，它能让我们看到内心深处最强烈的欲望。而你哈利，你希望父母和安迪都在你的身边，所以你看到了你们一家团聚的样子。”
　　邓布利多顿了顿说道：：“这面镜子没法给我们带来知识和真理，人们只会在它面前虚度光阴。”
　　“那你还放这儿干嘛，自己天天看吗……”安迪没忍住抬了杠。
　　老头装没听见继续说：“所以这面镜子明天会被移到别的地方，而且我必须跟你说，不要再找这面镜子了，沉迷虚幻忘记生活是不可取的”。
　　“我能问您一个句话吗教授？”
　　“当然可以。”
　　“您看到的是什么？”
　　“袜子，羊毛袜子，袜子永远都不够穿，人们总是在圣诞节送我书。”
　　哈利看着邓布利多有些怀疑。
　　“哈利，你让他站镜子跟前你看看不就得了。”安迪插嘴，连上写着邓布利教授多你可真能编，学校厨房放菜的筐子可都是您老编的吧。
　　“安迪，你不想看看自己的内心渴望吗？”邓布利多摸了下自己的胡子。
　　“不，谢谢教授，那样我隐私就在你面前暴露了。不过——教授我能不能也问您个问题。”
　　“不行。”邓布利多露出恶作剧得逞似的得意。
　　安迪：？？？
　　“我知道你要问什么安迪......命运不是一句话就可以决定的，要遵从自己的内心，选择很重要，你想成为什么样的人比虚无缥缈的话语更能主宰你的未来。走吧，我送你们回去。”
　　谢谢您老的鸡汤！
　　两个人把哈利送回寝室后，邓布利多又和安迪单独走在了一起，两人无语了一路。
　　“我相信他已经去过了你家，对吗？”在赫奇帕奇休息室门口邓布利多突然开口。
　　“啊对，您老都消息那么灵了，不来帮帮我？我妈可是跟黑恶势力犯罪头子谈笑风生了一整个下午。”
　　“还记得吗？有些事情需要你自己面对，自己选择。我能做到的最大努力，就是给你一个好的环境和引导。”
　　“好吧……”又是一碗鸡汤。
　　“也许你现在最需要的是睡个好觉对吗，安迪？”
　　“晚安教授。”
　　“晚安。”
　　安迪爬回床上，两碗鸡汤气的他睡不着觉。
　　“那个......你还好吗，安迪？”是贾斯廷。
　　“我不好，不过谢谢你。”安迪闷声闷气：“刚被哈利叫走，然后就被校长逮了个正着，还被灌了两碗心灵鸡汤。”
　　贾斯廷下床凑上前，两个男孩嘀嘀咕咕的聊了起来，一夜之间，安迪就有了一个赫奇帕奇的玩伴。

第24章 信与回信
　　亲爱的盖尔：
　　明天就是圣诞节了，圣诞快乐！我知道你又要嘲讽我虚情假意，但我很高兴多年的通信让我养成了在平安夜给你写信的习惯。
　　原谅我之前的的焦虑与担忧，我急切的语气绝非是向你抱怨和倾诉，而是对你的精神依赖不得不让我将什么都告诉你。我曾经想瞒着你，表现的温情体贴，但是我脆弱了，怯懦了，我的身心已经无法回到年轻，有不得不承认，我想要放弃。
　　我知道你会笑话我，伟大的魔法联合会主席也会有脆弱？是的盖尔，你说的对，我们都老了，无可救药了，一天天地变得遇到困难就想要退缩。你知道，我退缩的不是未知的风险和伏地魔卷土而来的战争，而是我不可告人的预谋。
　　你知道的，哈利·波特自小在刻薄的麻瓜家庭艰难地生活，而这都是我所安排的，为了血缘魔咒，血缘家庭的生活才能让他母亲的保护咒延续。伏地魔无法理解这种古老的爱的魔法，只有这样才能等到那一天。
　　他今年九月刚刚入学，他要求分院帽将自己分到了格兰芬多，米勒娃非常喜欢他，哈利有着很强的魔咒和魁地奇天赋，并在万圣节前一次事故中找到了忠实可靠的伙伴。
　　他是个好孩子，但对自己的命运一直毫不知情，甚至我不让任何人提起关于以后的事情。我很愧疚，盖尔。
　　他本应拥有更好的未来，他应该从霍格沃茨毕业，找到工作拥有家庭，在像你我一样老的时候含饴弄孙，但我无法也不能阻止他走向既定的道路。我有时真想开口跟他坦白，听他拒绝我，拒绝接受自己的命运。
　　你跟我说的那个孩子，他的兄弟，我将他分到了赫奇帕奇。
　　是的盖尔，我把他接到了学校。抱歉盖勒特，我只能留下他，没有这个孩子的预言，是不完整的。而且，我并不能下的去这个手。
　　我为了观察他，提前一个月就让他住进了霍格沃茨。他一来到学校就极致的表现出对黑暗生物的吸引，甚至在禁林里——你能想象到吗，他的第一个伙伴是八眼巨蛛，然后才是他的兄弟。这个孩子麻烦不断，还跟马人起了冲突，可能是因为马人通过占星也知道了。
　　我意识到必须引导他，不能像汤姆一样任其发展，但我总是感觉他不像一个10岁的孩子，和天真的哈利完全相反。
　　后来，我渐渐发现他并没有那么坏，好学、聪明，虽然有点容易被看穿的小狡滑，但是并没表现出汤姆一样极端的性格，他甚至阻止了喝独角兽血的黑巫师。但是直到那天——你知道我在怀疑奇洛的脑袋——他告诉我见到奇洛有时候会脑袋疼。
　　你肯定猜出来了。
　　盖勒特，他们两个都必须死了。
　　我不能眼看着发生，我想一定会有别的办法。正如你说的预言也有偏差，那个孩子并不是如同预言般无可救药的。
　　我们也许会有其他的办法，哪怕是搭上我的老骨头。
　　你的
　　阿尔
　　1991年12月24日
　　附：一双羊毛袜子
　　阿不思
　　你就是个蠢货！哪怕今天是圣诞节我也要说。
　　谢谢你的袜子。
　　1991.12.25
　　未署名

第25章 斯内普还是奇洛
　　圣诞节韦斯莱太太送给安迪了一件她自己织的毛衣，黄色的毛衣中间织着大大的A，哈利那件是个H。
　　罗恩拿给他的时候嘴都撇成“n”字形了，他告诉安迪，韦斯莱太太说这个是给他们家“小儿子”安迪·韦斯莱织的，“我才是她小儿子好吗！”罗恩咬牙切齿地说：“马尔福他父亲都问我爸爸，怎么没听他提起过小儿子！”
　　“我错了，我错了，我下次和马尔福解释清楚！”安迪当时笑得快要从餐桌上出溜下去了，而罗恩还不依不饶的。
　　他整个冬天都穿着这件毛衣，直到春天来临，才换成衬衫和毛背心。
　　“天啊！谢谢梅林！你终于把那件毛衣脱下来了！”罗恩语气夸张，他们三个早早地就来到餐厅复习，准备期末的测试。
　　安迪已经无力吐槽霍格沃茨的配置了，礼堂真是什么都能做。怕不是集迎接外宾、举行会议、餐饮娱乐、教育学习为一体的多功能大厅，这么大城堡就不能多开几间屋子吗？
　　赫敏和哈利都在写写记记，只有罗恩在玩牌，免不了被赫敏一顿教训。
　　“我的魔药学完蛋了，老蝙蝠一定不会让我及格。”罗恩哀嚎：“所以我学都不学了。”
　　“那请问期末考试你该怎么办呢？”赫敏追问。
　　“抄你的！”
　　“没门！”
　　“没关系罗恩，我感觉我的飞行课也死定了，所以就直接放弃。”安迪补充道：“本来我很沮丧，直到第二场魁地奇比赛，我看到裁判老蝙蝠歪歪扭扭地骑上天时，一下子就心安理得了。”
　　罗恩和哈利同时笑起来，赫敏给了安迪一个白眼：“我觉得你可以让哈利好好给你补一补，毕竟一年级的飞行课没有比他成绩更好的了。”
　　“你知道吗……”闷声不吭一早上的哈利神神秘秘地小声说：“我昨天穿隐身衣去厨房给罗恩拿吃的的时候......”
　　“罗恩！”赫敏生气地打断，而罗恩摊了摊手表示那又怎样。
　　“别打断我，我又发现斯内普在威胁奇洛教授！”
　　“他说了些什么？”三个脑袋赶紧凑过去。
　　“我听见斯内普在问奇洛有没有弄清楚制伏三头犬方法，而且肯定还有其他魔法或者机关！说不定奇洛教授就是保护者之一，斯内普需要通关，所以才威胁他，他还逼问奇洛到底效忠谁。”
　　就离谱，你有病吧，我不是说了奇洛不是什么好东西？！
　　“我不是说过吗？”安迪把声音压得很低：“奇洛可不是什么好东西，我怀疑两次在禁林想灭我口的，都是奇洛。”
　　“他没有理由这么做，我倒感觉是斯内普在冒充奇洛教授，也许上次你碰到的那个假斯内普才是老蝙蝠的真面目。”罗恩成功洗脑，哈利和赫敏都觉得很有道理。
　　“也就是说奇洛教授能够抵抗得了斯内普，那个东西才安全。”赫敏补充。
　　“哦，梅林啊，那乔治和弗雷德还用雪球打奇洛教授的头！”罗恩对自己哥哥的作为很是羞愧。
　　安迪没眼再看下去，打算赶紧把他们的注意力吸引开：“听我说，我差点忘了，我找到关于尼可·勒梅的消息了，罗恩，你看看你的巧克力蛙卡片，邓布利多那张！”
　　罗恩马上在一堆卡片中找出来那一张念道：“邓布利多广为人知的贡献包括： 一九四五年击败黑巫师格林德沃，发现火龙血的十二种用途，与合作伙伴尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效。”
　　“我说怎么这么熟悉！”赫敏：“我读到过，尼可·勒梅是唯一被人所知的魔法石制造者。所以被看守的是魔法石，它可以把任何金属变成金子，还可以做不死药！尼可·勒梅就用这个活了600多年。”
　　“bloody hell！斯内普要偷魔法石！”罗恩几乎要叫出来。
　　“嘘！小点声。“哈利捂住了他的嘴，对三人说：“我们得阻止他！”
　　安迪摆烂了，你们随便吧，反正斯内普也不在意这些。
　　夜晚，三人敲响了海格小屋的门。
　　“你们好，对不起，别怪我，今天我有事要忙，不能接待你们。”海格堵在门前，不让铁三角进来。
　　“快进来海格！烫死我啦！！”安迪颤颤巍巍的用厚厚的手套，小心翼翼地把一颗蛋壳烤得焦黑龙蛋放在桌面上。三小只趁机钻进了屋里，海格只好无奈地关了门。
　　“我们知道魔法石的事了，斯内普要偷它。”哈利一进门就赶紧说出来。
　　“斯内普？你们还在怀疑他？不可能的，他就是守护魔法石的教授之一。”
　　“我早就说过不可能。”安迪用凉水冲着自己的手：“跟你们说了我觉得是奇洛。”
　　“那也不可能。”海格把加热龙蛋的桶从炉火中拿下来：“他是霍格沃茨的教授！”
　　“守护者之一？”赫敏当他没说：“也就是还有人看着它？或者有很多魔咒和机关。”
　　“那当然！但没人能过的了毛毛那关，除了我和邓布利多，哦，我真不该告诉你们的，快走吧，我还有事要忙。”
　　“我们都看见了海格，那是颗龙蛋，还是挪威脊背龙蛋，我哥哥就在罗马尼亚研究龙。”罗恩在牙牙旁边撇着嘴。
　　突然“啪”的一声，龙蛋里破出一只小小的肉翅，蛋壳碎片溅了安迪一脸。
　　“哦，快看，它要出来了。”海格赶紧凑过去，稚嫩的小龙伸展了下躯体，剩下的蛋壳也变成了碎片，它摇摇晃晃地想海格爬去。
　　“看，它把我当成妈妈了！嘿诺伯，小家伙，梅林保佑，它真漂亮！”海格兴奋的要命，用手轻轻抚摸着小龙修长的绿色脖子，结果下一秒胡子就被诺伯的火焰咳嗽燎了一半：“咳咳，当然，他还需要训练，一点训练......谁在那儿！”
　　“是马尔福！”哈利和安迪同时叫到，大家透过脏兮兮的窗户，看到了马尔福增光瓦亮的背头，安迪拉开门就去追他。
　　“哦，完了。”海格绝望地想，自己的龙保不住了。

第26章 再探禁林
　　“天啊！救命啊！啊啊啊啊！”马尔福跑得飞快，大叫着冲进城堡：“韦斯莱杀人啦！！！”
　　安迪猛一个飞扑就把马尔福摔在了前厅的地砖上，马尔福立刻发出了杀猪般的叫声。“格雷戈！下来！”安迪的一声召唤，白隼瞬间落在了他的肩膀上。他跟它耳语一句，白隼又拍了两下翅膀像子弹一样射出了窗户。
　　“哦，天呐，你们在干什么？”扭打在地上的两个人同时抬头看着巡夜的麦格教授，安迪冒着红光的指尖还抵在马尔福的太阳穴上。”
　　“麦格教授！韦斯莱要杀了我。”
　　“哦，马尔福先生，首先这是劳伦斯先生。其次，你要在魔咒课上好好听过讲，也不会说出这种话来。”她理了理袍子：“好了先生们，你们为什么在这儿打架。”
　　马尔福一副难以置信的样子看着安迪，好像在说你竟然骗了我一个学期！然后就在安迪威胁的眼神下，一股脑地把海格养龙以及夜游的四个人全吐了个干净。
　　“你快别胡扯了，海格养龙，你咋不说黑湖里的巨型鱿鱼是海格的阿尼马格斯呢。”安迪争辩。
　　“麦格教授，是不是您去看看就知道了，那条龙和蛋壳还在桌子上呢。”马尔福一脸得意。
　　当麦格教授叫上费尔奇去抓人时，只看见海格和铁三角正在淡定地喝茶，罗恩还吐槽着海格坚硬的岩皮饼。
　　别说龙了，蛋壳都没了。
　　“海格，马尔福先生说你孵出了一条龙，对吗？”
　　“哦天，怎么可能？那还不得把禁林烧了？别听这小子胡说。”
　　“马尔福先生？”麦格教授低下头来询问。
　　“我发誓我真的看见了！”马尔福欲哭无泪。
　　“好了，先生们，还有格兰杰小姐，我原以为你头脑更清醒一些。每人扣掉五十分!半夜三更到处乱逛，你们怎么敢——劳伦斯先生再扣掉二十分，敢对着你的同学施攻击性魔咒！”
　　“梅林啊！您不能这么做！斯普劳特教授会杀了我的！我刚给曼德拉草换盆换了一个星期！”安迪疯狂哀嚎。
　　“那你应该在做这件事情的时候想清楚，而且你们五个都得关禁闭！”麦格教授喘着粗气：“费尔奇先生，交给你了。”
　　“好的教授，听好了。”费尔奇来了精神“你们四个，跟海格去禁林巡查，劳伦斯先生就留在海格的小屋把鹰头马明天的草料都切好。”
　　说完之后，马尔福大呼不公平：“为什么他可以留下？！我要我告诉我的父亲，你不但让我做佣人的活儿，而且还是去学校的禁地！”
　　“可以，马尔福先生，你想让你的父亲听到你被开除的好消息，那你就尽管回寝室拿着你的东西直接回家吧。”费尔奇咧开嘴，笑得恶狠狠的。
　　海格带着四个孩子慢慢走进了禁林，费尔奇也回到了城堡，只有安迪留在小屋前切草料。
　　机械重复的工作安迪一会儿就烦了，心想还不如跟海格他们去禁林。不过安迪真是记吃不记打，还想着往禁林里窜，不一会他就向阿拉戈克老巢进发，顺便还摸走了海格仨鸡蛋。
　　安迪熟门熟路的成功避开海格一等人，来到禁林的另一条路上——罗恩快乐路——到处都是蛛丝，有的还裹着不知道什么动物的残骸，这让空中一直弥漫着一股腐烂的味道。还有几只蜘蛛时不时冒头跟他打招呼——一只已经赶回老巢报信去了。
　　“嘿，医生！”
　　“哎呀妈呀吓死我了卧槽！”安迪被突然降落自己眼前的巨大蜘蛛吓了一大跳。
　　“阿克罗你这个蠢货！你吓到医生了！”
　　“就是！你是爪子被蠢马踩了，不是脑子！”
　　“别治了你，让我吃了算了。”
　　四周纷纷响起了叫骂声。
　　“嘿嘿嘿不好意思医生，都盼你好久了，我这条腿再不接上就真要被泰兰图拉他们啃掉了。”八眼蜘蛛说完，还可怜兮兮得把那根折断脚尖的腿伸到安迪眼前。
　　安迪细心的把粘液和化脓的地方处理掉并把断腿接好，然后这只巨蛛滑稽地翘着一只脚为他带路。
　　到了八眼蜘蛛的大本营，蜘蛛们一拥而上，什么断腿的、划了眼的、还有吃坏肚子的，安迪都没法吐槽了，谁见过蜘蛛能吃坏肚子！他还托了另一个打下手的蜘蛛把鸡蛋带给巴布，它保证了自己一定不会偷吃。
　　义务会诊完后，他还找阿拉戈克这个老蜘蛛聊了一会海格的近况，并为它检查了一下眼睛。
　　“对了，海格最近孵了一头挪威脊背龙出来，估计要养在远处的山洞里，你们得小心点，我怕它再长大点儿来禁林找麻烦。”
　　“不用担心......”阿拉戈克甚是不在乎：“那种龙不住在森林里，水里面的东西它够吃的很。就算是来禁林......哼，那也是蠢马们遭殃。”
　　“这倒是......不过海格说是要训练训练它。”
　　阿拉戈克八只眼睛好像都在说你可拉倒吧，到时候你就看吧，你看是海格驯龙还是龙驯海格。
　　突然，远处一片红的的火光，天空中有红色和绿色的魔咒射出。
　　“不好，我得去看看，我同学在禁林被罚，海格也在那儿。”安迪有点着急，他说完就要跑。
　　“等等，安托拉斯！你带着泰兰图拉几个跟医生一块去！省的马人找麻烦！”
　　于是安迪让白隼格雷戈回去报信，一人五蛛飞快地赶往发出魔咒的地方，走着走着安迪发现，似乎目标是独角兽栖息地。眼见的魔咒射出得越来越频繁，安迪满头是汗，莫不是跟伏地魔对上了。
　　当安迪跑得喘不上气时，他终于来到了混战的地方，但很意外，并不是自己的救世主哥哥带领同学海格大战伏地魔，而是——
　　斯内普教授正跟马人们打的不可开交，旁边还有一头死去的独角兽。

第27章 倒霉的斯内普
　　斯内普看到安迪出现时肺都气炸了，特别是这小子还带了五只八眼巨蛛打群架。
　　“你疯了吗，波特！”斯内普一个魔咒打翻了一只马人，那马人皮糙肉厚，翻个身起来拉弓就射。
　　“走走走，咱快上！”
　　“呃......医生，我们不管别的巫师的事儿……我还等着他死了好把他吃了呢。”泰兰图拉有点不好意思。
　　“你要来我才来的。”阿托拉斯理直气壮：“而且要不是阿拉戈克的面子，我连海格都不管。”
　　“啊！有道理，所以波特先生是来给我收尸的吗。”斯内普一边忙于应付还一边满嘴的讽刺：“你的救世主哥哥估计都会被你喂了蜘蛛，何况我只是个年老体弱的魔药老师。”
　　“成成成，上上上，您是我亲爹行吗，阿托你们跟我一起上。打赢了我偷猪头酒吧的羊给你们吃行了吧！啊卧槽又是你！”安迪一记“粉身碎骨”打在贝恩的肚子上，虽然他没被炸出去，也疼得在地上打了个滚。
　　蜘蛛们一听到有羊吃，瞬间就就兴奋了起来，两人五蛛三下五除二就把那三只马人给撂趴下了。
　　“医生，我们开饭了啊！”泰兰图拉的螯牙已经卡在了一只马人的头上，他打算先来个快餐——连蛛丝都不裹——先把脑花吃了。
　　“吃吃吃，都吃，先吃这个。”安迪指着昏在一旁的贝恩：“别告诉阿拉戈克我纵容你们啊，它老说吃马人脑花会变傻。”
　　几个蜘蛛桀桀桀地笑了起来，准备开动，旁边的斯内普看着安迪脸色更黑了。
　　“哦天哪！你们做了什么？”海格带着三个学生从树丛中冒了出来。
　　“吃......吃饭？”一只蜘蛛晃着螯牙，似乎觉得海格问了个蠢问题。
　　罗恩看到五只汽车那么大的蜘蛛，大吼着消失在了众人的视线，海格只好让牙牙带着让一脸不情愿的马尔福去找，马尔福气急败坏地跟着它走了。
　　这整的刚要下嘴的蜘蛛们一脸莫名其妙。
　　“住手！”费伦泽突然在另一边冲出来，他一时情急，驮着哈利就来了个野蛮冲撞，哈利一头栽在了斯内普的脚下，而费泽伦把泰兰图拉撞了出去。
　　“泰拉？你没事吧？”
　　“没事儿，医生！”泰兰图拉翻了个个儿，哈利也灰头土脸地爬了起来。
　　安迪的魔咒太弱了，贝恩和另一个马人被他们一惊，霎时就醒了，灵敏地一翻身，就爬了起来。
　　他们赶紧退到海格和费伦泽一那一边，“费伦泽！帮我们杀了这两个黑巫师！一个勾结八眼巨蛛，一个竟然杀了独角兽。”
　　斯内普听完这话发动了瞬间甩脸色技能，眼神不友善得把一边的哈利都吓了一跳。
　　“你觉得斯内普教授会捕杀独角兽？”安迪都觉得好笑，他看着马人和哈利赫敏坚定的眼神，突然一脸正义地看着斯内普：“那么教授你杀独角兽干什么，莫不是想我命永恒了？”
　　斯内普看出了他的揶揄，眼睛一斜就回道：“那么勾结八眼巨蛛的黑巫师，你亲爹我是不是该送你去阿兹卡班了？”
　　“啊这。”安迪偷鸡不成蚀把米。
　　剩下的人一脸懵比地看着这俩人斗嘴。
　　“你们脑子反应不过来吗？明显着马人在胡扯啊！”安迪不满众人的表情：“我当然不是黑巫师了！斯内普教授也没有杀独角兽！我去八眼巨蛛那里做义诊，正好看到这边有打斗的红光，就赶来看看，结果他们上来就打！”
　　“对对对！他们先动手的！”几个蜘蛛正气凛然地附和，连贝恩都没想到这帮敌人这么无耻，他气得直拿前蹄刨地。
　　“然后他们还诬赖斯内普教授！”安迪继续泼脏水：“说不定独角兽就是他们杀害的！”
　　“呃，安迪，其实我觉得应该是上次你说的黑巫师干的。”赫敏插嘴改了态度。
　　“但说不定他就是那个黑巫师！”贝恩指着斯内普继续咆哮。
　　“真会编，你咋不说是你的老父亲呢！”
　　“你这个该死的兔崽子！我上次就应该踩碎你的脑袋！”
　　“就是就是，这帮蠢马都自以为是不讲道理！”蜘蛛们在后面张牙舞爪：“他们才是凶手！”
　　“好了安迪，别闹了，马人是不会伤害独角兽的。”海格哭笑不得。
　　“我想海格说的对，安迪。”哈利怀疑地看着斯内普：“刚才我们巡夜时我就遇到了你说的黑巫师，是费泽伦救了我。”
　　斯内普低下头盯着他的眼睛，哈利慌乱地错开了眼神。
　　众人僵持之际，一阵耀眼的白光从天而降。
　　“安迪，自从你进了学校就不太平。我已经多次解决过你惹的乱子了是不是。”邓布利多出现在了众人面前，他平静地看着安迪。
　　“我错了，但这次真不是我开的头。”
　　“哈，疯老头来袒护他的下属和学生了。”贝恩粗犷的脸色竟然能做出讥讽的表情。
　　“贝恩！”费伦泽出言制止，他不满地跺着蹄子。
　　“斯内普教授，在事情调查清楚前我得停了你的课。放心吧，马人们，我会给你们一个交代。”他顿了顿：“神奇动管理控制物司很快会来勘查，魔法法律执行司也会对斯内普教授的魔杖施用闪回咒，你们可以派出一位代表来做个见证。”
　　“请到时候联系我。”玛格瑞站出来说。
　　“都是巫师的把戏。”贝恩还是不依不饶。
　　“好的，我代表霍格沃茨对你们表示感谢。”邓布利多并不理他，说完就让大家都回去，安迪发现他这次是真生气了。
　　安迪打发蜘蛛们回去后，想溜去和哈利他们一起走，结果两人都被叫下来了。邓布利多俯下身子和哈利悄悄说了几句话，哈利还回头看了眼自己，什么也没说就走了。
　　随后邓布利多示意安迪跟自己一起回去，他和斯内普走在前面。安迪磨磨叽叽地在后面溜达。
　　“西弗勒斯，很抱歉，我希望你理解我，我知道是他干的。”邓布利多神神秘秘：“但我得给马人们一个答复……我希望你这两周一直呆在霍格沃茨。”
　　“好的，教授。”
　　“给马人们答复？他们不就是一群神奇动物来着……”安迪表示很没必要。
　　“小看任何一种智慧生物都是不明智的安迪，作为巫师我们和其他生命是一样的，真正没必要的是这种傲慢。还有，我要求你从今天开始不能再进入禁林。”
　　“好的教授。”这回安迪不敢抬杠了，但心里还是阳奉阴违，大不了偷偷去嘛……
　　邓布利多的蓝眼睛盯着他，似乎看出了他的小心思：“劳伦斯先生，我相信你能为自己的话负责，否则就不会是开除你这么简单的结果了。”
　　安迪第一次看到邓布利多这么严肃，他认真地点点头，邓布利多得到了满意的回答之后，态度也慢慢缓和了起来，三人默默地走回了城堡。
　　但安迪总有一种不好的预感。

第28章 奇洛的好日子
　　安迪第二天一早规规矩矩地坐在格兰芬多的桌子前吃饭，他觉得剧情崩得厉害，虽说自己不是穿越大佬吧，但熟悉剧情啊，怎么搞点事情就被这帮老头子玩得团团转了，也没个系统啥的。
　　“没系统就算了吧，好歹魔咒全通；魔咒不全通也就算了，魔药大师也行；魔药大师当不了吧，你好歹无限蓝啊；蓝少就蓝少吧，TM的魔杖也不给我！”
　　这不对劲。
　　旁边拉过来的贾斯廷埋头干饭——他尴尬得要命，他看见安迪在别的学院长桌一边喃喃自语一边发狠地切香肠，觉得神神叨叨的。
　　不过他都习惯了，贾斯廷想到这里就轻松多了，这舍友不还老不时搂着个超级仿真的蜘蛛玩具睡觉嘛，正常人谁喜欢这个（其实是巴布）。
　　“你......你好，劳劳劳伦斯先生，听说你...你昨天被马人袭袭袭...袭击了，幸好你没...没事。”奇洛又换回了紫头巾，他看起来脸色苍白，比前一段时间瘦了一大圈。
　　“谢谢奇洛教授，但我叫劳伦斯，不叫劳劳劳伦斯。”
　　“嘿安迪！别这么不礼貌。”贾斯廷用胳膊肘子捅了捅他。
　　“没...没关系的。”奇洛尴尬地笑笑：“你没...没事就好。”
　　黄鼠狼给鸡拜年。
　　“奇洛教授！”三人组来了，亲热地打招呼，哈利甚至对他笑了笑表示支持。
　　“你......你们好。”奇洛虚弱地回答完，摇摇晃晃地就走了。
　　“我打赌斯内普肯定又威胁他了。”罗恩看上去忿忿不平：“你看奇洛教授快要垮掉的样子。”
　　“你猜对了，我上次路过黑魔法防御课的教室，斯内普就在威胁他。”哈利担忧了起来：“老蝙蝠似乎已经知道破解的方法了，我看见奇洛教授的抽泣着走了出来。”
　　“没那么容易，毕竟他不敢在学校公然用魔咒伤害奇洛，不是吗？”赫敏补充。
　　“你们就瞎想吧，我得去上课了，我还是劝你们离奇洛远一点。”安迪无奈地拉着贾斯廷离开了餐桌：“讲道理你们也少管魔法石的事儿，你们怀疑斯内普？要是真缺钱他为什么不去卖魔药？”
　　就算是不知道剧情，安迪也真不担心魔法石会不会被偷，邓布利多似乎也没考虑过——就算把魔法石送给伏地魔，可他会做不死药么？
　　但是三个人对这句话又理解歪了，他们觉得，难道说斯内普想的不是黄金，而是长生不老？
　　课后安迪就跑去了了海格去那里，由于邓布利多明令禁止自己进入禁林，他只好去猎场消遣。
　　“嘿！海格，今天诺伯怎么样？”安迪推门就进，海格正在烤小蛋糕——上面还带着粉色奶油和覆盆子果酱。
　　“小家伙太能吃了——今天给它带了一箱子的死老鼠的，这才刚够填饱肚子。”
　　“你得教它怎么捕猎。”安迪拿起来就舔了一大口奶油，讲真海格烤蛋糕的技术还是很讲究的，起码咬的动。
　　“他太小了，连巴布都比它大，而且......”他顿了顿：“幸亏邓布利多禁止你去禁林了，太危险了。”
　　他压下声音来，凑近安迪说：“魔法部派去勘察的人发现了不可饶恕咒的痕迹……哦，别告诉别人我透露给你的，太可怕了，马人们说有可能是神秘......哦，这句话可不能讲。”
　　“哎呀，你听马人们胡说八道。”安迪装作不在意：“阿拉戈克总说那帮蠢马胡言乱语的。”
　　“马人们的占星还是很可信的，虽然他们从来不说清楚话——前两天还提醒我要小心天狼星。”海格对马人的劝告有点摸不着头脑。
　　“可拉倒吧，小天狼星早就进去了，关了得有十年了。”安迪一口气把红茶喝完，不屑地说道，转而又心想，是不是剧情又要有变化？
　　“谁知道呢？要不要看看我新养的火螃蟹？”
　　“火螃蟹？你又从哪弄到的？等蜕壳了留一只壳给我啊！”
　　两人兴高采烈地一同喂完了火螃蟹，安迪就赶紧回到城堡上下午的课，这种螃蟹像极了一只大乌龟，壳上镶满了珠宝，是代替坩埚的一种绝佳材料。
　　晚饭时，安迪看到奇洛异常开心，甚至喝了不少的佐餐酒，和弗利维说话眉飞色舞了起来，连早上还苍白的脸也有了红晕。
　　奇洛看到了他的目光，端起酒杯向他举了一下，安迪也用南瓜汁回礼，奇洛灿烂地冲他笑了一下。
　　这时，闯祸达人哈利携同同伙来到了赫奇帕奇的长桌，生拉硬拽要把安迪拖到格兰芬多休息室。安迪无奈，只能跟着去，临走前他对贾斯廷耳语了几句，又偷偷塞了一个纸条在贾斯廷的长袍口袋里。
　　四个人火急火燎地来到了休息室，安迪又可怜地披上了隐形衣坐在了角落。
　　“你知道吗？今天斯内普被魔法法律执行司的傲罗带走了。”赫敏兴高采烈的说。
　　“啥啥啥？”安迪大吃一惊，怪不得奇洛这么得意。
　　“这下我们不用怕了。”哈利由衷地为自己和弟弟“脱离危险”而感到高兴。
　　“我还听说，奇洛教授检举斯内普威胁他，而且说他要为神秘人偷魔法石！斯内普已经被控制起来了”罗恩为自己掌握第一手消息而洋洋得意：“我爸爸就在魔法法律执行司工作。”
　　“没......没把他关进......阿兹卡班吧。”
　　“这倒还没有。”罗恩很失望，哈利也恨不得赶紧把他关进去。
　　安迪心想原著的奇洛有没这么智慧吧，还学会栽赃了？转而又安慰自己并不是剧情崩，好歹他是拉文克劳的——聪明，聪明，聪明。
　　聊了几句，安迪心事重重地走了，一边想着怎么能把崩了的剧情扳回来，一边思考怎么找邓校救斯内普。
　　他出神的走在回寝室的路上，差点撞上一个人，抬头一看可吓了一大跳——奇洛正笑意盈盈地看着他。

第29章 硬币
　　安迪看着笑意盈盈的奇洛。
　　然后反手一个韦斯莱烟花弹就糊在了他的脸上，自动追踪的烟花在奇洛的脸上立马大显神通，他掏出魔杖手忙脚乱地驱赶着，生怕烟花飞到后脑。
　　安迪趁机赶紧逃跑，用上了单身三十多年的速度敲完桶就钻进了休息室，他发誓再也不最后一个回寝室了。
　　“混蛋！”安迪贴在门上，听见了门外嘶哑微弱的声音：“我叫你拉拢他，不是冲他傻笑！你吓到他了！”
　　“报...报歉主人......可...可是......”
　　“闭嘴！你这个蠢货，你能做好什么！”
　　“我...我......”
　　安迪听见说话声和脚步声越来越小，放松下来摊在了沙发上。
　　我何德何能？伏地魔竟要拉拢我！这位决战前斩大将祭旗的老哥谁敢跟他！而且让我跟拉所有人下水为哈利开道的疯老头对着干？大爷，您是脑子被蜷翼魔吸了吗？！
　　他拖拖拉拉地回到寝室，刚想一头扎进被窝，却发现巴布在自己的床上，而室友贾斯廷在床架上。
　　安迪：？？？
　　“我去安迪，你的玩具是活的！”床架上的贾斯廷摇摇欲坠。
　　“我不是玩具！”“它不是玩具！”一人一蛛同时纠正。
　　“你又长了。”安迪看着巴布，已经长到了三英尺左右：“你晚上别挤我啊！你快下来吧贾斯廷。”他拿出生鸡蛋，磕到杯子里放在地下。
　　“学校里果真说的没错，你是勾结八眼巨蛛屠杀马人的黑巫师！”
　　“你放屁！我要是黑巫师就让我父......啊不我教父被关阿兹卡班！”
　　“你教父是谁？”
　　“小天狼星啊！被关阿兹卡班好多年了！”
　　“你这不还是黑巫师嘛！”
　　“行了不逗你了，快下来吧，我发誓我绝不当黑巫师！行了吧，它也不吃你！”
　　贾斯廷哼哼唧唧地滑下来，安迪都不知道他有这天赋：“你让我送的东西我过去了，还引得邓布利多教授好一阵打量，吓死我了都。”
　　“谢谢了，真心的。”
　　贾斯廷坐的远远的，撇了撇嘴：“幸好寝室只有咱们两个，要不非惹出一堆麻烦。”他挨着床的另一边的，怯怯地看着巴布。
　　“他不咬你的，阿拉戈克不让他们来霍格沃茨觅食，话说邓布利多教授没难为你吧。”
　　“没，不过我觉得转交给斯内普教授前他会偷看。”
　　“得了吧，他这么大年纪了，不会好意思的，而且素质不高怎么当校长，快睡吧。”
　　这个观点邓布利多可不认同，他正大光明地打开了纸条和阿兹卡班的斯内普一块看。
　　小小的纸条上，贴着一枚七边形50便士的硬币（德斯礼送给哈利的圣诞礼物），旁边写着：校长，情报换人。另：斯内普教授，和奇洛教授说话别说太死。
　　“他料到我会看。”邓布利多手里把玩着硬币：“麻瓜的硬币，一面是人，一面是女王头像。”
　　斯内普看懂了自己的那句，却对硬币一头雾水。邓布一眼就看出来他的困惑：“我们的小巫师似乎有些特殊的天赋。”
　　斯内普也是聪明人，一经提醒就想明白了，他的语气低了下去：“但是他在提醒我们……不是么。”
　　“双面人，与七个魂器。西弗勒斯，你觉得他是怎么知道的呢？”
　　斯内普不说话，只是接过了硬币。
　　“我希望有机会能问他几句话，西弗勒斯......不过，我倒是好奇你俩的关系。”邓布利多饶有兴味地打量着斯内普：“毕竟你们昨天刚父子相认。”后者瞬间黑了脸。
　　见斯内普脾气上来了，他岔开了话题：“我相信那个预言......我相信哈利的那部分，但会去尽力改变另一部分。”
　　“您做出什么决定我都支持。”斯内普恶狠狠的说，似乎很痛恨刚才的玩笑。
　　邓布利多被打断，也不再继续说下去：“我今晚就会保你出来，不要多想，好好休息。”他匆匆走了，斯内普把硬币放进了口袋。
　　另一边，赫奇帕奇的寝室里，熟睡的安迪头一次做这样奇怪的梦，梦见一条小蛇爬上了他的后背，他想尽办法把他抓下来，却怎么也摸不着。他听见一阵邪性的笑声了，在一阵绿光后，那条小蛇钻进了自己的颈椎处，吓得安迪一下子就醒了。
　　他看了看窗外，天已经有些亮了，贾斯廷还在呢喃地说着梦话。他叫醒了巴布，打算今天早点去吃饭。

第30章 地窖中的谈话
　　“我跟你交好后就没睡过一个安稳觉！”贾斯廷在赫奇帕奇的长桌前疯狂谴责安迪：“你要是再用“蜘蛛闹钟”叫醒我，我就跟你绝交！”
　　“嘿嘿嘿。”安迪不怀好意地笑笑，上课的时候贾斯廷就一直用眼睛狠狠地剐他，直到吃午饭才倒出空来狠狠谴责。
　　“嘿贾斯廷！安迪！”三人组下课来吃午饭。
　　昨晚逃脱了奇洛的魔爪，这让安迪的心情好到离谱，连煎香肠都多吃了两根。而听说斯内普被邓布利多保出来的三人组可大为不满。
　　“昨天邓不利多竟然把斯内普保出来了”哈利忿忿不平地咬着煎蛋，仿佛那是斯内普的头：“他竟然不相信斯内普在为神秘人做事。”
　　“我看他就是要害死你们兄弟俩！”罗恩嘴里塞满了鸡腿肉，大早上也不嫌油腻。“他肯定是——”
　　“是疯子黑巫师安迪的卑微老父亲，所以你闭上嘴巴韦斯莱！”斯内普看起来气急败坏地出现在哈利和罗恩的后面，还用手中的羊皮纸给他的脑袋来了一下。
　　“教授你一个梗都黑我两章了，我再也不开您玩笑了。”安迪欲哭无泪，但却发现斯内普并不是像是在专门来开玩笑的他，像是从垃圾桶刚捡出来的一样，身上脏兮兮的。
　　“跟我走！”他看上去心情很焦急：“还有芬列里先生，你要是还想安然无恙的在赫奇帕奇学你的抹布洁魔法，就离这对麻烦精兄弟远一点。快走！！！”
　　安迪连忙跟在黑袍后面。上一次看到斯内普生气还是在第二部哈利罗恩开飞车时，“真魔幻，现在的我回想起过去看到的未来。”他想着笑出来声，又赢得了斯内普一记眼刀。
　　“站住，斯内普教授。你不能总是带着我们院的孩子到处违纪！”刚来吃饭的斯特劳普教授拦住了他们：“每次碰到你这个孩子准没好事儿！”
　　赞美梅林！还得说斯普劳特教授！
　　“在这个傻孩子被人毁了之前，我相信你不会拦着我。”
　　“不行！”斯普劳特挡在门前：“你留下他，快走安迪，去找邓布利多！”
　　“哼，他找邓布利多，邓布利多正满世界地找他呢。”斯内普第一次动手拖人，斯普劳特甚至看见了他右手袖子里藏着魔杖。
　　斯内普一路拖着安迪进了自己的地窖办公室，路上不乏看热闹的学生——瞧，什么时候斯内普教授针对上赫奇帕奇了。
　　而剩下的四人准备进行营救。
　　“你们先去上课，我去找邓布利多教授！”
　　“那我去地窖。”哈利赶忙回宿舍拿隐形衣，赫敏去找斯普劳特教授想办法，而罗恩去找了海格。
　　地窖中，斯内普把他按在椅子上，用魔杖指着他的脖子：“说吧，波特先生，你到底是谁？”
　　礼貌安迪：你吗？
　　“安迪·劳伦斯？”
　　“看来我们的黑巫师先生真是嘴硬，你是怎么知道七个魂器的。”
　　“什么七个魂器？”
　　“别装蒜了，这枚硬币是什么意思。”斯内普从口袋里掏出来，怼到了安迪的眼前。
　　“花50便士贿赂邓布利多救你？”
　　“呵，看来你是不打算说了，那我只能用一点小手段。”斯内普被黑袍袖子盖住的手一伸，架子上的一个小瓶飞了出来。
　　“这是吐真剂。”斯内普拿着瓶子在安迪眼前晃：“这是吐真剂，只要三滴，神秘人最黑暗的秘密也能被吐出来。”
　　“那你为什么不给神秘人下个药？”安迪觉得自己长本事了，公然顶撞老蝙蝠了，他料定斯内普只是想吓唬吓唬他。
　　斯内普掰开他的嘴就要往里倒。
　　“哎我错了我错了教授！我说我说！”
　　斯内普停了手，冷冷地看着他。
　　“您先听我说完，您别着急。”安迪理了理自己的袍子：“我就是提醒邓布利多教授，那个人就在奇洛脑袋后面，话说魂器是什么东西？他过度解读了？”
　　斯内普觉得他在胡扯，有点不耐烦，但安迪还是硬着头皮说下去。“但是吧我觉得您一直在保护我和哈利——虽然我们两个总给您惹麻烦，所以我希望邓布利多教授保您出来。我原本以为奇洛很好对付——这就是我因为自大惹出一堆乱子的理由。但我发现他很狡猾，甚至已经跑到我家威胁过我了，我玩不过他，所以只能靠您了。”
　　“呵。”斯内普冷哼一声：“波特先生不去找邓布利多校长，来找我？”
　　“教授，我虽然不知道那个预言是什么，但肯定说我不是什么好东西。邓布利多教授的态度太明显了，而且马人那边我也听到了什么，他巴不得我怎么样了呢，或者是说——他会对我做什么。我不得不防范，哈利那边我不知道，我曾经觉得他对我很好，但有几次他的眼神——我不信任他。”
　　安迪半真半假地撒谎了，他也没底自己说的斯内普相信不相信，斯内普低下头来盯着他的褐色眼睛，安迪知道他在摄神取念，不一会儿，斯内普偏开了视线。
　　安迪赌对了，他松了一口气，说：“不过您知道那个预言是什么吗？”
　　“你不用知道。”斯内普打断了他：“这两天邓布利多教授可能会问你些什么，你可以尽量来我办公室。”
　　“那我直接退学吧。”安迪无奈：“我不能躲你这里给你找事儿。”
　　“这是你真实想法的话，我现在给你办理退学。”
　　“啊这......对了教授，这个给您。”
　　安迪掏出一个小瓶，递给了斯内普，斯内普对着灯光摇了摇，瓶中的墨绿色液体泛着光：“八眼巨蛛的毒液，也就你能弄到这个。”
　　“小心使用啊教授！”安迪拉开了门，一头撞上了“空气”：“我去哈利！”
　　“我以为斯内普要对你做什么......”
　　“你听到了什么，波特。”斯内普平静的看着他。
　　没等哈利回答，他突然关门拽过了两个人，他把安迪提到了桌子上用隐形衣盖上，然后拿起一张羊皮纸恶狠狠的盯着哈利。
　　“西弗勒斯，你看到劳伦斯先生了吗？”邓布利多推门进来，后面跟着贾斯廷，他看见斯内普正因为魔药论文，严厉地训斥哈利。

第31章 马人的预言
　　“西弗勒斯，不要对他太严厉。”邓布利多：“哈利在入学之前并没有接触过任何有关魔法的教育。”
　　“是，教授。”
　　“好了，哈利，你和贾斯廷回去上课，西弗勒斯，如果你见到了安迪，我希望你转告他我需要见他一面。”邓布利多和蔼地带走了两个孩子，关上了地窖的门。
　　“为什么把我放在桌子上？”安迪从斗篷里钻了出来。
　　“邓布利多教授的感觉很敏锐，也许波特先生十分希望他用侦测类魔法找到你，毕竟地面是最容易感知到的。”
　　“谢谢您教授。”安迪从斯内普的办公室出来，偷偷地回到了寝室，手里还拿着哈利的隐身衣。
　　“巴布。”安迪把隐形衣扔在床上，他摸着蜘蛛的肚子：“你知不知道马人那个莫名其妙的预言？”
　　“关于天狼星的那个？我也没大听说过。你不是说你教父已经被关进阿兹卡班了么？”
　　安迪叹了口气：“所以才莫名其妙的，既然已经旷课了，那就去找海格吧。”
　　一人一蛛偷偷摸摸绕过各种邓布利多可能出现的地方，来到了海格的小屋，安迪一进门就看见一样翘课的三人——他受到了罗恩的热烈欢迎。
　　“Bloody hell！”罗恩躲在了牙牙后面：“它怎么变得那么大。”
　　海格：“巴布克拉珀，你长这么大了？”海格弯下腰去摸了摸它的肚子，巴布高兴地碰了碰螯牙：“跟阿拉戈克小时候一样可爱。”他推门出去，准备挖些土豆做派。
　　“哦，天。”赫敏一个白眼。
　　“昨天斯内普要让你退学？”哈利担心地问，他一边躲着巴布的爪子一边皱着眉。
　　“我就知道他没安好心。”罗恩吓得够呛也得愤慨一下。
　　“什么？”安迪表示地铁老人看手机：“你昨天不都听墙角了吗？你听了些啥？”
　　“呃……他让你经常去他办公室......”哈利担忧地看了看赫敏和罗恩，不往下说了。
　　“你说就行，哈利。”
　　“你说你不给他找麻烦，要退学，他说他马上给你办......安迪，你不会投靠了斯内普了吧？。”
　　“啊这......所以你就听到了这几句？”
　　“今年的土豆真不怎么样……你们吵架了？”海格看着四人别别扭扭的。
　　赫敏突然想起什么似的：“没有海格，对了，诺伯是谁给你的，他长什么样？”
　　“为什么突然想问起这个？我不知道，他一直带着兜帽。”
　　“你一定跟他说话了，你们说了什么”哈利接着问。
　　“他想知道我之前养过什么动物，我告诉他‘我连毛毛都照顾过，一条龙更没问题了’。”
　　“他对毛毛感兴趣吗？”
　　“当然了！他当然对毛毛感兴趣！即使是稀有动物贩子，也很少见过三头犬。我对他说：‘对待猛兽的要点就是知道怎么让它安静下来，比如说毛毛，来点音乐就睡着了’，哦，我又......”
　　“谢谢海格！”三个人狂奔了出去。
　　“呃……你不跟着他们？”海格转头问安迪。
　　“不着急，你快点烤土豆派啊，我吃完了就去。他们肯定先找麦格教授，然后麦格教授叫他们别管这事儿，晚上在行动。
　　不一会，热气腾腾的土豆派被海格端上了木桌，一看就是高热量！金黄的土豆泥像奶油裱花一样挤在最顶层，花边的纹路被烤的焦焦的，底层是炒好的番茄洋葱牛肉馅，还带着黑胡椒的辛辣和迷迭香特有的芬芳，用勺子深深地挖出一块，浓厚的芝士流了安迪一手。
　　“啊啊啊啊！烫烫烫烫烫！”安迪一边喊还一边往嘴里塞！
　　“你慢点！”海格对有人欣赏自己的美食很是快乐，这可算是他最拿手的一道了。
　　“对了，海格。”安迪塞了满嘴：“你上次说的马人预言是什么？”
　　“我也就听了个天狼星，他们总是不说明白，不过我感觉你那个教父......天，我又忘了，邓布利多不让我说的这个人的。”
　　“天狼星偕日初升的黎明会带来太阳日的终结！”巴布又来邀功：“我刚回去打听出来的！”
　　刚刚大家都顾着别扭了，安迪只当是气氛尴尬它跑了。
　　“你看，我说吧，马人的占星术总是很难理解，你也不用在意这个。”海格取出鸡蛋，磕在盘子里喂巴布。
　　“难道是小天狼星？剧情又变了？他越狱了反而不好？还是说我会帮他提前越狱？而这反而有利于伏地魔？”安迪心想着：“要不匿名给魔法部提醒下，加强防范，让他关里边儿出不来，咱第三部不要了！”
　　“你推测会是什么？马人为什么对我敌意那么大？”他出声问。
　　“安迪，你不用在意这个，也许是你跟八眼巨蛛们要好？”
　　“就是就是！蠢马们的话能信嘛……”巴布也来安慰他。
　　“或者我会帮助小天狼星越狱？”
　　“不可能的，没有人能在阿兹卡班跑出来。”海格的话安迪，可真不信。
　　算了，估计今天晚上三人组就要搞事了，我还是会会伏地魔去吧，然后......得拉斯内普垫背！让他俩昔日的主仆重逢一下。
　　安迪跟海格告了别，然后打包了一大块土豆派回去，反正打完仗肯的会饿。
　　而现在，就静待夜晚降临吧！

第32章 活板门之后
　　然后安迪就睡过了头。
　　哐哐哐哐哐!“斯内普教授！斯内普教授！您开开门呐！开——门——呐！”安迪是被巴布的爪子糊醒的，然后他火速赶往地窖办公室疯狂砸门——斯内普只有周末才会回家。
　　“波特小子你疯了吗！”斯内普终于被砸起来了：“赫奇帕奇扣——”
　　“哈利他们跑到三楼闯关去了——保卫魔法石？！”
　　“50分。”
　　“啊这。”
　　“请波特先生赶紧回寝室，另外叫你该死的鸟去给邓布利多送信！”斯内普烦透这对混蛋兄弟了，用脸色骂骂咧咧地准备前往营救波特。
　　“我跟你一起去。”
　　斯内普大步向前走，头也不回地狠狠说“很显然——不！”
　　“那......你自己应付毛毛？”安迪好了伤疤忘了疼，又开始抬杠：“或者是说——我现在给您老去庞弗雷夫人那儿占个床？”
　　所以，他顺理成章地跟着斯内普来到了三楼走廊右侧。一打开门，毛毛狂躁的大脑袋就把门堵上了，两拨人都没守住，这让它气的把屋里的东西拆得七零八落，安迪花了好一会功夫才让它安静下来。
　　斯内普早已不耐烦：“看来波特先生的作用还不如一个八音盒，所以趁还没有被机关拆的七零八落赶紧回去。”
　　“没门儿！”安迪狡猾地一笑，一个滑铲钻进了活板门：“来都来了我怎么—舍—得——回——去！”
　　斯内普气急败坏地对自己施了个漂浮咒，慢慢地从活板门降落到了魔鬼网的上方：“火焰熊熊！”
　　魔鬼网还没来得及收回自己的藤蔓，瞬间在烈火间干枯扭曲，直至变为焦炭。黑色的渣子落了一地——也落了地面上的安迪一身。
　　“我说教授您真是吓得去手啊，也不怕烧死我。还有——可看出来您不用洗澡了，瞧我这一身。”安迪原地乱跳把碳灰抖下来，他怕用手抹自己一脸——就跟爆破大师斐尼甘把自己炸了一样。
　　斯内普缓缓落在他的身前，一个清洁咒安迪就焕然一新。
　　嘿真好用，我都忘了自己会魔法了。
　　然后安迪又被斯内普鄙视了一眼：“波特先生的麻瓜思想看来根深蒂固到不可拔除了，走吧。”
　　“不对，少点东西。”
　　“？”斯内普一副又怎么了的表情。
　　“我放的夹子不见了！”安迪不大敢看斯内普：“我不知道......谁踩了，万一是好大哥哈利呢……”
　　“快走！”
　　“我想走啊！教授，您看看咱俩谁扫帚骑得好。”
　　斯内普盯着安迪。
　　“呃……教授，我飞行课常年卡在A上，马上就掉到P了，要不您试试？”安迪贱兮兮地做了个请的手势。
　　“我还以为波特家都是飞行天才呢——上去！”
　　安迪只好哼哼唧唧地爬上扫帚，还没来得及反应，扫帚便凌空而起，追向那个破了翅膀的钥匙——它被人抓了两次一半翅膀已经断了，正在不起眼的地方打转——其他钥匙盘旋在周围保护它。
　　安迪低头一看，斯内普嘴里念着咒，伸手控制着扫帚在空中闪转腾挪，他不由得抓紧了扫帚，暗暗佩服魔药大师强大的无杖施法。
　　扫帚在钥匙蜻蜓中灵敏地闪避着，甚至没有割到安迪的袍子，他在一片绚丽的翅膀漩涡中趁机抓住了钥匙，一把把它的翅膀撕了下来扔给了斯内普。
　　斯内普打开门，将再也无法起飞的钥匙扔在了门口，控制着安迪极速向门飞去——扫帚后面钥匙们蜂拥追来，安迪骑着扫帚冲进门内，他赶紧把门关上——门上已经插满了如飞刀般锋利钥匙翅膀。
　　然后两人就看见了碎了一地的棋子，罗恩已经不见了——估计是被赫敏带走了？
　　“幸好不用下棋，俩人也没法下。”安迪嘟嘟囔囔：“感觉这是不是邓布利多专门儿给伏地魔下的套儿啊……”
　　然后再是奇洛关卡——半死不活的巨怪，它可真被揍得不轻快，那不与身材成比例的脑袋上血淋淋的，上面还鼓着个大包。不过这关卡气味可不怎么好闻，安迪都被这令人作呕的气味熏出眼泪来了，斯内普都皱起了眉头，两人赶紧快步走进了下一个房间，关门后安迪不由得多喘了几口气。
　　两人刚跨过了门槛，身后和眼前的两道门前就升起了黑色的火焰，中间的桌子上摆着七个形状不同的瓶子，旁边有一张羊皮纸。
　　安迪拿起羊皮纸，读了一遍后说：“一共七瓶，两瓶荨麻酒，三瓶是毒药，一瓶瓶可以继续前进，一瓶能回去所以......教授这两瓶没了，您直接把火焰降了吧。”
　　斯内普一副看白痴的样子看着安迪呀：“波特先生，你是打算留在这用自己的血肉之躯代替火焰来挡住往回逃跑的敌人吗？”
　　安迪装没听见，斯内普掏出一个瓶子，往自己嘴里倒了一半，另一半递给了安迪。
　　“诶？！还以为您会给我回去的魔药呢。”安迪毫不犹豫地喝了下去。
　　“速速禁锢！”安迪被捆了个五花大绑：“诶诶诶？教授！我是自己人，我是自己人！”
　　斯内普一脸坏事得逞的样子，他讥讽道：“早就料到不怀好意波特先生的想法，我要去见神秘人，总得准备点“小礼物”吧。”
　　随后他就把安迪往里拖，虽然没用，安迪还是挣扎了几下，但没几秒钟，房间里就只剩下了他呼救声的回音。

第33章 魔法石
　　当安迪哀嚎着被斯内普拖进最后一扇门时，哈利·波特和伏地魔都进行到了面面相觑争抢魔法石的阶段了，安迪感觉有点头疼。
　　当然，斯内普撞枪口上了，那奇洛都已经给哈利讲完斯内普念咒是在救他那一段了。
　　“啊这，教授，咱来晚了，你撞枪口上了。”安迪打趣，斯内普直接就想阿瓦达了这个混蛋。
　　“啊......斯内普，我忠心的仆人......”伏地魔的声音就像蛇在吐信子：“你能解释一下，保护我们伟大的波特......这是怎么一回事吗？”
　　哎呀妈呀我去，安迪看见粘在奇洛脑袋后面的那张脸，都好奇哈利为什么不害怕，大哥是对恐怖谷效应无感吗？
　　“当时我并不知道您在，我的主人。我只是为了表现地更像一名教师来维护比赛公平，以减少邓布利多的戒心。”斯内普面不改色心不跳地撒谎，并把安迪推过奇洛的火墙，后者被粘在身上的火点烧得龇牙咧嘴的。
　　“安迪！该死的斯内普！”
　　“速速禁锢！”哈利刚想去施救，就被奇洛撂了一趴下。”
　　“我的主人，我知道您一直在找他。”斯内普补充。
　　“很好，很好。劳伦斯先生，或者......该叫您波特先生，我说过.....我们会再见面的。”那张脸笑得有些扭曲。
　　“呃……”
　　“就是这小子糊的您脸！”奇洛突然补刀，话音刚落，安迪眼见着那张怪脸变得狰狞起来。
　　梅林啊！恐怖谷恐怖谷，我怂了！怂了！安迪吓得都不敢睁眼了，而身上的绳子还捆得结结实实，斯内普误我！斯内普误我啊！
　　“我的主人，别为了一时之气，让奇洛这个蠢货误了您的计划。”斯内普开口说：“他不知道您在，况且那个预言......”
　　“我投诚！哈利你把魔法石给他！”安迪这一操作，把所有人都整不会了：“反正我周围所有人打了半天哑谜也没告诉我预言是什么，我摆烂了，我黑化了。”
　　斯内普不动声色地心里念咒把绳子捆的更紧了，他恨不得当场勒死安迪。
　　“快解开我！快解开我！我给你拿魔法石”安迪现在不光头疼，而且也被勒地喘不过气来，奇洛经过伏地魔的同意，解开了他。
　　他刚被解开，就从哈利裤兜里掏出魔法石，一把塞给了奇洛。令他奇怪的是，两只手相互接触的一瞬间，头疼减轻了很多，几乎感觉不到了。
　　“嘿嘿嘿……奇洛，我说什么来着……”伏地魔笑得奸诈。
　　“是......”奇洛明显不情愿。
　　“混蛋！你个——”安迪昏昏倒地一挥，哈利就晕了过去，然后他的指尖闪起了绿色的光。慢慢走向了哈利。
　　斯内普在心里咒骂着他，但无能为力。
　　“慢着......等我恢复......”伏地魔嘶嘶地说：“我要亲自杀了他。”
　　安迪怂了怂肩：“呃好......我问个不合时宜的话题......您会炼金？”
　　伏地魔被问了一个愣。
　　“那...那这是个圈套吧……您又不会炼金，先放出个消息有魔法石，再趁您没恢复引您进来，然后一举歼灭？”
　　那怪异的脸想了想，立马变得怨毒起来，盯向了斯内普，斯内普则恨恨地看向安迪。
　　安迪装没看见，继续搞事：“正确顺序不应该是先抢尼可·勒梅的不死药，再把他绑了，然后恢复实力外加喝上不死药，最后再取魔法石做后备？”
　　“该死的邓布利多……”伏地魔反应过来这个逻辑了，随即他狐疑地看着安迪：“呵，以几句分析想迷惑我......你以为我相信你？你......”
　　“我知道尼可·勒梅住在哪。”
　　“呵，德文郡？”斯内普冷笑了一下。
　　安迪白了他一眼，走到伏地魔面前：“请原谅我的失礼，请您俯一下身，我太矮了。”
　　伏地魔并不情愿，但是为了长生他没表现出来。
　　“巴黎蒙莫朗西街51号，麻瓜看到那里只是个餐厅。”
　　“呵，劳伦斯先生......这不会又是个圈套？”
　　“我魔法石都塞给你了行吗……”安迪都无语了。
　　“桀桀桀桀桀桀……”伏地魔笑了起来：“你看我说什么来着……奇洛......”
　　“该死的，安迪！除你武器！”由于安迪魔力过弱，哈利已经醒了，他被五花大绑着，但不知道从哪掏出来了魔杖，对着安迪就是一记缴械咒。
　　安迪：？？？
　　斯内普：？？？
　　奇洛&伏地魔：？？？
　　“我没武器啊？”安迪都懵了，伏地魔都乐了：“愚蠢的救世主对自己的兄弟施出了魔咒，看看你的兄弟......他是明智的，加入我们吧，我们可以干出一番惊天动地的事来。”
　　“安迪！不要被他迷惑了，邓布利多说过！命运不是预言就可以决定的，你想成为什么样的人比预言更能主宰你的未来！”
　　“呵呵呵呵，哈利·波特，邓布利多说命运不是预言能决定的，但他自己......却笃信你是能打败我的命运之子，你觉得他不可笑吗。”
　　哈利找不出话来反驳。
　　“我觉得很有道理的......”安迪耸耸肩：“少走十几年弯路。”
　　“奇洛，我们走了，斯内普，我希望下次再见到劳伦斯先生时，他的魔法能力会有所提高。”他一瘸一拐地走到斯内普面前，安迪看到了他腿上可怕的伤口——深可见骨。
　　斯内普低下身子，伏地魔耳语道：“告诉卢修斯，让他来法国......另外，看好了他，别让邓布利多找到明显证据。”
　　奇洛缠好头巾，走了出去，一会儿就不见了踪影。
　　“阿瓦达索命！”斯内普下了毒手。
　　“教授饶命！听我解释！”安迪敏捷地躲在了在厄里斯魔镜后面：“这是个计划！你还相信尼可·勒梅整不了伏地魔吗！人都是越老越精。”
　　“阿瓦达——索命！”
　　“明天我保证奇洛没了！他骨灰都给扬了的那种！我早就联系上尼可·勒梅了！人家也不愿意毁掉魔法石啊！”
　　“阿瓦达索命！”
　　“真的教授，只能智取啊！咱仨打不过这俩的！我和哈利才一年级，就算会索命咒也没啥威力啊！”安迪疯狂乱跑躲避致命的绿光。”
　　“阿瓦达——”
　　“住手斯内普！”麦格教授出现在了门口，同时也带来了魔法部的傲罗。
　　安迪只觉得，我得好一通解释了。

第34章 尼可·勒梅的意图
　　安迪披着毯子，坐校长办公室，来回踱步的是邓布利多，眉头紧锁的是麦格，而被一大堆傲罗看管的是斯内普——刚才因为使用不可饶恕咒被他们撞了个正着。
　　首先是哈利疯狂揭发斯内普是伏地魔的间谍，其次强烈谴责安迪投靠伏地魔的行为，最后吐露两人同时使用索命咒，吓得傲罗们马上要封锁消息，并把两人连夜送往阿兹卡班。
　　然后就是斯内普和安迪大言不惭地说哈利你中了夺魂咒了，看到的都不是真的，我们竭尽全力救你，没想到还是让奇洛跑了。
　　至于两人为什么要发出不可饶恕咒？当然是还夺魂咒了！
　　夺魂术它是个筐，什么犯罪都能装。
　　——卢修斯·马尔福
　　在邓布利多的担保周旋和巫师联合会主席名号的压力下，傲罗们妥协了，但需要两人在观察期不得离校。
　　傲罗离开后，麦格教授带着哈利去庞弗雷夫人那里检查身体，斯内普回到了地窖，而安迪被留在了校长办公室。
　　邓布利多来回踱着步子，他有太多疑问，甚至思考起了自己拒绝盖尔提议的决定是不是正确：“安迪......”
　　“您想说这个？”绿光再次闪在安迪的指尖：“唬人的，您知道的，我是用手指施法，光是从手指发出的，由于人体有一定的通透性，所以......”安迪熄灭了光，露出了绿色的指尖。
　　“变色咒。”邓布利多笑了。
　　“我这么弱的魔力，就算是打在哈利身上，顶多他流个鼻血，何必以身试法呢。”他一脸无辜。
　　“那...也许你会介意——我是说你是怎么联系上尼可·勒梅的呢？一个小巫师们很少听说过的人，怎么能够找到他的确切住址呢？”
　　“呃……怎么说呢……这是个巧合。”
　　邓布利多走到他的面前表示自己不在意方式，并鼓励他继续说下去，反而让安迪更紧张了。
　　我怎么说？上辈子百度百科的？我只是写了封信试试，我哪知道他真在那儿！我自己还以为在德文郡呢。
　　“霍格沃茨校长，国际魔法师联合会主席、威森加摩首席魔法师，一级梅林勋章获得者，伟大的邓布利多！不要难为他了。”校长室的壁炉变成了绿色，一个颤颤巍巍的干巴老头从里面颠了出来，看来飞路粉让这个600多岁的老头很不好受。
　　还是高铁好吧！
　　然后他拒绝了邓布利多的搀扶，迈着0.1KM/H的600多岁特有小碎步，来到了安迪的面前：“原谅我脆弱的脊椎，就不弯腰与您握手了。想必劳伦斯先生也不希望我在邓布利多面前直不起腰来。”
　　（尼可·勒梅是法国人，这里的“您”不是尊称，一般法语中的“您”用在不熟悉的人身上很常见，朋友、熟人之间才以“你”称呼。）
　　话里明显夹枪带棒，邓布利多有点尴尬，安迪赶紧站起身来，让给炼金大坐下，好嘛，给人得罪不轻吧。
　　“勒梅大师。”安迪礼貌地鞠了一躬。
　　“已经解决了，但那个东西跑了。”
　　“这么快？”
　　“您以为我只是个坐以待毙束手无策在一个三流黑法师面前求饶哀嚎的悲哀老头吗？”
　　安迪乐得都笑出来了，邓布利多还是笑眯眯的，任由尼可·勒梅发泄自己的不满，然后炼金大师老小孩一般的要与他绝交。
　　安迪·赌棍·劳伦斯赌对了，原著中尼可·勒梅肯定不是毫无芥蒂把魔法石放在霍格沃茨，也不是完全心甘情愿地接受要把魔法石毁掉，600岁活够了？
　　不可能，绝对不可能！要死他早死了！必然是阿不思·柯里昂·邓布利多给了他一个无法拒绝的理由。
　　趁着邓布利多艰难维持友谊的间隙，安迪打算溜出办公室跟自己的好大哥解释解释，背后响起了炼金大师的声音：“先别走，劳伦斯先生。”
　　安迪心虚地回过头来。
　　“您愿不愿意转来布巴顿魔法学校上学？”
　　“我愿意！我愿......”啊我看到了邓布利多的黑脸。
　　“不用考虑他。”老爷子回答得干脆利落：“邓布利多校长，难道我这个“将死之人”都不能单独与劳伦斯先生说上几句话么？”
　　安迪觉得是不是五十年前那场大战让炼金大师觉得自己又行了，竟然硬刚白魔王。于是无语的邓布利多被赶出了自己的办公室，连带着他的凤凰。
　　炼金大师挥了一下手：“好了，我们现在可以认真说话了。”——是防窃听魔咒。安迪对这个老头的转变显然不适应。
　　“您不是个普通的孩子吧，或者是说，您很了解这个世界——起码了解未来。”
　　“呃……”安迪语塞。
　　“没关系，我也不在乎，很感谢您为我保下了魔法石，所以我赶来为您解了围，您愿意来布巴顿吗？”
　　“为什么希望我转学。”
　　“布巴顿学校就是我赞助的，我也愿意传授您炼金术。”
　　安迪不说话，他觉得尼可·勒梅目的不在此，但他又觉得自己有什么可图谋的地方呢？
　　“我厌倦邓布利多了，黑魔王是层出不穷的，没有了汤姆·里德尔，还会有汤姆·布莱恩，或者什么里德尔之类的。保密法限制着巫师们，只要有界限，就会有人越过界限，但邓布利多执着得过了火。”
　　“可没保密法可是会猎巫运动的，更何况麻瓜的现代科技远超中世纪。”
　　“说的没错，但为什么要牺牲我的佩......尔……600年，我只.....”
　　他说的很含糊，还带着浓厚的法国口音，安迪没有听清：“可是胜利不正是由牺牲铸就的……我说错了，当我没说。”
　　但安迪还是不对劲，尼可·勒梅是冲自己来的，要不不会那么轻易答应自己把他拉下水。“您快直说吧。”
　　尼可·勒梅笑了起来：“我说过您很特别，我可以帮您应付邓布利多。您知道的，预言是无法改变的，所以......我要求您立个誓。”尼可·勒梅严肃起来——一点也不像神动2里的可爱小老头了！
　　“您要立下牢不可破誓言——永远不以入侵踏法兰西一步。”
　　安迪：？？？
　　“怎么呀？我是三代黑魔王呀？您现在杀了我算了。”
　　“我乐意效劳。”
　　“我错了大师！”
　　“来吧，这是一个转折点，请您相信我。”尼可·勒梅伸出手，安迪小心翼翼地握住了他的胳膊——他还记得老头骨质疏松。
　　随着金色的绳索攀上两人的胳膊，形成一个网后随着誓言融进血肉，牢不可破的誓言成立。
　　“感谢你，孩子，作为回报，我可以为你提供最好的炼金教育，如果你愿意来法国读书，我也十分欢迎。”他恢复了和蔼的样子。“好了，我该走了。”尼可·勒梅颤颤巍巍地走进了壁炉，消失在一片绿色的火焰中。
　　邓布利多走了进来，似乎早已料到炼金大师所来的目的。安迪觉得，真是死也玩不过老头们。

第35章 猪头酒吧的阿不福思
　　“所以教授，我打算转学了。”安坚定地扔下自己哥哥，打算投入世界风情之国的怀抱——先把韦斯莱家大嫂撬来，对不起了比尔！
　　“我不同意，安迪。”
　　啊这，别忙着拒绝啊，我都帮你把尼可·梅勒扯进来了，这可是原剧情里你都没做到的！
　　安迪正想着要不直接退学，明年正好适龄入学布巴顿时，邓布利多又开了口“不要把法国生活想的太美好了，很多人盯着你呢。”带着蓝色巫师帽的老人笑笑，说得很轻松。
　　“抱歉教授，我有可能太理想化了。”安迪也是明白人：“我会老老实实呆在霍格沃茨的。”
　　“这次我会将事情描述成黑巫师袭击，你和哈利在斯内普教授，罗恩、赫敏的帮助下保卫了霍格沃茨。”
　　“谢谢教授，不过还是荣耀尽归哈利吧，我还是别树大招风了。”
　　“聪明又不爱慕虚荣，总是会有奇特的想法，这就是为什么我非常关注你，安迪，你是我最喜欢的学生之一。”
　　“谢谢你教授。”
　　可别，先不说您说的是不是真心话，我可不想当邓布利多的第四特，一会那位再从纽蒙迦德杀来。
　　“现在你可以去看你的蜘蛛朋友了，不过注意安全，最好让海格带你去。”
　　“谢谢校长。”
　　安迪最终还是被放回了寝室，虽然都已经凌晨三点了。他本着反正六点就得起，所以三点就不睡了的态度。准备履行一下自己的承诺——弄些羊给八眼巨蛛——反正哈利的隐形衣还在自己手里呢。
　　阿不福思是不可能卖羊的，这辈子都不可能卖，所以......嫁祸给谁好呢？
　　有了，德拉科！反正他爸还在法国给伏地魔收拾残局呢，先给他们家来找点麻烦。
　　他取出从魔药教授办公室那里顺的复方汤剂——估计斯内普也知道，只不过睁一只眼闭一只眼——还有上次把马尔福按地下时薅的金毛，将他们混合在一起喝下，不一会儿就变成了马尔福的样子。
　　然后安迪想了想，把飞天扫帚也塞进了口袋。
　　他偷偷绕过巡夜的弗利维教授和费尔奇，来到八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面，集中精力去想一条通往猪头酒吧的密道，并三次走过那段墙。就在安迪停止脚步时，墙上便出了一扇非常光滑的门，他披上隐身衣走了进去。
　　令人很意外，安迪本以为会是一条长长的走廊，结果进门之后仅仅是一间窄窄的门厅。四周是樱桃木的墙壁，头顶上还挂着一只小小的吊灯，吊灯下面的地板与墙壁同色，面前有一扇矮小的门，看上去破破烂烂。门框上的合页生了锈，看上去马上就要掉下来似的。
　　安迪捏手捏脚地推开门，发现店里静悄悄的一个人都没有，他回头将门关上，发现自己是从一幅油画后面出来的。
　　油画上画着一道枝蔓缠绕的石拱门，透过拱门能看到远处的湖水和对面的树林。拱门前是一个金发碧眼的女孩，她穿着蓝色的连衣裙，手中拿着一本书，神色恬静，似乎是个忧伤的小姑娘。
　　“你好，阿利安娜。”安迪，随着画像礼貌问候，可惜画像并不会动，他开始兜兜转转，找起了阿不福思的羊圈。
　　四周黑乎乎的，安迪借着月光四处摸索着，先是摸到了吧台边上的柜子差点被安迪撞到倒，瓶子们发出好一阵叮叮当当的声音，甚至还有好几个摔在了地上，里面的酒液留了一地。
　　安迪，顺手在吧台上留下一摞金加隆和一张纸条：阿不福思·邓布利多先生，谢谢您的密道，您的羊我收下了，我知道您会荣幸之至的！结尾处他画了一条蛇。
　　“谁在那儿！”一声苍老而暴躁的呵斥从黑暗中响起，安迪连忙找出路，慌乱之中，他摸到了一道小门，毫不犹豫地打开钻了进去。
　　是羊！四五只羊挤在羊圈的一边，正在打着瞌睡，只有一只老的不像样的，精神矍铄地站在旁边。
　　他一把掏出扫帚，顺便把隐形衣塞进了伸缩袋。他举起伸缩袋就往羊脑袋上套，三下五除二就给阿不福思的羊群套了个干净——只剩下了那头皮包骨头的老羊。安迪跨上飞天扫帚，骑着扫帚冲上云霄。
　　“混蛋！该死的贼！”那个高大的老人长发和胡子全都白了，和邓布利多一样的蓝眼睛里满是怒气。当他出现在门口时，只看见了“马尔福”一脸挑衅地飞向了远处，还得意地回头向他挥手告别。
　　要不是距离太远，他真想拿魔杖给那个该死的小子来那么一下，于是一脸气恼地回到了店里，在壁炉里生起火来。这时他才发现，一张纸条和一摞加隆放在吧台上，他看也没看加隆一眼，只拿起纸条仔细阅读来。
　　他读完纸条后，把纸条放进了口袋，当即向壁炉撒出一把飞路粉，走进了绿色的火焰。
　　而远在霍格沃茨的邓布利多准备睡下，一晚上的混乱让他有些疲惫，他换上了那身浅灰色睡袍，并为自己泡了一杯甜牛奶。邓布利多越老越喜欢吃甜食，也许甜食产生的多巴胺能够填补一些不能描述的空缺。
　　他静静地躺下，闭上眼睛，阻止自己想一些有的没的，渐渐的人也昏沉起来。
　　“阿不思！”
　　邓布利多差点从床上蹦起来。
　　粗暴的叫喊和壁炉刺眼的绿光把他吓了一大跳：“阿不福思，你怎么来了。”他坐起来，无奈地看着这个跟自己不对付的弟弟。
　　“你看看这个。”他把纸条递给邓布利多，后者看着它皱起了眉。
　　“淡金色头发，灰眼睛，斯莱特林校服。”
　　邓布利多右手拿起魔杖施了一个防窃听魔咒：“马尔福？”邓布利多有些困惑：“德拉科·马尔福。马尔福家族怎么知道密道和你的名字。”
　　“正是如此......我才第一时间赶来。”阿不福思神情凝重，把声音压了下去。
　　之后，两人窃窃私语了起来，似乎有了什么计划，校长室的灯光也一直亮到了天明。
　　至于安迪？他早把羊带去了八眼巨蛛栖息地，他还尝试烤了只前腿——虽然糊了，但味道还挺不错。

第36章 马尔福庄园的邀请
　　早上七点，一夜没睡的安迪给自己灌了七八杯咖啡，才等到哈利和赫敏——罗恩还在医务室歇菜。
　　他们远远地看见了赫奇帕奇桌前的安迪，但头也不回地走向了格兰芬多桌。真是爱憎分明，安迪想着，又给自己灌了一杯咖啡。
　　猫头鹰们一早就送来了信件，安迪的格雷戈送来了一份预言家日报，还有一封镶着金色复杂花纹的信件，封口处火漆上还印着个M的复杂徽章。
　　“哦天呐，昨天半夜英国黑巫师在法国袭击麻瓜餐厅反而丧命，被法国魔法部调查出是奇洛教授？”在公共休息室躺了大半夜的纳威小小的眼睛中露出大大的疑惑。
　　安迪心里吐槽，某国的效率一般都很高，比如说投降。
　　“《预言家日报》用了整个版面来报道，说是奇洛教授在炼金法阵中大战七个傲罗还能占上风，然后突然败落。找到整个尸体时整个右腿都烂了，似乎是中了毒。”
　　废话，那兽夹上可涂了八眼巨蛛的毒液，不过奇洛这么勇的吗？
　　“上面还说奇洛教授身上附了一个黑法师的灵魂，被炼金法阵压缩在一个水晶球中，但在押送途中不翼而飞，后来魔法部称执法傲罗中有间谍，法国总部正在严密排查。”
　　卢修斯·马尔福搞的鬼呗。
　　安迪懒得听学生们关于“可怜的奇洛教授”、“可怕的黑法师”或者“法国魔法部”的闲话，揣上信封就回寝室，反正还有两天就放假回家了。
　　回到寝室，安迪取出了那封花里胡哨的信件，才发现是马尔福家族的邀请——言辞诚挚地邀请他在放假后的一个星期来马尔福庄园做客。
　　真是说马尔福，马尔福就到啊……不行，得找邓布利多教授问问。他不由得迈向了校长办公室，他吭哧吭哧爬上七楼进去时，却发现邓布利多并不在，倒是吵醒了一堆老校长的画像。
　　“赫奇帕奇的小杂种！”菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克显然对这个把他吵醒不速之客非常恼火，昨天熬了一晚上，他表示是个画像也受不了。
　　“闭嘴吧，你这个老顽固。”戴丽丝·德文特喝止了他：“小巫师，你找校长有什么事？”
　　“呃……我收到了马尔福家族的邀请？想问问邓布利多教授应该不应该去。”
　　“马尔福家族会邀请一个赫奇帕奇学生？谎话编得真是可笑。”菲尼亚斯又吹胡子瞪眼起来。
　　“啊对对对，我还是您曾曾孙子的教子，您听了更生气了吧。”论气人，谁能比得过安迪：“而且他另一个教子还是格兰芬多的，哦对了，要我说他自己不也是个格兰芬多？”
　　菲尼亚斯立刻被气得骂骂咧咧，大呼布莱克家的叛徒，直到一位不认识的女校长举着一根又粗又长的魔杖指着他的脸，他才安静下来。
　　那位女校长见过安迪好几次了，观察过邓布利多对安迪的态度，她提出了个建议——不妨问问马尔福家的继承人，看看他是什么态度。
　　安迪觉得很有道理，准备下楼去问问德拉科——他大概还不知道被自己栽赃陷害了。从七楼再下到地下室，这遥远的距离，可让他看出格兰芬多和斯莱特林真是天生不对付。
　　路过了好几个斯莱特林，安迪都在打听德拉科·马尔福在哪儿，斯莱特林们一返常态地耐心指路，倒是让安迪困惑坏了，最后，他终于在中央庭院找到了马尔福，他在树上，居高临下地看着克拉布和高尔在玩巫师棋。
　　这让安迪十分费解，就他俩脑子加一块赶不上只巨怪的智商还下棋？
　　“嘿！马尔福！”
　　马尔福看到安迪向他走来，优雅地从树上滑下来啊，不愧是贵族哈，下树都跟猫似的。
　　“您好劳伦斯！我相信您已经收到了马尔福庄园的信件，我们非常期待届时您能赶来。”
　　“不胜荣幸？”安迪疑问地伸出手，德拉科自然地轻握一下，礼貌地微笑着：“很高兴您不再跟韦斯莱那种三流家庭为伍，我的父亲也很期待与我与您结下友谊。”
　　“赫奇帕奇?”没等高二和克拉布吱声，一阵尖锐刻薄的女声发出了质疑：“神圣二十八家族要堕落到和一个泥巴种交好了吗？！”
　　“潘西。”马尔福阻止了她：“请您见谅，潘西暂时还接受不了和麻瓜出身的巫师来往。”马尔福的客套明显带着傲慢。而潘西看到有人替他撑腰，头昂得恨不得用鼻子看人，狮子狗似的脸上满是骄横。
　　而被嘲讽的安迪却似笑非笑，开口说道：“马尔福，你父亲会知道这一切的，到时候有你好看。”他玩笑似的说完这句马尔福的口头语后便转身离去。安迪猜测到伏地魔已经提前住上了马尔福庄园，真正邀请安迪会面的必然是他，让德拉科这一闹，卢修斯·马尔福先生必然吃不了兜着走。
　　安迪转身走向城堡内，迎面碰上了看望罗恩归来的赫敏和哈利，两个人的眼神看上去躲躲闪闪，哈利支支吾吾的，赫敏也有些脸红。
　　“走吧，别跟我这么见外，整天吆喝着我是你兄弟，真事儿上还赶不上罗恩呢。”安迪揽住哈利的肩膀，主动与哈利和好。
　　“对不起，安迪。”赫敏满含歉意：“我们误会你了。”
　　“没事儿没事儿，这事儿主要怨邓布利多，弄的咱们信息不对称，整天内讧。”安迪果断甩锅给邓校：“要不我改天把老头的福克斯偷偷带出来给你们看啊？哦对了，你魔杖芯就是它尾巴！”
　　“是吗？”哈利瞬间来了兴趣：“这么说神秘人的魔杖......”
　　“对！就是你想的这样，而且两个兄弟魔杖之间会有神奇的反应。有机会做一堆，一人发一只，他就谁也打不了了。”
　　“真的吗？”学术派赫敏来了兴趣：“那我们......”
　　“理论上是可以，不过这个攻打邓布利多薅秃福克斯这个危险行动还是交给哈利，能硬刚神秘人，他可是超勇的！”
　　“你个混蛋！”哈利笑着与安迪打闹着，三个人说说笑笑地走进了城堡，少年时的欢乐总如白驹过隙，第一个暑假也马上就到了。

第37章 国王十字车站（上）
　　放暑假之前，当然是学院杯冠军的宣布！
　　虽然安迪有点集体荣誉感差吧，但是实在不理解为了个流动红旗，四大院拉帮结派你死我活的有什么必要。
　　礼堂里满是斯莱特林的绿色旗帜，原本一脸傲气的蛇院巫师也在这个日子欢天喜地的，而格兰芬多则愁眉苦脸——斯莱特林即将第八年连续得冠。
　　纳威还在埋怨自己没有阻止成三人组的扣分日常，而扣分扣到光的三个小巫师也是自责得不得了。只有安迪，心安理得地听着贾斯廷数落自己，他听完后耐心告诉贾斯廷，反正咱们獾院每年都垫底，分数早就不重要了——然后引来了一片怒视的目光。
　　终于，格兰加分多魔王姗姗来迟，上来就给格兰芬多加了150。
　　然后眼见着算了算还差点，然后又荣耀尽归纳威地加了10分，最后挥挥手把整个礼堂的装饰改为金红色，格兰芬多的雄狮终于又站立在霍格沃茨的顶端。
　　斯莱特林们眼见着消沉下去，而其他三个学院开始沸腾般地庆祝。安迪看着自己的同院以及旁边的贾斯廷欢呼雀跃，互相拥抱，鼓掌喝彩甚为费解。
　　他灵魂发问了一句：“又不是咱院得冠军，你高兴个啥呢？咱院不是垫底嘛。”
　　贾斯廷一巴掌就拍在了安迪的脑袋上。
　　学院杯盛宴结束后，哈利在恳求邓布利多以及麦格教授很久之后，终于放弃了暑假留在霍格沃茨的念头，就算是战胜黑魔王的救世主该回家时也得回家。
　　而与之相反的安迪，在恳求邓布利多和麦格教授好久之后，只能借助哈利的隐形衣才偷偷上了回家的火车——自从魔法石事件后，老邓头恨不得天天把这个惹是生非的獾崽子关在身边。
　　在火车上，安迪第一时间大包小包地从学校手提行李掏出斯普劳特教授给他打包的各种美食——箱子被施了无限延伸咒——准备和三人组一起庆祝罗恩顺利出院。
　　最先是肉菜：两只烤成焦褐色的火鸡腿，蘸料是酸甜可口的越橘酱；一大盘泛着油光香气四溢的烤肉，旁边堆着浇满牛肉卤汁的土豆泥；还有一打煎到爆开的美味小香肠，咬起来汁水四溢！
　　然后是凯撒沙拉，烟熏培根和帕梅善起司的交响曲，沙拉之王，经典中的经典，爽脆蔬菜里面的烤面包丁脆到一碰就碎！哦对了，可别忘了甜点！这可是厨房的新品——冷奶油拌马林果！俄式风味，绝对错不了。
　　洋洋洒洒地摆了一大桌，可把三小只看得目瞪口呆。
　　“哦天哪！你是吧霍格沃茨的厨房都搬来了吗？！”罗恩双眼放光，一截一截地往嘴里塞香肠。
　　“罗恩，你刚从庞弗勒夫人那里出来，我要是你就清淡饮食。”赫敏用安迪带来的叉子优雅地切着烤肉，随后就看见三个男孩根本不理睬她的话，饿虎扑食般地扫荡着餐桌。
　　哈利正在往嘴里拼命地填土豆泥，手里还举着插了一大块火鸡肉的叉子；罗恩和安迪正在为了另一只火鸡腿大打出手，罗恩边塞烤肉边叫嚣着病号需要营养，安迪“平和”地劝导他注意消化不良，而另一只手还在拿着勺子挖奶油。
　　赫敏受不了这几个饿死鬼，她擦了擦手走准备拉开门去过道透透气。
　　“话说明年咱们是不是得换黑魔法防御课老师了？”哈利满满当当的嘴里发出了含糊的问话。
　　“肯定啊，乔治和弗雷德说奇洛教授也是去年刚刚执教。”罗恩抢过来了火鸡腿，他得意地咬了一大口，鼓着腮帮子一副的只有我知道的样子：“据说这门课受到了诅咒，每个教授只能执教一年......哦梅林啊！你给我留点马林果！”
　　哈利似乎对这个传说十分感兴趣，追着罗恩问东问西，而安迪却趁罗恩解释疯狂挖甜点，他早知道明年再见就是傻狍子洛哈特了——还把赫敏迷的要死要活的。
　　“行了，你们三个蠢蛋，赶紧吃完了洗洗脸，还有半小时就要到站台了，特别是你罗恩，鼻子上又弄脏了。”赫敏蹙了蹙秀眉，嫌弃地看着未来老公，这表情惹得安迪笑出声来。
　　他揽过哈利：“我跟你打赌，你信不信以后赫敏会嫁给罗恩。”
　　哈利一脸莫名其妙。
　　“我以后赌对了你欠我杯黄油啤酒啊！”他连忙逃出包厢跑去洗手，后面传来赫敏追问哈利的声音。
　　很快火车就到站了，下车的时候安迪还看见赫敏狠狠地瞪了自己一眼，他提着行李箱，穿过柱子后一眼就看到了来接自己的妈妈和姐姐。
　　“安迪！”劳伦斯太太很远就看到了自己的儿子，她对儿子甚是想念，在空中用力地挥着手。
　　“嘿妈妈！嘿！温蒂！”安迪提着行李箱就冲母女二人跑过去。
　　劳伦斯夫人接过行李箱，把他放进了车里，安迪看到妈妈自己开车，便问道：“爸爸和飞利浦呢？怎么没有一起来接我？”
　　“爸爸忙着呢！飞利浦也没时间搭理你。”温蒂俏皮地笑着，肩膀上的蒲绒绒，粉红色的小东西舔了一下她纤细的手指，转身藏进了金色的长发里，痒得她咯咯直笑。
　　“你爸爸出差去德国了，飞利浦伊顿公学的高年级活动，可能很久之后才会回来。”劳伦斯夫人说着有些感伤，她总是希望自己的儿女围绕在身边。
　　“走吧妈妈，我们先回家，我你们带礼物回来了。”安迪安慰了妈妈，为姐姐拉开了车门：“请吧，高贵的劳伦斯小姐。”
　　“您好夫人、小姐，您好劳伦斯先生，希望我的打扰不算太冒昧。”典型的posh英语，很难察觉出带着的一点威尔特郡口音。
　　安迪转过身来，不出所料，衣着华贵马尔福父子站在他的身后。
　　然后他就被站在父子俩后面黑着脸的魔药大师吓了一大跳。

第38章 国王十字车站（下）
　　“呃呃呃呃？”安迪被斯内普看得汗毛倒竖，魔药教授总是恶狠狠地盯着他褐色的眼睛。
　　“德拉科，你想说什么来着？”卢修斯·马尔福用手杖轻轻地敲了敲德拉科的肩膀，银色蛇头上的祖母绿眼睛闪闪发光。
　　“好的父亲。”马尔福规矩地站了出来，对着安迪轻躬上身：“抱歉安迪，我为我那天的失礼感到愧疚，请接受我的歉意。”
　　安迪撇撇嘴，直接拉开车门想钻进去：“诶哟，妈妈妈妈妈妈妈！你放开我！”
　　劳伦斯太太果断地提起儿子的耳朵，把他揪到了德拉科的面前：“跟人家说没关系，然后为你的无理道歉。抱歉先生，这孩子在闹脾气，平时还是很有礼貌的。”
　　斯内普在一旁冷笑，就他还礼貌，礼貌都想问：你这么说礼貌吗？
　　卢修斯笑得如沐春风：“男孩们总是会在学校闹些矛盾，据我所知的德拉科和劳伦斯先生在学校还是很好的朋友，只是前两天在课业上有些分歧，德拉科还总想邀请他来马尔福庄园做客。”
　　真就无中生友？马尔福家族一本正经地话说八道真是祖传的啊？你爷俩儿都被谎话盘包浆了吧？
　　“哦，安迪，你怎么能对朋友如此斤斤计较？你父亲是怎么教导你的？”劳伦斯太太对儿子的表现很不满意——抱歉儿子，你晚饭没了。
　　“妈妈他在胡说八道好吧……我俩都不一个院的。”安迪简直无语。
　　“真对不起安迪，我不是故意打翻你的药剂，我父亲特意请来斯内普教授为我们补习魔药学。”马尔福表面真情流露，实则步步紧逼。
　　“您好夫人，我是霍格沃茨的魔药教授。”斯内普严肃地补刀。
　　安迪：！！！
　　合着您就这么坑我啊？！您不看在我哈利面子上，您也得看在我妈面子上啊！always呢？anything呢？！庄园里住着谁您不知道啊？
　　安迪心道不妙，母亲已经完全被他们骗住了，正严厉地看着自己，但现在又无法说明事实，对方翻脸掏魔杖可不是吃素的。
　　车内的温蒂想出来，安迪在背后摆手阻止了他。
　　“安迪！”哈利老远就看见自己弟弟陷入了危机，不顾德思礼一家地劝阻挡在了安迪面前：“马尔福。”他直视着笑里藏刀的三人。
　　“哈瑞破车。”马尔福敛了敛神色，退到了父亲身前。
　　“怎么了？”远处的韦斯莱一家也看到了聚集的巫师，经罗恩解释后，亚瑟·韦斯莱领着全家浩浩荡荡的地就挤进了纷争中心。
　　“韦斯莱先生。”
　　“马尔福。”韦斯莱先生的脸不自然地笑了一下。他把哈利、罗恩和安迪挡在了身后，劳伦斯太太一头雾水，她并没有觉得和善又贵气的马尔福先生有什么不妥。
　　“您就是安迪的母亲？”莫丽·维斯莱热情地转移开珍妮特·劳伦斯的注意力，两个女人很快就对毛衣花边编织的话题滔滔不绝，走到了一边。乔治与费雷德也趁机将温蒂拉离冲突漩涡中心——他们掏出来了一大堆稀奇古怪的小玩意儿。
　　“放轻松，韦斯莱。”卢修斯·马尔福的眼神立刻变得高傲起来：“我们只是在邀请劳伦斯先生来马尔福庄园做客，我相信劳伦斯先生非常乐意跟一些家族交往，而不是令巫师蒙羞的另一些。”
　　“显然劳伦斯先生对令巫师蒙羞有其他看法。”
　　“well，well，well，劳伦斯先生为了家族的发展也会做出明智的选择，是不是，哈利·波特先生。”卢修斯：“我们终于见面了。”
　　“请原谅我的失礼。”他拉过哈利，用手杖的蛇头挑起了他的额发：“你的伤疤成了传奇。”
　　“马尔福，放开那个孩子。”
　　“马尔福家族并如同你那么粗鲁，韦斯莱，因为教育对于我们并不稀缺。”
　　“你！”亚瑟·韦斯莱明显想揍他。
　　“我和马尔福先生都期待你的到来。”斯内普突然开口，递给了安迪一个小箱子——安迪一开始又没注意到：“这是你来马尔福庄园补课需要的。”
　　说罢，他黑袍翻飞转身离去。
　　“明天见，韦斯莱。”马尔福傲慢地斜视了亚瑟一眼，便带着德拉科离开。
　　“听我说孩子，你可以不去那个该死的地方。”亚瑟弯下腰去鼓励地看着安迪：“马尔福庄园现在很危险，而且......离德拉科远点儿。”
　　安迪估计英国魔法部已经猜出马尔福庄园在法国做的勾当，但苦再没有证据，显而易见亚瑟·韦斯莱的消息也是够灵通。
　　“谢谢您韦斯莱先生，显而易见我跟他们一家子不对付，他们全都是当着我妈的面儿胡说八道，幸亏您解了围。”
　　“梅林的胡子！刚才都吓死我了。”罗恩这才反应过来：“斯内普外加马尔福，你是捅了多大一个麻烦！”
　　“没事儿孩子，还有韦斯莱一家呢。”莫丽跟珍妮特聊完了，向他们走来：“哦，安迪和哈利！我还是第一回见你们呢！”她把两个男孩拥入怀里，安迪觉得被狠狠地挤了一下。
　　“亚瑟，这是安迪的母亲珍妮特·劳伦斯。”莫丽热情得介绍起来：“这是我的丈夫亚瑟·韦斯莱，还有罗恩、乔治和费雷德。”
　　“您好劳伦斯太太，我是弗治！”
　　“我是乔雷德！”
　　“哦天，你们两个小混蛋！”莫丽对这两个儿子束手无策，反而劳伦斯太太对这一对双胞胎印象很好——自己的女儿与他们玩得很开心。
　　两家人聊了一会，边分别踏上了归途，哈利在此拒绝了安迪呀的邀请，走向了气急败坏的德思礼一家。
　　安迪回到家后，一直坚定了信念，坚决不去马尔福庄园找死，而母亲珍妮特却觉得去同学家能有什么大不了的。
　　这个念头一直坚持到了晚饭后——安迪打开了斯内普给他的箱子，最上面是一封邓布利多的信。

第39章 斯内普的礼物
　　不出安迪的所料，邓布利多信里先是埋怨了安迪的不告而别，然后接着把他夸了一大圈，最后隐晦地表示希望他不要蹚这趟浑水。
　　开玩笑，不蹚这趟浑水您倒是给个保镖啊？哪怕设个保护咒也成吧？没看是个食死徒就知道我家在哪儿吗？
　　去去去，哪儿能不去呀，就您老这不靠谱的，自己建立个凤凰社还不发工资福利，我指着您看食死徒炸我家呀。
　　但距离去马尔福家赴宴，还有一个星期，必然得做些准备，好在哈利的隐形衣还没还回去呢。
　　安迪接着翻起了小箱子，里面装着材料的一堆瓶瓶罐罐，文字密密麻麻的羊皮纸，一本破破烂烂的《高级魔药制备》，旁边还有一个中号平底烧瓶。
　　安迪把瓶子掏出来，立马就被魔药大师这阔气的手笔震惊得目瞪口呆，一大瓶金色的药水在台灯的暖光下闪着耀眼的光，黄金一样的溶液在瓶子里欢快地打着旋儿——整整一瓶福灵剂！
　　整瓶福灵剂大概150毫升，省着点喝的话，用个二三十次应该是不成问题。安迪把瓶子转过来，玻璃瓶身上还贴着魔药大师的温馨提示——如果过量服用，就会导致眩晕、鲁莽和狂妄自大。
　　呃……好像有什么不对？安迪想起刚入学被斯内普揪去补习时，第一个问题就是福灵剂怎么熬。斯内普可是斩钉截铁地对他说这东西只是个安慰剂而已，怎么着今天送了这么大一瓶？
　　他打开瓶子，用勺子取了小半勺含进了嘴里，接着一种振奋无比的感觉慢慢流向全身，四肢百骸都舒畅起来，仿佛什么问题都轻而易举起来。安迪提起笔，感情饱满地写了一封措辞优雅的回信，应承下了去马尔福庄园做客的事宜。
　　“格雷戈。”安迪打开窗户轻声呼唤，白隼落在了写字台上，安迪把信封好递给了它：“寄去马尔福庄园。”
　　白隼拍了拍翅膀，从窗户冲入云霄，安迪关上了窗户，趁着福灵剂有效，悄悄溜向了厨房，这下偷吃东西可绝对不会被发现了。
　　偷吃完葡萄干布丁的安迪一觉睡到自然醒，美梦连连的一晚上让他一早就神采奕奕。
　　“妈妈，我打算下周去马尔福庄园。”安迪一边咬着培根煎蛋，一边兴高采烈地说。
　　“哼，是谁昨天哭着喊着坚决不去，今天又回心转意了？”妈妈在岛台泡着巧克力燕麦圈，一边温柔地打趣：“多和同学交往，你从小就不爱跟同学一起玩。”
　　“是啊，孤僻的小男孩，只会闷在家里冲着游戏机发神经。”温蒂切着蘑菇煎蛋卷，调皮地冲他吐舌头。
　　“对对对，你说的都对。”安迪假装无奈：“有个Karen型闺蜜就是好，从哪都能跟人吵起来，为了个冰激凌......”
　　“妈妈！”温蒂撅起嘴，开始求助外援。
　　“安迪，不要在背后评论别人。”
　　“好，是，没问题。”母上大人可不好惹。
　　突然“砰”的一声，一个奇怪的生物出现在在餐厅，把劳伦斯夫人吓了一跳，打翻了牛奶盒子，洒了一岛台。
　　“您好，尊敬的劳伦斯先生。”他低低地鞠着躬，头都顶到了地板上：“马尔福主人让我来送邀请函。”
　　安迪向它伸出手，他恭恭敬敬地递上信封，在邀请函被接走后，他又可怜巴巴地退回原地，抬起头来等着安迪的回复。
　　安迪看到，他很矮，有着蝙蝠一样的耳朵，细长的鼻子，突出的绿眼睛有网球那么大，身上还套着个破破烂烂的麻袋。劳伦斯夫人和温蒂似乎对这个奇形怪状生物有点害怕，事实上家养小精灵也确实长得挺抱歉。
　　“你叫什么名字？”
　　“多......多比，尊敬的劳伦斯先生。”
　　“好的，多比，转告马尔福先生，谢谢他，届时我一定会赶到，然后帮我把岛台清理一下。”
　　“好的，尊敬的劳伦斯先生。”多比打了个响指，撒得到处都是的牛奶瞬间原地蒸发。安迪点点头，多比又打了个响指，消失在了屋中。
　　“安迪，他是什么？”劳伦斯太太对多比的清洁魔法感到非常惊讶。
　　“哦，妈妈，那是巫师家里的家养小精灵，类似仆人之类的，他们的魔法很......厉害。”
　　对啊！我怎么没想到！安迪灵机一动，自己也可以养一只家养小精灵，再命令他告诉自己无杖施法的要诀。原著中家养小精灵的魔法甚至比巫师还要高超，起码能在霍格沃茨里瞬移，对于巫师可是个绝招啊。
　　安迪把这件事列入了自己的计划中。不过现在最重要的是提高提高自己的综合实力。
　　饭后，他又一头钻进了自己的房间，翻起了小箱子里的羊皮纸——上面大多是介绍各种魔药的特性和副作用，以及稀有材料的收集方式。
　　要不先从魔药入手？
　　安迪翻开了那本破破烂烂的《高级魔药制备》，发现上面被涂改的乱七八糟，心里逐渐起了疑惑，直到他翻到了一张对折的书页。他一眼上面写着一道咒语——神锋无影，旁边还有“对敌人”的注。
　　于是他开始狂翻课本，把笔记中见到的咒语全部摘录下来：封舌锁喉、闭耳塞听、神锋无影、倒挂金钟、金钟落地。
　　教授，你可真舍得下本啊。
　　爷们儿可以战斗了！
　　安迪决定用一个暑假的时间来练习这些咒语，毕竟保命技能谁都不嫌多，不说练到威力巨大吧，发出成功率还是要提高一些的。
　　一想到伏地魔亲自下令斯内普为安迪补习，他对马尔福庄园之行也逐渐期待起来。

第40章 马尔福庄园（上）
　　安迪在自家的后院对着一切非生命体和部分倒霉虫子苦练魔咒一星期，幸好自家是独门独院高围墙，否则早就被魔法部请去喝茶了。
　　等到赴约那天，一大早安迪就换好了自己的巫师袍。坐在客厅里边练习倒挂金钟，边等待多比。
　　趁温蒂和她的烦人精闺蜜去游乐场，安迪把她的蒲绒绒偷出来当做罪恶实验的对象，小家伙一会被倒挂在空中，一会摔在沙发上，无声地哀叫着——它同时被施了封喉锁舌，被妈妈听到就不好了嘛。
　　又是“砰”的一声，多比出现在劳伦斯家的客厅，毕恭毕敬地恳求安迪把手伸给他，好带他幻影移形去赴会。
　　安迪随手解了蒲绒绒的魔咒，提起黑色小箱子后把手伸给了他，随即而来的又是那种全身都要爆开的挤压感。但是这次时间更短，几乎是一瞬间他一瞬间来到了一座宏伟的庄园外面。
　　安迪头晕脑胀地扶着膝盖，好缓解一下自己的不适。而这个举动可吓坏了一旁的家养小精灵。
　　“坏多比！坏多比！”多比用自己的头不停地撞着大门的门柱：“多比让尊贵的劳伦斯先生不舒服了，坏多比！”
　　“够了，多比，给我领路。”安迪不打算看他自己在这“自娱自乐”，便出言阻止了他。反正多比明年免费了，还让他在这自我惩罚个什么劲呢。
　　“是......尊敬的劳伦斯先生。”家养小精灵指甲一触碰大门，铁艺雕花从中心开始消散，两人穿过大门后，雕花又以肉眼可见的速度恢复成原样：“请跟我来，马尔福主人在会客厅等您。”
　　映入安迪眼中的是一座恢弘的庄园，门口的雪松直耸云霄，层层叠翠的枝干伸展成一座宏伟的绿塔，似乎映证了马尔福家族悠久的历史。
　　他们穿过一道由绿植修剪而成的露天长廊，长廊的外侧各是一片整齐的草地，每片草地上各有一座石雕喷泉，复杂的雕花被清泉冲洗得一尘不染。
　　两人走着，多比并不敢搭话，只敢低头弯腰地领路，直到走到城堡一样的建筑跟前。
　　典型的伊丽莎白时期的建筑，整栋楼看上去是浅浅的棕黄色，文艺复兴的建筑风格加上了哥特式的尖顶。主楼有三层，外加四座塔楼坐落于四角。安迪发现马尔福大宅窗户与砖石比例非常奇特，大面积的“田”字型玻璃窗给人轻微的胁迫感又不失神秘。
　　“您请进。”多比惶恐地打开门，引着安迪从古朴华丽的一楼大堂，来到了二楼的会客厅。
　　会客厅极大，安迪觉得用来招待自己实在是大材小用，他看到马尔福母子两个正在等他。
　　“夫人。”多比战战兢兢地提醒了正在看着儿子演奏管风琴的纳西莎·马尔福，随后悄悄退出了门外。
　　“您好，马尔福夫人，嗨，德拉科。”安迪打完招呼后走向了两人。哈！马尔福你也有今天——安迪练钢琴时可受了不少劳伦斯夫人的虎式教育。
　　“你好，安迪。”纳西莎笑得很温柔：“很高兴你能同意来到庄园。德拉科今天你可以少练习一小时，拿出马尔福家族的礼节，来招待你的客人。”
　　“是，妈妈。”
　　“卢修斯去魔法部了一趟，有可能晚饭前才回来，有什么需要请让多比来告诉我，他随叫随到。”纳西莎本身就长得极美，笑起来更是温柔大方：“多比。”
　　“是，女主人。”话音刚落，多比就出现在了三人面前：“劳伦斯先生在马尔福庄园期间，你要随叫随到，尽量满足他的所有要求。”
　　“是，女主人。”多比又深深地弯腰，表示服从。
　　“好了，德拉科，带你的客人去玩吧，明天斯内普教授就要为你们补课了，过两天德姆斯特朗的校长——卡卡洛夫教授也会来参加宴会，届时我会建议卢修斯请他来辅导你们魔咒。”
　　“谢谢夫人。”安迪礼貌地道谢过，跟着老大不愿意但装得一本正经的马尔福离开了会客厅。
　　我去，马尔福家挺行啊，黑巫师交往得挺全啊！
　　没等安迪感慨完，马尔福就开始了介绍：底层是大堂、舞厅、餐厅，一楼是会客室和图书馆、游戏室、棋牌室等功能室，二楼是......
　　一直走到了三楼，马尔福推开一扇房门，把钥匙交给了安迪：“这就是你的房间里，我妈妈精心布置的，从现在开始除了你的允许，谁也不能随便进去。”
　　说完他还瘪瘪嘴，似乎不能接受自己的母亲为别人准备房间。
　　“谢谢了，马尔福。”
　　“不客气。”傲娇马别扭了起来：“真搞不懂爸爸为什么邀请你来。”
　　“怕不是有什么原因？”安迪故意套话。
　　“能有什么原因，哼，前两天还不知道那个混蛋冒充我偷一个穷酸酒馆的羊，真是找麻烦。”
　　安迪突然感觉德拉科被原生家庭养成的过分享的习惯，不妨是一条有效的信息渠道。
　　“听马尔福夫人说，庄园会举行大型宴会？”
　　“当然！马尔福庄园每年6月都会举行仲夏宴会，神圣二十八家族都会参加，全国各地的著名巫师都会在这里聚集。”马尔福炫耀着，得意之色尽显于脸上。
　　“那我可是太荣幸了。”
　　“那当.....你的到来也是我们庄园的荣幸。”他似乎又想起来马尔福家的礼节，马上转换了语气：“你先放下行李吧，我去看看午餐的准备，用餐开始前多比会来通知你。”
　　安迪无奈地看着这个装大人的小孩儿，无奈地耸耸肩走进了自己的卧室。
　　果然是奢侈的马尔福，虽然安迪家里条件很好，也是比不过名门贵族的。房间很大，还保留着烛台等非电力的照明工具——都是纯金的。地毯织样繁复，家具几乎都是古董，装饰的纺织品几乎都是真丝，甚至房间中装水果盘子都是纯银的。
　　啊......好享受！
　　安迪准备把箱子放在写字台上打开，却看见了一张烫金花纹的牛皮纸：
　　至尊敬的劳伦斯先生：
　　欢迎您来到马尔福庄园，请您在庄园尽情享受。
　　在6月22日庄园会举行仲夏夜晚宴，希望您能屈尊参加，为您定做的礼服已经放进了衣柜。
　　您知道的，一位传奇人物期待着与您会面，希望您能抽出合适的时间。
　　祝您愉快！
　　传奇人物？伏地魔呗，除了他还有谁，我还是私下多练练能保命的魔咒吧。
　　安迪边想边检查房屋里有什么能够监视自己的东西，不一会儿就听见了多比请他去吃饭的声音。
　　将箱子锁好，向门外走去，说实话，他还是很期待贵族午餐的。

第41章 马尔福庄园（下）
　　安迪期待了一上午的贵族午餐反而不尽人意，直到他看见了法式白汁煎比目鱼配烤番茄、茄子与土豆，才想起了英国的正餐是晚餐。
　　好在比目鱼排的味道非常不错，入口也鲜美，看来即使是简餐马尔福庄园的家养小精灵也不敢懈怠。
　　马尔福夫人不在，和安迪相对而坐的只有愁眉苦脸吃着烤茄子的马尔福，艰难下咽的样子似乎是在吞毒药。有可能做成校门口摊子上的蒜蓉肉末烤茄子，这小少爷就能狼吞虎咽了吧。
　　安迪有点心不在焉，他觉得现在越平静，往后越翻车，这是他在霍格沃茨这一学年的经验。
　　“怎么？马尔福家的午餐劳伦斯先生不满意？”德拉科挑着眉，他终于先把最讨厌的茄子吃完了。
　　“哦，没有。”安迪的思绪被打断：“我只是在想斯内普教授会来补课的事儿，他怎么答应的。”
　　“他下午就会来，斯内普教授与我爸爸非常交好，他们上学时同在斯莱特林，我爸爸当时是级长。”德拉科对自己有个级长父亲非常自豪：“我上学前魔药课的教育都是斯内普教授指导的。”
　　安迪点了点头：“不过话说你要请我来就是为了提高我成绩的？”
　　“我才不乐意，是我爸以我名义邀请你的，具体他也没告诉我。”马尔福满意得吃着比目鱼，看来这个比较合他口味。
　　“哦————”安迪故意拉长了声。
　　“你出什么怪动静。”小少爷皱起了眉：“这又不是什么不体面的事，有可能你有什么才能，我爸才想让我与你交好。”
　　“说得有道理。”
　　“切。”
　　午餐过后，安迪逛了逛花园，感觉没有什么有意思的东西，马尔要么抱着这本书那本书，要不练习魁地奇，两人果然不合拍。
　　还不如跟达利一块玩游戏机呢！
　　无所事事的，安迪回到了房间，准备睡他一大觉，直接起来吃晚饭，不过马尔福家的床真是又软又舒适，他躺下就不愿意起来了，果然是贵族床，大大滴不错！
　　（这就摆烂躺平了？爷们不战斗了？——作者）
　　“咚咚，咚——”一声敲门把安迪吵醒了，睡得昏天黑的安迪猛地坐了起来。
　　“咚咚，咚！”外面催得很急，安迪以为是多比，顶着个鸡窝头，抓起袍子往身上一套就去开门。
　　他不耐烦得一把拽开门：“来了来了，多比你——你们好斯内普教授和马尔福先生。”
　　尴尬死了，安迪打算给他们表演个原地去世。
　　毁灭吧，退圈了，退生物圈。
　　“看来马尔福家的舒适度让您很满意，我很荣幸，劳伦斯先生。”一向严肃的卢修斯·马尔福也没法表情管理了。
　　而一旁的斯内普已经双眼发出来死亡射线，他对着马尔福点点头，走进了安迪的房间，他们身后的多比眼疾手快地关上了门。
　　他了个防窃听的魔咒，看着眼前的“得意门生”一腔怒火：“原来了不起的波特先生已经宾至如归了？看来他无能的魔药老师不应该打扰了他的好梦。原来他觉得在家睡觉没有挑战性，专挑黑魔王的眼皮子底下找刺激，对吗？”
　　“我错了！”认错总没坏处，但安迪让奇怪的是，不是斯内普支持自己来的吗？他还给自己了一个小箱子。
　　斯内普打量了房间的一周，随即对安迪说：“6月23号的晚会你尽量别参加，老老实实地呆在你房间，好好练练你的魔咒。”他发完这了一通火，宣泄完情绪就走了，只留下了原地懵逼的安迪。
　　什么呀这是，一会儿来一会儿别来，一会儿参加一会儿不能参加，你跟着马尔福一家给我整规则怪谈呢？
　　安迪现在觉着全庄园最正常的除了德拉科就是多比，他整理好自己的着装，打算去找德拉科问个清楚。
　　“多比”安迪话音刚落，家养小精灵就出现在了门口：“尊敬的劳伦斯先生，您有什么吩咐？”
　　“多比，你们家少爷现在在哪？我想去找他玩一会儿。”
　　“没问题的劳伦斯先生，马尔福少爷现在在图书馆，请允许多比为您引路。”
　　由于一路上安迪询问庄园结构，多比恭敬地介绍了每层的功能，不过他告诉了安迪一条重要信息，那就是西边的两座塔楼现在主人都不让家养小精灵们去。
　　西边的塔楼？难道伏地魔在上面？而且马尔福家里不只有一只家养小精灵？
　　安迪思索着，来到了图书馆，马尔福穿着黑色巫师版的三件套，手里正拿着一本封面是如尼文的古书。多比礼貌地消失在两人眼前后，安迪首先开了口。
　　“嘿德拉科，你能给我讲讲仲夏晚宴吗？”
　　“怎么？迫不及待了？”他合上书放在一边：“和破特还有韦斯莱在一起从来没有参加过像样的聚会？”
　　“啊对对对，所以能劳您大驾给我这个没见识的贫民百姓介绍介绍这次宴会的主要内容吗？”
　　“那好吧。”德拉科很满意安迪的说法：“晚宴当天下午就开始接待来宾，然后是宾客们互相交流的时间，之后是舞会，不过一般我是不会去跳的，舞会后大概一小时后晚宴开始，不过我爸爸说这次晚宴会向巫师们介绍个重要人物，他竟然不告诉我是谁。”
　　看着一脸埋怨的德拉科，安迪感觉这个少爷并不像同学描述的纯血家族一样那么坏。不过看来是没错了，马尔福家主要跟他的黑巫师朋友们宣布——他们的主人回来了。
　　两人聊了一会闲天，大部分都是马尔福在讲述魁地奇，他猜测爱尔兰队能够在1994年魁地奇世界杯上痛击对手。
　　可拉倒吧，94年的魁地奇谁也没好过喽！
　　在这之后多比突然出现，提醒二人晚餐即将开始，二人应当回房间换衣服。
　　“这就是我最讨厌的，在自己家吃饭还要换衣服，真不如在学校。”德拉科无奈地耸耸肩：“但是我父亲坚持这样的贵族传统。”
　　安迪在对比的引领下回到了房间，多比为他取出了一件也是带有巫师风格的无尾礼服。
　　“多比，在马尔福家吃个晚饭要穿礼服？”安迪大吃一惊，从多比手中接下了衣服。原著里德拉科最后不是天天穿着个黑西装吗？哪儿来这么讲究？
　　“抱歉，尊敬的劳伦斯先生，今天您中午的常服没有送来，所以多比没有为您送来，坏多比！坏多比！”他又开始用门夹自己的头。
　　安迪喝止了他，并让他领路去餐厅。而来到餐厅之后，安迪才觉得这第一顿饭就不简单。
　　（ps：抱歉读者们，我实在想象不出魔法界的贵族生活什么样子，所以日常生活礼仪吃饭什么的我就查了资料照英国贵族写了，估计马尔福家的财力也够达标的，毕竟是祖上追过女王的人么。）
　　另：抱歉今天晚了，我一会儿吃完饭再更一章。

第42章 安迪的打算
　　安迪来到底层的餐厅，才发现与自己就餐的不只是马尔福一家与斯内普，还有一位身着西装高大的中年男人。他梳着中分，花白的短发垂在耳朵两侧，尖脸上长着又大又长的鼻子，吊梢眉下一双眼睛炯炯有神。
　　马尔福夫妇在长桌中间相对而坐，卢修斯的左边是自己儿子，右边是中年男人；纳西莎的左边是斯内普右边，而留着一个座位。
　　“劳伦斯先生，请坐。”纳西莎·马尔福示意他坐在自己的右边，而安迪不太敢去——他并不觉得自己是主宾。
　　迫于五双眼睛的压力，他坐在了那个位置上。
　　待他坐下后，马尔福开口介绍了这个男人：“让我为您介绍一下，这是沃尔顿·麦克尼尔先生，也是在魔法部工作。”他转身又对中年男人说：“麦克尔尼先生，这是安迪·劳伦斯先生，哦，应该称为安迪·波特先生。”
　　安迪见他听见自己波特的名字，眼睛一下子亮了起来，那个男人冲自己笑着站起来，同时伸出了手：“太荣幸见到您了，久仰大名。”
　　这奇怪的举动吓得安迪赶紧起来与他握手：“您太客气了，我只是个不起眼的学生，要说我哥哥那才叫出名呢。”
　　“哈利·波特？救世主......哦不，劳伦斯先生，您在我们这里远比他著名。”
　　这句话坐下的安迪更整不明白了，我在魔法部这么出名的吗？安迪偷偷扫了一眼众人。马尔福夫妇一副早有预料的正常反应，麦克尼尔卓为兴奋，剩下的德拉科和斯内普一个一脸黑人问号一个脸黑得吓人。
　　“好了，开始吧。”纳西莎宣布了上菜，美食便瞬间出现在了各位的盘子里。
　　前菜是一道汤，奶油豆瓣菜汤。淡绿色的汤液十分浓稠，山葵和蓝纹奶酪提供了辛辣的味觉，而新鲜的豆瓣蓉很好地平衡了口感，使浓汤更为醇厚。
　　海鲜和鱼分别是木犀草酱牡蛎和香草鲑鱼配莳萝汁。牡蛎与木犀草酱是绝配，具有红酒醋与洋葱组成具有冲击力的酱汁，短暂的刺激更突出生蚝的肥嫩，最后只剩下悠长的鲜甜；鲑鱼也是堪称一绝，在香草的熏制下，特殊的香气浸渗入鱼肉之中，再配上清新的莳萝酱让人欲罢不能。
　　主菜还没上，安迪呀边见识到了贵族生活的物质丰富，麦克尼尔看上去也很享受，但斯内普却司空见惯的样子，这让安迪起了他是不是经常住在马尔福庄园的疑心。
　　每道菜过后都会更换新的银制餐具，所以晚餐吃得极慢，但颇让安迪意外的是，几个人在吃饭期间聊的都是轻松愉快的话题，麦克尼尔甚至关心了一下两个学生的功课。
　　接下来是两道主菜——第一道主菜是干式熟成菲力牛排，牛排柔软多汁，富有坚果气息，旁边配还着芦笋嫩芽。
　　第二道菜是柠檬牛至炖羊肉，带骨的羊肉软烂鲜香，一看就是慢炖入味，牛至叶的香气带着肉味沁人心脾。
　　用餐期间成年人的右手边还会出现红葡萄酒和白葡萄酒，但德拉科和安迪是无福享受了，他们的杯子里只出现过不停更换的清水。
　　炖羊肉蒸腾的雾气让安迪的脸上湿乎乎的，他摸了摸脸，不但有水汽，额头也已经出了一层细细汗，一旁的家养小精灵见机赶紧递上了凉好的湿毛巾。
　　主菜之后是甜品，这时大家心满意足，用餐的节奏也缓慢起来，安迪和一边插着糖渍苹果和香草冰激凌，一边猜测这麦克尼尔的工作，他可以拿十二个哈利打赌，这家伙绝对是个食死徒。
　　“那么......仲夏夜宴会，劳伦斯先生会参加吗？”麦克尼尔一张嘴，就遭到了斯内普的眼神攻击，但他似乎习惯了这位不高兴先生，丝毫没有理睬他。
　　“劳伦斯先生和马尔福先生都需要在学习成绩上提高，期间并不能参加这种消磨时间干扰心智的活动。”斯内普见他没有反应，冷言冷语地想断了他的念想。
　　“西弗勒斯，让孩子们放松一下，男孩们必须要学会这种场合的社交。”卢修斯·马尔福出来打圆场，本来绝望地靠在椅子上的德拉科又原地复活般地支起来了。
　　“况且，马尔福先生可是有一位大人物要引荐给各个家族。”麦克尼尔挑衅似的看着斯内普，斯内普不说话把脸别了过去。
　　安迪吃过甜品，就告别了餐桌，他觉得在麦克尼尔面前就留绝非好事，并且认为伏地魔已经将自己的存在告诉了所有他能联系上的食死徒。
　　他走到花园里，今天的月光很是皎洁，脚下的草坪踩起来极为柔软，他伸了伸懒腰，突然想来一根烟。他感觉到好笑，穿越了一回竟然被迫戒了十年的烟，笑着笑着一会儿就笑不出来了。自己有家，但不知为什么，看着马尔福一家三口熙熙融融的样子，脑海中模模糊糊的中国居民楼又逐渐清晰了起来。
　　“劳伦……伦斯先生，今天愉快吗？”喝大了的麦克尼尔出现在他的身后，嘴里含含糊糊的，说不清话。
　　“很愉快，谢谢您麦克尼尔先生。”
　　“您真是年...有为，要知道我知道zhui年轻的，才是16....的布莱...，您能这么年轻就......”
　　“沃尔顿，你喝醉了。”卢修斯·马尔福打断了他。
　　“哈哈哈，卢修s......对，对，我...醉了。”
　　“谢谢您马尔福先生，我该回去休息了。”安迪道别后转身向大宅走去，在多比的带领下回到了自己房间。
　　他一回到房间便好好稳了稳神，果不其然，这次的邀请绝对有问题，但起码目前斯内普教授是站在自己这边的。而刚刚麦克尼尔的话也可以确定，自己不光被邓布利多盯上了，食死徒这边也在打自己的主意。
　　而且......16岁的布莱克......雷古勒斯·布莱克？！
　　安迪瞬间就有了主意，自己得趁着晚宴前，去格里莫广场12号走一趟。

第43章 格里莫广场12号
　　安迪第二天一早就换上了多比送来的晨服去吃早餐。自助早餐的丰盛程度又好好地给安迪上了一课。
　　早餐厅中只有男士，纳西莎夫人并没有出现。斯内普教授一大早就板着一张脸告诉两个男孩，他会在宴会之后再与卡卡洛夫一起教学。
　　吃过早饭，安迪告诉多比不用为他准备午餐，他要去对角巷一趟，还要去看望海格。之后他带上了自己的伸缩袋和隐形衣偷偷去了格里莫广场。
　　威尔特郡离伦敦着实有点远，做地铁过去可是费老劲了。要不还是坐骑士公交吧！据售票员斯坦·桑帕克说：“你只要伸出平时握魔杖那只手，上车来，我们就可以把你送到任何你想要去的地方!”
　　所以我应该伸哪只手？
　　安迪跟跳霹雳舞一样在马尔福庄园门口来回伸手，一旁在院子里练习魁地奇的德拉科怪怪地看着他。
　　突然一声震耳欲聋的砰，一辆三层高、艳紫颜色的公共汽车撞在了大门前的路灯上，它的挡风玻璃上用金色的大字写着“骑士公共汽车”几个字。
　　安迪吓得被自己绊了一跤，德拉科一个不稳从扫帚上掉了下去。
　　车子抖了抖，路灯和瘪了的车头都恢复了原样。车门打开，一个大约十八岁的年轻男人走了过来，他身着紫色制服，长着一双大大的扇风耳，脸上还有几个小丘疹：“欢迎乘坐骑士公交——用于运送陷入困境的巫师的紧急交通......嘿！厄恩，这是马尔福庄园诶！小巫师你是被马尔福庄园赶出来的？”
　　“你——放——屁——我要告诉——我”——爸——爸——！安迪听见了德拉科的怒吼。
　　“德拉科你没事儿吧？！”
　　“我——很——好！”
　　估计是摔得不轻。
　　“您误会了，我只是急着赶路。”
　　斯坦·桑帕克无所谓地耸耸肩：“好吧，车费是十一个银西可，您要去哪儿。”
　　“伦敦格里莫广场，我加三个西可，我要一杯热可可。”安迪边说边递过钱，进入车厢赶紧找了个床坐下——他可不打算吃原著哈利吃过的亏。他刚刚坐下，几乎是一瞬间（骑士公交每跳一下就100英里，威尔特郡离伦敦直线距离大概82英里）骑士公交就又停下来了。
　　“拿好了，您的热可可，欢迎下次乘坐。”
　　安迪一边喝着热可可一边在广场上闲逛，清晨上班的人都匆匆走过，也没工夫搭理这个穿着奇怪的小孩。这栋建筑是被隐藏起来的，而且周围的麻瓜也习惯了11号楼紧挨着13号楼这个“可笑的错误”，安迪找起来也是挺困难的。
　　但是——得先找到11号确定方位不是吗？
　　走过了广场的空地，安迪一栋栋得看着楼号寻找，特别是还有好心的英国老太太，他很快就来到了11号和13号之间。
　　安迪回想起电影中穆迪是在地上敲了三下，被折叠的12号楼就从两栋之间挪了出来，而哈利能进是因为邓布利多一张写着地址的羊皮纸条。但毕竟这也是1995年后小天狼星把房子捐给凤凰社之后的事儿，而现在是1992年，那现在怎么办呢？
　　格里莫广场12号。
　　安迪的脑海中刚划过这句话，就有一扇破破烂烂的门从11号和13号之间凭空冒出来，接着是衰败不堪墙壁和窗户，看上去整座房子像是从11号和13号之间挤出来，并把另外它们座推到了两侧，而且楼里的居民丝和来往的人群毫没有察觉到——这座200年没打扫卫生的破楼在整条修饰一新的街道中看上去极不和谐。
　　无论怎样，安迪没见识地大呼小叫起来，诶呀我C，我太牛比了，伏地魔都没发现的凤凰社总部让我给逮着了！
　　他激动了半天，才想起自己的正事儿。安迪仔细打量起12号来，从外面看上去，这幢房子堪比危楼，外墙上砖块布满了污秽，黑漆漆的窗子自动有了窗帘的遮挡功能，一扇布满划痕的黑色大门坐落在房屋的正中间，银质的门把手上盘着一条大蛇，似乎没有门锁，得用魔法开门。
　　“阿拉霍洞开！”安迪尝试了一下，门把手的蛇头丝毫未动，大门依然严丝合缝。想必是得需要特定的口令，必须想个办法进去。
　　安迪看到一个门铃，按下这个这个门铃，屋内的沃尔布加·布莱克夫人画像便会疯狂尖叫起来，必然会惊动留守在凤凰社总部的巫师。
　　所以......安迪随手扔掉纸杯，毫不犹豫地按下了门铃。
　　“啊————”一阵极为尖厉的女人叫声盖过了门铃：“克利切！那帮玷污我祖上的家宅的肮脏的杂种又来了！让他们滚！快滚——”
　　安迪眼疾手快地掏出了隐形衣，悄悄地站在了一旁，沃尔布加·布莱克还在疯狂地谩骂着，不时还夹杂着尖叫声。
　　没几秒钟，门被打开了，出乎安迪所料的是，开门的不是举着魔杖的凤凰社成员，还真的是克利切。
　　安迪拽掉了披在身上的隐形衣，慢条斯理地放进了伸缩袋，幸亏现在还不是凤凰社的总部，要是是哪个傲罗，甚至是穆迪冲出来，那就直接惨了——隐身衣都救不了。
　　“克利切，里面只有你一个吗？”
　　“不，还有尊贵的女主人，尊敬的波特少爷。”
　　哦，那个画像，安迪饶有趣味地看着克利切皱皱巴巴的脸，好奇这个皱了吧唧的家养老精灵是怎么知道自己的名字。
　　“克利切！你这个没用的东西，总是放那帮下流的东西进来！”
　　“夫人，是波特少爷。”
　　“让他滚！让他和那个逆子一起滚——真是有辱门楣！都给我滚——”
　　“好的夫人......可夫人，来的...来的是另一个波特少爷......”
　　画像沉默了一会，克利切只能奉命让他离开。
　　“克利切。”安迪听见画像在抽泣。“请他进来克利切。”

第44章 布莱克夫人
　　安迪被克利切恭敬地请进了屋里，他来到走廊上准备与沃尔布加·布莱克面对面交谈。
　　安迪在两分钟的进门路程中做了十足的准备，毕竟这个纯血宣扬者老太太，会朝着一切惊扰了她的非纯血统的巫师大喊大叫，安迪对她的名言可有着不浅的印象：
　　畜生！贱货！肮脏和罪恶的孽子！杂种，怪胎，丑八怪，快从这里滚出去！你们怎么敢玷污我祖上的家宅——
　　——沃尔布加·布莱克
　　他小心翼翼地掀开了天鹅绒帷幔，上面的老太太黄皮肤，戴一顶黑色尖帽子，一双枯槁的手正掩面哭泣。
　　“梅林啊，我也要求助一个杂种了，布莱克的祖上要怎么想啊——”老太太还在尖声哭泣，而安迪一脸地铁老人看手机的表情：“夫人，您就当我面这么说？”
　　老太太又抽了几声，停止了哭泣：“你是那个预言的孩子？想必他会很信任你......”
　　“不不不，那是哈利，预言中的孩子，谁信任他？邓布利多？”
　　“就是你！就是你——你有没有在他身边见到我的儿子？我可怜的儿子？”
　　安迪觉得她疯疯癫癫的：“没有，你可怜的儿子进阿兹卡班了，小天狼星嘛。”
　　“不要提那个逆子——这个该死的！害了他弟弟！害了整个家族的叛徒！”
　　“呃.....呃.....”安迪飞快得转动着大脑：“那......您是说雷古勒斯？”
　　画像沉默了一秒，然后突然爆发：“他在哪？！他在哪！让他回来！他应该回来的——他不能丢下他的家族！他的母亲——”布莱克夫人又抽泣起来，安迪都怕她哭掉色。
　　“呃……怎么说呢……虽然您是画像，但是您冷静冷静？您儿子——”
　　“他在哪！你知道他在哪儿！把他还给我——把我的儿子还给我！！”老太太瞪着她吓人的眼睛，似乎要从画像里冲出来揪住安迪的领子，吓得他后退了好几步。“你要什么都行！把我的儿子还给我，还—给——我！”
　　“女主人，女主人！”克利切痛苦地蜷缩在地上，跪在画像前念念叨叨，似乎是在忏悔。
　　这画面让安迪报丧都报不下去了，他只能笨笨拙拙地解释：“您儿子跟我没太大关系，我只是恰好知道这个事儿，这个你可以让克利切证明，反正他又不敢骗您。”
　　“克利切不能说！克利切！不能说！”老得不成样子的家养小精灵，抄起边柜上的灯台就往头上砸：“克利切没法救雷古勒斯少爷！女主人！女主人！克利切该死！该死！”
　　“呃……夫人，您听我说......”看到这情形安迪喉咙发紧地挤出了这句话：“您儿子很多年前就去世了。”
　　画像似乎愣了一会，之后震耳欲聋的痛苦尖叫差点刺穿了他的耳膜，再接踵而至的就是她疯狂的哭喊了。安迪忍受了一会老太太的情绪发泄和克利切的疯狂自虐，直到他们稍微平静了一点。
　　“把他带回来，带回布莱克家，你知道他在哪儿......。”布莱克夫人的声音悲伤而嘶哑：“你要什么都行，布莱克家的财富，布莱克家的祖宅，全都给你，全都给你，我只要我的儿子......”
　　就离谱，我安迪是那么坑教父的人吗？
　　“可是这屋子不是西里斯吗？”
　　“不要提那个逆子！他被除名了！他没有继承权！这是他抢夺来的！你这个贪婪成性的———”
　　“我不要你们金库里的任何东西，我不需要，我要这幢宅子，还有克利切！”
　　“好！带回我的儿子，我都给你！”老太太的眼睛满是悲伤，又抽泣了起来。
　　“女主人！女主人！我不能离开布莱克家！我能为您做任何事！都是克利切的错！都是克利切的错！”他拿灯台砸自己砸得更狠了。
　　“你快闭嘴吧你个傻*克利切，你听见了吗，我TM就是为了不让你这么BB我才要的宅子，我TM要钱我不香吗！”
　　克里切停下了自虐，一双怪异眼睛惊讶地望着安迪，里面浸满了泪水，头上还滑稽地肿着青青红红的大包。
　　“我要去接你少爷回来，你也希望他能回家对吗，克利切。”
　　“克利切愿意！克利切愿意！尊敬的波特少爷说什么克利切都愿意！”克里听了安迪说的那句话，泪水流得更汹涌了，连身上那件破麻袋也湿了一大片。
　　安迪走出门去，高声呼唤格雷戈。他给魔法部写了一封询问信，询问是否可以通过巫师画像的嘱托继承遗产，特别这样会与阿兹卡班囚徒小天狼星有遗产纠纷。
　　他写完信交给格雷戈，对着克利切说：“走吧，克利切，带我去爱尔兰西岸的莫赫断崖，应该离伍氏孤儿院不远。啊，对，你去过那个山洞，我知道你们家养小精灵的特殊魔法。”
　　克里切瞪大了眼睛，似乎惊讶于安迪了解地那么清楚：“是，尊敬的波特少爷。克利切愿意带您去，克利切感谢您。”
　　安迪对哭泣的画像点头告别，克利切恭敬地对他伸出手——安迪一握紧，瞬间离开了地面。
　　令安迪意外的是，瞬间砰地一声，他的脚又着地了，平稳、舒适、没有任何挤压感。
　　“我们到了，尊敬的波特少爷。”
　　安迪发现，他踩在一块平坦的黑色大理石上，有一间小屋的面积那么大，上面空荡荡的。只有一个类似邓布利多办公室冥想盆的带底座石盆，里面满满一盆翠绿色的液体，发出诡异的磷光。
　　“荧光闪烁。”安迪的指尖亮了起来，微弱的亮光也足以照亮这漆黑一片，安迪发现，头顶的上是终年不见阳光的粗糙岩洞，而石台的周围，是无边的黑色湖水。
　　他走近湖水，看到了密密麻麻层层叠叠的阴尸，只要人一靠近，就会被数以千计的冰冷手臂拖进湖里，成为他们的一员。
　　伏地魔真是造孽，安迪心想道。他身上的汗毛都竖了起来，咽了口唾沫，不由自主地往后退了几步。
　　他这时才知道，这位少年英雄是下了多大的决心才来到此地，并将自己葬送于此。

第45章 雷古勒斯
　　安迪稳了稳神，退回了石盆的旁边，他想起原著是邓布利多喝掉了这些绿色荧光液体，他探出手尝试着去触摸一下。
　　“波特少爷！别碰它！”克利切尖叫起来，听起来像是想起了什么痛苦的事情，然后又神经兮兮地嘴低念着什么。
　　“没事儿的克利切，别紧张，我先看看这是什么东西。”
　　安迪把手伸向发着光的绿水，不由得一阵恶心，他现在可真佩服起邓布利多来，这跟生化武器似的东西咋就能让哈利给他哐哐往嘴里灌。
　　当手指靠近液面时，他遇到了一股无形的阻力，似乎有一道空气墙阻挡着他的手，使之无法接近液体，安迪觉得很有意思。
　　“克利切！”安迪看见这只家养小精灵正畏畏缩缩地绕着台子转，似乎在寻找着什么：“你能回想起这是什么液体吗？你的雷古勒斯少爷应该没有不让你描述这个。”
　　“克利切不知道，克利切只记得黑魔头让我把盆里所有的水都喝了下去……克利切觉得全身烧灼，只想快点去死。”他脸缩成了一团，似乎那盆水给他带来极大的痛苦。
　　安迪脑子转了转，用手指对着液体念了一声：“魂器飞来！”
　　“波特少爷！！”克利切在尖叫，台子边上上突然跳起两三具阴尸，漆黑湖面上蹿了上来。克利切打飞了一具，哗啦一声消失了在水面溅起了大片波纹。
　　还有两具跳上了石台，“统统石化！，粉身碎骨！”安迪快速做出反应，一具尸体也飞了出去，落在湖里，另一具一动不动地倒在了石台上。
　　“波特少爷，您要带雷古勒斯少爷回家！您不能......哦，女主人！该死的克利切顶撞了波特少爷！该死的克利切丢了女主人的脸！”克利切狠狠抽起来自己皱巴巴的丑脸。
　　“停下，克利切，我需要里面的东西，克利切。”
　　“可......可里面的东西是假的，波特少爷！克利切不能说！不能说！”
　　“我命令你说出来，是不是斯莱特林挂盒。”安迪需要一些细节，他记不着真挂盒扔哪了，只记着最后不知道怎么落到了粉蛤蟆手机：“要不你就自己回去，也甭要你的雷古勒斯少爷了。”
　　克里切挣扎了一会，咬牙说了出来，他边说边用头撞着石盆底座：“是的是的，波特少爷！雷古勒斯少爷知道了黑魔王将挂盒藏了进去，他非常担心，让我待在房子里别出来，之后有一天，他神情很奇怪的过来，让我带他去那个岩洞……”
　　“然后为了换了假的挂盒，把这盆东西全喝了？”安迪有点恼火，真是傻*伏地魔。
　　克利切突然哭得更厉害了：“是的，是的波特少爷。雷古勒斯少爷主人……自己把药水喝了下去！他让我等挂坠盒露出来立刻取走，接着掏出一个仿制的挂坠盒替换了。雷古勒斯少爷命令我，无论如何要毁掉真的挂盒！”
　　克利切疯狂地伤害着自己：“可是克利切做不到！强大的魔法保护着那个挂盒，克利切就一边惩罚自己，一边去试，一边惩罚自己，一边去试…但是克利切终究没能完成主人留下的任务，也要对他的死因守口如瓶，女主人受不了打击，疯了……”
　　“那个挂盒呢？”
　　“在克利切的碗橱！”
　　OK，终于套出话了，安迪决定该做些正事了：“停下克利切，你得过来，你不希望你的雷古勒斯少爷死得无人知晓无声无息吧？我们得要把这个里面的东西拿出来，才能让所有人知道你主人的勇敢行为。”
　　“克里切愿意！克利切感谢波特少爷！”这个老迈的家养小精灵涕泗横流地跪在地上，用家养小精灵最大的能力来感谢着他：“克利切愿意为波特少爷做任何事情！”
　　“克利切来！克利切帮波特少爷喝完它！波特少爷带雷古勒斯少爷回家！”克利切突然想起什么似的，不顾一切地冲上了底座，想要一头扎了进去，安迪眼疾手快地把他拽了下来，两人摔了一团，克利切的长鼻子差点甩在安迪脸上。
　　“啊......我去你M克利切！你喝个屁啊！让他喝啊！”安迪指了指旁边被石化的阴尸。
　　“是！是！该死的克利切！该死的克里切。”
　　“行了行了。”安迪腰酸背痛地爬起来：“你快点把他弄过来，再变个杯子，我变形术糟透了。”
　　克利切麻利地拖过了阴尸，用干枯皱缩的手指狠狠地掰开了阴尸的嘴，又变了个杯子递给了安迪。
　　安迪二话不说，舀起诡异的液体就往阴尸嘴里倒，反正他已经死了，也不会更痛苦了。三下五除二，挂盒很快就漏了出来，安迪一把揪出了挂盒，绿色液体马上以肉眼可见的速度满了上来。
　　“好了，克利切，咱们来干正事儿。”安迪把挂盒带在了脖子上：“快找找雷古勒斯，我不知道他长什么样。”
　　“克利切早找到了！克利切知道雷古勒斯少爷在哪！”克利切急切地跑到石台边缘，指着湖水里一具年轻的阴尸。
　　好在离得不远，安迪松了口气：“克利切，你听着，我现在要下去捞他，周围的阴尸肯定第一时间拖我下去，所以你记着，一定要在我旁边放火。”
　　“可......可克利切会烧到您的！”
　　“没事儿！我一跳湖里肯定都湿了，你烧就行！快点啊！”安迪一咬牙，跳进了黑湖，不出他所料，阴尸蜂拥而上，数十只冰冷僵硬甚至烂成白骨的手紧紧地攀附在了安迪的身上。
　　“放开波特少爷！你们这群死人！”克利切啸叫着，火焰从他的指尖冲向了湖面。
　　阴尸多数退去，只有一两个紧紧地抓住安迪在水下的腿，他艰难地踩开这些手臂，向前一步步挪着，红的的火焰席卷在他的身边。安迪被火焰燎得龇牙咧嘴，湖面的水也烫得要命，他在火焰的伤害与保护下，终于抓住了雷古勒斯那只冰冷的手。
　　安迪感觉到他非常沉，好在有水的浮力，他双手将雷古勒斯拖到了身前，雷古勒斯的身体由于长期泡在水里，外表起了一层黏糊糊的透明液体。安迪怕他滑走，将双手抄在他的胸前，艰难地往回拖拽。水底的阴尸似乎察觉出安迪的速度慢了下来，他们狠狠地拽住他的腿、裤子甚至衣角。
　　安迪一把被他们拽进了水里，肮脏的湖水灌了进了了他的鼻子耳朵，雷古勒斯的尸体也重重的砸在了他的身上。
　　安迪挣扎着，听见克利切在尖叫地喊着自己的名字，他分离拨开扒在自己身上的手，将头抬出水面：“火！克利切！火！再大点！”
　　克利切听到了安迪的叫喊，立马加大了火焰，整个湖面充斥着火焰，安迪拼劲全力爬起来，重新揽着着雷古勒斯向平台进发，湖中的起来阴尸越来越多，安迪看也不敢回头看。
　　“破特少爷！快啊！您快到了！”
　　安迪离着台子还有不到一米，不计其数的手已经攀附了上来，来不及了，来不及上去了！
　　“克利切！把手给我！我命令你带我们回去！”
　　“是！波特少爷！”克利切冲下来把手伸给安迪，在两只手接触的一瞬间，三个主仆消失了。
　　“砰”的一声，安迪摔在了地上，他艰难地支起上身，旁边是泪流满面的克利切，而另一边，雷古勒斯静静躺在地板上。
　　他知道，他终于成功了。

第46章 承诺
　　安迪长出了一口气，累得说不出话来，躺在了地板上，耳畔全是克利切哭喊着谢谢他的声音。他挥了挥手，示意家养小精灵该干什么干什么去，自己可是爬不起来了。
　　“梅林在上——我可怜的儿子！”显而易见沃尔布加·布莱克画像醒了，她看到了地面上肤色青白浑身污水的雷古勒斯，她尖叫地哭骂着，仿佛要生啖凶手的血肉。
　　“可怜的女主人！可怜的女主人终于见到了雷古勒斯少爷！”克利切苍老皱皮下的双眼都哭肿了。
　　“呃......克利切，你去办你应该办的事儿去！你就让你家少爷躺地板上？”等他们哭够了，安迪困难地坐了起来，他现在都有点想念斯内普的精力魔药了：“也帮我取一身能换的衣服来。”克利切听后抽噎着，在沃尔布加·布莱克地默许下，带走了雷古勒斯地尸体。
　　“谢谢你，波特，你是个好孩子。”这个老太太第一次对安迪表达善意:“谢谢你能送他回来。”
　　“不客气地，夫人，我还得借您这里的浴室用一下。”安迪站起来，向着画像展示了一下自己惨不忍睹的状态：一边脸被燎得黢黑，头发也卷了边，湿透的长袍和裤子破破烂烂地贴在身上，还有些湖底淤泥和阴尸身上的不明污秽——那气味把安迪熏得要命。
　　“现在是你的房子了，波特。我会信守承诺的。”布莱克夫人平静地说出了这句话，她忧伤地皱着眉：“我希望能够等到雷古勒斯下葬的那一天，我会自己离开的，这幅画像上施了永久粘贴咒，只有我离开你才能破解。”
　　“呃......其实，我没打算赶您离开......”
　　“我说了，我会信守承诺的，布莱克家族不屑于他人的怜悯，特别是混——”老太太闭了嘴，把“混血巫师”四个字硬是咽下了去。
　　安迪笑了起来：“夫人，这不是怜悯，是请求，请求——我是说也许我有一些预知能力——您大儿子出狱了，我还等着您教训他呢。”
　　“不要提那个逆子！我希望他在阿兹卡班永远别出来！”布莱克夫人的圆眼睛又瞪了起来，气呼呼地对着安迪：“好吧，就算我答应你的请求——但那个逆子！一步也别想踏进这个门儿！”
　　安迪看出来，这个老太太对离开这座世代生活的房子还是十分悲伤的，于是他把她留了下来，万一哪天房子被凤凰社征用了，收邓布利多房租外加多个脏话老太太给他添堵，还是非常令人愉悦的。
　　之后便是雷古勒斯的葬礼，安迪和克利切将他葬在了布莱克家族的墓地，参加葬礼的只有三个人：安迪、克利切还有布莱克夫人的画像——安迪找了副风景油画让她钻了进去去。安迪默默地对着簇新的墓碑致意，克利切哀嚎着自己年轻的小主人，沃尔布加什么也没说，只是不停地抽泣着。
　　回到了房子里，安迪让布莱克夫人回到了画像。
　　“听着克利切，我要遵守布莱克家族荣耀，实现我的诺言，现在你的主人是安迪·波特，从今以后你以后要完全服从于他。”
　　“是女主人，克利切遵命，克利切最后一次遵循您的意愿。”克利切深深地对着画像鞠躬，大大的脑袋锤在了地板上。
　　“谢谢您，布莱克夫人。呃……话说......您愿意看看雷古勒斯留下的遗言吗……”
　　沃尔步加怔了怔，呆呆地点了点头，安迪，打开了挂在脖子上的项链盒，取出来一张羊皮纸，他将纸张展开，正对着布莱克夫人的画像：
　　致黑魔王：
　　我知道 当你读到这封信时，我已经死了，但是我想让你知道：是我发现了你的这个秘密，我已经拿走了真的魂器并将它尽快销毁。
　　我甘冒一死，为你遇到命中对手时只是个血肉之躯的凡人。”
　　R.A.B.
　　（原文如下：
　　To the Dark Lord,
　　I know I will be dead long before you read thisbut I want you to know that it was I who discovered your secret. I have stolen the real horcrux and intend to destroy it as soon as I can. I face death in the hope that when you meet your match you will be mortal once more.
　　R.A.B.）
　　沃尔加·布莱克沉默了良久，走向了画像的深处，安迪不忍叫住她，也无法向她解释为什么布莱克倾尽全族之力拥护的魔王，会生生断送了整个家族希望。
　　他将信叠好塞进了挂盒，并将挂盒挂在了克利切的脖子上，克利切噙满泪水的眼睛感激地望着他：“克利切，这是雷古勒斯唯一留下的东西，我将它送给你，希望你能保护好它，这里面的东西至关重要，我发誓在打败黑魔王后会帮雷古勒斯恢复名誉，人人赞颂，你要相信我。”
　　克利切捧着挂盒跪在安迪的身前，将他的头抵在了安迪的鞋上，安迪被它的行为吓了一跳：“克利切相信您，克利切会保护好的，克利切会为您做一切，波特主人。”
　　安迪，看着这个年老的小精灵，起了恻隐之心。他把他拽了起来，告诉他说：“你以后还可以和原来一样，住在这里，侍奉你的布莱克夫人，但我叫你必须随叫随到，不能迟疑，令外......把这打扫一下，太脏了。哦，对，给我收拾个房间出来，其他房间你爱怎么布置怎么布置，顺便把进门口令给我。”
　　“是波特主人，克利切马上就去。”克利切告诉了安迪口令，“砰”的一声消失了，安迪理了理情绪，走出门透了口气，天已经黑下来了。
　　他看到广场的对面有在卖炸鱼薯条，蹦蹦跳跳地凑上去买上一份解解馋——而且不敢带回屋子。
　　就克利切那揍性，他要看到安迪吃小摊点外卖，还不得因为觉得安迪嫌弃他最难吃，跳进壁炉里拿火戳子捅自个儿。
　　安迪买了一份炸的焦脆的鲽鱼柳，上面涂了厚厚的美乃滋，并撒了爽脆的酸黄瓜和腌洋葱粒，热腾腾的白烟包裹着美拉德反应的香气，让他食欲大开。
　　正当安迪大快朵颐时，格雷戈一脚踩进了食盒里，粗鲁地将信甩给安迪就开始抢夺炸鱼。看来是饿坏了，安迪把食盒放在路灯下的长椅上，让白隼自己去吃。
　　他拆起了手里的两封信：一封是魔法部的回复，表示可以由巫师画像继承遗产，并且明天会带着相关文件来格里莫广场12号帮他办理手续。另一封又是花里胡哨的马尔福庄园信件，礼貌地提醒他记得宴会开始时间。
　　等不及了吧伏地魔，安迪想着，并没有在麻瓜的广场发出什么反应。他带着吃饱的白隼，走向了12号的房门。

第47章 仲夏夜宴会之前
　　安迪对克利切简直是超级佩服，一夜之间布莱克老宅就恢复了旧日的荣光，啊不，现在是波特宅邸。金碧辉煌的样子差点闪瞎了安迪没见识的眼睛。真是一万个劳伦斯太太的家务能力都赶不上一个克利切。
　　（劳伦斯太太：你小子有本事住外面别回来。）
　　安迪让克利切保留了雷古勒斯的房间，克利切感激涕零，然后以迅雷不及掩耳之势把小天狼星屋里的“破烂”全部扔了出去，顺便连门牌子都给扣了。
　　这是有多恨这个少爷，安迪边吃着史无前例的奢华早餐，边看着今天的报纸。
　　而昨晚整理房屋的克利切怕安迪介意，把一些的带布莱克家族家徽的东西装在一个大袋子里，今早上正在纠结扔不扔。安迪倒是无所谓，他觉得留着也没什么，于是原小天狼星房间瞬间变成了杂物间。
　　啊这。
　　正在阿兹卡班坐牢的礼貌小天狼星：你吗？
　　虽说克利切几乎是全能的。但是家养小精灵实在是太让人心累了，昨天克利切闻出了炸鱼薯条的味道，要死要活得疯狂道歉加自残可真是让人受不了。
　　看来以后吃东西得刷完三遍牙才能回家。
　　安迪经过昨天山洞里好一顿的折腾，被阴尸抓得青青紫紫，到处都是爪子的瘀痕，脸上也紫了一块，一觉睡醒感觉整个身体疼得都要散架了。
　　不行，回去得找斯内普教授要魔药去喝。
　　“你们这两个畜生！贱货！杂种！杂种，怪胎，丑八怪，快从这里滚开！”安迪还没吃完最后一块贝果，就听见了沃尔布加·布莱克的怒吼，他赶紧跑到门前打开了门，果不其然，魔法部派了两个工作人员过来。
　　“抱歉，让两位受惊了。”安迪歉意地打开了门，果然如此：“夫人，这两位先生是来帮我们办手续的。”
　　画像这才不满地停了嘴，一双黑眼滴溜溜地转着，仔仔细细地打量起两个人：“该死的，现在魔法部竟然让杂种巫师就职，这世道......tui！”停止骂人后，她似乎又变得悲伤开始抽泣起来。
　　“呃……两位别介意啊，克利切，去给两位倒杯茶。”
　　“是，波特主人。”克利切本来就下垂的脸拉得更长了：“天啊，什么世道，为波特主人准备的上等茶叶竟然要给这种东西喝，要克利切怎么办……”
　　“呃……劳伦斯先生，茶我们不喝了，先办事吧。”较高的那位巫师开了腔，他们被怼得眼皮直跳：“呃夫人，请问是您要将格里莫广场12号及家养小精灵克利切交由安迪·劳伦斯先生继承是吗？”
　　“劳伦斯？他是波特。”沃尔布加的眼角还挂着泪。
　　“我们核对过了，是一个人。”
　　布莱克夫人狐疑地点点头，安迪对着他抱歉一笑：“我之前您儿子小天狼星被捕时怀里可是抱着我，傲罗们可不知道我是谁，所以我被送进了孤儿院，被一对麻瓜夫妻收养了。”
　　“天啊！他不是我儿子！真是败类！家族的耻辱！”沃尔布加跟被按了开关一样破口大骂，安迪觉得她只有在骂人时才能忘记悲伤。
　　“不过你真可怜，从小被愚蠢的麻瓜蹂躏至今。”布莱克夫人怜悯地看了安迪一眼。
　　“看见了吧，二位，她当我面都这么说。”安迪无奈地笑笑。
　　两个魔法部巫师也是很无奈：“夫人，我们，需要再确认一遍，您是要将格里莫广场12号及家养小精灵克利切交由眼前这位先生继承是吗？”
　　“呃……”布莱克夫人沉吟了一会：“我希望他能作为布莱克家族的继承人。”
　　“别别，夫人，我没这么贪，我就要房子和克利切。”这一下给安迪整了个措手不及。”
　　“听着，波特，这是有条件的，你附耳过来。”布莱克夫人严肃起来，安迪呀凑近了画像：“我希望你作为布莱克家族的继承人，为雷古勒斯，为整个布莱克家族复仇。”
　　“夫人......您这？”两位傲罗警惕地看着这一人一画像在整什么名堂。
　　“不必担心二位，布莱克夫人，我答应你。”安迪坚定地望着画像，心说让伏地魔彻底消失这也是我的目标。
　　“好了，二位....先生。”布莱克夫人发了话：“我需要魔法部的合法文件与公证，安迪·波特将会是布莱克家族的继承人。”
　　两位巫师办事效率很高，一上午就完成了所有手续需要的文件，只差回魔法部登记这最后一步。
　　安迪告别了两位魔法部工作人员，准备启程回到马尔福庄园，他带上了克利切，并让他在周围时保持隐身。
　　家养小精灵的魔法就是好用诶！从伦敦到马尔福庄园只需要一瞬间！安迪理一理身上崭新的袍子，走进了庄园的大门。
　　“欢迎回来，尊敬的劳伦斯先生。”多比行着礼，将安迪迎进了大宅。安迪明显听见旁边隐身的克利切咕囔了一声，听上去对多比的服务十分不满。
　　我说你们家养小精灵就卷吧！使劲卷！
　　“嘿！安迪！”德拉科热情真是出乎意料，这少爷两天没见亲热了不少。
　　“嘿，德拉科，想我了没！”安迪也是嬉皮笑脸地打趣。
　　“才！没！有！”德拉科故作姿态，他一脸神秘地跑上三楼，将安迪拉到了安迪的房间，一把把门关上。
　　“你......你要干什么？！”安迪觉得这小子是不是脑子坏了：“我叫人了啊！”
　　“你想哪儿去了，我跟你说个可怕的事儿！”德拉科有点紧张：“我爸不是谁都不让去西塔楼吗，我有天晚上实在好奇，于是......”
　　“你就偷偷摸摸去了呗……唔唔...”马尔福捂住了安迪的嘴。
　　“在顶层房间的床上，我看到了一个可怕的怪物......它长着张人脸，但是身上到处是鳞片，在一块黑布里，有一个西瓜那么大......细手细脚的......我当时吓得叫多比，多比也没有出现。”马尔福回想起来，脸上露出了后怕的神色，安迪看见他脑门上冷汗都出来了。
　　啊？伏地魔进化了？安迪心里古怪地想着，嘴里却说：“你找我去做什么......”
　　“你不是霍格沃茨最能搞事的巫师吗？邓布利多都......”
　　“滚滚滚！”安迪把马尔福赶了出去，马尔福在外面锤起了门：“你不能见死不救啊，我爸被魔鬼蛊惑了啊！”
　　这少爷！
　　安迪等了一会，捶门声消失了，估计是马尔福眼瞅着没戏走了。
　　安迪这次可不打算管闲事，他自己能不能活过仲夏夜宴会还是回事儿呢。

第48章 晚宴的危机（上）
　　安迪好不容易克服住自己搞事地心理——他现在肩上有了责任，可不能再跟原来一样无所顾忌地冒险了。6月22日白天，除了正常生活，他一直老老实实地呆在三楼自己的房间里，与克利切一起偷偷研究家养小精灵魔法——准确一点应该是说研究克利切。
　　克利切很奇怪为什么安迪执着于无杖施法，在他一边因询问主人隐私惩罚自己，一边极力建议安迪保持巫师的荣耀使用魔杖后，安迪没办法把在奥利凡德魔杖店的遭遇告诉了他。克利切意外地对这件事大为火光，不停地咒骂着制杖大师，花样繁多以至于安迪从来都没有听说过。
　　安迪本以为克利切会因为自己与家养小精灵一样无杖施法而遭到克利切地不待见，反而克利切却忠心表示只要安迪一声令下，他就去掀了奥利凡德的魔杖摊子。
　　啊这，DUCK不必。
　　克利切又提出波特主人不必拘泥于英国魔杖制作师，可以尝试下格里戈维奇、希柯巴·沃尔夫、维奥莱塔·博韦、蒂亚戈·奎塔纳等大师制作的杰作，并能以布莱克家族继承人的身份与之结交。
　　当然他如数家珍地赞美了格里戈维奇和维奥莱塔·博韦（这俩人以制作适合黑魔法的魔杖而闻名），布莱克家族有些先祖的魔杖就出自这两人之手；然后言辞激烈地抨击了约翰内斯·琼克尔——他是一个出身于麻鸡家庭的美国男巫：该死的泥巴种木匠儿子都做出什么了垃圾出来！
　　快拉倒吧。
　　于是安迪终止了这个问题，并命令克利切不要说出去。他经过一下午的研究发现，家养小精灵的传送魔法和战斗魔法都十分特别，没有固定的咒语，而且魔法实施的效果是跟据施法者的意愿来体现的——特别是是实现命令。
　　用克利切的话说就是主人让我这么做，所以莫名其妙的就成功了。
　　好家伙，这可得好好利用利用！虽说单杀伏地魔差点事儿吧，当作防身利器可是值得信赖的。
　　他仔细闻讯了克利切施法时的方式和感受，并花了大半天把这些零零碎碎的东西全用速记羽毛笔写了下来。他打算将这种施法方式与瓦加多的无杖施法做下对比，说不定能总结出什么独树一帜的魔法道路。
　　很快到了下午，马尔福庄园开始迎接客人。安迪透过三楼的窗户看到了络绎不绝的男女巫师，有些还坐玛瑙鹰马翼兽拉的四轮马车来的。估计神圣二十八家族除了隆巴顿、韦斯莱、艾博和制杖老头儿，没死光的都派了代表来，妥妥的黑巫师集会啊——怪不得斯内普警告了我800遍！
　　“尊敬的劳伦斯先生！”多比敲响了安迪的房门：“客人们将要到齐了，请允许多比进来帮您整理礼服。”
　　“啊，不用了多比，我自己来就行。”安迪看着旁边快要出杀招的克利切，为了多比的生命安全还是拒绝他的好。
　　“是，劳伦斯少爷。坏多比！坏多比！都是多比做得不好！没有遵从主人的意愿为劳伦斯先生整理礼服！坏多比！”他又听见一连串的响动，估计是这个家养小精灵一边惩罚自己一边离开。
　　“你来了你来你来，我懒得动。”安迪连忙向克利切发号施令——他看到克利切热切地盯着自己。
　　这都什么毛病？为免费劳动拼个你死我活？资本家见了都得流泪。
　　克利切熟练地将正式晚礼服取出，为安迪换好。与麻瓜礼服相比，这套礼服有着很浓重的巫师风格和神秘气息。依旧是笔挺的衬衫和领结，凹凸纹细布质地的马甲，高腰的黑裤，只是上衣礼服的袖口加宽，下摆加长，做成了巫师袍的样子。
　　衣服很合身得都让安迪害怕，毕竟自己都不清楚自己的尺寸。他注意到，在左侧的翻领处暗暗地绣着大犬星座，随着衣服一上身，星星逐渐耀眼起来。
　　然而克利切却对这衣服不满意，又是不传统啦，又是不够尊贵啦，最后来了一句马尔福家族越来越倒退了，他都可怜这帮被训练了一手糟粕技能的家养小精灵裁缝。
　　你瞅瞅！都卷出优越性了！
　　“嘿！安迪！开门！”外面又响起了少爷的砸门儿声：“你换好衣服没？让我来带你见识一下......嘿！你到底给我爸塞了多少金加隆？！”马尔福一脸惊讶地看着安迪一身气派的样子，再瞅瞅自己身上，发出了灵魂的拷问。
　　虽然安迪瞧不出他俩身上的衣服有啥区别，但看德拉科的反应就知道绝对不一般：“你可拉倒，我这身上的所有物件除了从院长那儿顺的，就是从校长那儿骗的，要不就是你们院长送我的，这件还是你爸赞助的，哪儿来的金加隆。”
　　“那绝对有问题，要不就是我爸看上你什么价值了，要不你赶紧回家吧，此地不宜久留。”马尔福犹豫地说出了这句话。
　　“别想了，我的价值？消耗你家存粮啊？说不定是你爸觉得你光跟斯莱特林玩影响心态，让我一赫奇帕奇地陪你暑假放松呢。”
　　马尔福表示坚决不可能。
　　“可别看不起赫奇帕奇啊，汉娜·艾博也是我们院的，她可跟你一样是神圣二十八家族出来的。”在马尔福一脸的怀疑下，安迪拉着他下了楼。
　　礼堂里已经人来人往，似乎就差他们两个了。当两个男孩从楼梯上走下来时，几乎全部的目光都投了过来，两人瞬间被钉在了原地。
　　在一阵死寂后，安迪终于感叹出来：“德拉科，你可没告诉我，你面子这么的？”

第49章 晚宴危机（中）
　　安迪听见马尔福没作声，转头遭到了马尔福恼怒的一撇，只见这小少爷很快调整了状态，虽然面红耳赤，却仍然举止得体地开了口：“谬赞了，先生，各位高贵巫师能够赏脸来到马尔福庄园，我们不胜荣幸。您先请——”
　　马尔福微微侧身，优雅地为安迪让开了路，安迪感叹在出生在神圣家族里，这么小的年纪就要应对各种社交场合，可真是不容易，然后假装看不到德拉科怨念的眼神在背后对他千刀万剐。
　　他走下楼梯，他发现大家都在盯着自己领子上的星座纹样，不过巫师们也就是好奇一小会儿，礼貌地招呼和客套后，转眼就开始了各自谈，而且没法偷听——似乎使用了防窃听魔咒，安迪觉得他们光张嘴不出声。
　　他在大厅里闲逛着，目光在人群之中扫了扫，安迪并未发现其他未成年的巫师，并且参加宴会人他全都不认识——除了卢修斯·马尔福，他身边还站着一位留着卷发的高大男人。这个巫师脸颊消瘦，下巴上还长着一撮山羊胡，犀利的眼睛正望着安迪。
　　安迪礼貌地点头示意，那个巫师冲着他咧嘴笑起来，露出了一排黄牙。德拉科·马尔福见到这一幕，突然出现在他的身后轻声说：“走吧，安迪，我给你介绍一下为我们补课的魔咒老师。”
　　安迪，被他推了过去，不得不开始应付：“下午好马尔福先生，下午好——”
　　“伊戈尔，伊戈尔·卡卡洛夫。”他的声音圆润悦耳，他的声音充满了热情，并向安迪伸出了手。
　　我擦卡卡洛夫？纳西莎诚不欺我，他还真来了，这次补习的魔咒课不会变成不可饶恕咒课吧，黑魔法防御估计也得去了防御二字。
　　“您好，卡卡洛夫校长，久仰大名。”安迪得体地与他握了手。
　　“伊戈尔，这是德拉科的同学，安迪·劳伦斯。”卢修斯马尔福适时地推波助澜。
　　“十分感谢，劳伦斯先生。”卡卡洛夫冷漠的眸子亮了起来：“您愿不愿意来德姆斯特朗就读？这将是我们学校的一大幸事。”
　　看着了吧，我的名字都传到德姆斯特朗去了，就这传千里的能力，准保不是啥好话。
　　“不胜感激卡卡罗夫校长，不过据我所知贵校只接受纯血巫师入学就读。”
　　“不必担心，劳伦斯先生，德姆斯特朗非常希望您能转学来此，我相信所有师生都会对您赤诚相待。”
　　“我当然愿意。”安迪笑着客套，正准备委婉地拒绝。
　　“他不愿意。”
　　啊这，怎么又是你斯内普教授？而且我只是在客套啊喂！
　　“斯内普教授。”卡卡洛夫收敛了笑意：“我不认为你能替劳伦斯先生或是他的父母做决定。”
　　“显而易见，没有父母会将自己的孩子送到寒冷贫瘠的斯堪迪纳维亚的山地找不痛快，也不会有人比如说波特先生会去一所遥远陌生的学校自找苦吃。”斯内普针锋相对，顺便“客气”地帮安迪拒绝了邀请。
　　啊，这焦灼的气息！你俩块凑一对儿吧，四年级的舞会你俩不还同心同德地组成棒打鸳鸯二人组来着？安迪没心没肺地在一边饶有兴味地看着二人进行着头脑八卦。
　　“稍安勿躁二位，今天是庆祝仲夏夜，而不是让你们为即将炎热的天气添一把火。”纳西莎即使出现，打破了紧张的氛围：“西弗勒斯，卡卡洛夫先生，欢迎你们来到马尔福庄园。”
　　斯内普不说话，而卡卡洛夫尽显绅士礼仪，他对着纳西莎行了顿首礼：“谢谢您夫人，我们仅仅在是讨论一些问题，无意扰乱您的舞会。”
　　“谢谢您，卡卡洛夫先生。”纳西莎柔和的语气很快结束了这两句争吵。
　　“您太客气了，夫人。”
　　安迪对卡卡洛夫和斯内普八字不合可是了解得很，毕竟德姆斯特朗校长当初被捕第一件事儿就是把斯内普供了出去，把这两人请到一块给儿子补课，卢修斯也真是个人才。
　　“舞会要开始了，两位先生要尽早找到舞伴哟。”纳西莎眨着眼睛，微笑着拉走了卢修斯，德拉科紧随其后，之后卡卡洛夫也走入人群之中开始寒暄。
　　“唉，看来我只能在舞会的外场吃吃水果和冷餐了。”安迪叹了一口气：“既没舞伴，也不会跳舞。”
　　“如果波特先生返校能时保证自己的完整性，我可以请麦格教授来教你。”斯内普又开始喷起了毒液：“或者波特先生起码能保证自己活着来到第二学年。”
　　“反正您现在没法扣我分不是？”安迪得意地回怼。
　　“说的有道理，波特先生几天未见变得颇有自知之明，看来他都没有信心活到九月一号开学，来面对魔药教授对他不敬举止的扣分。”
　　“呃......”安迪一时语塞，有这么咒人的吗？！
　　古典舞曲悠扬地响起，人群们纷纷涌入了舞厅，一对对舞伴在乐曲中翩翩而起，男巫们着装沉稳，而女巫们华贵的裙子和耀眼的珠宝在辉煌的水晶吊灯下熠熠闪光。
　　而安迪却有些失望，让他沮丧的并不是没有舞伴不能跳舞，而是舞池的旁边并没有什么果盘冷餐之类的，只有各色鸡尾酒：有的在杯中打着旋儿，有的像是一杯气体，在酒杯中膨胀出来又缩回去，还有的只是酒，但上面冒着一层蓝色的火焰——而且斯内普紧盯着他。
　　未成年之前不能饮酒，魔药大师告诫了他。
　　好吧。
　　“您不去跳舞吗？”安迪百无聊赖地坐在一边，他看着快坐成石像的斯内普。
　　斯内普没有说话，摇了摇头，扶着额头闭上了眼睛。
　　“巫师们，女巫们。”开场舞过后，卢修斯来到了最前面：“如同往年，我们又在仲夏夜相聚，欢迎各位高贵的巫师来到马尔福庄园参加宴会，相聚在此庆祝一年中最光明的日子即将到来，愿梅林保佑！”
　　“愿梅林保佑！”巫师们纷纷举杯，应和着庄园主人。
　　他顿了顿：“感激大家的热情，马尔福庄园荣幸之至。这次宴会与以往不同，会有一位朋友与我们一同欢聚，我将向各位介绍这一位我们期盼已久的朋友。”
　　坏了？伏地魔要出来了？安迪暗叫不好，果然被德拉科坑了，我就应该藏在格里莫广场12号不回来。
　　“就是这位先生。”安迪看见卢修斯走到了自己的身边，他站了起来不由得回头寻找斯内普，可他早已经不见了踪影： “——安迪·劳伦斯先生！”
　　卢修斯终于说出来这个名字。

第50章 晚宴危机（下）
　　WoC？原来是我自己？安迪瞬间慌了神，想要赶紧离开舞厅，却被一众巫师围了起来
　　“您好，我是埃弗里。”一个男人走上前，握住了安迪的手，“安迪·劳伦斯，真是荣幸之至。我与您的魔药老师非常相熟，同在斯莱特林时，我们可是亲密的好友。”
　　这安迪可不相信，就斯内普这高端臭脸王还有朋友？斯内普要是能承认他就去单杀伏地魔！
　　“欢迎回来，先生，欢迎你回来。”一对兄妹从他身后走出来，激动地向他问候：“我们是如阿米库斯•卡罗和阿莱克托•卡罗，如有需要，我们随时愿意为您效劳！”
　　安迪吓得都不知说什么好，这可是臭名昭著地卡罗兄妹！他发现这熙熙攘攘的人群都在看他，卢修斯和纳西莎投来鼓励的目光，德拉科看上去有些嫉妒。
　　停停停！我还没打算入伙啊，莫要推波助澜！还有德拉科你在嫉妒个什么劲儿啊，这可不是什么好活！
　　还没等安迪反应，他自己竟然已经跟黑巫师们握起手来。
　　“我是诺特，劳伦斯先生，真是不敢相信，总算见到您了，我的儿子西奥多跟您是一届的同学。”
　　“太荣幸了，劳伦斯先生，太荣幸了。”
　　“早就听说过您的大名！”
　　“太高兴了，劳伦斯先生，简直没法说明我的心情，我来自弗林特家族。您应该知道，我儿子马库斯·弗林特，斯莱特林学院的。”
　　“当然知道，出色的找球手，斯莱特林学院的魁地奇队长。”安迪紧张地客套着。咋可能不知道？
　　上学期一棒子就把伍德学长从扫帚上干下去那个，真是可耻。
　　“谢谢您，真是谬赞了！”老弗林特声音大得着实有点夸张，引来了卡罗兄妹的一阵嘲讽。
　　人群越围越近，安迪绞尽脑汁地思考着如何突破重围逃出去。
　　“巫师们......女巫们......我忠心地仆人......呵呵呵，不要让你们地热情吓坏了我们劳伦斯先生......”一阵地气声想起，安迪找不到声音的来源，不过听这如通毒舌吐芯的语气，是伏地魔没跑了。
　　黑巫师们瞬间安静了下来，安迪人都傻了，他在内心吐槽：这大爷人老心不老的吗？上次都被尼克·勒梅收拾成这样了还亲自出马，您老不怕食死徒们看您不死不活地样子，一众反水然后自立为王？不过他发现食死徒们对于伏地魔有一种奇怪的忠诚，就算是自己的主人弱成这样竟然没有散伙的冲动，这洗脑洗的，啧啧啧......
　　“安迪·劳伦斯先......我们又见面了，今天我在马尔福庄园设下盛宴，正式邀请您加入我们的行列......”
　　“呃……”安迪一时语塞，不知道怎么回复，这是鸿门宴啊，自己若是拒绝，必然会被在场的食死徒生吞活剥，非我族类其心必异的道理他并不是不明白。
　　“劳伦斯先生不必如此紧张，能被主人赏识，这是无上的荣耀。”一位身着兜帽巫师袍的男人走了出来。
　　“很好.....拉巴斯坦，很好，劳伦斯先生，加入我们，
　　“请原谅我的冒昧主人。”一句熟悉的声音从门口传来。
　　救星来啦！救星来啦！斯内普教授！请接受我的爱！
　　（你要脸不安迪？——作者再次骂过）
　　“西弗勒斯......”伏地魔的声音明显听起来非常不悦。
　　“原谅我，我的主人，原谅我对安迪·劳伦斯加入食死徒的资格表示质疑，这是他第一学年的成绩表。”
　　安迪：？？？！！！
　　羊皮纸上清晰的写着两个E、四个A，唯一一个O是草药学——他们院长亲自教的课。
　　一看这个差劲的成绩单，在场的巫师们全都蚌埠住了，德拉科差点笑出声来。
　　“作为他的魔药教授，我感觉到非常的不齿，他的能力甚至低于平均一年级的水平，天赋不足、惹事生非、并且有着过度的好奇心，我说的对吗？劳伦斯先生。”
　　“对......”安迪顺坡而下，反正已经死社死了，正好用来脱身。
　　可能怪我吗？能怪我吗？！你说说这几门儿功课除了魔法史、草药学以外，哪门儿课不用魔杖？！有种考数学啊！
　　“而且，您看胆小如鼠。”斯内普撇了安迪一眼，接着补刀。
　　伏地魔沉吟了一会儿，他对安迪的能力也起了怀疑。
　　“原谅我的插嘴，主人，毕竟据我推测，劳伦斯先生没有发挥出他真正水平的原因极有可能是霍格沃茨的教育并不适合他。”
　　“卡卡洛夫。”斯内普的语气越发冰冷。
　　“斯内普，你对主人的决策有意见吗。”卡卡洛夫笑了起来，又露出他的黄牙：“在我看来劳伦斯先生的天赋很高，只是没有通过正确引导，马尔福先生已经邀请我为他补习魔咒和黑魔法防御——”
　　听到“黑魔法防御”，在场的人都哄笑起来。
　　“我有信心将他的成绩提升到全O，甚至达到NEWT水准——当然是在斯内普尽力配合我的情况下。”
　　神了，最强辅导卡卡洛夫啊！考研班都没有敢这么吹的！
　　“天方夜谭。”斯内普只吐出了四个字。
　　“我愿意在主人面前立誓。”卡卡洛夫誓要跟斯内普死磕到底：“只要劳伦斯先生每个假期肯来补习，或是说——转学来德姆斯特朗？”
　　“呵，你以为你能护得了他？整个欧洲多少个魔法部，多少个傲罗盯着他？”斯内普冷笑：“他待在霍格沃茨，最危险的地方最安全——趁邓布利多没有起疑。”
　　“据我所知，邓布利多可是非常不信任他。”阿来克托·卡罗一脸讽刺地插嘴：“难不成斯内普你有其他想法？”
　　“说不定已经加入凤凰社了。”莱斯特兰奇已经有了敌意：“谁知道这位魔药教授现在是哪一头的人。”
　　“呵，十六年的卧底，是卧底还是倒戈......今天又如此阻止黑魔王的计划......谁知道呢？”一位衣着华贵的夫人，悠悠地说出了自己的怀疑。
　　“斯内普.......告诉我你的选择......”伏地魔的语气表现出他对斯内普的不满
　　不好，怎么矛头对准他了？！
　　“我愿意，请允许我叫您主人！”安迪调整了一下情绪，接着道：“感谢您对我的赏识，也谢谢卡卡洛夫先生对我的辩护，我愿意。”
　　他深吸了一口气，接着以恳求的语气说道：“但我祈求您再给我时间成长成，我不愿扯后腿，我恳请卡卡洛夫先生为我指导，在五年级通过O.W.L之后正式烙上那光荣的印记，在邓布利多的眼皮下，我害怕因自己不够强大而暴露耽误了您的计划，而且——更是因为我的仰慕前辈雷古勒斯·布莱克先生也是五年级拥有的它，请您允准我的请求。”
　　只要我没有黑魔标记，就没法诬赖我是食死徒！先一杆子给他支到五年后，争取火焰杯就给他灭了！
　　然后，对不起了雷古勒斯学长，该用您时还得用啊！
　　“很好......劳伦斯......很好，就像雷古勒斯一样，忠诚而又年轻......我答应了。”
　　斯内普诧异地看着安迪，黑色的眼睛中，这张熟悉的面孔紧张得有点面色发白，他张了张嘴，想说出什么，又咽了下去。
　　“好了……巫师们。”伏地魔的声音再次响起：“为了庆祝劳伦斯先生成为我们的一员......盛宴开始！”

第51章 月光下的谈话
　　晚宴很豪华，但安迪可无心享用美食，他坐在马尔福夫人的右手旁，而他的右手边就是阿莱克托·卡罗，这让安迪很没有胃口，因为女主人的转身，注定要有一半的用餐时间与她谈话。
　　当然，还有一大原因是斯内普瞪了自己一整个晚宴，而卡卡洛夫总是呲着大黄牙冲自己笑。
　　相对而言德拉科就幸福很多，一边一个漂亮大姐姐——但他还苦着个脸，啧啧啧，安迪不禁感叹真是身在福中不知福。
　　晚宴结束得极慢，不得不说这帮贵族也不怕吃饭太晚消化不良，反正煎熬的时间总是过去了。他与斯内普和卡卡洛夫约定好每周来马尔福庄园学习两天后，来到花园消消食。
　　“你个蠢货。”熟悉的声音又出现在了安迪身边。
　　“啊，怎么又是你教授！你天天在我身边晃大家都会觉得我跟你有一腿儿的！虽然吧，作者没想好是谁，但这部小说可是有女主的！”
　　“呵......”斯内普冷笑一声，他恨这孩子屈从于杀母仇人，又不得不接受他是为了使自己脱困而投敌。
　　而一边的安迪吓得赶紧岔开话题：“教授，我还要找你呢，你干嘛把我的成绩单在舞会大摆特摆，我不要面子的？”
　　斯内普烦了他的插科打诨，不耐烦地甩了一句“明知故问”，他轻轻地叹了一口气，似乎有些失望和无奈：“你不应该答应的。”
　　“难道看着我的魔药教授血战马家庄？”
　　“他是故意的。”
　　“什么！他看出咱俩有一腿儿了？”
　　“别这么没轻没重！我在说正事！”安迪看见了他皱着的眉，正经了起来。
　　“我知道是逼我入局，没有您这一遭，还会有其他筹码，这不上学期他都亲自来我家做家访来着？不过不要紧的，我又没真打算...不过算是为了哈利？或者为了您还有我的麻瓜家人，起码暂时能保证你们这些真心对我的人安全一段时间，不是吗？”
　　“呵......为了我......”斯内普笑得很奇怪。
　　“对咯，估计没有您，我都在邓布利多那儿死八回了，估计他边知道那个预言的的人十个得有九个建议他提前做了我。”
　　“大可不必为了这个理由，助纣为虐。”
　　“嚯——您说得真大方，您瞅瞅自己，为了我，两边老大全顶了，所以我可不管魔法界的生死存亡，我没那么大胸怀。”
　　斯内普不说话，安迪停了停接着往下说。
　　“不过我发现，哈利可没这个待遇，因为我更像是妈妈莉莉的儿子，而他是父亲詹姆的儿子，对吗？呃...虽然我没这个资格吧，不过.....我其实是想说——您放下吧，不用在愧疚了。”
　　斯内普的嗓子被噎住了一样，他被说中了，这个孩子太像了，除了眼睛的颜色，他的内心无数次地在想，对着他，或是说对着那张脸忏悔。
　　但是斯内普想要否定，他觉得自己对这个孩子应该有些别的感情，比如说对他母亲血脉的爱护，或者着与这个孩子维护他时内心的动摇，他想说出来很多，可就是说不出话来。
　　“别一辈子都搭上，哪怕单纯当个食死徒来着，我到时候就可以与您血战三百场了。”
　　安迪第一次看见他笑，只是看起有些苦涩的，他又叹了口气，轻轻地说了句：“别傻了……”
　　“不说了，不说了，我打住，无论您出于什么原因这么对我，我都得对的起自己的良心。”
　　“你怎么这么肯定他可以相信你。”斯内普情绪控制得很好，声音瞬间就恢复了一如既往的冷静。
　　“他很迷信啊……再说，我有最好的筹码。”安迪指了指自己的脑袋：“我是说——他总不能对自己下手吧。”
　　安迪听见他背后没了动静，月光很亮，他看见他的瞳孔急剧缩小，斯内普看着他，半天才吐出了一句：“不可能。”
　　安迪笑笑：“别担心了教授，先想想我怎么对付邓布利多吧，我都没想到我在黑巫师里这么出名，就跟你说的一样，而且怕不是魔法部都把我列为危险人物了。”
　　“邓布利多保密工作做得很好，你不会有生命危险。”斯内普撂下了这句话，一转身就匆匆走了。
　　你礼貌吗教授？！好好聊着呢就走了？安迪没办法，只能自己往回返，沿途还大方地与一众留宿庄园的黑巫师聊了片刻闲天。
　　直到夜深了，月亮升得很高，安迪才回到了房间。在克利切的服侍下，他舒适地泡了个澡，上床进入了梦乡。
　　而在三楼的另一间卧室里，灯光依然亮着，对于斯内普，这是个无眠之夜。他揉了揉额头，熄灭了灯，来到了窗前，不知在思考着什么。
　　月光透过巨大的田字形玻璃倾泻而下，洒在了写字台一本摊开的书上。
　　《尖端黑魔法揭秘》——魂器

第52章 拯救哈利大行动（上）
　　安迪在宴会的第二天就连滚带爬地回了家，反正此地不宜久留，再在这风口浪尖上搞事，怕不是要把自己搞进去。
　　安迪对于晚宴的经历一句也没有透露，所以劳伦斯太太对于自家儿子周末去马尔福庄园补课非常支持，每次还让安迪带些自己做的约克郡布丁给德拉科——他也想不明白这少爷啥东西 吃不着，非迷恋上自己妈妈的家常手艺。
　　卡卡洛夫果然不是吹的，一个假期补习下来安迪的魔咒威力蹭蹭往上涨，发出的成功率也大大提高。安迪发现，这位德姆斯特朗校长的魔力远远不如弗利维教授强大，但对魔咒使用的技巧和战斗应对颇有心得。他的训练强度极高，经常让德拉科和安迪俩人叫苦不迭——每天训练不榨干二人的魔力不带罢休的。
　　而魔药课就更不好过了，斯内普要求得更加严格。和在学校的刁钻苛刻不同，斯内普在讲到他所谓“真正的魔药”时，整个人的气质都改变了——变得博学而严谨，安迪更是在教学中深深体会到了这位魔药大师特有的风格：“与其拘泥于书本，不如自己发现并亲身体验魔药与材料的各种特性。”
　　日子就这样一天天过去了，眼见着还有几个星期就要开学，安迪这个新任食死徒也打算去拜访一下救世主大哥哈利。毕竟他记得，由于多比对信件的拦截，哈利一个暑假都孤独地在自己的房间里。
　　而在安迪准备前往女贞路的这一天，德思礼一家可是一大早就起来忙活上了。他们正在为了弗农所“谓平生最大的一笔交易”而彩排，爷俩儿夸张地穿着笔挺的西装，在客厅里手舞足蹈，估计上次劳伦斯一家来吃饭之前，这家人也是如此。
　　真没见过请客还得彩排的。
　　“今天我可能会做成平生最大的一笔交易。”弗农姨父说。
　　“如果这次生意能谈下来，明天这个时候我们就能选购马约卡岛的别墅了。”弗农姨父说：“八点钟时，大家就应该准备好迎接梅森夫妇。佩妮，你应该——？”
　　“在客厅里，”佩妮姨妈应声说，“等着亲切地欢迎他们光临。”
　　“很好，很好。达力？”
　　“我等着给他们开门。”达力挤着脸上的肥肉做出虚伪的笑容，“我替你们拿着衣服好吗，梅森先生和夫人？”
　　“他们会喜欢他的！”佩妮姨妈欣喜若狂地说。
　　“好极了，达力。”弗农姨父说。然后他突然转向哈利：“那么你呢？”
　　“我待在我的卧室里，假装没有这个人。”哈利声调平板地回答。
　　“这就对了。”弗农姨父用力地说：“梅森夫妇根本不知道你，就让这种情况保持下去。佩妮，晚饭之后你领梅森夫人回客厅喝咖啡，我将把话题引到钻机上。要是走运的话，在十点钟的新闻之前我就可以把签字盖章的协议拿到手，而你小子——”他又拿着他充满恶意的小眼睛，狠狠地瞪着哈利：“不许把他搅黄了。”
　　而这时他们谁也不知道，计划之外的多比会把所有事情搞得一团糟。
　　到了晚上，哈利成功地被关进了房间，而梅森夫妇也被也体面地迎进了客厅，一切尽然有序地按彩排进行着，弗农对这次的订单势在必得。
　　而正当餐厅里弗农姨父正在讲关于美国水管工的笑话时，一家人突然惊恐地发现，佩妮姨妈的杰作布丁——堆得高高的奶油和撒了糖霜的堇菜，正飘浮在天花板下边，向着梅森太太的头上均速移动。
　　“梅森先生，听说您高尔夫打得很好。”佩妮姨妈本来就突出的眼睛瞪成了圆球。
　　“是的，我有时候会打。”
　　她一边向自己的丈夫使着眼色，一边极力转移客人的注意力：“梅森太太，你从哪儿买的这么好看的衣服。”
　　“我的衣服都是量身定做。”
　　可弗农也无能为力，一脸绝望地盯着这道他曾经最爱的甜品：“达力，你是不是有什么话要说......”
　　“咚，咚咚”
　　“我去......开门？”达力迟疑地走到前厅将门拉开：“安迪？”
　　然后红发男孩就看到了这滑稽的一幕：麻瓜一家人正死死地盯着一个堆得像山一样的布丁，哈利悄悄地站在沙发后面，踮着脚小心翼翼地想要抓住盘子，而马尔福家的多比藏在拐角的墙后，网球大的眼睛正惊恐地望着自己。
　　安迪皱皱眉，打了两个响指，一个把布丁移回了远处，另一个把多比捆得结结实实。隐身在他身旁的克利切很赶眼色，扛着多比就上了楼，安迪想叫住哈利，可他摇摇头也跟着走了。
　　安迪手中变出来了一大捧黄玫瑰（其实只是把伸袋中的东西变出来，施了保鲜咒的玫瑰是本是要送给莫丽的）：“哦，原谅我的冒昧，不知道您在待客，弗农姨夫，晚上好，先生夫人。”他把花束交给了梅森太太：“希望我的不请自来没能坏了您的好心情。”
　　“哦，谢谢你孩子。”梅森太太笑得立马像手里的花一样：“弗农，你可从来没提过你还有个外甥。”
　　“孩子，你是怎么做到的？”梅森先生倒是起了兴趣。
　　“我参加了学校的魔术社团，先生。”安迪礼貌地微笑，又打了一个响指，黄玫瑰中的两片花瓣旋转而起，像蝴蝶扇着翅膀一样停在了梅森夫人的肩头，随即又飘飘忽忽地回到了自己的花萼上，变回了原型。
　　“太神奇了，这简直是魔法，弗农，留这个孩子跟我们一起吃饭，我有很多问题想问他。”梅森太太非常感兴趣，她可没见过把花瓣变成活物的魔术。
　　弗农眼皮直跳，这可不就是魔法。不过好歹松了一口气，也头一次觉得魔法没有那么糟糕：“来吧小子，你有口福了，今天梅森先生和梅森太太来，你佩妮姨妈做了很多好吃的。”
　　安迪笑了笑，坐了过去，好歹着哈利不用遭受弗农的铁窗泪了。

第53章 拯救哈利大行动（下）
　　愉快的晚餐过后，弗农成功地拿下了数额巨大的订单，梅森夫妇走后，肥胖一家人欢呼着拥抱在一起，然后安迪猝不及防地被达力狠狠地熊抱了一下——他眼泪都被勒出来了。
　　“小子......”弗农喘着粗气，他的胖脸因为兴奋涨得通红，两颊的肉激动地直颤：“呃......谢谢你。”
　　“不客气的，弗农姨夫”安迪欣然接受，这句话从这个麻瓜犟人能够说出嘴里说出来，就像‘我爱你’一样了。佩妮姨妈看着安迪，想要说什么，可是还没来及就被达力拽走了：“妈妈，我拉安迪去玩游戏机了啊！”
　　“去吧。”她摸摸两个孩子的头，轻轻地说了一句。
　　这次他可没忘记哈利，他上楼时交给哈利带的一大堆德拉科塞给他的巧克力，还有自己妈妈烤的牛肉馅饼——本来安迪想要让克利切为哈利做饭，看着克利切一边答应一边像吃了一大坨鹰头马身有翼兽粪便的表情，能不麻烦他就不麻烦他了——真这么歧视的吗？他可是救世主诶！
　　然而安迪回头就看见了达力可怜地望着他，大哥，你刚吃完晚饭好吗？他不得不又递了块馅饼给达力，并看着他吃得津津有味。
　　达力吃得太饱，他游戏打了一半就撅着肥胖的屁股睡在了地毯上，安迪这才得以抽出身来到哈利的房间。
　　一推开门，安迪就看见克利切正在狠狠地揍着多比，估计哈利已经劝累了，躺在床上装死。
　　“尊敬的波特主人。”克利切见他走了进来，鞠躬行礼。哈利听见了安迪的动静，立马从床上弹了起来：“他是你的家养小精灵？你快阻止他，他在欺负他的同类。”克利切又开始撇嘴，从脏话老太太那儿得到的真传又开始低声从他嘴里吐出，这让哈利大为火光。
　　“别说了，克利切，他不了解情况。”
　　“克利切闭嘴，尊敬的波特主人，克利切为波特主人有这么个傻子亲戚感到难过。”
　　“你！”格兰芬多雄狮暴起，魔杖差点戳到克利切的耳朵里。
　　“好了好了大哥，我的错！莫生气莫生气，出病来无人替，你若气死伏地魔如意嘛。”安迪双手按着他的肩让他坐在了床上：“况且你有踪丝监控着。”
　　“可你刚才也使用了魔法？”
　　“我又不是正常入学，就没登记。”
　　两人说着话，一只猫头鹰用嘴哒哒地敲着玻璃。安迪推开窗户，从海德薇的食碗中掏了一撮面包渣撒给他，气的海德薇要啄他手。
　　猫头鹰把信交给他，啄干净食物就走了：“喏，你的信。”
　　哈利接过了信封，和安迪一起看：
　　波特先生：
　　我们接到报告，得知今晚九点十二分你在你的住处用了一个悬停咒。
　　你知道，未成年的巫师不许在校外使用魔法，你如再有此类行为，将有可能被本校开除（《对未成年巫师加以合理约束法》，一八七五年，第三款）。
　　另外请记住，根据《国际巫师联合会保密法》第十三条，任何可能引起非魔法界成员（麻瓜）注意的魔法活动，均属严重违法行为。
　　祝暑期愉快！
　　马法尔达·霍普柯克
　　魔法部
　　禁止滥用魔法办公室
　　“我没有，是他！”哈里咆哮着，大颗大颗的泪水从多比的眼睛中流了出来：“多比只能这么做，先生，这是为哈利·波特好。”
　　安迪不为所动，转头对克利切说：“克利切，回信给魔法部，说是马尔福庄园的多比跑到麻瓜居住地乱施魔法栽赃给哈利波特先生，必要时哈利波特先生愿意接受闪回咒检查。”
　　“不！多比求您了！”捆成一团的多比地哭得愈发厉害，在地上翻滚着祈求哈利的原谅。
　　圣母哈心软了。
　　“哎呀，好吧......”安迪都不大乐意，这事儿放自己身上非得好找一通马尔福庄园不可：“克利切，放了他吧。”
　　“是，尊敬的波特主人。”克利切的每个皱纹上都写着不愿意，他打了个响指，多比身上的绳索就消失了，多比鞠了个消失在空气中。
　　“尊敬的波特主人好心没好报，他的傻子亲戚￥#￥#@4，哦，天啊，布莱克夫人知道了会多伤心****，*&%￥！”
　　这下电报克利切可惹怒了救世主，安迪死命拉着哈利，可不敢让他再念咒语，克利切也适时地消失不见。
　　这时一阵汽车的轰鸣打断了二人，看清眼前的情景之后，哈利张大了嘴巴。罗恩正从一辆青绿色轿车的后车窗探身看着他，轿车停在半空中，罗恩的那对双胞胎哥哥弗雷德和乔治坐在前排，朝他们咧嘴笑着：“怎么样哈利？嘿！安迪，你在这儿！”
　　“怎么回事？”罗恩说，“你为什么一直不给我回信？我邀请了你十二次，然后爸爸回来说你在麻瓜面前使用魔法，受到了警告……”
　　“马尔福庄园的家养小精灵过来捣乱来着。”安迪皱着眉：“哈利还给他放了。”
　　“我就知道！马尔福庄园里没一个好东西！”罗恩气到砸车门。
　　“哦——救世主哈利！”
　　“他心胸宽广！”
　　“他博爱!”
　　“他伟大！”
　　“他对谁都心怀仁慈!”
　　“所以我们为他写了这首圣歌！”
　　救命，我要笑死，安迪忍不住哈哈乐了起来，双胞胎兄弟做着鬼脸即兴创作的歌曲让哈利满脸通红，他不得不岔开话题。：“你们怎么来了？”
　　“废话，当然是来救你！快收拾东西！”罗恩推开车门，从窗户里迈了进来。
　　安迪、罗恩和哈利三个人手忙脚乱地收拾好东西，从窗口把海德薇递了进去，罗恩和哈利爬回车里一起拉，安迪在屋里推，箱子一点儿一点儿地朝窗外滑动，很快箱子就塞进了车里，哈利伸出手，把安迪拽出来窗外，忽然卧室房门砰的一响，开车的费雷德被吓了一跳，方向盘一下被他打偏。
　　这下空中立刻响起了安迪杀猪般的救命——他被吊在了空中，仅有一只手被哈利抓住：“救命啊！卧槽哈利！你别松手啊！我TM真是帮你挡灾的！”
　　门哐叽一声弹在了墙上，一时间，弗农姨父在门口呆住了，然后他像一头发怒的公牛般大吼：“你个混蛋！又和你那不三不四的朋友惹是生非！连你弟弟都不放过！”，随后他扑向安迪，抓住了他的脚脖子要把他拉回来。
　　费雷德一见不好，踩着油门就要跑，罗恩上手，和哈利一起紧紧地拉住了安迪，拼命把他往车里拽。汽车马力很足，弗农瞬间就窗口被拽了出去。这可苦了安迪，德思礼先生的体重可不是闹着玩儿的。
　　“卧槽弗雷德！你害死我！”安迪痛到大呼，早知道就不跟这帮不靠谱的混蛋搞事了！很达力一块玩会游戏机多好！
　　“撑住！小子！”这姨夫还不忘记安慰他。
　　费雷德心说不好，猛踩油门，一个甩尾就把弗农摔了下去，安迪也终于被塞进了车里，感觉腿都要断了。他反手施了个变形咒，将草地变成了个弹簧床，总不能出人命。
　　福特汽车在夜幕中飞驰而去，向着陋居进发，而女贞路四号的上空只剩下了德思礼一家的尖叫——当然，还有上下翻飞的弗农，浑圆的身材让他活像个飞天蛤蟆。

第54章 陋居
　　蓝绿色的老福特歪歪扭扭地飞驰在萨里郡的上空，安迪敢拿德思礼一家打赌，弗雷德绝对不可能知道机动车驾驶执照是什么。
　　不过管他呢，反正这时候低空还没有航空管制。
　　“你怎么招惹上马尔福啦?”乔治开门见山：“你得小心，我听爸爸说起过他，卢修斯马尔福是神秘人的死党。”
　　“神秘人消失后，”弗雷德扭头看着哈利：“卢修斯马尔福称所有的事情都与他无关，这是鬼话—— 爸爸猜他是神秘人的心腹。”
　　弗雷德，麻烦你把头扭过去，看路——马上就要撞上变压塔了，三米就放电啊喂！
　　安迪呀大呼小心，费雷德潇洒地一打方向盘，罗恩一屁股坐在了安迪腿上。
　　“抱歉兄弟！”罗恩把屁股从被坐个半死的安迪身上挪开：“我可能暑假吃得有点多。”
　　“停停停，罗恩，你那不叫吃，那叫炫。”安迪揉着膝盖，满嘴抱怨地看着罗恩，他被说得满脸通红，韦斯莱双胞胎又开始打趣自己的弟弟。
　　哈利听到过关于马尔福家的这些传言，所以他一点儿也不觉得惊奇。和马尔福比起来，达力简直是个忠厚懂事的男孩：“我一开始也不知道多比是不是马尔福庄园的，直到安迪要给魔法部写信——我是说写信投诉马尔福庄园，他就慌了。”
　　“有小精灵的人家肯定是个古老的巫师家族，而且很富有——马尔福家族就有这个实力。”费雷德又把头扭了回来。
　　“妈妈一直希望能有一个小精灵帮我们熨衣服，可是我们只有阁楼上那个讨厌的食尸鬼和满花园的地精。家养小精灵是那种古老的大庄园和城堡里才有的，在我们家可找不到..”
　　然后三个哥俩讲了一大堆自己父亲沉迷于麻瓜物品，然后抱怨了珀西在当级账长后拿着鸡毛当令箭的可笑行径，最后事无巨细地描述了家里的情况。
　　好吧，你们爸爸的车里还坐着个食死徒呢。
　　东方地平线上出现了一抹淡淡的红霞。弗雷德把车降低了一些，哈利看到一片片田地和一簇簇树木组成的深色图案。
　　“我们在村子外面一点儿，”乔治说，“奥特里－圣卡奇波尔..”
　　车子越飞越低，树丛间一轮红日已经露头了。
　　“着陆!”弗雷德喊道，车子轻轻一震，触到了地面。他们降落在一个破破烂烂的车库旁边，周围是个小院子。哈利第一次打量着罗恩家的房子。
　　这座石头垒的房子至少有四层楼高，修筑得歪歪斜斜，上面几层似乎是后来添垒的，安迪以四年的土木工程经验判断出，这一定是靠魔法搭起来的——要是这符合建筑工程学，牛顿的棺材板已经在霍格沃茨当长桌了。
　　红房顶上有四五根烟囱，屋前斜插着一个牌子，写着“陋居”。大门旁扔着一些高帮皮靴，还有一口锈迹斑斑的坩埚。几只褐色的肥鸡在院子里啄食，阁楼上还传来了几声尖叫。
　　“有点简陋，但好歹是个家。”罗恩说。
　　“太棒了。”哈利快乐地说，反正在哪都行，只要不是德思礼家。
　　“现在，我们悄悄地进去，别惊动了妈妈。”弗雷德说：“要是他知道我们偷开了车——”
　　“你俩会发现后院的大树下多了三座新坟。”乔治接茬儿。
　　“啊这——要不我去挖坑？”安迪指了指门口，韦斯莱夫人正从院子那头快步走来，鸡们四处逃散。她穿着一条印花的围裙，兜里插着一根魔杖，气势汹汹地来到了男孩们的面。
　　“你们都——哪——去——了！哈利，安迪，见到你们太好了！”她展开怀抱，把两个男孩搂进了怀里。
　　然后扭头冲儿子们吼了起来：“床都空着！没有纸条！车不见了！你们可能死掉，也可能被人发现！”然后川剧变脸般回头：“当然不怪你们，亲爱的，好了，快进来吃早饭。”
　　韦斯莱夫人拥着男孩们进屋，安迪迟疑了一下，停在了后面。
　　“怎么了孩子？”她像赶鸡崽子一样把其他人赶进了屋里，向安迪安迪走来：“怎么了，我的’小儿子‘？”
　　“呃……我不进去了，把哈利送到我就放心了，谢谢您。”安迪低着头，不大敢看温柔敦厚的脸。
　　“别害羞，孩子，看看哈利，这才像个样子。”莫丽指着窗户里的男孩们，哈利正狼吞虎咽地把整个煎蛋塞进去——早餐多做了两份，看来韦斯莱夫人早就料到了他俩要来。
　　“呃……谢谢您，我现在不大合适，也是突然想起来的。”安迪鞠了一躬，扭头就跑。
　　“安迪？”韦斯莱夫人一头雾水，看着男孩的背影，显得有点沮丧。
　　“嘿小子，我说你跑哪儿去？”安迪匆忙地装进了一个怀抱——韦斯莱先生一把把他扛了起来：“来了陋居，就别想跑！”
　　“啊韦斯莱先生！你听我说，那个我——真不合适啊！”
　　“有什么吃了早饭再说。”亚瑟拍了拍男孩的背，把他扛进了屋里，惹得一屋子人哈哈大笑。
　　安迪本着既来之则吃之的态度，享受了一顿美味的早餐，溏心蛋鲜黄色的蛋液流在煎得焦脆的培根上，底下是黄油烤过的面包，再喝上满满一杯橙汁，脑细胞就全部活跃起来了。
　　“那么——到底有什么不合适的？”莫丽嗔怪边给兄弟俩又添了个鸡蛋：“多吃点儿，你们兄弟两个。”
　　对面的韦斯莱又开始不满：“我说乔治，一年一度的盛大节日要开始了，怎么样。”
　　“我感觉很好，弗雷德，隔壁邻居体验周实在太棒了！”
　　莫丽又夹了两个蛋给他们，这对双胞胎古灵精怪地笑起来。她担忧地看了看低着头的安迪，又向亚瑟使了使眼色。
　　“哦，安迪，我知道你麻瓜的物品非常了解，告诉我——橡皮鸭到底是干什么的。”
　　安迪扑哧一声笑了出来，尽管他在电影里看了好几遍，没想到放在自己身上还是感到极好笑，他低着的头笑得快埋进了盘子里，拍了拍哈利的肩膀：“快...嘿嘿嘿...哈利，你告诉韦斯莱先生......”
　　哈利也乐不可支，可韦斯莱先生却一脸疑惑。
　　“哦，先生，橡皮鸭子是一种洗澡玩具。”
　　“天啊爸爸，你可别再攒麻瓜物品了。”珀西严肃地说：“如果他们到我家抄查，你只好逮捕自己了。”
　　“bloody hell！魔法部部长珀西又发表他的新规定了？”罗恩讽刺了一句，招来莫丽不要说脏话的警告。
　　“谢谢你们...”安迪的心也开阔了起来，他鼓起了勇气——哪怕是这家人翻脸呢，他知道莫丽痛恨食死徒。
　　“哦，孩子……”莫丽摸了摸他的头，哈利从下面握了握他的手。
　　“没关系，慢慢说。”韦斯莱先生放下了餐叉。
　　“实在抱歉......我迫不得已……加入了食死徒。”
　　所有人怔在了原地，安迪不敢看他们，他没有勇气面对这一家人的眼睛。

第55章 兄弟的决裂
　　“孩子们，离开桌子！”亚瑟·韦斯莱抽出了魔杖：“他可能中了夺魂咒。”
　　“亚瑟！”韦斯莱夫人皱着眉，拦住了激动的丈夫。
　　“孩子们，莫丽到我背后来。”亚瑟严肃起来还是挺吓人的：“没有人一个孩子能在魔法部职员面前主动承认自己是食死徒，除非这是神秘人的诡计，看来我们得尽快搬走——等我帮他解咒之后。”
　　亚瑟将妻子与孩子们护在身后满脸戒备，莫丽的脸上全是担忧，韦斯莱男孩们满脸困惑，而哈利眼中的火焰似乎要将安迪吞噬。他手中的魔杖正对着安迪：“安迪，你得试着听见我说的话，用你的意志力抵抗住——要不我就得捆你去古灵阁的防贼瀑布了！”
　　“亚瑟，我看你是疯了!”莫丽一巴掌拍在丈夫锃光瓦亮的秃顶处，不耐烦地说：“没听见他是说被迫的吗？听他解释，都给我回去做好，听安迪慢慢说。”
　　韦斯莱夫人把孩子们都赶去餐桌前坐好，亚瑟被她推在了椅子上：“安迪，你不用担心，如果我们可以解决的话，一定要说出来。”
　　安迪点了点头，将马尔福庄园的事情说了出来，当然他隐去了斯内普是间谍和他们在庭院的谈话：“就是这样，我别无选择。”
　　“你这个懦夫！”哈利的眼睛怒火满溢：“你对的起爸爸和妈妈吗？你对得起邓布利多吗？”
　　“不要叫我懦夫！哈哈，我对不起邓布利多？！我为什么要对的起他？”安迪气到发笑：“你难道没看出来他并不在乎谁会牺牲吗？我没有那么高尚，我的养父母有什么错？伏地魔和马尔福已经堵到了他们的面前！”
　　“孩子，你——”韦斯莱先生刚想开口，哈利的怒气涨了上来一把揪上了安迪领子，吓得罗恩赶紧抱住了他的腰，可他还是不依不饶：“你这个叛徒！他是杀了你父母的仇人！他是杀了我们父母的仇人！”
　　“你以为我好受吗？！你听着邓布利多的夸奖，当你的救世主，动动你的脑子，你这个可笑的称号意味着失去一切！”
　　“闭嘴，劳伦斯！”波特吼着安迪养父的姓氏，拼命挣脱罗恩的双臂。安迪愣住了，他低下了语气：“我不能接受失去，哈利你想想假如就算你打败了神秘人，你失去了所有的朋友，或者海德薇？也许韦斯莱家因为你失去亲人？邓布利多他自己也会死，我在想这样的结果能不能改变。”
　　“孩子。”亚瑟拥住了妻子：“如果是为了这件事，我们死而无憾。”
　　“战争总会有牺牲，罗恩的两个舅舅就是如此，我为他们感到骄傲。”莫丽的眼中闪起了泪花。
　　“我希望还有转圜的余地。”安迪还在挣扎地解释。
　　“我认为你是执迷不悟!”哈里挣脱了罗恩，一拳挥到了安迪脸上，安迪的气性也大，敢跟我赛脸？要不是有你这么个哥哥，我至于到现在左右为难？他上去就跟哈利扭作一团，一拳就把救世主的眼镜给cei了。
　　哈利的眼眶被玻璃碴子划了，他伸脚就往对方肚子上顶，企图把安迪顶在楼梯侧面上。安迪也不示弱，一闪身躲开，脚向哈利一别，揪住后领就把哈利摁在地面上，撞倒了一排餐椅。
　　罗恩气急败坏得想要拉架，结果被哈利误伤，双子赶紧拉走了他。
　　“天啊，亚瑟。”莫丽和亚瑟两人赶紧上前，把安迪和哈利拉开，安迪瞅准时机踹了哈利肚子，正要上补一上一脚时却被哈利紧紧抓住脚腕。安迪本来就比哈利小一岁，力气小的他拧不过哈利，哈利使尽蛮力，一把把他拽到了地上。
　　桌椅被他们撞得东倒西歪，餐具砸了一地，安迪的脑袋也重重的磕在了地上。他忍着头疼，从指尖射出一道红光，哈利瞬间就昏了过去。
　　一声尖叫惊醒了众人，金妮惊恐地看着这一切，韦斯莱先生赶紧放开安迪去安慰女儿。安迪看着自己的哥哥和韦斯莱一家，发现自己把本应该幸福的一个早上搞得糟糕透顶，他想诚恳地道歉，却看着一地狼藉无从说起。
　　安迪打了个响指，身形渐渐在空中消失——他感觉这是自己第一次也应该是最后一次来到陋居。
　　莫丽·韦斯莱首先回过神来，她抽出魔杖施法对着空中点了几下，家具们立刻完好如初，地上的汤汁油渍也不见了。
　　“妈妈......我们要报告魔法部吗？”珀西忙着收拾。
　　“什么？哦不，当然不，这都怪你们爸爸！”莫丽怒视着为哈利解咒的亚瑟：“你竟然拿魔杖指着他，他对我们说出来是对我们信任！”
　　“他的想法确实有些......”
　　“闭嘴吧，亚瑟！一个孩子想着自己的麻瓜父母有什么错？！哦天啊，邓布利多在搞什么？你们听听！伏地魔都到他家了，这才是应该报告魔法部的！”
　　“也许是没有人站在他身边？”罗恩突然吐出来这句。
　　“是的罗恩，你这次可是终于说对了。”莫丽头一回表扬小儿子。
　　“哦，我的头......”哈利醒了，他感觉自己有些头痛眩晕：“该死的......劳伦斯呢？我们得告诉邓布利多。”
　　“你需要缓一会。”亚瑟：“安迪的事情我们来处理，你不要告诉任何人。”
　　“可是他......”
　　“我们需要帮助他，把他拉回来，而不是推向伏地魔那边或者关到阿兹卡班不是？”亚瑟真诚的看着哈利。
　　“拯救安迪！脱离神秘人的魔爪！”“我们会是赫奇帕奇的英雄——阻止了一个臭名昭著的黑巫师诞生！”乔治和弗雷德又开始插科打诨。
　　“可是我还是不能原谅他......”哈利低下了头。
　　“这个需要你自己需要慢慢想通，不着急.....我知道你在感情上无法接受。”亚瑟安慰着他。
　　哈利点点头，答应了韦斯莱先生，但，心中巨大的失望却中夹杂着一丝抹不掉的恨意，他很快意识到了这个恨意的来源——自己的血亲兄弟背叛了他们的父母！

第56章 温蒂的对角巷之旅
　　哈利的12岁生日终究是过了个稀碎，安迪送的的“昏昏倒地”生日礼物让他终生难忘，不过好在他对陋居的生活十分满意，毕竟魔法家庭的生活可是神奇得多。
　　他总是惊讶于自动刷锅的水池，自动编织的毛衣，还有阁楼上的食尸鬼——它只要觉得家里太安静了，就高声嚎叫，咣啷咣啷地敲管子。
　　但是在哈利看来，罗恩家的生活最不寻常的地方不是神奇的魔法物件，而是他真正体会到了家的温馨。
　　罗恩和双胞胎摽上了花园里的地精，他们拉着哈利把他们当做鬼飞球来练习。哈利一开始还对地精们们表示同情，直到被一只胆大的咬住了手指——在接下来的日子里陋居的后院里天天地精满天飞。珀西对这几个弟弟头痛不已，天天跟着他们后面擦屁股，反而被双胞胎嘲笑他活像个刻板的老头儿。
　　韦斯莱夫妇就像寻常的父母一样疼爱哈利，莫丽为他补袜子，每顿饭都逼着他添四次。韦斯莱先生喜欢让哈利吃饭时坐在他身边，并一个劲儿地向哈利打听麻瓜的生活，问他插头和邮局是怎么回事。
　　当然，这对夫妇尝试寻找过安迪，但劳伦斯夫妇却告诉他们自己的儿子去了被要好的同学接走去了，马尔福庄园————开学之前不会回来。
　　“真是玩疯了！”劳伦斯先生十分生气，珍妮特却觉得男孩子多交些朋友没什么，只是怪儿子没有带上一直想去玩得温蒂。
　　“哦，那里可不适合她。”韦斯莱太太发出了邀请：“不过温蒂，你愿意来陋居吗？乔治和费雷德总是提起你，特别是乔治。”
　　“哦，妈妈！”韦斯莱太太第一次分清了自己的儿子，他正对着嘲笑自己的兄弟左右开弓。
　　于是温蒂顺理成章地住进了韦斯莱家，她对陋居大为惊叹：一进门她就被厨房壁炉架上的那面镜子吓了一跳。她的身影刚在镜子面前一闪，它突然大叫起来：“把你的鞭子扎好，邋遢的小姐!”，随后她就看见了那个神奇的钟表——指针上的乔治正对着她挤眉弄眼。
　　她在这个家庭受到了热烈的欢迎，罗恩和珀西向她展示了好多霍格沃茨的照片，双子热情地拉着她参与各种小发明，她还与金妮成了好闺蜜，韦斯莱太太还总给她变着法的做好吃的——安迪说的真没错，自己妈妈的手艺可真是个难题。（劳伦斯太太：安迪，从今天开始你已经从晚饭名单中除名了！）
　　只是她不太明白，自己弟弟的亲哥哥对自己不大友好，总是礼貌地保持着距离。
　　当然这都打扰不了她的好兴致，韦斯莱夫妇答应买学习工具时带她到对角巷转转，这让她兴奋得晚上睡不着觉。
　　第二天一早，她就与韦斯莱一家和哈利一起通过壁炉来到了对角巷——那滋味可比开车去难受多了。
　　毫无疑问，哈利又跟原著一样与他们失散，而他被找到时，正一脸恼火地对着一个巨人和一个女孩抱怨自己的弟弟跟马尔福家的男孩混在一起。
　　真是个怪胎！温蒂气愤地想，好在她发现，赫敏和海格人都还不错。
　　赫敏叫上了她和金妮，三个女孩儿在对角巷逛接，赫敏还把自己的巫师帽戴在了温蒂的头上。她们先去了弗洛林冷饮店，一人要了一个蛋筒冰激凌，温蒂的香草口味冰激凌球上还趴着一只会动的果冻小蜗牛，金妮吃了的是开心果跳跳糖——上面的糖粒还炸这微型烟花，而赫敏的惊吓芝士味在不停的尖叫着。
　　“太神奇了！”温蒂舍不得吃，一直举在手里，上面的果冻蜗牛已经开始舔起化了的部分。
　　然后他们三个去宠物店吸了一大堆猫咪，温蒂还见到了有着红眼睛的白色的蒲绒绒和红色小蛤蟆。直到他们一行人来到了丽痕书店，大家过得都还算愉快。
　　温蒂跟着人流来到了门口，发现书店里挤满了人，大部分都是韦斯莱夫人这个年纪的女巫。一位面色疲惫的男巫站在门口说：“女士们，安静..不要拥挤..当心图书..”。
　　难道是来了过气流行乐歌手？温蒂想着想着笑了起来，她挤了进去，假装自己也是一位小女巫，正在挑选学期的课本或者是一些花边杂志什么的。
　　她这在一旁，看着哈利被一个金发碧眼的男人拽到了最前面，那个男人郑重其事地将一摞书砸到了他怀里，在那夸完哈利夸自己，然后一堆记者对着二人夸夸一顿拍。
　　真是的，安迪都没这么自恋！
　　她刚想着安迪，抬头就发现自己弟弟正和一个淡金色头发的男孩在楼上聊着什么，一脸严肃。
　　“安迪！”温蒂高兴的叫住了他，这让红发男孩一个愣。
　　“喏，你的麻瓜姐姐。不过，她怎么在这儿？”马尔福挑了下眉，向温蒂的方向抬了一下下巴。
　　“你怎么在这？”安迪皱着眉，快步下了楼梯向她走来：“这是你来的地方吗？”安迪说罢回头看了一眼，发现没有什么才对她说：“谁把你带来的，我找人送你回去。”
　　“我不回去，这太好玩了！”他觉得他真扫兴。
　　安迪一眼就看到了一堆红头发，果然是韦斯莱一家，他又是愧疚又是气恼。而这一家人正和波特浩浩荡荡地向着门口走来。
　　“你很喜欢这样吧，破特。”马尔福抢先一步揽载两人面前：“大名鼎鼎的哈利·破特，去个书店都能上头版。”
　　“离她远点。”金妮顶着脏兮兮的小脸，恶狠狠地盯着马尔福，温蒂赶紧把这小丫头拉开。
　　这可把这少爷逗了乐了：“瞧，波特，你找个女朋友。”
　　“好了，德拉科，友好一点。”一根蛇头手杖敲在了德拉科的肩头，金色长发的贵气男人推门进来：“又见面了波特先生，这位是......温蒂·劳伦斯小姐？”
　　“您好先生。”
　　“我送她回去，马尔福先生。”安迪拉起姐姐准备走，被卢修斯马尔福叫住：“这种事儿让多比去做吧，你的时间不应该浪费在这种小事上——多比！”
　　“砰”的一声，小精灵出现在众人面前，他怯怯地看着卢修斯，等待着主人的命令。
　　“送劳伦斯小姐回家，劳伦斯先生，你的地址是？”
　　“给她送到国王十字车站，让她坐地铁回去！”安迪皱着眉头，将一张10英镑塞到姐姐手里：“记着以后出门带钱！”
　　温蒂不情愿地捏住了多比的手，两人消失在书店的空中。而一旁跟格兰杰夫妇聊天的亚瑟·韦斯莱看到卢修斯正挡在儿女面前，不由得停下话题走了过来：“孩子们，这里太乱了，我们先出去。”
　　“韦斯莱。”
　　“卢修斯。”
　　“魔法部很忙吧，加了那么多突击检查。”卢修斯阴阳怪气，拿起了金妮坩埚里的二手课本：“希望他们能付你加班费，但是照你们的样子看，目前并没有——贫穷而又堕落。”他把二手书塞了回去，安迪发现坩埚里多了一本黑皮记事本。
　　大概是魂器没错了，他伸手想取出来，金妮戒备地看着他，向后退了一步。安迪叹了口气，只好作罢。
　　“上班时见。”卢修斯轻蔑地笑了笑，扭头走了。
　　“安迪。”韦斯莱先生想要叫住那个男孩，德拉科却抢先了一步，他拍了拍他的背：“走了，安迪，上学时见，哈利破特。”
　　韦斯莱先生还想说什么，安迪摆摆手，走了出去。
　　而与安迪面对面的哈利，始终一句话没说出来——他实在不知道怎么面对这个站在对立面的弟弟。

第57章 费尔奇的提醒
　　要说从古至今世界上最盼着开学的，那必然是哈利波特，而最不愿开学的就是安迪了。他正坐在霍格沃兹列车的一间包厢里，马尔福坐在他的对面，一同乘坐的还有潘西——马尔福看着心烦意乱的安迪把高尔和克拉布“这俩傻子”赶了出去。安迪正一脸纠结地趴在桌子上，双手乱揉着自己的红毛。
　　“行了，马上到学校了，别想你那个圣人大哥了。”马尔福看不惯他一副沮丧又焦虑的样子：“要我说你当初就该强烈要求分来斯莱特林，我们可没那么多屁事儿。”
　　我是想分啊！你咋不去帮我跟邓布利多干一架呢？
　　安迪知道他在安慰自己，坐直了摆了摆手：“是有些哈利的原因，但也不全是，主要是因为邓布利多 。”
　　“邓布利多？”马尔福拍了拍潘西，潘西明白了他的意思走了出去。
　　“你觉得我能刚过他吗？”安迪扶着额头：“他本来暑假都不让我回家，去马尔福庄园也是极力阻拦，这下可好，我都怕他偷偷做了我。”
　　“可拉倒吧，就你？全马尔福庄园加起来能打过他就不错了。”
　　你想多了少年，就算加上伏地魔也不行，剧情都崩成这样了，纽蒙迦德那位出来不出来掠阵还是另一回事儿呢。
　　“劳伦斯，你看见哈利和罗恩了吗？”赫敏怒气冲冲地拉开了玻璃推拉门：“是不是你阻止他们俩来学校报到。”
　　“你怎么会这么想？”安迪都TM无语了，你人设崩了吗格兰杰小姐？他耐下性子来慢慢解释：“我从丽痕书院出来后就去了马尔福庄园，连家都没回，我怎么去害他？而且你怎么对我这么大意见？”
　　“有可能是我误解了你。”赫敏正色道:“但是你天天和......”
　　她看见了马尔福一脸讽刺的笑容，改口说道：“也许你现在还来得及回头。”
　　“稍等一下，德拉科。我跟你出去说清楚。”安迪站起来走出了包厢，站在过道窗前的潘西见他出来又回去了。
　　赫敏跟上他，两人找了个人少的地方：“你怎么回事？哈里说你加入了.....”
　　“他还跟谁说了？现在还有谁知道”
　　“就我，和韦斯莱一家，海格都不知道。韦斯莱夫人要我们发誓不能说出去，但在那之前——”
　　“他写信给邓布利多了！我就知道！”安迪有些恼，在走廊里来回踱步。
　　而赫敏可是一脸急切：“他也是希望邓布利多能够帮助你，不过到底怎么了？你怎么和马尔福混在一起？还有......”
　　“罗恩没跟你说？”
　　赫敏摇摇头。
　　“算了，这种事情越少人知道越好，你要不现在就......”
　　“够了安迪，你知道有多少误会是因为没解释清楚而产生的吗？”赫敏揪住他，势必要刨根问底。
　　安迪无奈，随手施了一个防窃听的魔咒，赫敏惊讶于他什么时候学会的这种高难度魔法，安迪摆摆手，靠在墙上又把在韦斯莱家的话讲了一个遍。最后，他问赫敏：“如果是你，你怎么办？”
　　赫敏不说话，她扶了扶安迪的肩想要安慰他。
　　“谢谢你，赫敏，不过我真不知道他俩在哪，但我知道就哈利那个性子，他爬也会爬到霍格沃茨。”安迪撒谎了，他知道二人会开着老式福特过来，但这次他真的是有点不想管了。
　　赫敏点点头，安迪苦笑了一下进入了包厢。
　　列车行驶得虽然没有高铁快，不过好歹傍黑天就来到了霍格沃茨，安迪坐在四轮马车上呆呆地盯着拉车的夜骐看。“要是当初那根夜骐尾的魔杖适合我就好了。”他心想着：“也许也不用受制于人，弄得进退维谷。”
　　当他到达学校的那一刻，就看见费尔奇和洛丽丝夫人已经在大门前等他了。费尔奇咧着嘴冲他挥手：“欢迎回来，劳伦斯先生！”洛丽丝夫人也从他怀里跳下来，翘着尾巴在安迪的腿间蹭来蹭去。
　　“哦，嗨安迪！”海格也路过此处：“我要去接一年级新生了，晚上见！”
　　“等等！”安迪叫住了他：“我妈做的约克郡布丁，她也就这个拿的出手，还有这是给炸尾螺带的面包虫！”
　　“谢了安迪，回头去我那儿吃派啊！”
　　安迪就是这么容易开心，他抱起洛丽丝夫人，挠着他的下巴向费尔奇走去：“我给你带了礼物，费尔奇先生。”
　　这让费尔奇很惊喜，他将第一次收到霍格沃茨小巫师的礼物。
　　他微张着嘴，惊讶地用那一双突出的眼球看着安迪，他发誓哪怕安迪给他掏出个韦斯莱粪蛋来他也会欣然接受。
　　而安迪掏出来了一把0.41口径Mark VII，他知道这是什么，吓得他赶紧捂紧了安迪的口袋。
　　后坐力大，但威力更大，普通手枪也许巫师还能撑得住，这个来一下梅林来了都救不了。
　　“你在干什么？！”阿格斯·费尔奇压低了声音。
　　“呃……有点唐突但是，我最近遇到些危险所以就想起您来了，您也知道......”
　　“你遇到什么危险了？没有找邓布利多吗？”费尔奇第一反应就是来回检查了一遍这个孩子，安迪被他扒拉了个来回。
　　还找邓布利多呢，他怕不是马上要给我订墓碑了。
　　“没事儿费尔奇先生，有惊无险。所以，也许有一天您会用上这个，谁知道呢，到处在闹黑巫师。但用不上最好。”他把东西塞到了费尔奇破烂上衣的口袋里：“谁都不如自己可靠，我希望您能保护自己，但...只有7发，可别告诉邓布利多教授。”
　　安迪不好意思地笑笑，而费尔奇感动得说不出话来，他以为他会送他块清洁抹布，或是什么魔法小道具，可他在想着自己的安全。
　　“为什么？”费尔奇知道安迪无论是在麻瓜世界弄到这种东西代价绝对不会少。
　　没错，1000加隆，7发子弹，外加欠卢修斯·马尔福一个人情。
　　“你想什么呢，费尔奇先生，你救过我的命，我又不是那种什么都觉得理所应当的人。”他真的不敢保证，这次在霍格沃茨大战中费尔奇能不能生还。
　　“谢谢你，安迪......”费尔奇的声音有些发颤。
　　“还有，这是给洛丽丝夫人带的零食——小鱼干，哦，不能给她吃多了，这东西好吃是好吃，但容易消化不良。”安迪岔开话题，轻松地说着，猫咪已经迫不及待地抓着袋子，安迪赶紧掏出来一个塞进她的嘴里。
　　“洛丽丝很喜欢。”阿格斯·费尔奇心里是满的，他感到这是他任职生涯中最幸福的一天——比抓住掠夺者四人组还要让人终生难忘：“哦对了，我太高兴了，都忘了正事儿，邓布利多要你直接去办公室等他，你有可能赶不上晚宴，不过海格会给你烤派来着对吗？”
　　能让费尔奇睁一只眼闭一只眼，安迪可真是觉得自己牛得得叉会腰。
　　“话说......你得小心说话，我从来没见过他那么严肃过，你做了什么事情吗？”
　　“这说来话长了，反正让校长很不满意，估计是我没听他话留在霍格沃茨，不过他好像对我很是防备？”
　　可别再问了，再问全校都知道我是食死徒了。
　　“邓布利多不喜欢不听话的学生，要我说估计是你闯祸了，可是在办公室转悠了一下午，不过应该没事儿，邓布利多顶多教育学生几句，一般都是其他院长惩罚学生。”
　　安迪缩了缩脖子，没错，费尔奇说到点儿上了，邓布利多划分敌我的方式就是听不听他的话，真是当局者迷，自己忘了这茬儿。
　　两人边走边说聊了一会闲天，很快来到了城堡，安迪要先去七楼，但还不忘了坑哈利一下：“费尔奇先生，放好你的信封。”他指了指兜，费尔奇挥挥手，赶紧把从口袋里露出的快速念咒速成函授班来信塞回了兜里。
　　哈利接下来的日子里可不能因为这个原因逃离惩罚了。
　　而安迪只能硬着头皮走向七楼的校长室。

第58章 开学即进校长室
　　安迪在7楼办公室门前来来回回地徘徊了半天，惹得对面的画像不住地瞧。说实话不犯怵是不可能的，听费尔奇的语气外加上开学宴都不让他参加了，看来这次的情况着实是有些棘手。
　　硬刚邓布利多是天方夜谭，但叛逃也是不可能的——自己家已经被韦斯莱夫妇这对凤凰社成员光顾过了，怕不是邓布利多连自己的袜子放在哪都一清二楚了。前有狼，后有虎，他咬了咬牙，硬着头皮进入了校长室。
　　而邓布利多并不在里面，估计是去主持开学典礼和分院仪式了，安迪只能在办公室兜兜转转地等他。墙上一堆老校长的画像又开始对着他指指点点，上次为他解围的女校长不再睬理他，而上次对他横挑鼻子竖挑眼的菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克这回倒是没有呵斥他。
　　他现在无心与画像们闲聊，他在搜索校长室的最佳逃生路线。转着转着，安迪发现邓布利多的桌子上有一封信没来得及打开的信，不起眼地夹在两本书之间，只露出了一个角。
　　越重要的东西肯定会伪装得越不起眼！安迪仔细地将书本移开，是一封来自奥地利的信。他顺着信封上潦草的笔迹往下看，瞬间汗毛倒竖。他褐色的瞳孔中倒映出一个耳熟能详的地址——纽蒙迦德。
　　果然如此！怪不得每次都被吃得死死地，原来邓布利多和那人有联系!好在画像们挂在拱门的外面，发现不了自己做了什么。安迪按捺住心中的好奇，把书本重新改回了原处。
　　现在还不能看，以防现在知道些什么会在一会的校长审问中露馅。不过自己得赶紧涨涨本事，尽早得走一趟奥地利了。
　　“安迪，晚上好。”吃了一肚子邓布利多桌上甜食的安迪终于等来了邓布利多，这次只有他一个人，没有带上斯内普，也没有带上麦格。
　　“晚上好邓布利多教授。”安迪感觉这老头并没有什么异样。
　　“哦，我差点忘了，哈利和罗恩一起开着一辆飞天汽车来到学校，还撞上了打人柳。”邓布利多看着自己桌上的一大堆糖纸和零食包装，揪了揪自己的胡子：“有很多麻瓜看见了他们，我去处理这件事了，抱歉来晚了。”
　　“啊？是吗？所以韦斯莱先生逮捕自己了没有？”安迪不以为然，温蒂都在对角巷转八圈了，他俩这算啥，韦斯莱家的一个靠谱的都没有。
　　“当然没有，我以为你会关心一下自己的哥哥。”邓布利多开始收拾自己的桌子：“我知道你们兄弟之间有了矛盾。”
　　好嘛，我要今天能活着下楼我得好好问问去，是不是半个英格兰都知道我哥俩在人家家里干了一架。
　　“是的，邓布利多教授。”安迪乖巧地回答。
　　“去了马尔福庄园?”
　　“是的，邓布利多教授。”
　　“所以就像是哈利信中说的那样，你真的......”
　　“是的......但我当时别无选择，我本意并非如此，教授。我不会做什么的，我不想卷进任何争斗。”
　　“不要侧身于两只火龙中间，安迪。”邓布利多抱着一摞书本，走向了后面的书架：“不得罪任何一方相当于被两方视为仇敌。”
　　安迪都笑了，他问邓布利多：“可是教授，如果您是我在当时会怎么办？”
　　“很简单，安迪，很简单。据我所知斯内普教授当时已经给了你更好的选择，不是吗？”邓布利多回过头来，湛蓝的眼睛透过镜片给看着他，安迪压力一下子就上来了。
　　“原来如此，看来斯内普教授是您打入食死徒内部的间谍。”红发男孩垂下眼睛：“但我不愿意为此冒险，我是说您是为了大义可以接受牺牲的人，而我不能接受。”
　　“很善良的想法，所以我会惊讶于你会做出那样的选择，不过你不必担心斯内普不会有危险，他能很好地保护自己。”
　　对，保护自己保护得最后死老惨了，安迪心中暗暗吐槽，他开口道:“别担心教授，我不会做出什么伤天害理的事情，我只是想有什么方式来避免无谓的牺牲。”
　　邓布利多似乎听出来安迪话里有话，他走到了男孩的身边坐了下来：“我感觉你对我有些误解安迪。我不希望看到牺牲，我记得在哈利的信中他也写了你在纠结这个问题。”他侧过头来看着男孩的脸：“我不明白你为什么会认为我把身边的人当作棋子，失去任何一个人我都会感觉到痛苦，我不会主动去利用任何人。”
　　“我除外，对么？”安迪笑得有些勉强,心里咒骂着自己不敢讲出所有人结局的无能，他深吸一口气：“您认为我看不出您的戒备么......或是说您为什么不帮助我？”
　　这把邓布利多问住了。
　　“我已经深陷泥潭，教授。开学时我也曾经以为过，您是真心关爱我这个学生，我也曾经想过尽微薄之力，但您的试探和对我的防范让我想到了那个预言。我猜测，或是说是我的多疑让我想到，会不会只是因为那个预言——它不可能只实现一半？比如伏地魔无法归来，必然无法被消灭，而我是其中某个重要一环？”
　　“要不要现在就把他......”邓布利多脑海中突然闪了一下这句话，但他很快就把它扫了出去，他知道安迪说对了一半，但也不是全是因为预言的完整性——他也在用温和的方式努力改变这个预言：“安迪，我并没有如此。这就是我希望将你分入赫奇帕奇的原因。你是个复杂的孩子，更轻松、友善的环境也许会让你能够敞开心胸。”
　　“可我的父母呢？我求助过您，您却忽视了。”安迪抬起头盯着他：“即使他们是麻瓜，也是我的父母。”
　　“从今以后我保证他们会安全地生活。”邓布利多郑重地承诺道。
　　安迪点点头，谢过了邓布利多。
　　“去吧，现在你的肚子已经足够饿了，我听说海格给你烤了派，对吗？”邓布利多眨眨眼：“可别让费尔奇先生发现。”
　　安迪在邓布利多的注视下开心地走出门。当校长室的雕像门旋转回来时，安迪的笑容消失了，他后怕地回想着自己冒险说的话，庆幸邓布利多没对他有什么危险的想法——而且举家搬迁也该提上日程了。
　　一墙之隔的邓布利多也陷入了沉思，他不知道安迪是否能相信自己的话。他对自己刚才一闪而过的那个念头感到可耻，又怀疑起自己的决定。他应该去做正确地事情，但假如真的到那一天，两个男孩都必须死去，甚至有一个会死在自己手上，而这为他们创造这几年美好生活的意义在哪？
　　是让他们直面自己的归宿进行反抗，还是继续编织这些美丽的谎言？

第59章 开学第一课：戏耍洛哈特
　　安迪第二天一早5点！就拉着贾斯廷来吃早餐，主要目的就是为了躲着哈利，天知道他又要怎么别扭，所以他宁愿忍受贾斯廷的骂骂咧咧，而且错过了罗恩被韦斯莱太太吼叫信痛骂的名场面。
　　他们的第一节课就是由大名鼎鼎的白痴大王吉德罗·洛哈特任课的黑魔法防御，安迪估计这是目前全校他唯一能打过的老师，毕竟这老哥见到康沃尔郡小精灵都逃跑，自己可以嚣张嚣张了。
　　他走进了黑魔法防御课的教室，才发现里面摆满了洛哈特的照片，而在讲桌的后面还耸立着一副巨大的画框。
　　两人毫不犹豫地抢占了教室的最后一排，贾斯廷凑过脑袋来对安迪说：“看见这么多画像了吗？我看这老师的脑子绝对有问题。”
　　“他主要不是脑子有问题，而是脑仁小”安迪补了一刀，周围都哄笑了起来。
　　“请允许我介绍你们黑魔法防御课的新老师，就是我——吉德罗·洛哈特！”
　　两院的小巫师这才安静下来，他们看见一个金发碧眼的男子从旋转楼梯上走了下来，还一边大声吆喝：“梅林爵士团三等勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，5次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖，可我却从来不炫耀。”
　　说罢，他走到巨大画框前傻笑起来，这时安迪才看清，上面是他自己在画自己。
　　要不是知道剧情，安迪都以为邓布利多是觉得奇洛那种黑巫师教课太危险，才聘用了个二货来教课。心想反正他也不是什么好东西，于是他又开始犯浑：“吉罗德指着吉罗德画吉罗德，禁止套娃！”
　　话音刚落，贾斯廷“噗嗤”一声就笑了出来，周围也再次想起了各种嘿嘿，只有零星几个女生向他们投来不满的目光。
　　“安静！”讲桌前的“大人物”开始不满：“不要自高自大小巫师们，也许你们当中有人想出名，但没有实力的急功近利必然会冲昏你们的头脑，我可不是靠微笑祛除万伦女鬼的。”
　　“那必须，靠想象力么！”安迪这两天横竖是找不到地方发火，好不容易找到一软柿子，赶紧可着一人坑。
　　效果很好，哄堂大笑，其实全班除了那几个迷恋洛哈特的小女巫外，大家都觉得这老师在扯淡。
　　“劳...劳力士先生？你想出风头对吗？”洛哈特的笑容快要坚持不住了：“当然，年轻人，你不能现在企图用挑战权威来引起人们的注意。冷静下来，好吗?等你长大以后有的是时间。是啊，是啊，我知道你在想什么!‘他说得倒轻巧，他反正已经是国际知名的大巫师了!’可是我二年级的时候，和你现在一样平凡。实际上，应该说比你还要平凡。”
　　“洛哈特教授，首先我叫不叫劳力士，还百达翡丽呢。劳伦斯，劳伦斯！”安迪站了起来，他咧着嘴不住得笑：“其次，我只是觉得您在吹牛。而这种吹牛的厉害之处在于从第一个字开始，到最后一个字都是吹牛。”
　　他环顾四周，满意地看到大家都在捂着嘴笑，前排的一个拉文克劳同学还背过手来冲他竖起了拇指。而一旁的贾斯廷却疑惑地看着他，不对啊，这小子平时能苟就苟，今天怎么支棱起来了？
　　“劳伦斯先生，你迟早会为你的狂妄付出代价，而作为一个大巫师，是不会与一个二年级学生计较的，所以你不用担心，你在下课时会完好无损离开教室。”
　　“不用，教授。你要茬架我马上答应您。”安迪针锋相对：“您不是能嘛，我立马给您叫来群八眼巨蛛，得，也别说我欺负您，要不您和我宿舍里的那只幼年期的来一场？”
　　“可拉倒。”贾斯廷接茬儿在旁边扇风点火：“它都长到那么大了，你昨晚都睡它肚子上，你好意思给叫来欺负新教授吗？”
　　赫奇帕奇们都起哄起来，昨晚上安迪回来的得晚，巴布溜到公共休息室吓了众人一跳。结果在贾斯廷的组织下，从抗击邪恶蜘蛛入侵变成了组队投喂宠物，给巴布这个贪吃鬼撑得早上起来拉稀。
　　幸好安迪回来解释只有巴布一只这么亲人，要不打算组队去偷幼年蜘蛛小獾都成了泰兰图拉他们的加餐了。
　　“你竟然和八眼巨蛛——”洛哈特的正义感又上来了，义正言辞地准备跟安迪打嘴仗。
　　“废话，全霍格沃茨都知道我是——”
　　“勾结八眼巨蛛的黑巫师，由于波特先生在学校传播恐怖言论赫奇帕奇扣五分，然后跟我走。”斯内普拉着张驴脸出现在门口。
　　安迪大惊失色：“啊这，教授这句您都背熟了是吗？”
　　洛哈特急忙维持自己的尊严：“斯内普教授，我知道您——”
　　“洛哈特教授再见，茬魔法架记得通知我啊！”安迪挥挥手，神气活现地从他面前溜之大吉，撇下了抱怨他不够义气的贾斯廷。
　　“你又在惹事生非。”回到地窖的斯内普坐在桌子前，眉毛都拧在了一起。
　　“我能保证我打得过他。”安迪耸耸肩，他每次都感觉在斯内普面前最轻松——邓布利多那里得装得无辜又正派，在家得瞒着父母手足，在马尔福庄园更是难熬，只有在这里才可以胡说八道。
　　斯内普不置可否，但也没再责备，他知道这小巫师和自己一样走在刀尖上。
　　“以后不要在邓布利多面前什么都说。”他突然来了这么一句。
　　安迪点点头，但是他有点担心，怕自己的出现会离间这两位。
　　斯内普见他答应，从后面装瓶瓶罐罐的架子上打开了一个暗格，他轻手轻脚地取出一瓶药水，棕色的玻璃，看来是非常不稳定。
　　“喝了它。”斯内普小心翼翼地打开了瓶口。

第60章 墙壁中传来的细语
　　安迪接过来一饮而尽，没想象中难喝，但很奇妙，口感很轻像是一阵烟飘进了嗓子里。“这是什么？”
　　“或许波特先生以后应该先判断清楚是什么再喝下别人递过来的东西，以免自己怎么死的都不知道。”斯内普语速很慢，安迪才发现他的气色差极了，本来就蜡黄的脸上现在有些发青，没神的两眼下跟画了烟熏妆似的。
　　“这不你递给我的么，话说......您要不要申请换个办公室，常年阴冷潮湿对身体不好，而且看您的气色，少熬夜吧......”
　　“这是分离非本体灵魂的魔药，我还在尝试。”斯内普靠在椅子上：“有可能成功，但有可能没有效果。”
　　“啊这，喝了没事儿吧？不会窜稀几十次吧？”安迪的关注点总是很奇特。
　　“我试验过了，应该不会有什么副作用，哈利·波特先生今早还在食堂活蹦乱跳地与他的冒险三人组成员一起听了一封吼叫信。”斯内普皱起了眉。
　　啊这，背刺伏地魔坑害救世主的一把好手啊！安迪心里暗暗赞叹。
　　“谢谢您教授，谢谢您对我和哈利做的一切。”安迪对着他鞠了一躬。
　　“言之过早，看哈利的反应，应该目前没什么实质作用。”斯内普摆摆手赶他离开：“下节课是你们院长的课，走吧。”
　　“那您记得休息啊！”安迪出门还不忘唠叨一句。
　　第一节课已经下课，走廊里到处都挤满了人，远远地他就听见了马尔福的声音“签名照片?你在送签名照片，波特?”
　　他响亮尖刻的声音在院子里回荡着，安迪好事地挤过去，看到马尔福正停在科林的身后，身旁是傻子挂件高尔和克拉布，俩大块头总是跟在马尔福的身边，充当他的打手。
　　上次和哈利打架这俩在就好了，准保给哈利揍得个berber吐屎！
　　“嘿！德拉科，干什么呢这是。”安迪挤到了那小少爷跟前，想插一杠子。
　　“嘿！安迪，救世主发照片了！快来排队！大家排好队啊!”马尔福一脸坏笑地回过头，朝着人群嚷道：“哈利波特要发签名照片喽!”
　　“啊这，快散了吧，我刚从你院长办公室出来，他心情可不怎么滴，一会上来可给你们都一通收拾。”安迪一看这阵仗，搬出斯内普赶紧疏散人群。
　　“不用你假惺惺地插手，我可以自己解决。”哈利站出来，对着安迪一字一句地说，赫敏把哈利拉了回去，冲着他摇摇头。
　　“你什么毛病？”安火气一下子就上来了。
　　“稍安勿躁安迪。”马尔福歪着嘴坏笑：“来张救世主照片解解气？”
　　“我不要。”安迪耸耸肩，一看见自己这好大哥就来气：“他那张脸我看腻了，揍都揍过了还要照片干什么？”
　　“当然是用来粘在鞋底！”马尔福拍着他的肩膀，得意地看着气急败坏的三人组。
　　“有道理！”安迪开始起哄：“后边的排成一行啊啊！不能插队！”
　　“闭嘴劳伦斯！还有你马尔福！”哈利气愤地说，攥紧了拳头。
　　“你们是嫉妒。”旁边一拿着照相机的新生尖声地说，看上去他的整个身体只有克拉布的脖子那么粗。
　　“嫉妒?”马尔福说，他不需要再嚷嚷了，走廊里的人半数都在听着：“嫉妒什么?我可不想头上有一道丑陋的伤疤，谢谢。我不认为脑袋被人切开就会显得有什么特殊。”
　　“你可别再在这吆喝了小家伙，赶紧去找金妮凑一块成立个哈利波特崇拜协会去。”安迪继续挑事儿。
　　克拉布和高尔傻笑起来。
　　“吃鼻涕虫去吧马尔福，而你，你这个该死的——”罗恩生气地把“食死徒”咽了下去，他向妈妈发过誓，不能说出去。
　　克拉布不笑了，开始恶狠狠地揉着他那板栗似的指关节。
　　“小心点，韦斯莱，”马尔福讥笑道，“你可不要再惹麻烦了，不然你妈妈就只好来把你带回去了。”他装出一副尖厉刺耳的声音。“要是你再不循规蹈矩―― ” 旁边一群斯莱特林的五年级学生大声哄笑起来。
　　“看来韦斯莱想要独占签名照片，波特。”马尔福得意地笑着，“一张照片比他家的房子还值钱呢，或是——他对你有什么意思？”
　　“谁在发签名照片？”白痴大王洛哈特风风火火地冲了过来，飞快地用一只胳膊勾住哈利的肩膀，快活地大声说：“不用问!咱们又见面了，哈利——又是你，劳力士？”
　　“放屁，我叫百达翡丽！”安迪一脸的不屑。
　　哈利从烦人的胳膊里挣脱出来，后面的斯莱特林笑得乐不可支，洛哈特的微笑又快挂不住了：“你!”
　　“闭嘴!”安迪突然打断了洛哈特，隐隐地，他听见了有什么不同于人声的话语，于是推开人群，把耳朵贴在了墙上：“来…过来…让我撕你…撕裂你…杀死你…”
　　哈利一怔，明显也听见了：“你搞什么鬼劳伦斯？！”
　　安迪没心思理他，反而径直向着科林走去：“如果你还想在霍格沃茨拍你的愚蠢照片，这几个星期就不要乱跑，也不要跟着救世主后面当他的狂热信徒，老老实实地回你的寝室，记住了吗？！”
　　科林被他严肃的样子吓了一跳，而安迪皱着眉，推开人群向楼上走去，马尔福一帮人也被他的举动整得莫名其妙。
　　只有罗恩反应了过来，他瞪着惊讶的眼睛对着哈里和赫敏说：“bloody hell！你们有没有觉得他跟老蝙蝠呆久了，脾气也越来越像了？”
　　“所以我们要做的是多跟他在一起，而不是仇视他，特别是你哈利，他是你弟弟，你要相信他。”赫敏一板一眼地教训着二人。
　　“好吧，那我们去追他。”哈利跟上二人，向安迪的方向追去，而被晾在一边的洛哈特不得不向剩下的学生发表慷慨激昂的自夸式演讲。

第61章 夜访法国
　　安迪是不打算管自己的救世主大哥了，虽然自己熟知剧情，但要出事儿的学生也通知到了，不能算见死不救。这下他打算提前去尼可·勒梅那里走一趟，提前找点庇护。顺便搞一下高塔算命人——只要他还源源不断地为邓布利多提供预言，自己的日子就别想好过。
　　（作者：挺莽呀，这下不怕死了？
　　安迪：嗬——tui！）
　　最近行程真是满，马尔福庄园、纽蒙迦德、去法国找一趟尼可·勒梅，安迪边在心里抱怨边向第三温室走去。
　　啊对，还得抽空上课，真是焦头烂额。
　　然后他就被三人组堵到了温室门口。
　　“又怎么了？”安迪无语，你们专心去打伏地魔不成吗，放过我，我忙的要死。
　　“呃安迪......你有没有兴趣和我们调查一下那个奇怪的的声音。”赫敏首先开了口：“哈利说听见了‘杀戮’的字眼。”
　　哈利点点头，伸出手像是要和安迪和解，安迪爽快地握了上去，他估计赫敏劝了自己这个犟人哥哥很久：“直截了当的告诉你们吧，是条蛇怪，在斯莱特林的密室里，然后去把金妮的黑色日记本要过来，用那个蛇怪的毒牙毁掉。具体你可以找邓布利多帮你们，我还有事情要解决。”
　　安迪破罐子破摔直接把结论甩给哈利，让三人组努力去吧：“不过你们要尽快，不然会出现受害者。”
　　“难道你不跟我们一起保卫霍格沃茨吗？”罗恩疑惑地问：“你有事情解决，不会是......”
　　“别想多了，我现在自顾不暇，没法站队邓布利多或者伏地魔，我得先去尼可·勒梅那里。”
　　“那......谁告诉你的这一切？”哈利迅速反应了过来，安迪为什么会知道这些？他很害怕有一天真的会跟自己的手足你死我活，他头一次觉得好像不认识这个弟弟了似的，呆呆地看着他。
　　“吉罗德·洛哈特。”安迪撒谎眼睛都不带眨的：“教授，别躲在后面了，我坦白了。”
　　洛哈特其实也很懵比，他没想到这个在课堂上胡作非为的獾院小子竟然把这功劳推给自己。好嘛，推功劳给我？DNA都动了，有便宜不赚王八蛋！
　　“劳伦斯先生说的没错，你知道的，除了我——这个学校没在有这样有冒险经验的教授，我一来到学校就发现了这条蛇怪，是的没错，除了我还会有谁呢？”
　　“一百个你都赶不上邓布利多。”哈利在心中默默地念着，他已经在早上的草药学课前领教了洛哈特的威力，而罗恩在一旁露出了难受的表情——活像有人在他肚子上打了一拳。
　　而赫敏却对此事深信不疑。
　　“哦小巫师们，不要用这种表情看着我，不必为你们的黑魔法防御术老师担心，虽然我从不炫耀，我可是反黑魔法联盟荣誉会员，我知道，你们会说:‘即使是国际知名大巫师，也会又遇到风险的时候’，放下你们悬着的心......”
　　安迪趁他还在唠叨抢先进入了温室，让铁三角去受折磨吧！
　　由于迟到了三分钟，大早上的还被扣五分，斯普劳特教授着实有点生气，她下令让安迪独自给曼德拉草换盆，坚决不允许别人帮他。讲义气够兄弟的贾斯廷专门给他挑了一盆生长日最长的曼德拉草——安迪享受了整整一节课的“视听盛宴”。
　　辛苦了一天的安迪回到宿舍就跟贾斯廷扭在了一起，两只小獾互相投诉着对方不讲父子情谊并争当对方的爸爸，这让一旁的巴布大为不解：当爸爸有什么好的？最后是要被儿子吃掉的！
　　最后贾斯廷以一拳的优势收下了安迪这个“儿子”，于是安迪问他“爹”乐不乐意当晚和他去趟风情之都。
　　“克利切!”安迪在听到贾斯廷肯定的回答后，把自己的家养小精灵叫出来。
　　“哇！酷毙了！你有一只家养小精灵。”贾斯廷瞬间兴奋了起来。
　　“哦天啊，尊贵的波特少爷又交了一个泥巴种朋友，克利切为波特少爷感到羞耻……天啊*##%+&.....”
　　贾斯廷：？？？
　　“莫生气、莫生气！”安迪连忙安慰室友：“他们都这个样儿！没看连我都骂么。”
　　这不说还好，一说克利切又开始因为骂了波特少爷开始一通自己揍自己。结果安迪没咋呢，贾斯廷心软了。
　　于是两人顺利握住家养小精灵的手来到了莫朗西街51号。
　　两人一落地，面前就是一个灯火明亮的法式小餐厅。餐厅占地面积并不大，方石砌成的的小楼有两层，透过木质的玻璃窗能看到许多顾客在愉快地享用美食。餐食看上去并不很精致，但格外有烟火气。两个小巫师凑在窗前嘿嘿笑着，屋里壁炉的暖意乘着香味落在了他们的鼻尖上，安迪的喉咙动了动，而贾斯廷咽下了一口口水：“要不咱们先来一顿？”
　　“快拉倒，你觉得炼金大师等急了会怎样，我来可是办正事儿的。”安迪勉强地维持住了自己的理智。
　　“尼可·勒梅住在这个餐馆里？”
　　“嗬，看你这话说的，魔法界龙王殿还是秘密财阀呀，请炼金大师当厨子，那咋不让邓布利多给你洗裤衩呢？”
　　“你看着，我回去就把这话讲给校长听，非扒你层皮不可，不过真的不要再吃一顿吗？这看上去太不错了。”贾斯廷指了指右边窗户上斜放着的小黑板，上面写满了法国风情的美食。
　　“时间紧迫，出来咱打包回去。”
　　“啊这......好吧，真可惜。”贾斯廷恋恋不舍地看着安迪走到门前，安迪握住门把手向上抬了三下，向下拧了三下，最后往外一拉，无数条金线便从门锁流处出，顺着门板上的木纹向上伸展，逐渐在门的中间交织成一个复杂的图案——衔尾蛇。
　　“走吧，我们进去。”安迪推门而入，像回自己家一样自然，而后面的贾斯廷却紧张得战战兢兢，毕竟第一次见这个传奇人物——他早在一年级就听说了关于这个魔法石制造者的不少传闻。

第62章 蒙莫朗西街51号
　　两人推门而入，进入到一个小客厅，整个客厅采光很差，到处都是瓶瓶罐罐和一些类似于化学仪器的玻璃制品，还有堆满桌子和沙发的手稿，与其说是一间客厅，不如说是一间乱七八糟的实验室。
　　这与贾斯廷想象中的炼金大师的神秘堡垒差别太大了，以至于他觉得自己的室友在逗他玩玩。安迪倒是泰然若素地找了个躺椅坐下了，反正他从神动中了解了尼可·勒梅的家装品味，这老爷子都快700了，能收拾利索自己就不错了。
　　“你确定不是为了糊弄我，把我带来你家地下室？”贾斯廷
　　“嗬，你这话说的，一会儿人家来了得让你气出心脏病，躺地下讹你你可别后悔。”
　　“劳伦斯先生，欢迎您与您的同伴。”一个全身煞白的老人笑着从旋转楼梯上走下来：“也许我并不像您说的那样无礼。”
　　安迪立马弹起来原地立正站好道歉：“我错了!勒梅大师！”
　　“呃......”贾斯廷被尼可·勒梅古怪的样子吓了一跳，躲到了安迪身后：“您......您好。”
　　“您好，芬列里先生。我是炼金术士——”
　　“尼可？”楼梯上响起了女士的声音。
　　“魔法石制造者——”
　　“尼可?!”
　　“布斯巴顿赞助人——”
　　“尼可！！”
　　“尼古拉斯·弗拉梅尔。”
　　“尼古拉斯·弗拉梅尔！你这个老骨头听不见我叫你吗！！”一个可丽饼皮从楼梯上飞到了炼金术士头上，两个小巫师不禁倒吸一口凉气。
　　“哦，你们来了，快进来小家伙，我觉得你们会饿所以做了可丽饼，趁它们还没软赶紧上来。”一位面容慈祥的白裙老太太从楼梯拐弯处出现，她明显比炼金大师更像活人——脸上还带着红晕。
　　“天啊，夫人您气色真好，看上去简直不到200岁！”安迪抢先拍马屁，贾斯廷狠狠瞪他一眼。
　　“真会说话，快上来，我给你多加一点冰激凌，这可是我打发尼可刚从Berthillon买到的，我们已经很久不吃食物了，所以手艺都生疏了，只敢做简单些的可丽饼。”
　　“谢谢您夫人，谢谢您勒梅大师。”贾斯廷礼貌地向二人鞠着躬：“安迪，礼貌些！别给霍格沃茨丢——你给我下来！”
　　“shua?”安迪塞满可丽饼的脸从楼梯上探了下来。
　　贾斯廷又开始为自己的室友开始道歉。
　　“芬列里先生，不用这么客气，您先上去，我要先教训教训你不礼貌的室友。”
　　“啊......您...”
　　“孩子，别听他胡说，他又开始摆他的臭谱，自从救了场火后自己都飘了四十几年了！”老太太一边叉腰一边挥舞着崭新的木铲。
　　“佩雷纳尔，你给我留一点面子么……”炼金大师有点委屈。
　　于是贾斯廷被邀请到楼上吃可丽饼，而安迪留在了楼下和炼金大师与他的乱七八糟实验室作伴。
　　“哦，天，她总是这样……”尼可·勒梅笑着抱怨。”
　　打住！您老600多年的窖藏狗粮我就不吃了！
　　“哦，您不介意的话请允许我叫你安迪。”
　　“您太客气了。”安迪挠挠头，他实在理解不了法式礼节。
　　“不过这就是你为我精挑细选的炼金学徒？很规矩，但是好像不大聪明的样子？”
　　“我就跟这一个熟，好歹着骗来了，要不你要德拉科还是我那绝世好大哥？您要肯收八眼巨蛛我能给您弄来一个师。”
　　“算了，就他吧。”
　　贾斯廷你吗：礼貌？
　　“不过......跟您坦白，我是来求您帮助的，我参加了食死徒......”
　　“我知道。”尼可·勒梅并不奇怪：“你来不就是寻求我的庇护么，也许你应该接受我的建议，自己成为我的学徒。”
　　“然后发扬您的传承让食死徒在欧洲壮大？”
　　“这是必然的结果。”炼金大师平静地说，好像说着什么家常话似的。
　　安迪心想不对啊，原著中伏地魔不是连所中学都没攻下来？咋的？改巫cui党了？
　　“可是伏地魔并没那么大本事，不是吗？无论麻瓜还是纯血，都在他的暴力下自顾不暇，他不可能走那么远。”
　　“是的，安迪，他本不能走这么远。”尼可·勒梅的声音很悠远：“我活了很久，见过了很多本不该发生的事情，或是导致这种事情发生的特别人物...哈哈，你有可能在心里说我倚老卖老，不过我的见识告诉我，每个人都有自己的秘密，对吗？”
　　“对......”安迪的冷汗从额角留了下来：“我确实......”
　　“不需要说出来。”安迪想把话说开，但被尼克勒梅打断：“老年人没那么多好奇心，你是个好孩子，圣诞节来和芬列里先生一起学习炼金术，不过，先把你的魔杖取出来给我看看。”
　　“啊这，我能说我没有么……”安迪瞬间原地尬住。
　　“妙极了。”炼金大师起身上楼：“我现在得赶紧放你去吃可丽饼了，惹怒了佩乐我这一把骨质疏松的老骨头可受不了地板。”
　　“我怎么觉得您好像对我挺有信心？您不怕我真的投敌了？”安迪倒是很疑惑这个，邓布利多对自己都挺防范，尼可·勒梅倒很是善解人意。
　　“不然呢？我会邀请一个黑巫师来家里吃可丽饼？”老头儿用600多年的眼睛给安迪翻了个大白眼，自顾自地走上楼：“亲爱的佩乐！我来了！”
　　“你上来干什么？你那薄脆的肠子吃不了！”
　　“哦——”尼可·勒梅拉长了失望的声音。
　　安迪笑笑，赶紧上楼，毕竟第二天还要上课，尽早吃完尽早回，不是吗？

第63章 凡事都有第一次
　　（作者提示：此篇会出现死亡形态描写等不适情节，近似12+？有些情节描写比较真实，因为百度了。）
　　安迪虽然长得不丑，但想得实在是太美了，还吃完早点回去上课？作者能这么轻易放过你吗？
　　不可能，绝对不可能！
　　尼可·勒梅当众宣布他要收贾斯廷·芬列里为学徒时，激动得只管叫安迪“好儿子”，气的安迪表示他也会跟着一起学，谁是爹还不一定呢。
　　当安迪正在舔着香草冰激凌上的巧克力酱时，楼下的门响起了敲门声。
　　“这么晚了，谁还会来。”佩雷纳尔表示很奇怪，催促起尼可来：“死老头子，600年了都没学会主动开门。”
　　“我去吧。”安迪本着关爱骨质疏松老人的原则，拿餐巾纸胡乱抹了一下脸，飞速下楼来到了门前：“您好，您有什么事吗？”
　　“怎么会有英国人？”（此句为法语），随即门外又响起了几句讨论，他们说的语言安迪并不能听懂，于是没有回话。
　　门外果断切换成了英语：“先生你好，我们是法国魔法部，来找勒梅先生有要事是商量。
　　经尼可勒梅同意，安迪打开了门，还没等两名法国傲罗进门，两支魔杖已经指在了安迪的脑袋前，尼可勒梅和贾斯廷同时下楼，莫名其妙地看见了这一幕。
　　“勒梅先生，很抱歉打扰您惊扰了您，我们为以您为借口逮捕此嫌疑犯的鲁莽举动做出道歉。”手持魔杖的深棕色头发矮个男人用官方的口气说着客气话。（法语）
　　“恕我失礼，请问他违反了什么法令？”勒梅语气甚是不善（法语），他看了安迪一眼，安迪点点头让他放心。
　　“只是怀疑先生，有人在非法入境，需要跟我们去”（法语）
　　“我已经为两位先生办理过入境手续，没有什不妥。”尼可勒梅挥挥手，房门猛地向两个傲罗猛地袭来，一个瞬间被门砸了出去，而说话的男人反应敏捷，在闪身的瞬间扼住安迪的喉咙，并将魔杖抵在了他的太阳穴：“实在抱歉勒梅大师，我必须将这两个未成年巫师带走！”（英语）说罢，傲罗证从他的西装口袋飞了出来，面向三人展开。
　　“好吧，贾斯廷，安迪，你跟他们走一趟。”得到尼可·勒梅的首肯，傲罗松了一口气，他用一只手拿魔杖指着安迪，另一只手示意躲在后面的贾斯廷过来。
　　安迪的心怦怦直跳，他感觉浑身的血液冲上了头顶。
　　而一边的傲罗还在呵斥着贾斯廷，让他快些过来。
　　“统统石化！”安迪趁其不备，手指蓝光一闪，傲罗仰面倒在了地上。他扒开傲罗的西服，在贾斯廷瞠目结舌的表情下用手在傲罗的胸膛上寻找着心跳。这个矮个的法国男人目眦欲裂地瞪着安迪，眼神里充满了愤怒，安迪的手有点抖，头上冒出了细细密密的汗珠。
　　摸索半天，他确定了位置，当指尖再次闪起红光时，男人眼中的愤怒变成了巨大的恐惧，他焦急地想挣脱魔咒，焦急的眼睛近乎失神，安迪甚至能感觉到他呼出的热气喷在自己的脸上。而他在这种近似祈求的的目光下，轻轻地将手指触到了男人的前胸。
　　“四分五裂。”
　　男人涨红的脸刷白了下去，安迪被吓得原地不敢动，他褐色的眸子中倒映着傲罗垂死挣扎的样子——他张着的嘴，像缺水的鱼一样拼命地想要呼吸，脑袋诡异地向后仰着，而被石化咒语紧固的躯体丝毫不由得他挣扎，被凝固的空气中只剩下男人呼气的声音和他喉咙里“嘶嘶...嗬...嗬的挣扎”。
　　不一会，男人的脸色变得灰败，生机的光泽随着瞳孔慢慢散开而消散，裤子湿了一片。
　　那个傲罗死了，将最后一口叹息吐在了安迪的左手上。
　　“他......他他他？”贾斯廷紧紧地抓着楼梯扶手。
　　“是的。”尼可·勒梅平静地说。
　　“可.....安迪?安迪他...他为什么？”贾斯廷语无伦次，他感到害怕——大部分不是出于对这个室友，而是对死亡本能的排斥。
　　而安迪呆呆地坐在第一个被他杀死的人旁边，他感觉左手火辣辣的，像是一块烧红的烙铁。他有些耳鸣，又好像听见有人在叫他，便呆呆地回过了头。他有些恍惚，他看见尼可·勒梅的白色衣服和贾斯廷焦急的脸。
　　他晃晃悠悠地站了起来，明明近在咫尺的楼梯，却感觉很远，他感觉胃在翻滚，在向里绞着，于是他终于“哇”的一下吐在了那具尸体上面。
　　半晌后，安迪坐在二楼的沙发上，身上披着一张毛毯，佩雷纳尔还塞给他了一杯热可可。之前被撞出门的另一个傲罗在一楼勘察，尼可·勒梅跟他解释了情况——炼金大师让他卷起了那具尸体的袖子，左臂上有一个黑魔印记。
　　“哦，亲爱的你吓坏了。”佩雷纳尔摸着男孩的红发：“该死的老头子，600多年了还是这么顽固不灵。”
　　贾斯廷也在一边安慰他：“梅林的胡子，安迪！你是我见过最勇敢的人了！比格兰芬多都勇敢!”
　　安迪虚弱的笑笑，他没想到杀人的冲击力这么大，以至于现在还没缓过神——他穿越前也读过很多小说、看过很多电影，直到了自己身上才觉得不可信。他深深地恐惧与不安纠缠着他的心绪，安迪又陷入了沉思。
　　“凡是都有第一次，感谢你保卫了这里安迪。”尼可·勒梅走了上来，,心想自己并没有看错人。
　　“我的灵魂会分裂吗?”安迪回过神来，他并不打算把自己变成没鼻子卤蛋。
　　“您没有用不可饶恕咒不是吗？很出色的表现。”那个高瘦的傲罗伸出了手：“您好劳伦斯先生，我是法国魔法部法律执行司的傲罗，奥诺雷·德·艾吕雅。”
　　“您好先生，我是安迪·劳伦斯。呃......虽然很失礼，但是...我想说的是...这件事情和其他人无关，我会负责的。”安迪伸手回握。
　　“您说笑了，在法国黑巫师以暴力或是易容、诈骗等方式闯入其他巫师私宅，户主与其认可的家人朋友有权利采取措施，不过须要明天您跟我去魔法部做下备案。”艾吕雅笑了笑:“原谅我的失陪，我得去下楼处理一下现场——再次感谢您帮我们揪出害群之马！”
　　还好，不会牵连到贾斯廷。
　　等到傲罗的金发消失在楼梯口，安迪才深深地呼了一口气，他突然想了明天的课：“勒梅大师，求您帮我跟邓布利多校长请个假吧......我已经不敢回去了。”

第64章 法国魔法部
　　尼可·勒梅并没有为两只小獾请假，反而是艾吕雅先生通过魔法部发出了信函——当然隐去了事情发生的地点。安迪这下可体会到，炼金大师和白魔王的界限划的真是一清二楚。
　　在这个傲罗离开之后，尼可·勒梅叫住了安迪。两人在昏暗的灯光前聊了起来。
　　“上次装有伏地魔灵魂的水晶球失窃估计就是他搞的鬼，我一紧张忘记留活口了，要不可以顺藤摸瓜捉出很多人。”安迪在埋怨自己
　　“不用多想，即使现在有口供，也很难全部铲除。你已经做的很好了，第一时间并没有使用不可饶恕咒。”
　　“可他死得很痛苦对吗？也许同等伤害下。索命咒的伤害反而更小。”安迪苦笑：“不是我圣母，但是我感觉真的有些......残忍？”
　　“说得很好，这正说明了你今天并不适合使用它。索命咒需要足够的恶意和杀心才能驱动的，一般的仇恨都不行，恶念越强大威力越强。”微弱的灯光下尼可·勒梅就像是一座古老的雕塑。
　　“杀人的方法有很多种，就如同你今天做的，或是威力更大的咒语。烈火熊熊可以烧死巫师，霹雳爆炸的威力也不容小觑，甚至一些恶咒。但发出这些咒语的目的并不是享受杀戮。而索命咒，包括三大不可饶恕咒，都是以漠视生命，乐于折磨别人而创造的。”
　　安迪点点头：“我只知道会分裂灵魂。”
　　“对，而且会影响神志。我还知道你涉及过钻心咒和夺魂咒是吗？但并没有学会。”
　　“我很庆幸我没学会。”安迪笑笑，自己能力差点还是有好处的，但这老头是怎么知道卡卡洛夫的教育课程的？
　　“所以为了你的神志，现在需要上床睡觉了。”炼金大师的表情就像是一个普通的老爷爷，正在催促孙子早早上床。
　　安迪尽量将心情放轻松，把手里的热可可一饮而尽后，乖乖上床。
　　可躺在床上后，安迪才反应过来，他觉得尼可·勒梅一直对自己身上发生的事情胜券在握，但终究想不通这个快700了的人精到底有什么计划，这就让人百思不得其解了。纠结了一会，他决定大不了听天由命，先在各个庇护处辗转应对，能过到哪儿算哪儿。
　　第二天的一大早，艾吕雅先生就敲响了蒙莫朗西街51号的大门。一进屋，就听见了勒梅夫人的骂骂咧咧。
　　“见鬼，600年了这个老东西还不死，每天早上都得把他叫起来，一把年纪了睡懒觉！”佩雷纳尔穿着白色的袍子，迈着小碎步挪到门前冲着房间里大喊：“尼古拉斯·弗拉梅尔！你个老不死的给我起来！”
　　“哦，亲爱的佩尔......我又不需要吃早饭。”尼可·勒梅咕哝着，又渐渐打起了呼噜。
　　然后他就看见餐桌前嘿嘿直笑得的贾斯廷和没精打采的安迪——噩梦折磨了他一宿，到现在他还不敢使用自己的左手吃饭。
　　“哦，您好艾吕雅先生！”安迪漫不经心地拿叉子戳着煎香肠，对他打招呼。
　　“傲罗先生，一起来吃点吗？”贾斯廷倒是非常有胃口，虽说昨晚着实吓人，但炼金大师肯收他这个麻瓜出身的巫师，可够他吹上200年的了。
　　“不了，我们大概9点之前就得到，虽然很失礼，但是希望您二位能稍快些。”
　　于是在傲罗先生的催促下，两人赶在9点之前来到了弗斯滕伯格广场。他们来到了一座雕像喷泉处，刚刚才站定，铁艺的枝条就凭空而上，交织成了一个电梯。
　　随着观光电梯平稳地下落，映入三人的眼中是一座巨大的玻璃穹顶。穹顶上用魔法在天蓝的背景上投射出来许多神奇动物的黑白画像，十分的壮观。
　　安迪只能认出一只凤凰和一只毒角兽，其余的貌似都没听说过。更别提下面卷轴装饰了，上的字安迪一个也看不懂。
　　在穹顶的中央悬挂着一个球形星象仪，同样是用魔法投影的星象。拱形之下四角各一天使雕像，高举的手臂似乎在为来来往往的人群撑起一片天空。
　　优雅，法式的优雅，比下水道似的英国魔法部和证券交易所似的美国魔法国会的环境可好太多了。
　　“我们到了。”艾吕雅先生催促着两个小巫师来到前台登记，随后三人赶去魔法法律执行司的楼层。
　　在办公室中，艾吕雅很快为两人做完笔录，准备送他们回去。
　　“等等，艾吕雅先生。”一个中年男人的声音叫住了他们。
　　安迪回过头来上下打量着叫住自己的人。他比艾吕雅年纪要大，体格也壮些。一双灰色的眸子正盯着自己看。
　　“司长。”艾吕雅郑重的打了招呼。
　　司长皱皱眉头，两个傲罗从他身后走了过来，用魔杖指着安迪：“这是那个嫌疑人对吗？杀害傲罗伯纳德的那个黑巫师。”（法语）
　　安迪也愣了，随即问道：“抱歉先生，您在说什么——”
　　“您被逮捕了，罪名是涉嫌杀害法国魔法部傲罗。”（英语）旁边的傲罗开口。
　　“我不明白，司长，法国魔法部不是有法令......”（英语）艾吕雅连忙为安迪辩解。
　　“但伯纳德先生是在合规的执法。”（英语）一旁的的傲罗打断了他，手上的魔咒又离得近了些。
　　“可他杀的是食死徒！”贾斯廷想要冲过来，但被艾吕雅拉住了。
　　安迪离得很近，他看见司长眼神中的阴狠一闪而过，随即司长郑重其事的说道：“谁知道呢，这位小巫师，也许这黑魔标记是在下毒手之后故意做上的。所以......根据条例我们不得将这个黑巫师带走，至少在证明他没有犯罪之前。”
　　安迪刚想挣扎逃跑，就被一道红光射进了背后。他瞬间就昏了过去，贾斯廷又想扑过去救他，立刻被艾吕雅强行带出了魔法部。
　　不知过了多久，安迪醒了，他发现自己被绑在一张椅子上，周围一片黑暗。
　　只有一个红色的半圆形魔法光罩将自己扣住，在安静的环境中发出电流般的滋滋声。

第65章 贾斯廷的坚持
　　在安迪倒霉催的被关进法国魔法部审讯室时，身在霍格沃茨的哈利刚刚吃过了晚饭，正在城堡里与赫敏、罗恩一起四处打听弟弟的踪迹。
　　“他到底去了哪儿，总不可能出了霍格沃茨？”哈利急匆匆地走在长廊上，他们下午去了斯普劳特院长办公室。
　　安迪失踪这事让毫不知情的赫奇帕奇院长也吓了一跳，丢了学生？这可怎么向家长交代！灰发女巫立刻前往邓布利多办公室，打算跟校长问个清楚，结果到了晚饭时间，三个人连她的影子都没见着。。
　　“见鬼，哈利，我已经一天一夜都没看见他了，该不会有什么危险？”罗恩急切地嚷着，好像他弟弟丢了似的：“今天下午贾斯廷一回来就被邓布利多叫进了办公室，连晚饭都是在那儿吃得，连问都问不着，连斯普劳特教授也是。”
　　“而且邓布利多还不让我们进去。”哈利也皱起了眉。
　　“也许斯内普或者马尔福能知道，你懂得——我是说.....”赫敏想起了什么似的。
　　“我明白你的意思，我们先去问问马尔福。”哈利作出了决定，三人很快就堵到了斯莱特林公共休息室的墙前。
　　“没有口令我们也进不去。”罗恩摊手：“好像连门都不知道在哪。”
　　他话音刚落，面前的地板抖动起来，在紧邻墙根的地方浮现出一条蛇的影子，蛇影迅速显形躬起身体在墙面上形成一道拱门，石蛇身体内侧的墙面立刻消失不见，马库斯·弗林特正迎面走出来。
　　“嘿，大名鼎鼎的找球手和他的两个拉拉队员，堵在斯莱特林休息室的门口想窥探什么？”马库斯咧着一口参差不齐的歪牙，斜着眼睛看着他们。
　　罗恩瞬间就暴躁了，什么毛病这是，斯莱特林怎么一个个的都阴阳怪气的：“弗林特，不要多管闲事，这与你无关。”
　　“我说是谁呢，巫师乞丐韦斯莱啊。”未见其人，先闻其声，力求声声打击红发巫师一家的必然是少爷马尔福啊：“怎么？堵在斯莱特林门口是为了捡些被我们丢掉的垃圾补贴家用——该死的破特！你把你安迪弄到哪去了？”
　　哈利：？？？
　　马尔福一步上前，紧盯着哈利的绿眼睛：“真是正义的救世主啊，连自己的弟弟也不放过。”
　　“闭嘴马尔福，我们也是来找他的。”赫敏狠狠地回了他一句：“也许我们还得问问你，是不是做了什么不敢承认。”
　　“你这个泥巴种！”
　　“伟大的救世主已经准备任职斯莱特林院长了吗？看来我这个魔药教授该退位让贤了。”斯内普冷不丁的出现在三人后面：“在别的学院门口寻衅滋事，格兰芬多扣十分——每人。”
　　“bloody hell！”罗恩没忍住呼出声来。
　　“韦斯莱先生扣二十分。”斯内普冷冰冰的话语刚砸到罗恩脸上，马尔福的嘴角就立刻浮现出了幸灾乐祸的笑容。
　　“斯内普教授。”哈利叫住了正要离去的魔药大师，斯内普转过身来狠狠地瞪着他的脸，哈利强行压下自己的愤怒：“抱歉，教授，我是说——这两天您看见安迪了吗？”
　　“你自己的弟弟你都......”斯内普突然变了语气转身就走：“管好你自己的事情波特先生。”
　　“圣人破特，要让我知道你这个救世主对安迪做了什么，我就会告诉我爸爸，让你的名声在魔法界臭名远扬。”德拉科撂下了句狠话，转头进了休息室。
　　走廊里只留下了面面相觑的三个人，哈利提议偷偷猫在校长室门口，等贾斯廷一出来就截住他。
　　而校长室内的贾斯廷也不好过，凭着咬牙死不开口已经与邓布利多僵持了一下午，连送来的晚饭都没有碰，生怕里面下了吐真剂。此时的小獾身心俱疲，又饥又渴，快要从椅子上瘫下去了还在苦苦坚持——事关安迪的安危，而且他答应过尼可·勒梅不能将他们来访的事情说出去。
　　旁边的斯普劳特心疼地劝着他吃些东西，而邓布利多在旁边来回踱步，他从来没注意过贾斯廷这个普通学生，他的倔强和忍耐让自己惊讶。他一开始以为贾斯廷能信任自己这个校长，就像其他小巫师一样面对自己轻轻松松说出来，甚至还带着小想法和心里话。
　　而他却一上来既不抗拒又不吭声，更不肯不与自己对视，只是坚称他什么都不能说。邓布利多瞬间就想起了里德尔，他学生时代的亲信疯狂而忠诚，于是狠下心来将他留在办公室里——不能让劳伦斯将这个孩子洗脑。
　　半晌过后，他的思绪被打断了。
　　“邓布利多校长，让他回去吧。”是斯普劳特教授心软了，虽然她也知道贾斯廷所知信息的关键性，但学生的身心健康才是她最看重的。
　　“我知道了，波莫娜。”邓布利多捋了捋胡子：“你带他回去吧，抱歉了贾斯廷，是我有些心急。”
　　“谢谢您，邓布利多教授，我真的很抱歉。”贾斯廷能感受到那双蓝色的眸子中的愧疚，但他仍然不敢抬头。
　　“你做的对孩子，无论什么情况下对朋友的忠诚和遵守诺言的都是令人敬佩的，我尊重你的坚持，而且很抱歉之前没有注意到你的优秀品性。但是贾斯廷，但我仍然希望你能将誓言之外的信息告诉我们，哪怕只言片语。因为这不仅事关重大，这更是为了我们的朋友，贾斯廷。”
　　贾斯廷默不作声，只是跟着满眼心疼的斯普劳特走了出去，而邓布利多在办公桌前坐了下来——他还有很多事务没有处理。
　　贾斯廷揣着斯普劳特教授塞到怀里的点心回到寝室，筋疲力尽的瘫坐在地毯上默默地塞着点心，巴布也很着急，它迫切地想要询问安迪的消息，但又看出了小巫师的消沉——算了，没有消息好过坏消息。
　　巴布小心翼翼地凑了过来，用细细的爪子拍着他表示安慰，但它突然觉得爪子上的纤毛湿乎乎的，它俯下身来才发现，小巫师的眼泪大颗大颗地砸在他的细脚上。它伸出爪子环住贾斯廷，让他靠在自己的背上，默默地陪在他身边。
　　于是这个夜晚，一人一蛛相拥在一起，直至天亮。

第66章 法国的黑魔标记
　　而另一边的安迪也不好受，黑暗的环境让他感受不到时间的流逝，滋滋的电流声也刺激着神经，虽然太阳穴已经突突直跳，饥渴交加又疲惫不堪的他艰难地坐直了身体——他记得在电影中看到过这个罩子，一旦触碰必死无疑。
　　不过好在关押自己的这个不是隐形的，不然死都不知道怎么死的。
　　终于，一束光线照向了他的眼睛，安迪被突如其来的强光闪得不停眨眼。
　　“司长要见你。”
　　随即他被悬空带去了审讯室。
　　安迪在一间相对干净的灰色屋子里，安迪被双手反铐坐在一把金属椅子上，冰凉的座位让他很不舒服，他宁愿站着也不愿意接触它。
　　光线非常刺眼，他不禁低下头眯着眼睛。
　　“您好，劳伦斯先生。”他听了出来，是那个狗屁司长声音，一双皮鞋出现在了桌子底下，椅子腿更靠近了些。
　　“抬起头来。”话音刚落，安迪的脑袋就被一股力量强行拽起，一双锐利的灰色眸子直视他的眼睛。
　　半晌，司长开了口：“很有意思，虽说是我们第一次见面，但据说上次法国魔法部和炼金术士尼可·勒梅先生的合作也是您的提议。”
　　“谢谢。”
　　“那么劳伦斯先生。整个欧洲所有法律执行部门都在盯着你，你的校长极力为你辩护，将你留在霍格沃兹，所以......为什么要来到法国？”
　　“你说的这些我都不知道，我以为我远不如我那个大哥有名气，我来法国只是为了看望勒梅大师。”
　　“这不是明智的选择。”
　　“呵呵呵。”安迪笑了起来：“不虚此行，很荣幸见识到，法国魔法部拿这么高级别的防御措施来关押一个看望老人的学生，不觉得违和吗？司长？”
　　“赤手空拳击杀傲罗的学生？”
　　“对，尊敬的司长。但我也是经过勒梅先生的指导。”安迪哐哐地踢起金属椅子。
　　“勒梅先生示意您傲罗伯纳德是食死徒？”
　　“不，先生，这是个意外，我是正当防卫。”
　　“防卫正在执行任务的傲罗？您看来知道些什么。”司长不经意地皱皱眉，安迪踢椅子的声音变得很大。
　　“我不知我知道些什么。”
　　“我倒是经常听到关于您的传言。”
　　“是吗？”
　　“你出破绽了，劳伦斯先生。”司长笑起来：“我没有见过被关押一天还能和我侃侃而谈的孩子。说吧，劳伦斯先生。”司长的笑容消失在脸上：“谁派你来的。”
　　“神秘人？哈哈哈，行了司长。”安迪笑了起来：“别装了，放开我，你不应该说经常听起过我。你想想，经常听起过我的有好人吗？”
　　部长笑了：“抱歉劳伦斯先生，您不该说出如此不明智的话，鉴于您是食死徒，我应将您——”
　　“然后承受主人没有拿到炼金术重塑肉体的方法而产生的怒火？”
　　司长一愣，审视着安迪的灰眼睛变得锐利起来。
　　“伯纳德的死是他活该，我不杀他如何博取勒梅的信任？他早就对你们魔法部起了疑心。”
　　“呵，你以为你能说服我，劳伦斯。我说过，上次行动魔法部和勒梅先生的合作是你提议的。”
　　“这不正常吗?拉倒吧，你以为这封信没邓布利多的参与，我的白隼就是他买的。好歹着我把他俩离间了。要怪只能怪马尔福和奇洛这两个蠢货，接应都不会接应。”
　　司长虽然还是疑心，但随手一挥，安迪松了绑，他活动了一下，觉得能站着真好，他环视了一圈，寻找着是否有拍摄记录的魔法或者工具。
　　“什么监视都没有，放心劳伦斯先生。这是您的物品。”
　　“谢谢，不过您能送我出去吗？我现在是嫌疑犯诶。”
　　“可以的，劳伦斯先生。”
　　安迪客客气气地被送出魔法部，而那个该死的司长还装模作样的跟安迪道了歉，表达了一下魔法部对失误逮捕行为的歉意。然后安迪在众目睽睽之下被送上了开往蒙莫朗西街的公交车。车上几乎没人，安迪打了个响指回到了法国魔法部的附近，他走向一个偏僻的角落，从伸缩袋里掏出了影形衣服。
　　魔法执行司的司长送走安迪之后，并没有马上回到魔法部，他被艾吕雅傲罗堵在了广场上，对方正在谴责他未申请拘捕令就将安迪关押。
　　这个过分正义的刺头让他很不爽，早在艾吕雅入职时他就意识到了这一点，“这个碍事的小子，早晚要除掉他。”司长心想，注意力却被一阵风吸引。他回过头，什么也没有发现，却不知从哪听见了一句若有若无的：“神锋无影。”
　　艾吕雅被自家司长吓了一跳，司长突然倒下，脖子上汹涌而出的血液喷了他一脸，他看见他本能地捂着脖子，大量的红色从司长的嘴里和指缝间喷出来。艾吕雅连忙抽出魔咒念起愈合咒，司长因恐惧和痛苦变形的脸上，布满了从嘴里吐出的血泡。
　　一次次咒语念响，血流如注的伤口并没有愈合，从魔法部出来的工作人员也急忙围上来帮忙，然而再多的白鲜香精和咒立停也不起作用。人越聚越多，谁也救不了那个痛苦的男人——他的血液不再流了，一大片石砖已经变成了红色。
　　而巫师们能做的，只有在此处施展麻瓜驱逐咒，避免恐慌，也让自家司长维持巫师最后的体面。司长还在挣扎，喉咙中不停地发出“呼呼”的漏气声，一些巫师还在抢救他，而人群中已经有人啜泣。
　　穿着隐形衣的安迪还在远处看着，他这次没有感到恶心和害怕，反而感觉像做梦一样，没来得及反应就结束了，回想起来只留下一些隐隐地不安。
　　他转身离去，打了一个响指。
　　天空中突然乌云密布，一阵绿光从人们头顶射下，艾吕雅在死去的司长眼中看到了令他恐怖的场景。
　　他发现，那是一个巨大的骷髅头，由无数绿色光点组成，而一条大蟒蛇像舌头一般，正从骷髅的嘴巴里缓缓爬出。

第67章 血字与斯莱特林密室
　　铁三角终究没有敢截住贾斯廷，因为斯普劳特教授跟在后面，于是他们只能悄悄前去赫奇帕奇的公共休息室。
　　“…撕你…撕裂你…杀死你…”
　　哈利又听见了是那个声音，那个他曾和安迪同时听到过的蛇怪声音。他立刻趴在墙壁上，全神贯注地顺着声音方向挪动，他一边环顾四周，眯着眼睛在走廊墙壁上上下下地寻找。
　　“哈利，你怎么—— ?”
　　“小点声，又是那个声音，安迪说的那条蛇怪，他好像游走在墙里。 ”
　　“…饿坏了…好久好久了…”
　　“你们听不见吗!”哈利急迫地说，罗恩和赫敏也走上前，一起趴在墙上四处寻找着：“安迪说的没错，他要出来捕食了，我们还没又找到密室的入口。”
　　“而且金妮也不肯把日记本交出来，我都没找到她放在哪了。”罗恩生怕自己的小妹妹受到伤害。
　　“…杀…是时候了…”
　　声音越来越弱，似乎走向了远处，哈利可以肯定它在移动―― 向上移动。他盯着漆黑的天花板，心里突然产生了一种既恐惧又兴奋的感觉：“也许有什么密道在墙里通向蛇怪的老窝?”
　　“跟着我走。”哈利坚定了自己的想法，顺着想象中的通道路跑了起来，跑上楼梯，跑进门厅，直到来到一楼。
　　“哈利，找到那该死的蛇怪了吗？ ”罗恩喘着粗气，他用双手撑着膝盖
　　“也许我们应该去找邓布利多校长或者麦格教授。”赫敏也有点害怕
　　“嘘!”哈利又趴在了墙上，他听到蛇怪的声音远远地从上面一层楼上传来，而且变得越来越微弱：“…我闻到了血腥味…我闻到了血腥味!”
　　“它要杀人了!我们要去阻止它！”哈利激动到胃抽，然后不顾罗恩和赫敏的劝说，独自莽了上去，两人只好跟紧他他们二楼转了个遍，三个人赫敏跌跌撞撞马不停蹄，最后转过一个墙角，来到了一条空荡荡的过道里。
　　“哈利，这到底是怎么回事?”罗恩说，一边擦去脸上的汗珠。“我什么也听不见…”
　　赫敏突然倒抽一口冷气，指着走廊的下方：“天呐！看!”
　　在两扇窗户之间，距地面一尺高的墙面上，涂抹着一行血淋淋的字，在燃烧的火把的映照下显得愈发诡异。
　　The Chamber of Secrets has been opened.Enemies of the heir, beware.
　　“墙上是什么？竟敢乱涂乱画！”没等三人叫出声来，费尔奇气势汹汹地冲到了他们面前，一只手里还举着只马灯。费尔奇回过头，突然他跌跌撞撞地后退几步，惊恐地用手抓住自己的脸，马灯掉在地上碎得到处都是！
　　“我的猫!我的猫!洛丽丝夫人怎么了?”他尖叫道，凸起的眼睛恨不得哈利。他尖声嚷道，“你!你杀死了我的猫!你杀死了它!我要你付出代价！ ”
　　他们这才发现是洛丽丝尾巴挂在火把的支架上，身体僵硬得像块木板，眼睛睁得大大的，直勾勾地瞪着他们。
　　“不是我们干的!”哈利想要辩解，但然而已经来不及了，越来越多的人被费尔奇的叫喊吸引过来，小巫师们就推推挤挤地从两端拥进过道，当前面的人看见那只倒挂的猫时，熙熙攘攘的人群一下子安静了，把这围了个水泄不通。
　　在这片寂静中，有人高声说话了。
　　“ 我就知道是你这个王八蛋！” 是德拉科.马尔福。他已经挤到人群前面，冰冷的眼睛泛起了怒火，平常毫无血色的脸涨得通红。他看着挂在那里的那只静止僵硬的猫：“告诉我，心狠手辣的骗子，你把这只猫怎么了，你把安迪怎么了？”
　　费尔奇一听安迪的名字，可更不得了了，一把就掐上救世主的脖子——他现在只恨自己没把那支沙鹰带在身边，他想给这个恶毒的小子来个脑袋开花！
　　赫敏和罗恩拼尽全力拉扯费尔奇，而愤怒的管理员死死地把哈利按在身下，哈利被他掐得直翻白眼。好在邓布利多赶到了现场，后面跟着许多其他老师。一眨眼的功夫，他们就走过人群，来到哈利、罗恩和赫敏身边，把费尔奇从哈利身上拽了下来，哈利这才喘过气来，像看到救星一样连滚带爬地藏到邓布利多后面。
　　“费尔奇先生！”麦格教授的话明显带着点不满：“这不明显不是一个教职工应该做出的行为！”
　　“跟我来吧，费尔奇。”邓布利多的情绪倒是没有什么变化：“还有你们，波特先生、韦斯莱先生、格兰杰小姐。”
　　众人刚要离去，白痴大王洛哈特急又发话了，他急急地走上前来，邀请大家去他的办公室——一副神气活现的样子，匆匆跟在邓布利多身后，麦格教授和斯内普也跟了上来。
　　当他们走进那间满是洛哈特的洛哈特办公室时，费尔奇立刻咆哮起来：“就是他！他杀了我的猫！他杀了安迪！”墙上的洛哈特们被这个丑陋愤怒的脸吓坏了，慌慌张张地躲了起来，他们的头发上还带着卷发筒。
　　邓布利多摆摆手，示意他不要激动，然后将洛丽丝夫人放在光洁的桌面上，开始仔细检查。哈利、罗恩和赫敏紧张地交换了一下眼色，便坐到烛光照不到的几把椅子上，密切注视着。麦格教授弯也着腰，眯着眼睛细细地看着。
　　“肯定是一个魔咒害死了它―― 很可能是变形拷打魔咒。我多次看见别人使用这种咒语，真遗憾我当时不在场，我恰好知道那个解咒法，本来可以救它的…”白痴大王又开始了。
　　“他没有死，费尔奇。”邓布利多说:“像是被石化了。”
　　看，脸疼吧，洛哈特。
　　“是蛇怪。”哈利终于有机会为自己辩解：“安迪告诉我们有一条蛇怪在霍格沃茨的密室里，赫敏查了很多资料，蛇怪的眼睛可以石化生物。”
　　“安迪告诉你的？”邓布利多瞪大了他的蓝眼睛：“是吗哈利？”
　　“他说洛哈特教授告诉他的，洛哈特教授当时也承认了。”赫敏补充了一句。
　　几个教授的眼睛瞬间刺上洛哈特，麦格教授开了口：“洛哈特先生，你知道斯莱特林的密室？”

第68章 你怎么出来了
　　远在法国的安迪并没有直接回到霍格沃茨，他回到了格里莫广场12号——谁也不会想到他在那里。
　　克利切看到主人回来异常地高兴，忙前忙后地侍候着安迪，可画像上的沃尔布加可看出这孩子的失魂落魄，坚持要安迪坦白——她可是做过布莱克当家人，没有什么险境是她没见识过的！
　　安迪颠三倒四地倒了一大堆苦水，布莱克夫人算是听明白了，这是三头堵啊：邓布利多天天想着那个破预言，伏地魔恨不得马上开展食死徒大型活动，连尼可·勒梅也不知道起了什么心思，好嘛这帮老头子这么大年纪还不退休吗？
　　然后安迪就听到了史无前例的巨型电报，他感觉学会了万一以后活到21世纪，打csgo欧服那就绝对不用愁了。
　　正当安迪反向劝说沃尔布加的时候，大门在剧烈地震动，伴随着一阵阵的咒骂声：“该死的！这tm该死的破门，给我开！开啊！”
　　安迪示意着克利切开门，自己的手指也聚起了红色的魔光。克利切的手指也逐渐亮起，他劝说道：“先生，不管你是谁，高贵布莱克家族的房子不允许你玷污！请你你离开!”
　　“该死的克利切，你这个肮脏的东西给我开门！”这声音暴躁地要死，安迪听起来很熟悉。
　　“克利切不认识你！请你离开！”拉倒吧，克利切在这公报私仇呢。
　　安迪点点头，克利切一把拉开门，一个肮脏而枯瘦的男人摔在了地板上，门在关上时还狠狠夹了一下他的脚。
　　“克利切听从波特主人的命令，但波特主人不爱惜自己坚持要跟罪犯站在一张地板上，克利切为他难过，哦天啊，布莱克夫人该怎么想我?克利切没有照顾好波特......”
　　“该死的克利切！你再说一句就自己撕烂自己的嘴。”小天狼星布莱克愤怒的盯着克利切。
　　克利切倒是很淡然：“克利切现在只听从波特主人的，”
　　“波特？哈哈哈你这个该死的骗子敢冒充波特？！你是谁？！！为什么在我家？”满脸污垢的男人眼神接近疯狂。
　　“别放屁了，现在是我家！”安迪立马回绝，他认出来了这不老干爹小天狼星吗！他皱了皱眉：“你现在出来的时间不对啊，这魔法部怎么整得，人都看不住，克利切写封信给魔法部，叫他们过来抓人！”
　　“你敢？！”小天狼星愤怒地大喊。
　　“%^$@$^%^%#!,安迪！叫这个疯子滚出去！%……%……￥”布莱克夫人看来没认出自己的儿子，或是......故意的？
　　“安迪？”地上的人皱着眉头嘟囔了一句，好像惊讶了一下，但随即滔天怒火席卷了全身，他扑向安迪想要把他活吃了一样，结果被克利切一个魔咒摁在地上。
　　小天狼星人爬不起来，但最可没闲着，安迪都服了，您老爬起来行吗？别躺着讹人呐！
　　“呃......夫人他是西里斯·布莱克.....”安迪最终还是挑明了事实。
　　“西里斯·布莱克！你这个逆子滚出我家！”
　　“安德鲁·西里斯·波特！你这个逆子!”
　　好嘛，真是母子两个，安迪都无语死了：“快快快，克利切给他捆起来，别让他在这闹妖了，一会儿阿兹卡班的摄魂怪全把这里围了，不行也不用魔法部来抓了，咱回头给他送回去，还能得个勋章啥的。”
　　小天狼星的身子骨其实弱的要死，但气势可是八面威风，被克利切捆成粽子了嘴里还骂着呢，当然沃尔加布在跟他对骂。
　　直到安迪不咸不淡的来了一句：“别嚎了，你现在连根魔杖都没有怎么把我还有你妈还有你的敌人1234这样这样那样那样，你现在连个近战法师都做不成——体力可能都不如我。谁把你弄出来的？”
　　安迪都无语了，现在韦斯莱一家也还没有旅游去啊，他为什么跑出来了？得给他送回去啊，这摆烂的世界线也不知道收收束。
　　小天狼星刚要开口，安迪就挥了挥手：“算了算了你为啥要出来我不管了，我得给你送回去，马人语言很准的，省的出什么乱子。”
　　小天狼星嗤笑了一声：“马人的预言......哈哈哈哈，安迪，你从没想过吗，那个天狼星是你？”他的脸上从未出现过如此认真的表情：“你是1981年7月20日的凌晨出生，也是天狼星初次升入高空的时刻，所以你的中间名和我的名字一样，而我理所当然地成了你的教父——也正是伏地魔为什么放弃了隆巴顿，来到了你家的原因。”
　　他大笑了起来，随即用整个胸腔的力气对着安迪吼起来：“我当初劝说詹姆，哪怕是为了莉莉的身体，也不能要你这个孩子！但是他们极力反对，并把你当作珍宝，可笑！亏当初我还去废墟里找你——直到那个鼻涕精告诉我，你加入了食死徒！我要杀了你这认贼作父的兔崽子！”
　　好嘛，这冲我来的？斯内普教授嘴挺快啊？安迪的注意力又放在了奇怪的地方上，不过也是，糟心事儿一茬接一茬儿，现在说他把霍格沃茨炸了他都不带奇怪的。
　　啥都怪我呗？真有意思。
　　“这不终究都是一堆老头瞎迷信，对这个预言胡猜八猜，最后大家都不愉快吗......你以为是我乐意当波特家儿子的？你先别冲我了，盯着我的人一大堆呢，我亲爱的教父，小矮星彼得还在罗恩怀里快乐玩耍呢，看看，仇人一大堆，先冲你干儿子。”
　　“该死的。”小天狼星咬牙切齿：“从我的房子里滚出去！”
　　“闭嘴，你这个孽种！安迪·波特现在是布莱克家族的继承人！”沃尔布加又忍不住了，冲着这个儿子骂骂咧咧。
　　安迪怕这对母子再闹下去把摄魂怪招来，于是他让克里奇将他关起来，并移除关他屋子里所有的一切关于魔法用品的东西，于是小天狼星被关进了地窖。
　　安迪嘱咐克利切每天都要通过格雷戈向自己汇报情况——他得即刻动身回去好好问问斯内普，把这个祖宗请出来这是要干什么。

第69章“英勇”的洛哈特
　　洛哈特在麦格教授的询问下愣住了，在场所有人的目光都在盯着他，而墙上的洛哈特们开始纷纷撤离，有一个甚至没来及摘下他的发卷。
　　而在这时，办公室的再次被拉门开，“这不是会很好，能解决根本问题的人找到了，就是这个人。洛哈特，既然你你知道蛇怪和密室的入口，那么你展示辉煌的时候终于到了。”斯内普走了进来：“我听学生们说你们在这里，没想到还能碰上个勇士。”
　　白痴大王的脸色刷地变白了。
　　“是啊，洛哈特教授。”赫敏满怀希望地看着他：“上次安迪离开后，你不是说完全清楚密室的入口在哪里吗?”
　　“我—— 这个，这个，我—— ”洛哈持结结巴巴地说。
　　“对啊，教授，你说你一直压制着这个蛇怪，让它无法冲进走廊大开杀戒！”哈利也开了腔：“我应一听到那个声音就去找您去处理。”
　　“我—— 我说过吗?我不记得…”
　　“我也记得你说的话，教授。”罗恩继续火上浇油:“你说因为学生们生活在城堡里，得保证我们在校的正常上课起居，没有机会正面与它较量很是遗憾！”
　　除了邓布利多和哭泣的费尔奇，教授们都开始以一种疑问和厌烦的目光审视着他——所有人都看穿了这个谎话连篇的吹牛大王。
　　“那么，吉德罗，我们就让你去处理吧，今晚正是你大显身手的绝好机会。我们保证不让任何人来妨碍你，你可以独自一个人去对付那个怪，尽管放手去干！”麦格教授最容不下这种无耻之徒，她生气地将这些话一字一顿地讲了出来。
　　洛哈特瞬间下不来台了，他绝望的目光在同事之间扫来扫去，他们都板着脸，没有一个人出来替他解围。他慌张起来嘴唇哆嗦着，平时炫耀他那一长串的名头的意气风发瞬间不见了踪影，“五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑”的嘴也瘪了下来，一副枯瘦憔悴的模样，和上课时英俊潇洒的他可是判若两人。
　　真是自作自受！
　　“我…我真的从来没有…是他们在说谎。”洛哈特灵机一动，情急之下把责任推给了三个小巫师，他甩了甩头发又开始卖弄：“我相信你们羡慕我的名气，但你们错了小巫师，真正的”
　　看到偶像另一面的赫敏难以置信：“不，邓布利多教授，我们没有撒谎！你这个骗子！”她满含眼泪地望着洛哈特反咬一口的得意嘴脸，急切地辩解着。
　　“bloody hell！你这个混蛋！”罗恩的脾气一下子上来了：“你放屁！你——”
　　“嘿，罗恩。”哈利制止了罗恩马上发出的电报：“邓布利多教授，你要相信我们，我们没有理由要陷害洛哈特教授。”
　　“吉德罗，你有能力对付这个蛇怪吗？”邓布利多云淡风轻地问了一句。
　　洛哈特看到过半圆形的镜片后的蓝眼睛在直视他，再次变得结结巴巴起来：“那——那好吧，”他说，“我——我得需要做好——做好准备。”
　　“那就这样吧，阿格斯，等到斯普劳特教授的曼德拉草成熟，洛丽丝夫人会恢复健康的。”
　　“可是安迪呢？他把他弄去了哪里？”费尔奇还在恶狠狠地看着哈利。
　　“劳伦斯先生？”麦格教授很是奇怪，守门人与安迪的关系很好吗？她为哈利辩解：“我想这应该于波特先生无关，我们也在找他，有消息我会第一时间告诉你。”
　　“谢谢您麦格教授。”费尔奇悲伤地离开，出门前还不忘再次瞪了波特一眼。
　　教授们把三个小巫师赶回了寝室，直到上床，罗恩都一直在骂白痴大王洛哈特和该死的疯子费尔奇，哈利只好先安抚了他的情绪再睡觉——他得赶紧休息，不然耽误了魁地奇的训练，伍德得把他的头当游走球来上那么一棒子。
　　而今晚的洛哈特可不好过，他本想逃跑，但邓布利多发了话，费尔奇便尽忠职守的在大门守着，不让任何“可疑人员”进出。他只能战战兢兢的走在长廊上，有一点声响就吓得往办公室跑，皮鞋的哒哒声响彻二楼。他在二楼折返跑了很久，突然听到了一阵尖声哭泣。
　　洛哈特举起了魔杖，猫着身子小心翼翼地朝着哭泣声一步一步挪动，在有半个世纪那么久后，他来到了一间年久失修的盥洗室前。他很奇怪，以前上学时也没注意过有这么一个地方，也许是有什么东西在里面让小巫师们不愿意进来。
　　“有人吗？”洛哈特四处环视了一下，走了进去，他的心吓得直跳:“谁在那里？”
　　厕所的隔间传出了尖利的的哭声。
　　洛哈特瞬间以为是某个女学生被欺负，独自躲出来哭泣，于是又要开始散发魅力：“哦，可怜的小姐，你是谁，为什么在这里一个人哭。”
　　他走到了隔板门前，轻轻地敲了敲——一张惨白的脸突然穿过门板堆怼在了他的面前：“我是哭泣的桃金娘！”
　　洛哈特大叫一声，被贴脸杀吓得倒退了好几步，连滚带爬地撤出去好远，一屁股坐在了水里。”
　　桃金娘看到他这幅反应，立马又哭又喊的向他冲过来：“我就知道，谁会在乎丑陋！可怜！悲惨的哭泣的桃金娘！”
　　他一看幽灵着实难缠，生怕自己惹上麻烦，于是赶紧拔腿就跑，而被惹到的桃金娘在后面疯狂地追着他哭——直到洛哈特躲进了自己的办公室，桃金娘才不甘的回到马桶，气愤地将水弄得到处都是。
　　第二天一早，洛哈特就在霍格沃茨出了名——管理员费尔奇说，他们伟大的黑魔法防御课教授在走廊里被哭泣的桃金娘追得抱头鼠窜。

第70章 魁地奇的风波
　　哈利在近两年的学校生活中从来没有过了这么平静的一天，洛哈特也没了心思在课上疯狂自夸——他绞尽脑汁地忙着辩解费尔奇传出的谣言，就连最痛恨的斯内普也没在他面前出现，真是完美！
　　唯一令他困惑的是，贾斯廷请了病假，待在自己的寝室不出来，而且他们寝室只有他和安迪两个人——什么消息也打探不到！
　　而安迪这边又出状况了——果不其然，小天狼星把摄魂怪招来了！
　　哎，嘿，阿兹卡班的效率真是比魔法部搞多了哈，你TM的。
　　他一出格里莫广场的门儿，就被铺天盖地的摄魂怪盯上了——打眼一看得有十几只！
　　卧槽！我可是食死徒？哪能放得出守护神咒？而且卡卡洛夫可没教我啊！
　　他犹豫了一秒钟甩手不管让摄魂怪们把电报狗教父吸个溜干净，然后大骂着自己是个死圣母冲着摄魂怪们就是噼里啪啦一阵魔咒糊脸——虽然没什么用，但是能拉仇恨值啊！随即抓起飞天扫帚就往霍格沃茨窜！果然摄魂怪们立刻追了上来。
　　天色越来越黑，安迪只能看见黑压压地沿湖边向他逼来。他的飞行课可不怎么过关，飞天扫帚的速度远不如哈利马尔福他们，他渐渐觉得有股寒意从头顶直冲而下，眼前渐渐出现了冰冷的雾气，越来越多的摄魂怪快要追上他。
　　“安迪，想想高兴的事，别被他们影响注意力！”安迪为自己打气，拼命眨眼想看得更清楚，使劲甩了甩头将脑子里的负面情绪赶出去——他听见了那个傲罗临死前“咯咯”的喉音，握着扫帚的左手也开始火辣辣起来。
　　高兴事？最近烦都烦死了，哪来的高兴事儿？！！
　　还是靠理智吧！安迪揉了揉眼睛，开始压低飞行，也别管什么保密法了，先保命再说吧！他记得摄魂怪能把哈利拎起来，那必然有一部分是实体能被障碍物挡住，所以急速下降，飞快地在建筑物和树木间闪转腾挪。
　　他不敢向后看，生怕影响速度，甩掉几只摄魂怪后，迅速升空，结果被它们阴了一遭——一只摄魂怪正面包抄，怼在他的扫帚前狠狠地掐住了他！
　　它扼住他的脖子，把他的脸朝上抬起……他能感觉到了它腐烂的呼吸，渐渐地被寒意淹没，耳朵里呼呼作响，就像在水里一样，有什么东西正在把他往下拽，耳朵里的呼呼声也越来越响……
　　安迪快要失去知觉了，突然地重力使摄魂怪松了手——他的手松开了扫帚棍，一个倒栽葱翻了下去，扫帚没了魔咒支持也掉落下来，安迪在急速下坠。
　　风声在周身呼啸，他好像听见工地上门房大爷在叫他，随即又变成了穿越那天詹姆在对他说话，他又看见了斯内普深黑的眼睛和哈利愤怒地冲他喊着“懦夫！”
　　我不能死！
　　他极力挣扎着，想要清醒过来，快一点！快一点！
　　眼看还有几米就要摔到了地上，安迪终于施出了悬停咒——得救了。
　　然后扫帚砸在了他的背上。
　　他挣扎的爬起身，捡起扫帚向霍格沃茨的方向再次狂冲，后面还跟着两只！
　　他没力气再整技巧，只能用尽全身的魔力催动扫帚，天开始亮了。
　　安迪飞着飞着不知过了多久，发现自己已经滑行在水面之上，于是为自己施了一个泡头咒，潜进了水里。天已经大亮了，冰冷的湖水让他清醒许多。“快到了！快到了！”他为自己打着气。
　　而另一边的哈利正在魁地奇球场上，疯狂躲避斯莱特林的进攻。
　　他感觉今天社员的队员都吃错了药，明枪暗箭的要把自己暴揍一顿——特别是马尔福，这小子疯了似的连金色飞贼都不抓了，净抓哈利斗篷开了。
　　“注意了破特！”马尔福的扫帚撞了过来，一只沉重的黑色游走球突然朝他飞来，他以毫厘之差勉强躲过，感觉到球飞过时拂动了他的头发，而德拉科连躲都不躲，冲着哈利接着撞，这可把下面的卢修斯吓坏了。
　　这孩子怎么着了？单干救世主？
　　“真悬，哈利！”乔治说，他手里拿着球棒，从哈利身边疾驰而过，别开德拉科。准备把游走球击向斯莱特林队员。哈利看见乔治狠狠地把游走球击向德里安·普塞，没想到游走球中途改变方向，又径直朝哈利飞来。双胞胎击球手用力将游走球击出去多次，而那只游走球好像被磁力吸引在哈利周围一样，又一次追着他飞来，哈利只好拼命加快速度逃走。
　　“这个游走球球有问题！”伍德看了出来，而游走球一个回旋就将他扣了下去。
　　哈利越升越高，忽而拐弯，忽而旋转，忽而急转直下，忽而盘旋而上，忽而又东绕西绕，走一条“之”字形路线，然而，游走球像回转飞镖一样，再次掉转身来，直取哈利的脑袋。哈利突然加速，嗖嗖地飞向赛场的另一端。
　　看台上的小狮子们怒吼着作弊，罗恩心焦得要命：“赫敏，你能看出来怎么回事吗？”
　　赫敏也不知道，她正飞快地思考该怎么办。
　　“你在跳练芭蕾吗，波特？”马尔福突然出现，粗暴地冲撞着哈利，两人在看台间来回穿梭，游走球在后面紧追不舍——巨大的冲击力将砸碎了好几根木头。
　　两人并排飞出，哈利在空中被马尔福狠狠地撞了个跟头，即将到手的金色飞贼快速消失，气急败坏得坐稳：“你疯了吗马尔福，发什么神经！”
　　“来吧，疤头，让我看看你的本事!”马尔福，疾驰而去，哈利迅速跟上，两人环绕球场飞了数圈，直到哈里看到了金色飞贼。
　　当然马尔福也看到了——反正不能让该死的破特好过！最新型号的光轮2001明显速度更快，他抢先一步，快要握住金色飞贼了！
　　正当紧要关头，不知从哪里冒出的游走球重重地撞向了哈利，失去平衡的哈利连带着把阿尔福一块撞翻了下来，两人从空中下落，德拉科瞬间叫了起来，主席台上的卢修斯和斯内普有点紧张——他俩已经起身准备去球场中间。
　　“Aresto Momentum”（缓降咒语），哈利和马尔福缓慢落地他们看见了一个熟悉的身影。
　　然而不等他们反应，游走球直冲他们而来，接着又是一句咒立停，游走球炸成了一堆金星，浑身湿透的安迪从空中降下，而看台上的贾斯廷一见到这个身影就不顾一切地冲进了球场——他看见安迪有些虚弱，于是一把扶住了摇摇晃晃的室友。
　　马尔福一脸惊喜，哈利却捂着胳膊，教师们围了过来，而不合时宜的金色飞贼从的德拉科的袖子中窜出，李·乔丹只能沮丧地宣布斯莱特林赢了。
　　斯莱特林......赢了？安迪大为吃惊，不应该是哈利拿到飞贼的吗？
　　随即，他便看到了哈利瞪着他的翠绿色眸子——里面燃起了熊熊的怒火。

第71章 回校的第一个夜晚
　　终究是斯莱特林赢得了比赛，卢修斯·马尔福和西弗勒斯·斯内普的脸上都露出了和煦的笑容——才怪！斯内普当场就把安迪劈头盖脸的训了一顿，气得斯普劳特教授差点跟他打起来。
　　两位院长就安迪两天不见踪影突然冲进失控的球场一事大吵了一架:蛇院院长觉得这兔崽子不但出校惹是生非还夜不归宿扰乱比赛十分危险！而獾院院长则认为出校浪这件事情只能由校长定夺，而今天冲入球场是为了保护同学应该嘉奖！
　　无语的斯莱特林的球员们和安迪、贾斯廷只能开始各拉各的院长，安迪都服了，他现在只想回去睡个觉！
　　然后洛哈特趁大家不注意把哈利断臂的骨头变没了。
　　啊这。
　　麦格教授恼火到头上冒烟，太不像话了！她催着邓布利多教授下去把洛哈特赶走，因为海格已经开始喷他了。
　　球场上乱成了一团，学生们也从看台跑下来围过来看热闹，斯内普和斯普劳特只能暂时放下恩怨维持秩序。
　　人流中，贾斯廷狠狠地抱住了室友：“你没事就好，吓死我了。”
　　“邓布利多把他关进办公室一下午。”马尔福走过来，白皙的脸上有点红晕：“不过你安全回来太好了。”安迪咧嘴笑笑，趁他不备把他一起拉过来。德拉科对突然而来的亲密动作有点猝不及防，激动地手都不知道放哪。
　　“你们三个别腻歪了，真恶心，先把劳伦斯先生送到庞弗雷夫人那里。”斯内普站出现在他们眼前：“假如你们两个不想让他力竭而亡的话。”
　　可拉倒吧，我还没找你算账呢！
　　波特俩兄弟被同时送进了医疗翼，去那之前安迪还被蛇王整整灌了一大瓶不知名的魔药，这次真的托马斯回旋难喝！能把马尔福脸吓绿那种！
　　小獾们和斯莱特林球员围了安迪一床边，哈利那边的格兰芬多都没法过来问候一声，特别是罗恩，安迪感觉他有一大堆话要问自己，而赫敏正在劝哈利。
　　然后斯莱特林球员们和格兰芬多的球员们又莫名其妙地吵了起来，再加上拉架的獾院小巫师，医疗翼中又成一锅粥了，这还怎么得了？
　　庞弗雷夫人把他们通通赶走，安迪只好向贾斯廷和德拉科承诺睡起来立马去找他们，然后哥俩就被一人灌了一瓶药，安迪那瓶只是难喝点，而哈利生骨灵可相当受罪，喝下去有烧灼感，这使哈利连连咳嗽，唾沫喷溅。一旁的安迪疯狂幸灾乐祸，眼见着哥俩又要打嘴仗，庞弗雷夫人大发雷霆勒令他们睡觉。
　　过了好长好长时间，哈利突然醒来了，四下里漆黑一片。他痛得小声叫唤起来。现在他的胳膊里好像有无数的刀片在狠狠割他的肉，紧接着他惊恐地意识到有人在黑暗中用海绵在擦拭他的额头。
　　“走开！”他大声说，随即，他认出来了：“多比！”
　　家养小精灵瞪着两只网球般的大眼睛，在黑暗中打量着哈利，一颗泪珠从他尖尖的长鼻子上滚落下来。他声泪俱下地劝着救世主回家，然后说漏了嘴——车站封墙和游走球都是他干的。
　　“你的游走球？”哈利质问道：“你这是什么意思，你的游走球？是你让那个游走球来撞死我的？”
　　“不是撞死您，先生，绝对不是撞死您！”多比惊恐地说：“多比想挽救哈利·波特的生命！受了重伤被送回家，也比待在这儿强，先生。多比只希望哈利·波特稍微受一点儿伤，然后被打发回家！”
　　然后多比被“啪”地一声从床上糊了下去，打人者安迪气急败坏的看着一人一精灵：“行了吧，闹够了没！别人不睡？还有你这个该死的家养小精灵是不是欠收拾！克利切！”
　　克利切立马出现在两人面前，他给安迪鞠了个躬。
　　“给我狠揍他！”
　　那这活儿克利切可爱干了，把多比的嘴一封就给他一顿好揍
　　哈利又要开始圣父言论，安迪可懒得纠缠：“行了行了，克利切给他拎去马尔福庄园去，我得先找金妮去，这操心的命。”
　　自己的媳妇自己也不管管！
　　“波特先生，你的不辞辛劳地魔药教授可是恭候多时了。”安迪刚刚溜出门，就被背后斯内普冷不丁的话吓住了，瞬间来了脾气：“该是我找您吧？您把那人弄出来干什么？！”
　　“跟我走。”斯内普不搭他的茬，直到两人来到办公室。
　　到了办公室，他将他安迪浑身上下检查了一遍，确定没有问题才开始发火，安迪头一次见他这么生气：“你杀人了。”
　　没有训斥和吼叫，没有愤怒的表情，但那种语气让安迪的压力瞬间上来了：“是。”
　　“你知道杀人意味着什么吗？你的灵魂将......”
　　“啊......可是，不是您想的样子。”安迪将事情完完整整地告诉了他。
　　斯内普好像松了口气，他的语调高了一些：“不要完全相信尼克·勒梅。”
　　安迪很是疑惑，但答应了他。
　　斯内普又沉默了一会才继续说：“伏地魔知道了。”
　　安迪被噎在了原地：“他知道我干的？”
　　“是的，所以他让我将你是食死徒的消息告诉了小天狼星，还让我转告你，别再耍花招，下一次你的麻瓜父母就该遭殃了。”
　　“呃......”安迪的喉咙哽住了，他怎么知道的，真是逼着我当狗！除非把小天狼星杀了——他知道我在格里莫12号广场——不然邓布利多早晚会知道。
　　不对......转头想来，伏地魔不会只是为了让他给我添堵，那他弄他出来干什么？而且......一定有什么原因让他还不想杀我。先想想除我了小天狼星出来后会先找谁？小矮星？哈利？邓布利多？这些人......凤凰社？
　　真是好算计！
　　安迪本想问问斯内普伏地魔的想法，但看魔药大师的样子是不会告诉自己的改口问问该怎么处理：“那您看我该怎么办？”
　　“不听，不说，什么也不做，当这件事情没有发生，面对谁都是，和往常一样。”斯内普回答得很干脆。
　　看样斯内普也不支持自己掺和得太深？或者让我装糊涂？不管了。安迪点点头，准备离开。
　　“回去多吃些巧克力，一天一瓶喝一个星期。”斯内普把一大袋子今天喝过地“安迪快乐水”塞到了安迪手里：“谁知道那个该死的蠢狗还变回人形了!”
　　啊这。
　　然后斯内普立马把他赶了出去。
　　安迪头关上门离开了，不过隐隐约约地，隔着那扇厚重的门，他好像听见了一声轻轻的抱歉？

第72章 白痴大王与决斗台
　　昨晚一出门就被马尔福堵到了，他好像知道事情要保密所以没带跟班，安迪把他从法国的一系列遭遇除了杀人之外一股脑地跟他讲了一遍，德拉科得出以下结论：
　　第一：安迪不够义气在他家住了那么久竟然不向尼克·勒梅举荐他。
　　第二：太圣母了你就应该留布莱克被摄魂怪吸干。
　　直到安迪解释布莱克是神秘人放出来的，顺便答应他圣诞节带他一起去法国才把这个酸了半天的少爷哄走。
　　回到寝室后，安迪惊讶地发现贾斯廷还在等他。
　　贾斯廷一上来就问东问西，但对安迪问他邓布利多把他关办公室的事情只字不提，只是连声说没事。
　　“没事什么没事？我早晚给你把这公道讨回来！”安迪听完巴布关于那晚的描述，既感动又心疼这个小巫师，他没想到能交上这位忠诚的朋友，并记得原文中贾斯廷并不出彩，寥寥几笔的描写中反而有点点胆小和保守。没想到这个室友竟然能顶住邓布利多的压力为他保守秘密，老蜜蜂，你真是欠阴呐！
　　报仇没有隔夜的，安迪当场写信去魔法说小天狼星在格里莫广场已被控制，顺便告诉魔法部现在霍格沃茨有只极度危险的的蛇怪校长也不管——这福吉听了都得喊一声双喜临门！
　　当然不可能让格雷戈送的——它擒了一只不知谁的小雪鸮，然后一路“护送”到魔法部。
　　于是今天一早，好几天没吃早饭的安迪打算无视贾斯廷不必为了这点小事得罪邓布利多的废话和庞弗雷夫人的清淡饮食的警告，去餐厅吃它两打香肠——然后在贾斯廷的监督下喝了两碗麦片粥。
　　真难——啊不真好喝!
　　与他们一同用餐的是斯莱特林的德拉科·马尔福以及他的一大长串跟班，以至于斯内普坐在教师席上都不时往这边瞅，当然其他老师同样莫名其妙。
　　然后大家的注意力就被哈利说昨晚科林·克里维被袭击和号角日报的大消息吸引了，特别是后者——《法国魔法部魔法执行司司长遇刺，有关部门推测是阿兹卡班逃犯小天狼星》，副标题是《与之勾结的食死徒已伏法，在逃要犯何时归案，英国魔法部将如何解释？》
　　然后安迪斜着眼按看着德拉科，一副估计是你爸勾结的样子，而德拉科回以撇嘴还不知道是谁杀的呢，最后一人一脑袋挨了斯内普一锤让他们滚去上课。
　　不过上课是得上课的，哪怕是食死徒也得上课。
　　由于人设崩塌，洛哈特打着提高学生锻炼能力，防止蛇怪袭击的能力的旗号，组织了四个学院的学生一起上黑魔法防御，并当堂课挑选表现优秀的学生成立社团——决斗俱乐部！好在小巫师面前大展身手。他对自己的身手很有信心，怎么也比二年级的学生强！
　　那霍格沃茨乐子王可能错过这个机会吗？不能，就是梅林来了也得去！
　　他们到了指定的教室，决斗台前已经围满了小巫师，全校的同学几乎都来了，挤挤挨挨的，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋，大家都在讨论洛哈特这二流子能教些啥——经过罗恩和赫敏的宣传，全校都知道了洛哈特把哈利的骨头变没了。
　　“估计能学到遇见幽灵怎么逃跑。”马尔福做着鬼脸：“救命啊费尔奇先生！快去找邓布利多教授！——他竟然求助一个哑炮！”
　　“也许能教我们写本书——《我是怎么成为食死徒的二把手：把救世主骨头变没》。”安迪接着打趣，斯莱特林和赫奇帕奇们哄笑着，连拉文克劳的几只小鹰也憋不住——只有格兰芬多们碍于哈利的面子忍住了，罗恩没憋住还被赫敏拍了一巴掌。
　　“凑近些！凑近些！每个人都能看见我吗？都能听见我说话吗？太好了！“洛哈特出现，光彩照人得走上决斗台，从一头大步走向另一头：“鉴于这几天发生的一系列恐怖事件，邓布利多教授允许我开办一个决斗俱乐部，充分训练你们，或许你们哪天用来自卫，正如我在无数次历险中所做的那样——欲知这方面的详情，请看我出版的作品。”说着他把斜挂着的披风扔进人群，被盖住的几个小蛇气愤地扯了下来。
　　安迪笑嘻嘻地看着贾斯廷，他想起了电影里室友对着哈利夸洛哈特，贾斯廷狠狠白他一眼，不知道他再发什么神经。
　　洛哈特强行微笑一下：“我来介绍一下我的助手斯内普教授。”
　　斯内普拉长了脸，抱着胳膊就走了上来，全场安静，而安迪扑哧一声就笑了出来。
　　洛哈特一看有人笑，就开始膨胀了：“大家不要觉得好笑，他对我说，他本人对决斗也略知一二，他同意协助我个小小的示范。大家不用担心，示范过后，我还会把你们的魔药老师完好无损地还给你们，不用害怕。”
　　安迪都快笑得直不起腰来：“我不是这个哈哈哈哈，我是说哈哈哈哈哈哈，我是说，十个你绑在一块儿再捎上俩哈利都不一定打得过他，你有可能连我都打不过。”
　　“洛哈特教授，要不你找费尔奇上吧！哈哈哈哈！”学生们开始疯狂起哄，不停地学着洛哈特：“救命啊！费尔奇先生！”
　　“洛哈特，快更桃金娘一块住马桶吧！”
　　“啊啊啊啊！该死的女鬼！不要跟着我！”
　　“安静。”斯内普一出声，大家立刻闭了嘴。
　　洛哈特和斯内普转身面向对方，鞠了个躬。至少洛哈特是鞠躬了，两只手翻动出很多花样，而斯内普只是简单地行了个礼。
　　安迪看出他很不情愿。
　　然后，他们把各自的魔杖像箭一样举在胸前。“正如你们所看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖。”洛哈特对安静的人群说：“数到三，我们就施第一道魔法。当然啦，我们谁都不会取对方的性命。”
　　然后一旁的铁三角对这句话深表怀疑——说不定洛哈特就性命不保了。
　　“一——二——三——”
　　两人同时把魔杖猛地举过肩膀。斯内普喊道：“除你武器！”忽然闪过一道耀眼的红光，洛哈特猛地朝后飞出，摔在决斗台上，引起了学生们地一片喝彩——里面还夹着许多幸灾乐祸的声音。
　　洛哈特爬了起来，面露不悦地向斯内普走去：“让他们见识一下的确不错斯内普教授，可恕我直言，你的意图太明显，很容易被识破想要阻止你实在是小菜一碟。”
　　“也许该先教学生如何阻挡不友好的咒语——”
　　“这建议妙极了，斯内普教授！”洛哈特不客气地打断：“让我们来找一对志愿者吧！”
　　“只要不是——”哈利的话没说完，就转成了一句痛苦的声音呻吟，因为他听见了自己的名字。同样的，旁边地罗恩呻吟声更大。
　　“韦斯莱的魔杖施最简单的魔杖都会造成大肆的破坏，或许他会把波特装进火柴盒里送进医院。”斯内普反对了这个建议：“我能不能提议推荐我们院的学生——”
　　“诶诶诶！我来我来！”安迪自告奋勇爬上了决斗台，这事儿怎么能没有乐子王出场呢。

第73章 蛇佬腔
　　其实洛哈特心里一万个不想让安迪上来，而斯内普更想把这个爱整活的小子给一脚踢下去。而台下的罗恩可不这么觉得，他甚至想给安迪叫个好。
　　“祝你好运波特。”洛哈特鼓励了一句，成功获得哈利的白眼。他一看安迪了咧嘴笑，就知道自己这个弟弟没安好心啊，于是握紧了魔杖，走到了决斗台的另一端。
　　“围近点！围近点！大家快看啊，经典戏码兄弟相残啦！要下注的赶紧下注！买哈利赢一赔二啊，买我一赔一啊！”安迪在台上学着洛哈特吆喝，台下乱哄哄地围了上来。
　　“不准赌博，像什么话！准备好你们的魔杖!这是决斗先生们！”洛哈特在后面大声训斥：“劳力士，你的魔杖呢？”
　　“我叫百达翡丽教授！我在这个小说里地马甲够多了！请您记住我的名字，而且我就没魔杖，您教了我那么久都不知道？快开始吧！”安迪原本想再贫一会儿，但说了半截就不敢打岔了，他身后斯内普地表情说明，他不仅想给他踹下去，而且还想再补个神锋无影——这整天没事儿找事儿的样子让他想起了詹姆。
　　“啊，好吧劳力士，“等我数到三，就施魔法，解除对方的武器—— 只是解除武器—— 我们不希望——”
　　“您傻吗？我都说了我没魔杖了，哎，随便吧！”
　　哈利等到洛哈特数到三，就举起了魔杖，而刚一张嘴，对面的安迪打了个响指，自己立马倒栽葱一样飞了出去。他不信邪，接连爬起来好几次，安迪只是一打响指手，自己就飞了出去，而洛哈特还在给自己鼓劲。
　　“我玩腻了。”安迪准备跳了下来，他对着德拉科说：“你上吧！”
　　“等等。”洛哈特叫住了他：“你这是什么黑魔法？”
　　安迪听到白痴大王发出了正义的的拷问，还没等回答来着，他已经挡在了哈利面前：“我严重警告你劳力士先生。”洛哈特用魔杖指着安迪，还不忘了宣传一下自己：“小巫师们，黑魔法绝对不是你们能接触的！现在你撞到我手里了——我，吉德罗洛哈特，梅林爵士团三等勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊>最迷人微笑奖！”
　　斯内普和安迪跟看傻子一样看着这个跳梁小丑，哈利趁机溜了下去。
　　“您的意思是要茬魔法架？”安迪半天才弄清楚他在干啥。
　　“乌龙出洞！”台下的马尔福，坐不住了，只见一条长长的黑蛇突然从他魔杖的头里面蹿出来，重重地落台子上，然后昂起蛇头，准备进攻。学生们被吓了一跳，迅速远离决斗台，反应过来后一些斯莱特林和赫奇帕奇折了回来用魔杖指起了洛哈特。
　　双手抱肩的斯内普一副我相信你的样子袖手旁观，不对啊，原文说好的您处理呢？
　　“又是一个黑魔法！让我来!”洛哈特喊道，他摆了个炫酷的姿势举起魔杖，威胁地向蛇挥舞，忽闪了好一阵——安迪甚至觉得他把蛇都给整不会了——他发出了一记红光，蛇不仅没有消失，反而蹿起一丈多高，又重重地落回到地板上。
　　给这一整套骚操作整了的蛇愤怒极了，开始无差别攻击，他嘶嘶地吐着信子径直朝贾斯廷芬列里游来，接着，它昂起脑袋，露出毒牙，摆出进攻的架势。
　　“你有病吧洛哈特教授！”贾斯廷估计在安迪身边呆久了，大风大浪都见过了还怕这：“安迪你个混蛋别笑了！给他它弄走！”
　　“好好好，是是是。”安迪刚要抬脚，哈利又爬上了决斗台，他甚至没有意识到自己决定这样做，他轻轻走过去，然后傻乎乎地冲着蛇说：“Saya-hasi-heth。”
　　那条蛇听懂了一样，晃晃悠悠的爬离了贾斯廷的面前，哈利知道那条蛇不会再袭击任何人了，至于是怎么知道的，他也说不上来。
　　“你以为你在玩什么把戏?”贾斯廷皱着眉问他，哈利也说不出个所以然。
　　“蛇佬腔啦，我也会。”安迪一副你没见识的样子看着贾斯廷，引得后者差点当场要上去收拾他。安迪笃定自己会说蛇语，于是尝试着叫蛇过来，果不其然，那条黑蛇毫不犹豫地迅速爬上了安迪的胳膊。
　　“你果然是黑巫师！你会蛇佬腔！小巫师们躲到我的后面来！”洛哈特好似抓到了什么把柄，在他自己的心里自信瞬间又光芒万丈了，而台下的同学们也开始踌躇，有几个已经躲了过去。。
　　“我说你可拉倒吧，别搞什么歧视，我要是黑巫师，那邓布利多黑巫师头子，我哥俩的蛇佬腔就是他教的。”安迪记得上辈子看小说查资料时，发现邓布利多不仅会鱿鱼语，还会人鱼语、妖精语、蛇佬腔，能赖就赖嘛。
　　“他在撒谎，蛇佬腔是一种天赋。”洛哈特狡辩，可小巫师一听邓布利多也会，好像也没那么抵触了:“你是斯莱特林的传人？”
　　“这话说的，我要是斯莱特林的传人，我今天就把话撂这了，我把他藏得宝贝连带他坟里头埋的我都挖出来给你们分了——除了洛哈特啊！”
　　萨拉查·斯莱特林：呵呵，你真慷慨。
　　“哎呀烦死了。”安迪没了耐心，他跟黑蛇说了两句，黑蛇冲着洛哈特就咬了过去——然后安迪适时地偷偷加了个速速变大——一条巨蟒追赶着洛哈特出了教室，国际著名大巫师狼狈逃窜，一堂这么好的黑魔法防御课变成了教授逃命展示——瞬间全校没有几个看得起他了。
　　提前下课的小巫师们挨挨挤挤的走出教室，大家嘴里都在讨论邓布利多为什么要聘请这么一个谎话连篇的软蛋，贾斯廷逆着熙熙攘攘人群才挤到安迪身边，这才捞着插一句话——斯莱特林和赫奇帕奇的学生起码围着夸他厉害夸了十分钟。
　　“你跟它说了什么？”贾斯廷下课后迫不及待地问起了安迪，安迪看着人群都走远了，才狡黠地笑着凑到贾斯廷耳边：“我跟那条蛇说只要它追上，吃了洛哈特都没人管。”
　　“你这真是个黑巫师！”贾斯廷惊讶地看着室友。而一边刚出教室的哈利有很多话想问安迪，可是安迪拉着贾斯廷逃也似地躲开了他。
　　然后下午全校都知道了——海格说洛哈特围着他的菜园绕了好几圈，直到后面那条莫名其妙的“小”黑蛇消失。

第74章 关于福吉来霍格沃茨和洛哈特打起来的事情
　　书接上回。
　　安迪因报仇无隔夜一说，连夜递书送至英国魔法衙门，县太爷福吉——
　　咳咳，串了串了，魔法部，这可给魔法部部长福吉激动坏了——他本来就是阿不思·邓布利多扶上去的，在刚开始他对自己的能力也确实没什么信心，事事都需要邓布利多的指点。
　　不过在安迪看来，这也就是个傀儡部长，老蜜蜂的手伸的真是够长了。
　　然而傀儡做久了也有不听话的时候，他迷恋上了当魔法部长的感觉和这个职位给他带来的一切，开始倾向于部分的纯血家族——那些那些喜欢他职位和拥有金钱的人。
　　这老登在位子上呆久了，虽说没啥本事的，但被奉承久了也就膨胀起来，反而怀疑起阿不思·邓布利多想篡夺他部长之位，而当他自己敢拒绝邓布利多的时候，他觉得正是自己摆脱他的好时机。
　　要安迪说，邓布利多就是脱了裤子放屁，你直接自己当魔法部长兼霍格沃茨校长不久结了？这不白白树个敌么！
　　这不瞌睡送来了枕头——某人的信可是个大帮助。
　　昨天这个老肥头接到信的第一时间就从床上爬起来通知傲罗，连内裤都没来及穿只为格里莫广场留下光辉的形象，于是某位不知名人士的帮助下，小天狼星已经顺利落网！
　　所以他觉得自己又行了，耀武扬威地带着傲罗在第二天亲临霍格沃茨——也就是洛哈特在海格菜园20公里拉练的时候——来调查霍格沃茨所谓校长不管的蛇怪。
　　这让邓布利多挺头疼，他的消息也很灵——昨天小天狼星一落网他就开始奔波。
　　累死你个老蜜蜂！安迪不厚道地想。他已经看见费尔奇正把那个张牙舞爪的胖老头领进来，旁边的四个傲罗都离他远远的——尴尬的表情安迪在二楼都能看见。
　　另一边人家福吉还觉得邓布利多老了，脑子有点不好使呢：主要是他刚进大门的时候，看见了一个被大蛇撵得嗷嗷跑的男人——路过的小巫师还说那是他们的黑魔法防御老师。
　　啧啧啧，真让人费解。
　　这时候安迪能闲着吗？当然是不能了，他果断自告奋勇点头哈腰地将福吉领到邓布利多办公室，就得用老头打败老头。
　　然后果断把洛哈特后面的蛇咒立停。
　　回到城堡后，洛哈特果真提着安迪就去校长办公室评理，一路上还维持着风度——说是找安迪去帮他回粉丝信件。
　　而面对洛哈特的暴跳如驴，安迪自有妙招：“诶诶诶，教授，咱内部矛盾内部好解决，主要是刚才那个带人来的老头是咱学校的校董，他正打算劝说邓布利多校长把您解雇了，都快职业危机了，您不去劝劝？”
　　“算你做了件好事，劳力士！”洛哈特气的腮帮子直颤，碍于有人在看热闹，他并没做出什么过激的举动，而是直直地杀去了校长室。
　　啊这，我您自己走，您快放下我吧。嘿，臂力真不错，要不您转职重剑骑士得了！
　　安迪决定从明天开始喝牛奶，非得长到一米八不可。
　　洛哈特连通报一声都没通报，就闯进了校长办公室——连带着安迪。
　　“邓布利多教授，请不要轻易听信某些二流巫师的血口喷人，像这种嫉贤妒能的胡说八道真是可笑至极，要知道要知道虽然因为这小子的捣乱我没有发挥出真正的实力，但我还是有丰富的经验——比如说......福吉部长？。”
　　“您说的二流巫师是我吗？”福吉肥胖的脸上，五官聚到了一起，梗着脖子发出了质问，活像发怒的李尔：“这位巫师你敢嘲讽魔法部部长？”
　　“啊，不不，您听我解释.....”洛哈特立刻慌了神，福吉眯着小眼睛，把他的胖脸凑到白痴大王的鼻尖前：“先生，洛哈特鉴于我下午看到的情形，我有权利怀疑你以及你的著作，都是瞎编乱造——我要把你的真实面目公布到号角日报上！”
　　“您不能这样做！您这是公报私仇！”一提到公众形象，洛哈特瞬间支棱起来了。
　　这反倒引起邓布利多的兴趣。：“也许吉罗德需要一个证明的的机会，康奈利。”
　　“不，他不需要，明天就会登上报纸。”康奈利·福吉转身就走：“别忘了我们的协议。”
　　“等等！”洛哈特想抓住福吉的胳膊，却抓住了福基的翻领，这下可惹怒了全身上下自尊心最沉的魔法部长。
　　“你这个只会写文章的二流骗子！你想干什么？”福吉用魔杖抵着洛哈特的胸口把他逼到墙边：“看着吧，你明天就会上头条！所有人都会知道你是个撒谎成性的杂种！”
　　被吓得理智全无的洛哈特，为了自己最后一点尊严开始与福吉抢夺魔杖，福吉跟个发条玩具一样不停的用短腿踹着对方，而洛哈特的目标明确，他仗着身高向上拔着部长猪蹄子里握的魔杖，两人很快滚到了地上，厮打着撞到了一片办公桌上的小玩意儿——桌角上倒了的瓶子还浇了福吉一脸蓝色。
　　直到门外的四个傲罗被邓布利多叫进来。洛哈特进了魔法部，再出来可就难了，福吉乘兴而来，爆炸而去，还撂了句关于某社的狠话。
　　安迪忍不住捂着嘴偷笑，说不定卢平有机会早上线呢！
　　“你还有事吗，安迪？”邓布利多似乎对这个结果颇为满意，安迪也有些摸不着头脑。
　　“邓布利多教授！”安迪果真社交牛比症，嬉皮笑脸笑脸地冲着校长打招呼，连画像们都受不了这个脸皮厚的小子，纷纷转过脸去。
　　“又是你，安迪。”邓布利多觉得这小子简直詹姆在世，也不知道斯内普怎么受得了他的。
　　“啊啊啊，我没事了啊！我走了，本来我就是被抓来的。”安迪装模作样的走了出去，盘算着怎么把日记本弄到手。
　　而他走后，邓布利多的脑子里瞬间就出现了一个黑魔法防御教授的人选。

第75章 真是要命的黑魔法防御课
　　洛哈特果不其然被动解职了，这直接打破了伏地魔对黑魔法防御课的诅咒——他半年就玩完了，再厉害的诅咒也怕白痴！
　　其实安迪觉得明明应该弗利维教授教授这门儿课，让他教修东西伤口愈合自动清洁这种魔咒实在是太大材小用。
　　说不定他跟伏地魔对波都能赢，反正都是决斗冠军。
　　安迪躲了救世主整整两天关于蛇老腔和邓布利多也是斯莱特林后裔吗的询问，极速向金妮靠拢拿日记本——然而金妮不给他面子，主要是觉得安迪老欺负她的救世主偶像。
　　啊这，安迪表示很冤啊！
　　安迪晚上披着隐形衣在格兰芬多休息室外面兜兜转转一晚上，都没碰见一夜游的学生，结果第二天早课起不来了。
　　不过好歹着卢平来了不是吗？安迪对这个温和的教授印象很不错，反正脾气挺好，黑魔法防御课能不去就不去了吧，反正起不来。
　　然后睡懒觉的安迪就被贾斯廷从床上抄了起来——告诉他黑魔法防御课教授堵在公共休息室门口亲自来请他了。
　　啊这，卢平脾气这么大了吗？
　　安迪磨磨蹭蹭的编了一大堆理由打算糊弄过去，大不了去庞弗雷夫人那里开张病假条哈哈哈哈——结果一出门就看见了小天狼星。
　　真是冤家路窄仇敌相见分外眼红，安迪瞬间钻回了休息室——狭路相逢怂者胜嘛！
　　“卧槽！你不是被捉了吗？！”安迪隔门大喊：“你别过来啊！我可报警了我！”
　　老蜜蜂这是跟福吉商量了些啥？福吉竟然能放弃这么出名的机会——小天狼星可是阿兹卡班重犯啊！
　　一旁的贾斯廷可不理解了：“你跟新任的老师有仇吗？他一提起你的名字就咬牙切齿。”
　　“我是他教子。”安迪擦了擦脑门儿的汗。
　　“那岂不是咱们学院有希望夺得学院杯了？”贾斯廷倒是很高兴。
　　“但我霸占了他家产。”
　　“要不你转去拉文克劳？”你看贾斯廷多聪明。
　　最后安迪还是被小天狼星用魔杖指着脖子押送回教室。然后他就见识到了布莱克浪子的教学风格。
　　话说卢平早点来不好吗？还能有个人管管这只狗。安迪正出神地想着，就被黑魔法防御教父给叫起来了。
　　“那么请问波特先生，我们应该用什么预防吸血鬼袭击？”不得不说，小天狼星上课时还是十分严谨认真的。
　　“大蒜，奇洛不顶了一脑袋大蒜在我们跟前晃了一个学期了好吧……而且我叫劳伦斯。”安迪彬彬有礼的回答了问题。
　　“劳伦斯？我看你姓什么都不记得了！”小天狼星星听他这么一说又露出了本来面目。
　　啊这。
　　“那你就列举一下，如果遇到吸血鬼时，你需要用到什么咒语自卫？”
　　“好的，小天狼星...教授？”安迪还是不打算再惹这个莽夫了。
　　“要叫布莱克教授！”小天狼星严厉地提醒道。
　　“可您不是被除名了嘛……哪还能叫您布莱克。”就安迪嘴欠。
　　“你再给我说一遍！你这个数典忘祖的食——”布莱克生生把“食死徒”三个字咽了下去，他向邓布利多保证过。
　　“你正义，你清高！你了不起，那您快把斯莱特林密室推了吧，蛇怪那么危险，我们啥也做不了，就靠您了，入口就在三楼盥洗室啊，大家去围观啊！”安迪话音刚落，小巫师们就纷纷讨论起来，大家都在猜测新教授会不会比白痴大王要厉害些。
　　小巫师们其实挺期待这位教授的表现，毕竟据一些格兰芬多的话说，布莱克教授还是非常有本事的——而且主要他们也很期待围观蛇怪被碾压的场面。
　　“难道墙上的血字是你写的？！”而小天狼星质问起安迪，这句话一出，立刻引起了赫奇帕奇的一片吁声。
　　“我说教授，海格菜园的食肉鼻涕虫不啃卷心菜啃开你脑子了？我这么大一混血巫师，我写这玩意儿恶心自己的？”这脏水一泼安迪可就不乐意了，立马开启对线模式。
　　可小天狼星刚要回嘴，就被一阵熟悉的声音打断了。
　　“波特先生说的对，所以格兰芬多扣10分。”斯内普出现在了教室门口：“跟我走。”
　　“你这个该死鼻涕精，休想扰乱我的课堂！你就给我站在那儿，劳伦斯！”小天狼星的魔杖出现在了右手：“你们两个要去干什么，斯莱特林的密室是不是你们的密谋？”
　　“蠢狗的课能教什么？怎么找黑湖边上的骨头吗？走吧波特，他不敢做什么，看来是脑子都被吸化了。”斯内普一脸无语地看着小天狼星。
　　“那小天狼星教授再见？”安迪抬脚就走。
　　“你敢！我今天捆也得捆你在这儿！速速——”
　　“昏昏倒地！”斯内普抬手就打，安迪才发现他的魔杖就一直收在右手袖子里。小天狼星立刻弹开魔咒：“你想打架吗？”
　　“在学生面前？你脑子真的坏了？”斯内普从未见过如此之莽人。
　　怎么没打起来啊？小巫师觉得好可惜，反而觉得打起来才见怪不怪了，安迪身边的事情哪有正常的？
　　甚至他们都想参与参与，主要是安迪年龄不够，要不就推举他当级长了，那就没理由不带他们一起找乐子了吧？
　　啊这。安迪都不知道自己这么受欢迎。
　　所以说——
　　“昏昏倒地！”斯内普趁小天狼星不备，一道红光打在了安迪身上，安迪一头栽在了桌子上。
　　？？？
　　大家都懵比了，这是干什么？自己人打自己人了。
　　“这下某位教授就不能阻拦我带昏过去的学生去庞弗雷夫人那里治疗……或许我会汇报给邓布利多某位教授在教课时对学生出手……听懂了吗？”斯内普一本正经地胡说八道。
　　小巫师们点点头，流水的黑魔法防御术教授，铁打的魔药大师，听谁的还用问吗？
　　于是头上一个大包的安迪被老蝙蝠拖走了——后面还响着小天狼星的咆哮：“你这是诬陷！你这是诬陷！

第76章 日记本到手了？
　　安迪一直觉得，昏昏倒地没什么后遗症，但不知道为什么这次醒过来头上一个大包——而且是在斯内普的工作台上醒来的，旁边还有一堆不知名的瓶瓶罐罐。
　　就不能把我放在您高贵的床上吗？
　　安迪咂了咂嘴，一股灵魂分离魔药的味道，貌似是又被灌了一瓶。看来分离没鼻子老怪任重而道远啊！
　　不过斯内普真是时间管理大师啊，又是当间谍，又是教7个年级的课，还得批论文，研发新魔药——您不睡觉了吗教授？
　　安迪环顾了一圈，发现斯内普并不在，于是小心翼翼地探索起办公室来，他眯起眼来盯着瓶瓶罐罐看，然后偷偷摸摸地把几瓶配好的精力恢复魔药和魔力回复魔药塞到了自己兜里。
　　贼不走空嘛！
　　安迪鬼鬼祟祟地从门里溜了出来，打算去格兰芬多的公共休息室瞅瞅，爬到三楼时，却发现水流了一走廊。
　　啊这，哭泣的桃金娘把厕所炸了？肯定是发生了什么。他惦着脚走过湿漉漉的地面，鬼头鬼脑地猫进了女盥洗室，嘿嘿，还怪不好意思的。
　　进门就发现，哭泣的桃金娘正坐在高处的圆窗上抽泣：“你也是来向我扔东西的吗？”
　　“说得没错！”安迪头也不抬地回答，他发现洗手台的水笼头全被打开了，水流地到处都是，而中间那个雕着蛇印的水笼头上一滴水珠都没有流出。
　　“对啊！拿东西来砸桃金娘吧！反正她不会有感觉！击中她的头得10分！击中她的肚子得50！”桃金娘俯冲到安迪的面前，神情激愤得吼着。
　　“行了吧姐姐，谁冲你扔东西啊，又砸不疼你。”安迪给她翻了个白眼，她正嵌在洗手池里。
　　“我不知道，我也没看见，当时我正坐在污水管上想着死亡，那本书就从我的头上砸了下来。”她又哭着尖叫起来，飘到了不知哪里。
　　“那本书？”安迪起了疑惑，在地上找了起来，然后在排水道旁边捡到了一个黑色的皮本。他打开看了看，发现上面什么也没写，泛黄的书页因为沾水皱了起来，只有背面印着一行名字——汤姆·马沃罗·里德尔。
　　得来全不费功夫！
　　安迪兴致冲冲地拿着日记本就回了寝室，他肯定第一件事就跟贾斯廷分享啊！这不得好好耍一耍“笔仙”伏地魔。
　　“贾斯廷！贾斯廷！你看看我发现了什么？！”安迪一关上寝室门就开始兴奋地大吼大叫。
　　“医生，贾斯廷都给我抱怨一中午了，你又把新魔防防御课老师顶了，那老师丧心病狂的扣了很多分。”巴布趴在地毯上，他已经和床差不多大了。
　　“哎，对，好久不回去了，明个我去禁林瞅瞅阿拉戈克。”安迪想起来，不得隔离一个半月了还没去义诊呢。
　　“太好了医生！”巴布把身体扭正，贾斯廷靠了上去：“阿托拉斯他们想死你了，泰拉又把脚撇断了，还有卡德，他肚子上滑了一大道，克赫克特也光拉肚子。”
　　安迪趴上了它毛茸茸的肚子：“他那是撑的，你上次不也撑窜稀了？”
　　巴布不好意思得碰了碰螯牙。
　　“哟聊够了？我们的黑巫师还知道回来？”贾斯廷趴在巴布的肚子上看书，还一边喂巴布喝牛奶：“您知道您被拖走之后黑魔法防御课教授怎么宣传的你吗？”
　　安迪一挑眉毛：“他那嘴里能吐出什么象牙来。”
　　“那你知道赫奇帕奇因为你旷课扣了多少分吗？”
　　“嚯——你还在意这个，咱们学院不每次都垫底么……”安迪摊开手，表示跟倒数第二名差10分也是差，差10000分也是差，有什么区别。
　　“你还扣出优越感了？！”贾斯廷一巴掌拍在安迪头上：“手里拿的什么？”
　　“笔仙。”
　　“好好说。”
　　“一日记本，貌似可以回答问题。”安迪卖了个关子：“你瞧！”他一挥手，桌子上飞来了一根羽毛笔，然后拿着笔在上面龙飞凤舞地写起来。
　　你是谁
　　安迪的墨迹消失后，显示出了新的文字：我是汤姆·里德尔
　　贾斯廷大呼神奇，安迪继续写道：你知道关于密室的事情吗？
　　我知道
　　你能说出来吗？
　　不能，但我能带你看
　　书页上突然闪起了金光，像是要把两人一蛛吸进去，贾斯廷紧张的抓住了安迪的胳膊。
　　安迪一把就把日记本反扣在地板上：“老子我不想看！”日记本闪了几下，就不再动了，贾斯廷也松了口气，巴布倒是埋怨了几句，它还想看看呢。
　　你在干什么？！
　　安迪再次打开时，日记上主动浮现起了文字。
　　这下可好了，安迪再次抄起羽毛笔，写了一整篇的脏话，不堪入目的程度使贾斯廷目瞪口呆，还是布莱克夫人教得好！
　　“你这是干什么？”贾斯廷十分不解。
　　“这是伏地魔的日记本，你不知道吗？啊对，你肯定不知道，看来我们得被动打蛇怪了，还得拔它个牙。”
　　？？？剩下的蜘蛛和小獾一脸懵比，什么意思？
　　“还能有啥？得用魔法打败魔法！只有蛇怪的毒液才能毁了这本日记，而这本日记被毁伏地魔就会被削弱。”安迪隐瞒了魂器这一名词。
　　“我劝你还是别逞英雄了。”贾斯廷不打算看着自己伙伴送死，巴布也很珍惜来之不易的蜘蛛医生。
　　“那让哈利他们整？”安迪提出了这个建议，贾斯廷艰难地点了点头。
　　“可拉倒吧，你也不怕被我亲爹妈托梦！我去交给邓布利多！看看他能怎么办吧。”
　　贾斯廷松了口气，跟安迪一起去上交赃物，但没想到他俩一出门，日记本就被小天狼星一把夺走了。
　　“这是黑魔法物品！”他又咆哮开了：“你们两个跟我去校长室，我今天非让邓布利多给你们两个送魔法部去！”
　　啊！教父！你这是自己淋过雨还要把别人泼湿啊！
　　感谢大家热情的打赏！单休工作狗作者表示后天周日休息！一定会加更！

第77章 加入打蛇组
　　小天狼星被作为福吉的筹码被邓布利多保出来，由于有邓校的解释，并没有出现原作的父子大战名场面，安迪也没吱声，大家也都不知道斑斑是小矮星，它和布莱克也没打过照面。
　　布莱克作为教授下课后的第一件事儿就是去韦斯莱家吃了个午饭，因为格里莫广场12号已经恕不接待了——特别是克利切，连门都没给他开，然后沃尔布加还给他发了一长串电报，于是去了陋居见见老友。
　　“真不明白，安迪怎么会是詹姆孩子，哪怕死了总比背叛强，如果他不是选择......我也会为他这样做的！”小天狼星向亚瑟抱怨了一大通安迪在课上跟他对着干，又夸了一大圈波特之后愤愤不平地拍桌子说道。不过他似乎已经接受安迪是食死徒这个事实，虽然失望又恼火，但也没什么办法。
　　他太瘦了，精神状态还有点不稳定，莫丽有点怪邓布利多不让他休养几天，所以又给他添了一盘子菜。
　　“也许你应该试着理解他当时的情况。”亚瑟调动了全脑的语言细胞为他描述了一下马尔福庄园的名场面，但小天狼星并不大想吃这套。
　　而莫莉却说道：“你要试着理解他，安迪和哈利不一样，他还有家人，他不可能抛下他们不管，我倒是觉得保护家人的心并没有错......不过据他说也有斯内普当时受到了威胁的原因，而且罗恩回来说过他们两个走得很近？”
　　“又是那个该死的鼻涕精！”小天狼星对瞬间火气消了一半。他回到学校后第一件事就是想跟安迪缓和一下关系，没成想正好碰见这俩小子嘀嘀咕咕的，手里还抄这个黑魔法物品，火气又噌的一下上来了。
　　“我不去。”安迪斩钉截铁地拒绝：“您说啥我都得听？凭什么？”
　　“凭我是你爹！”
　　“你放屁！咋啊，到处是我爹啊？我称爸天下啊！你老缺德不缺德？”安迪开始对线：“抢东西就抢东西，哪来这么多废话，这是在阿兹卡班里攒毛病全到脑袋上了？%……￥##￥#￥%#@#......”
　　“你这个逆子！%￥%#￥@@*&......”
　　两个沃尔布加的传人在走廊里疯狂输出，接着就有几个小獾帮腔，然后就变成小天狼星舌战赫奇帕奇，最后贾斯廷反手把巴布叫了出来，这玩意儿把小天狼星吓了一大跳：“你这个——”
　　“勾结八眼巨蛛的黑巫师，怎么能把这个带进学校？所以格兰芬多扣十分。”
　　又是你斯内普！安迪现在一看到他就能想起这句话。
　　“别扣了教授，再扣......不对，扣得好扣得妙！该使劲扣，扣他三万分！”安迪的态度180度大转弯：“不过，巴布它......它是......”
　　“呃.....赫奇帕奇吉祥物？”贾斯廷怯生生地猫了一句，其他围观的小獾也哼唧开了。
　　“看来列芬里先生的胆子也大了，而他可怜的魔药教授要受到赫奇帕奇学生的向上管理了？”斯内普对安迪容忍度高而对其他人可不客气，他用深黑的眼睛环视一周，赫奇帕奇们都乖乖闭嘴，只有巴布在傻不拉几地问要吃谁。
　　啊这，这蜘蛛跟只猪一样。
　　“斯内普，又是你！”小天狼星恨毒了这个同事，正是这个混蛋的情报害死了波特夫妇，他更对与他蛇鼠一窝的安迪失望透顶，但他挣扎地告诉自己，这个孩子还有救——他的心拧到了极点：“安迪，这世界上也不只是有好人和食死徒，我们都有光明和黑暗的一面，重要的是我们选择表现哪一面才是真正的我们。”
　　“大道理讲的真漂亮布莱克。”斯内普驱散了周围的学生，只剩下四人一蜘蛛：“我都快感动哭了了，说真的，用道貌岸然地话让别人心甘情愿地送死，格兰芬多地光荣传统？”斯内普冷笑起来，黑色地背影挡住了安迪和贾斯廷的视线。
　　“别争了，这是个魂器。”安迪淡淡地说。
　　布莱克诧异地看着他，斯内普也吃了一惊，这孩子怕不是疯了？
　　“没错，我原本也想将它丢给邓布利多。”安迪补充道：“不能长时间地将它带在身边，会影响思维，所以这种东西还是交给思维本身就很奇怪的人比较好。不过......有个东西给你们看看比较好。”
　　安迪打开了笔记本交给斯内普，拜托他写下询问密室的话。斯内普将信将疑地做了，日记本果然出现了上次的光芒，四个人被带到了一种类似进入冥想盆的状态——他们来到了50年前。
　　一位身着斯莱特林校服的年轻的巫师转过墙角。来到一个巨大身形的学生面前，他蹲在一扇开着的门前面，门边放着一只很大的箱子。
　　“晚上好，鲁伯。”那个年轻巫师的语气十分严厉。
　　大块头学生砰地把门关上，站了起来。“你在这儿做什么，汤姆?’’
　　汤姆逼近几步：“我不得不告发你了，鲁伯。他们正在商量，如果攻击事件再不停止，就要关闭霍格沃茨了。”
　　“你说什么？ ”
　　“我知道你不是故意要杀人。但是怪兽可不是理想的宠物。我猜想你只是让它出来活动活动—— ”
　　“它绝对没有杀人!”鲁伯说着，后退几步，把身体靠向那扇关着的门，箱子中传来一阵古怪的窸窸窣窣和咔啦咔啦的声音。
　　“把它交给我，鲁伯。”里德尔说着又向前逼近了一些：“那个死去的姑娘的父母明天就要到这儿来了，你得把它交出来......”
　　“不是它!”男孩大吼一声，他的声音在昏暗的通道里回响:“它不会!绝不会!”
　　“闪开。”汤姆说着，拔出了他的魔杖。
　　他们打了起来，一个八眼巨蛛趁机逃出箱子。汤姆又举起他的魔杖，可是已经来不及了。八眼巨蛛慌忙逃跑，把他撞翻在地，然后飞快地奔过走廊，消失了。
　　他跌跌撞撞地站起来，看着它的背影举起魔杖，但是鲁伯朝他扑去，一把抓住魔杖，又把他打翻在地，一边大声嚷道：“不—— !”
　　接着，天旋地转，四个人一蜘蛛回到了原地。
　　“看着没有，海格单干伏地魔！不过现在知道桃金娘是蛇怪杀的了。”安迪不禁感慨起来，而贾斯廷正在跟巴布没心没肺地讨论阿拉戈克的怂样。
　　“很好，安迪，我们有了证据帮海格洗去冤屈。”邓布利多从拐角处出现，他拍着手掌：“我相信魔法部会允许海格再拥有一个魔杖。”
　　“你早就知道。”安迪一语道破，而且他貌似看出了邓布利多似乎还有话想问自己，所以不打算给老蜜蜂喘息的时间：“我们该去救人了不是吗？别告诉我你不知道密室在哪，教授。”

第78章 哈利的蜘蛛巢穴大冒险
　　“我并不知道，安迪。”邓布利多看着他，似乎在猜测安迪也知道斯莱特林密室的入口。
　　“呃……那就没办法了。”安迪不接招，他摊了摊手：“我没办法了，那就等学生都石化了吧，我可见死不救了我，咱可不是格兰芬多剑圣，没那能力对付这个怪物。”他一说完就带着巴布就溜了，甚至胆大包天地无视了斯内普的死亡眼神。
　　邓布利多其实刚从海格的小屋出来，傲罗门不分青红皂白地将海格带走，坚持称是他饲养蛇怪——卢修斯·马尔福还带来了校董们的卸任令。
　　魔法部也不用他们脖子上的金贵屁股好好想想，海格能有那个本事吗？
　　但他没料到角落里穿隐身衣的两个小巫师会莽进八眼巨蛛栖息的凹地。他们跟着爬出窗户的蜘蛛们，向着禁林的深处走去，周围的树木也变得更加古老，枝干虬曲苍劲,是密密麻麻交错的枝叶遮蔽了天空，哈利和罗恩在森林里越走越深，附近的树干上越来越频繁地出现大片蛛网，细细簌簌地草动和咔嚓咔嚓地甲壳摩擦声不绝于耳。
　　罗恩咽了口口水，他的双腿直打哆嗦，他不敢看那些成团的蛛丝——里面裹着的都是曾经鲜活的生命。他劝说哈利回去，可哈利这个犟人反而叫他放轻松，他们钻过一个树下的洞穴，跟随着那些小小的蜘蛛群，地势不断降低，直到二人来到一片凹地。遒劲的树根拔地而起，在凹地的中央交织成一片巨大的阴影——地上铺满了黏着的蛛网，这必然就是八眼巨蛛地大本营。
　　两个小巫师茫然地寻找着线索，正当他们不知所措时，巨大的蜘蛛从天而降，它们有小汽车那么大，瞬间将哈利和罗恩围住，放眼过去尽是毛乎乎的腿和诡异的眼睛。
　　再凹地的另一端，一只更大的巨蛛撕开了蛛网，长腿和螯牙发出咔哒咔哒的声音。“把他们弄死。”老蜘蛛烦躁地说：“我正在睡觉…”
　　“你是阿拉戈克吗？我们是海格的朋友。”哈利喊道：“我是安迪的哥哥！”他的心似乎要离开胸腔，从嗓子眼里跳出来。
　　咔哒咔哒，咔哒咔哒，凹地里到处都是蜘蛛的螯牙在动，阿拉戈克迟疑了，它慢吞吞地说：“海格以前从不派人到我们的凹地来，安迪也只是一个人。”
　　罗恩瞬间就晕了过去，而哈利连忙蹲下来拍着罗恩的脸，他的呼吸非常急促，拼命地解释着：“海格遇到麻烦了，所以我们才来的。”
　　“麻烦?”那只阿拉戈克，哈利觉得它在咔嚓咔嚓厮磨的螯牙中听出了几分关切：“但他为什么要派你们来呢?”
　　哈利本想站起来，但后来还是觉得趴下吧，他的腿支撑不住身体的重量了，他极力防止自己的声音颤抖，尽可能使语气平静：“我们为了海格来的，在学校里，他们认为蛇怪是海格饲养的，还害死了很多学生。他们把他带到阿兹卡班去了，我们得找到那个密室的入口，证明海格的清白，但当年这件事只有你知道了。”
　　阿拉戈克愤怒地舞动着大螯，这声音得到了凹地上那一大群蜘蛛的响应，四处回响着震耳欲聋的咔嚓声，这就像是掌声，哈利吓得快要吐在罗恩身上。
　　“但那是很多年前的事了。”阿拉戈克恼火地说：“过去太久了，但我记得很清楚。正是因为这件事，他们才开除了海格。他们把那个姑娘的死赖在我身上，相信我就是那只住在他们所谓的密室里的怪物。他们以为是海格打开了密室，把我放了出来，这帮该死的蠢货现在又说蛇怪是海格养的？！。”
　　“那么你…你知道那个怪物的密室吗?”哈利问，感到他脑门上出了一层冷汗。
　　阿拉戈克愤怒地冲向他们，顿时，咔哒咔I哒的声音响作一团，无数条长腿在窸窸窣窣地移动，庞大的黑影层层叠叠，就像一股影子形成的浪潮。
　　“那个蛇怪。”阿拉戈克说：“是一种我们蜘蛛最害怕的古代怪物，我记得很清楚，当我感觉到那怪物在学校里到处游走。”
　　“它在哪里?”哈利迫切地问，咔嚓咔嚓的声音更响了，细细簌簌的声音也更近了，蜘蛛们似乎正在围拢过来。
　　“我也不知道!”阿拉戈克情绪激烈地说，“我们连它的名字都不愿意提起!我甚至没有把那个可怕生物的名字告诉海格，尽管他问过我许多次。我只能感知到他总是消失在三楼的盥洗室！”
　　哈利不想再逼问这个话题，特别是在蜘蛛们已经围了个水泄不通的情况下。阿拉戈克似乎不想说话了，它缓缓退回他那半球形的蛛网里，但他那些蜘蛛后代飞速包围了两个人。
　　“那我们走了。”哈利不顾一切地对阿拉戈克喊道，同时听见地上的枯枝败叶沙沙作响。
　　“走？”阿拉戈克馒悠悠地说：“我看你拉倒吧...”
　　“可是—— 可是你跟海格保证过，你也不伤害安迪！ ”
　　“我的后代听从我的命令，没有伤害海格，而且据我所知，你对安迪并不友好。所以新鲜的人肉自动送上门来，我不能拦着他们不去享受。别了，海格的朋友…哦，还有安迪的哥哥。”
　　“嘿！你们开饭了？！”安迪的声音从不远传过来：“吃的啥？还有阿拉戈克，你眼睛白内有复发吗？！”
　　“过来孩子！我左边第四个眼睛总是有点看不清。”阿拉戈克的语气瞬间温柔了下来。
　　“好嘞！我把巴布克拉珀带回来了，它再长就出不来休息室门了，还有谁把肚子划了来着......就你！别吃了！把肚子缝好再吃，也不怕吃了都漏了！快——欸？你们在吃啥？”
　　“你哥哥，和一个红毛的......生物？”安迪看着泰兰图拉的牙卡在了罗恩的头上，这家伙吃饭第一名啊！
　　“快点吃！吃完接你的腿儿！”
　　哈利：？？？他使出吃奶的劲儿推开袭来的螯牙和长腿，用尽平生能发出的最大声音喊道：“安迪——救命啊！”

第79章 邓布利多要出手了吗？
　　然后安迪并没有理他。
　　“安迪！我们是兄弟！你得救救罗恩！救命啊！”哈利扑在罗恩身上，挡住四面八方地大螯，他在掏他的魔杖，虽然他知道这是无济于事——它们数量太多了，他挣扎着站起来想拼死一搏。
　　“有事儿我们是兄弟，没事儿勾结八眼巨蛛的食死徒。”安迪悠悠地吐出一句，他在给阿拉戈克点眼药水，蜘蛛们听他这么一说，都发出了可怕的笑声。
　　当然哈利认错是不可能认错的，这辈子都不会认错，看着手忙脚乱还要护着罗恩的救世主，他又心软了。
　　马尔福在这肯定会大骂：“又一个‘圣人破特’！”
　　“行了行了，别吃这俩傻子了，过来排队，一会看完了吃山羊！上次还剩了七八只呢。”安迪话音刚落，蜘蛛们就冲了过来，挤成了一团。
　　“排队排队！听不见吗？有这么粗的队吗？！巴布！巴布！巴布克拉珀！过来维持秩序！”安迪嗷嗷喊，挨个蜘蛛的屁股上拍了一巴掌。
　　巴布放开哈利的腿儿，恋恋不舍地开始监督起来。
　　哈利筋疲力尽地站起来，破烂的袍子下浑身都是口子，他看见刚才茹毛饮血杀人不眨眼的蜘蛛委委屈屈地排成了两队，哼哼唧唧地挤来挤去，瞬间感觉到了与自己弟弟的差距。他想走上前去搭话，但看着密密麻麻的蜘蛛，又觉得算了，只能扛着起罗恩，打算往回走。
　　“别逞强了。”安迪走了过来，臭着脸掏出两瓶魔药给她：“你这个人脑子就是有毛病，蜘蛛没毒啊？！解毒剂！”他盯着哈利喝完，又给罗恩灌了下去：“你怎么走啊，带扫帚了没？一会这帮子蜘蛛检查完再把你围了我没治啊！”
　　哈利吭哧了半天，憋出了个对不起。
　　安迪都无奈了。
　　突然响起了一个高亢悠长的声音，一道耀眼的光照亮了整个凹地。韦斯莱先生的老福特轰隆隆地开下斜坡，前灯闪耀着，随着一阵刺耳的声音，汽车在两人面前停了下来，车门猛地敞开了，蜘蛛们纷纷回头好奇地盯着这个没见过地铁家伙。
　　“我都忘了它了。”安迪帮哈利把罗恩扔了上去，打发两人走，老福特又闪了闪灯，似乎在等他。
　　“我还得看诊呢，快走吧。”然后，汽车一直等到他坐诊完，发完山羊，才载着三人走了。一路上三人有车都很沉默，直到哈利开了口。
　　“对不起，安迪。”他对着自己的弟弟再次道了歉。
　　“算了，你是我兄弟行了吧，哎，真是圣母。”安迪表示自己大度。
　　“不过有时候我真的好奇，安迪。”哈利笑了起来：“为什么这些奇奇怪怪的生物会跟你很亲近。”
　　“谁知道呢，也许我该问问动物园园长和他的神奇小树杈。”
　　老福特响了两声喇叭，提醒他们城堡了。
　　这晚上两人都睡了个好觉——他们都累坏了。
　　而第二天吃中午饭时，三人组一个没来。他估计赫敏跟原著一样，被石化了，可哈利和罗恩呢？这俩莽子去哪了？
　　“你竟敢带他们两个去八眼巨蛛那儿？！”小天狼星冲进礼堂，隔着大老远就开始质问安迪：“你这个混蛋要害死你的兄弟吗？他们两个现在在哪？”
　　“放屁吧你，他俩自己个儿去的，没我他俩早就没了！”安迪毫不犹豫地喊回去：“我哪知道？你耗子逮完了？！”安迪一大早就听拉文克劳地说新来的教授脑子不好使，趁学生不在着耗子放魔咒，追它追了一上午。
　　然后两个沃尔布加传人又开始对线，然后团结的赫奇帕奇开始群攻，格兰芬多又加入战场开始保护己方教授，格兰芬多都开始跳了斯莱特林能不上吗？最后就变成格兰芬多和赫奇帕奇、斯莱特林大型互撕现场，鹰院学生们懵比地拉架——直到斯内普的出现阻止了所有人，并领着两人一同去了校长室。
　　“我很高兴你们兄弟两个重归于好，真的安迪，亲人之间的隔阂总是很容易消除。”安迪第一次看见邓布利多冲自己微笑。
　　您可拉倒，说这话，您老要能跟阿不福斯坐一个桌上吃饭，伏地魔都不会出现在英国。
　　“我才不希望哈利跟这个黑巫师混在一起。”小天狼星话一出，不光安迪不高兴了，那斯内普都看不下去了。
　　“你真像个不知好歹的母鸡——只会把幼崽塞到屁股底下。”斯内普讽刺道。
　　“你再说一句？！”
　　“没脑子的蠢狗！”
　　“西弗勒斯，小天狼星，冷静下来。”邓布利多和蔼的问起了安迪：“昨天他说过什么线索吗？”
　　“呃......阿拉戈克说他问密室在哪来着，是不是去密室了？”安迪挠了挠头，老邓态度第一次这么亲切：“要不您找找入口在哪？”
　　邓布利多其实不大想处理密室的蛇怪，要不他任职这么多年要杀早就杀了。但一听哈利，俩教师都不淡定了，邓布利多便犹豫起来。
　　开玩笑，邓布利多不知道密室在哪？那他凤凰咋飞进去的？穿墙而过啊？！
　　终于能逼老邓一把了，安迪十分得意，打开天窗说亮话嘛，把啥都摆到台面上，看你怎么推！
　　“我只是推测过他在哪里。”邓布利多眨了下眼：“不过我需要你的帮助安迪。”
　　又来，邓布利多校长？您自己不是会蛇佬腔吗？！
　　不过安迪瞬间明白了他的意思——你以为我不知道你打的什么谱吗？什么都想把我卷进来！

第80章 密室（上）
　　安迪感觉自始至终猜对了一个道理，不是邓布利多不能出手，是他故意不想出手。反正他是想不通拿这么些奇奇怪怪的高危冒险来考验几个初中生是不是脑子坏了。
　　而且他想到了另一个问题：
　　伏地魔是有毛病，他那神经质的行径不但麻瓜被随意杀害，纯血巫师也惨遭毒手：布莱克家族死的就剩下个被除名的，莱斯特兰奇家主绿帽那带得叫一个端正，自己本家冈特直接没人了，他不喜欢财富、女人、金钱，他喜欢什么？自己爽啊，爽就完事儿了，他是个疯子啊！
　　但邓布利多不能一样啊，他是智慧的首席巫师啊！可看看他手底下，麻瓜与纯血还是没有好结果：凤凰社死得死，疯的疯，原著中韦斯莱家还死了儿子，更别提大战时那一堆堆逝去的年轻生命，科林的父母不后悔吗？连自己的室友贾斯廷最后也生死未卜，跟更别提现在自己还有一家子亲人呢。
　　这个该死的老屁眼儿！去NM的伟大利益，看老子不给你拖下水！
　　安迪强压下自己的火气，边走边听着邓布利多嗡嗡地介绍着蛇怪：把一只公鸡蛋放在一只癞蛤蟆身体下孵化，就会孵出一条蛇怪。蛇怪是一种浑身绿得耀眼的大蛇，体长可达五十英尺。雄蛇的脑袋上有一根鲜红的羽毛。它的长牙毒性异常，但它最危险的攻击方式却是用它那黄色的大眼睛凝视被攻击的目标。任何人的目光只要和它的目光相触，就会被石化......
　　“呃......这不和石化鸡蛇类似？”安迪想了想：“亏昨天去义诊的时候，溜了一趟海格小屋，幸好把它们早掏了出来......”
　　等一下！有了？
　　“我先去拿个东西！”安迪匆匆忙忙地跑了，小天狼星刚想抓住他，就被斯内普拦了下来。安迪匆匆忙忙地赶到寝室，翻箱倒柜地拖出来了暑假斯内普给他的小黑箱子，从里面拿了一支小瓶子。
　　“你要去哪？我跟你一起去。”贾斯廷正为室友担心着：“我知道你肯定要去冒险。”
　　“你老实呆着，这次太危险了！”安迪立马撒腿就跑，贾斯廷紧追而上，终于在休息室门口拽住了他：“我不能让你自己冒险。”
　　“哎有邓布利多呢，没事儿。”
　　贾斯廷一听还有邓布利多，好家伙，更不散伙了，非得盯着这个老头怕他害了安迪，哪怕自己挡枪呢，能多一秒算一秒。
　　万分无奈，安迪只得带着他，自己是真不希望这个室友出事，而两人到达盥洗室时，只剩下邓布利多一人了，他说两位教授有十分重要的事情。
　　贾斯廷奇怪还有什么事情比这更重要，可安迪的心里明镜一样——小矮星彼得出现了，小天狼星和斯内普两个人共同的仇人。
　　三人准备好进入盥洗室时，哈利已经跟蛇怪开干了，他早早地就和罗恩偷跑了进来，罗恩抱起地上的金妮就逃了出去，而哈利为了阻止蛇怪已经开打了。
　　哈利一边仍然紧闭双眼，一边开始盲目地向旁边逃窜，他重重地摔在石头上，狠命爬起来，喉咙里呛出一股腥咸味。蛇怪离他只有几步了，他可以听见蛇怪正在一点一点地逼近。
　　汤姆·里德尔正嘶嘶地说着蛇语控制它：“杀了那个男孩！快杀了他！”
　　蛇怪的尾巴扫了过来哈利翻滚着躲过，并站了起来，他掏出了魔杖，闭眼对着蛇怪就是一通乱发。
　　蛇怪的脑袋正在降落，它朝哈利转过脸来，身体一圈圈地盘绕起来，啪啪地敲打着那些石柱。哈利紧闭着眼，在地上胡乱躲着，它的巨口大得简直能把他囫囵吞下去，嘴里露出两排长长地毒牙，似乎在冒着寒光，而它危险的毒液更是会使人顷刻毙命……
　　突然空中传来了一阵古怪地鸟叫，哈利感觉到蛇怪正在到处乱转，他悄悄地将眼睛睁开一条缝，果然看到了一个火红的身影——福克斯猛地俯冲下来，它长长的金喙扎进了蛇怪的眼，蛇怪两只灯泡般巨大的黄眼睛都被凤凰啄瞎了，正痛苦地扭动，发出了呼噜呼噜的声音。
　　哈利爬了起来，他看见了地上的分院帽，他一把抓住帽顶，却摸到里面有东西——一把闪闪发亮的银剑出现在帽子里，剑柄上镶着璀璨夺目的红宝石。他双手举起剑来，对着蛇怪乱劈乱砍，可是坚硬的鳞甲丝毫不起作用。
　　“干的漂亮福克斯！”哈利听见了自己弟弟的声音。
　　“哈利，做的好。”一个让人安心而又熟悉地声音也传了过来。
　　“邓布利多教授！”哈利惊喜地叫了出来，而汤姆·里德尔则一副活见鬼的表情——这老混蛋怎么来了？

第81章 密室（中）
　　“我们又见面了，汤姆。”邓布利多抖了抖袍子。
　　“嚯～格兰芬多狂战士啊！”安迪兴致勃勃地打趣起手拿银剑的哈利。
　　他双手持剑站在一个长长的石砖平台上，两旁巨型蛇头石像大张着嘴，长长的蛇信从中伸出，它们支撑起嶙峋岩石墙壁，下方是水池，弥漫着绿茵茵的雾气。
　　中间的蛇怪失去了双眼，而汤姆的注意力又被邓布利多吸引住了，所以它正疯狂地用头撞击着密室屋顶，旁边的蛇头雕塑也被撞得稀巴烂，它张开血盆大口追击着凤凰，而福克斯似乎在戏耍它，在他的脑袋上吐了一团火。
　　安迪跟着邓布利多，走到了平台下，这老邓也不出手，净让一孩子拿剑胡砍。
　　然后安迪看见了斯莱特林“高品位”石雕——他才能看见上面那副巨大的面孔：那是一张老态龙钟的猴子脸，不光是个秃头，一把长胡须也稀稀拉拉的，还张着个嘴。
　　你自己看看这好看吗？
　　安迪跑过去，掏出那个瓶子就倒在了剑上，哈利一脸懵，转头问道：“你在干什么？”
　　“快砍啊！这下能砍动了！”安迪连忙指着蛇怪，让哈利配合凤凰两头打，自己也冲着蛇怪来了一通魔法连招——虽然没有用吧，但好歹发现这个蛇怪魔抗是真的强。
　　哈利这边将信将疑得砍了下去，在银剑刺入蛇怪的鳞片上时，竟然出现了奇迹，格兰芬宝剑竟然插了进了它的肚子。他目瞪口呆地看着刚才刀枪不入的怪物扭动身躯，发出一阵吼声，可是剑怎么拔下来？
　　而安迪狂喜，这说明他猜对了，魔法是相通的！
　　二人一鸟三打一时，一个真老头和一个假年轻相对而立。
　　“邓布利多，我们很久没有见面了。”汤姆拿出了哈利的魔杖。
　　安迪一看，好嘛大哥你是除你武器把自己个儿的家伙事儿除了吗？这败家玩意儿，不要魔杖给我呀！
　　“又见到你年轻的模样了，汤姆，如你所见，我已经很老了。”邓布利多温和地看着记忆中的汤姆：“看来你已经成功了，成功制作了魂器。”
　　“你难道现在不想杀我吗，邓布利多？”年轻的汤姆将眼睛眯成了一道缝：“也许你不知道怎么做。”
　　“我们都知道，毁掉一个人还有其它的方法，汤姆。”邓布利多平静地说着，安迪觉得他对里德尔的态度可比对自己好得多：不过我承认汤姆，我想杀了你，但只取你的性命不会使我满足的。”
　　“没有什么比死亡还要糟的。”里德尔露出了有些疯狂的笑容。
　　“诶！我说伟大的邓布利多教授，您能别跟黑恶势力谈笑风生了吗？我这顶不住了！”安迪高喊着，他正和福克斯一直在吸引蛇怪的注意。
　　“可笑的学生。”汤姆发现了这个红头发的男孩：“他轻蔑地举起了魔杖。”
　　“我去！你认得哈利不认得我是谁？这不科学啊！”安迪大呼，四处躲避乱撞的蛇头，而哈利则上下翻飞地找机会拔剑。
　　“算了！我要出必杀技了！”安迪掏出伸缩袋往下拼命抖着：“就决定是你们了！”——海格的鸡被噼里噗噜抖了出来，安迪照着它们屁股上一通乱踢，母鸡咯咯地到处乱跑，受了惊的公鸡高声打鸣，而蛇怪一听到鸡鸣声，立刻向下水道口流窜，福克斯紧随而去。
　　邓布利多知道这招管用，但一度觉得非常尴尬。
　　“该死的！”里德尔甩起魔杖，一道绿光就打向了安迪，立刻趴下身子躲在了地上：“卧槽！你竟敢打伟大的罗恩·韦斯莱！邓布利多教授你快动手啊！”
　　可邓布利多感觉更尴尬了。
　　“毁掉魂器。”邓布利多轻轻地说了一声，他挥起了魔杖，两旁的水流汇成了一颗巨大的球体将汤姆卷入其中。
　　汤姆并不慌张，水牢中模模糊糊的影像表示，他在试图把水弄开。
　　“呃……？”安迪不大敢在邓布利多面前露一手——虽然暑假卡卡洛夫交给他了厉火咒，而且就像克拉布，火焰多半会把自己一块点了：“哈利你要不把蛇怪叫回来？”
　　“你觉得这可能吗？”哈利气喘吁吁，双手持着银剑。
　　那怎么办？
　　里德尔已经从水牢里出来了，一道绿光从邓布利多身边擦身而过：“阿瓦达索命！”
　　邓布利多手持老魔杖，刺眼的红光从魔杖端部放出，打得里德尔连连后退，看来伏地魔还没有恢复全部的实力。
　　不过等等，这伏地魔不强魔杖吗？老魔杖这不非常明显地攥在邓布利多手里，快除他武器啊！真是个BUG。
　　正当安迪犹豫要不要放历火咒的时候，蛇怪从身后的下水道口猛得越出，它被福克斯赶了回来，可怕的蛇口直冲而安迪逼进。”
　　“小心安迪！”哈利猛的将他扑了出去，眼瞅着就要被蛇怪吞下。
　　安迪慌了，卧槽怎么办？！

第82章 密室（下）
　　安迪现在巨希望自己精通昆恩法印，他都傻了，眼见着锋利的蛇牙刺入了哈利的后背，给伟大的救世主扎了个透心凉，他还没来得及喊一声，当场就晕了过去。
　　安迪心急，他看到邓布利多更加心急，那老蜜蜂虽然表面镇定自若，手里的魔咒可发的快跟加特林一样了，救世主要是折在自己手里，他非宰了自己不可！
　　“呵，伟大的邓布利多，你那可笑的救世主要死在你面前了。”里德尔的语气很轻佻，但充满了不屑，他似乎适应了战斗，从容不迫地应对着五花八门的招数。
　　瞅瞅，你要不把自己弄成盾牌脸，食死徒的人数现在得翻两番。
　　安迪慌忙抄起格兰芬多宝剑，也不管自己是哪个学院了，对着蛇眼上的窟窿就插了进去，黑色的血液喷了他一身，蛇怪吃痛松开了嘴，直冲安迪而来。安迪抹了把脸，连银剑都顾不得拔出来就慌忙逃窜。
　　“福克斯！福克斯！你TM在哪？！”安迪破口大骂，四处不见凤凰的身影，这个行踪不定的神奇生物要是再不出现，哈利的小命马上也就没有了，这也意味自己的小命也就没那么牢靠了。
　　而且......贾斯廷去哪了？卧槽人呢？！
　　蛇怪顺着安迪奔跑的声音冲了过来，安迪连滚带爬地冲到仅剩下的几只鸡面前猛踹它们，有效果，但不怎么好，蛇怪似乎被激怒了，迟疑了一下紧接着就裂开了下颚，似乎下定决心要把安迪吞下去。
　　安迪左右翻滚，躲避着蛇怪的撞击，石台被它砸得砰砰作响，像是地震一般，而一旁对峙的大佬可丝毫不受影响，依然稳定地输出着。当蛇怪的尖牙从天而降时，安迪瞬间就想到了日记本，卧槽，那个该死的魂器呢？
　　安迪一把被推开，他看见自己的室友挡在面前，手中还拿着个黑色的本子。
　　“我把福克斯找回来了！”贾斯廷笑笑，他手中的魔杖将安迪击飞，安迪眼睁睁地看着室友连带日记本，被蛇怪瞬间吞了下去。
　　“卧槽尼玛！”安迪目眦欲裂，蛇怪再次将头砸向了他：“邓布利多！你在干什么！”
　　他抓住蛇怪眼眶中插着的剑，被带上了蛇怪的脑袋，它左右甩头试图甩下安迪，安迪死死地抓住剑柄不肯松手。
　　“该死的泥巴种！”里德尔破口大骂，邓布利多越战越勇，他心智已乱，更是招架不住，而更让他绝望的在后面。
　　几秒钟后随着一声可怕的、持久的、穿透耳膜的尖叫，里德尔扭曲着地挣扎着，双臂不停地挥舞，嘴里发出声声惨叫，像是在被腐蚀，在而被腐蚀的地方发出了剧烈的金光，然后“砰”地一声炸成了一小片金星，随消失不见了。啪嗒一声，哈利的魔杖掉在地上，只剩下蛇怪在如同无头苍蝇一般四处乱撞。
　　邓布利多的魔杖顶端瞬间闪起一团刺眼亮光，那团亮光在他的控制之下瞬间被打到了蛇怪的嘴里，蛇怪哀嚎着，在地上扭曲翻滚，不一会它的肚子就破了一个大洞，白光从洞里猛地窜了出来，瞬间消失在了屋顶。
　　你丫为什么不早出手？！
　　安迪连忙爬到蛇肚子的大洞处，疯狂地在一堆血肉中找着贾斯廷，他越找越慌，胃酸和毒液不断侵蚀着双手，但他好像感觉不到疼一样不断地扒拉着，直到将昏迷不醒的室友脱了出来。
　　贾斯廷双眼紧闭，满身都是黑色的血液和蛇怪的的胃液——他烧伤得很厉害，安迪不停的拍着他的脸。
　　“快醒醒！贾斯廷快醒醒，我们圣诞节还得一块过呢！我今年不回去了，还要带你回法国呢！”
　　“安迪......”邓布利多叫了他的名字。
　　“去你M滚！”安迪第一次骂了邓布利多，他爬过过蛇身，看见凤凰正在对着哈利的背部哭泣。
　　他掏出另一个玻璃小管，踉踉跄跄地跪坐在凤凰和哈利的面前，接着那珍惜的液体。凤凰见此，停止了哭泣。
　　“哭！你TM倒是哭啊！”安迪突然下手手掐住凤凰的脖子，凤凰用它尖锐的爪子刺进他的手臂，安迪死不撒手，而且越握越紧。
　　“福克斯。”在邓布利多的示意下，凤凰妥协了，勉强让他接了半管子。安迪撑起身子，重新回到贾斯廷的身边，将眼泪倒了进去。
　　贾斯廷没有反应，安迪使劲晃着他，邓布利多抱起昏迷的哈利，想劝他离开，但又不敢开口——安迪正趴在贾斯廷身上痛哭。
　　他太自责了，他第一次明白了自己的无能，拥有上帝视角又怎么样？熟悉剧情又怎么样？自己的自大害死了朋友，这样的冒险能换回什么？
　　“起开……压死我了。”安迪听见头上弱弱地一句声音。他惊喜的抬起头，看见贾斯廷明亮的双眼正望着他。
　　安迪狠狠地松了一口气，他从密室一路哭到了庞弗雷夫人的病床上，直到临床的贾斯廷骂他娘们唧唧的他才停下。

第83章 礼堂里的混乱
　　安迪睡了很长一觉，他一会儿梦见贾斯廷被蛇吞了，一会梦见自己家被烧了个透，很是不安稳，以至于被贾斯廷叫醒时满头是汗。
　　“你做噩梦了？”邻床贾斯廷关切的问着自己的室友，旁边来探望的海格和费尔奇听见他的话，急忙凑过来。
　　“你没事就好。”安迪叹了口气，又开始道歉起来，贾斯汀连忙让他打住，反而说自己不该那么鲁莽，让他那么内疚。
　　“你没事吧安迪。”最先凑过来的是抱着洛丽斯夫人的费尔奇，猫咪从他怀里跳出来，没完没了地用头蹭着安迪的下巴:“太危险了，安迪，下次这种事你可不能去，里那个自大的格兰芬多远一点，跟他沾边准没好事，马尔福先生真是干得漂亮。”说完他还不忘用灯泡似的眼睛狠狠剐了一眼沉睡的哈利。
　　“够了费尔奇，哈利他那是去救人！”海格不满地撞了他一下，还好费尔奇抓住了床尾的铁栏杆，要不就要飞出去了。
　　“救人？我看是逞英雄，救一个折三个，好划算！”这个哑炮现在可硬气了。
　　“马尔福？德拉科？他人呢？”安迪环顾了一眼，并没有见到别人。
　　“他一来听说这事儿又是哈利挑的头，和克拉布、高尔趁哈利还没醒给他暴揍了一顿，然后被庞弗雷夫人送去斯内普办公室了。”贾斯廷耸耸肩说道。
　　“啊这？”
　　好一个斯莱特林，趁他病要他命啊！
　　“不过我得谢谢你安迪。”半巨人扭捏起来，小心翼翼地掏出了一根和他手指不成比例的小棍：“我从阿兹卡班出来了，而且他们允许我修好了魔杖，邓布利多告诉我，是你和哈利取得的证据。”他兴奋地挥舞着，那架势就像要给全校师生看。最后魔杖缠在了他自己的胡子上，费尔奇当场就鄙夷地白了他一眼。
　　“啊，恭喜！不用客——呕呕yue——啊我该死的胃。”安迪干呕了两声感觉胃里泛上来奇怪的味道：“庞弗雷夫人的药可真难受人。”
　　“你得讲证据，劳伦斯先生，你的魔药教授给你灌了这么大一堆奇奇怪怪的药水，这可跟我没关系。”庞弗雷夫人十分不满，边比划边地走了进来：“你们再观察观察就可以出院了，不过波特先生还得等等，马尔福先生下手可真不轻，啧啧啧…”
　　下午安迪和贾斯汀就出了院，刚在庭院晃了一会儿，麦格教授通知他们去校长办公室。
　　开玩笑，校长办公室能不去吗？当然——
　　谁TM去啊，该死的老疯子！
　　贾斯廷看自己室友一提到邓布利多就气到要炸纽蒙迦德的样子，赶紧要拉他回寝室猫着。
　　而安迪的想法就不同了……他趁现在大家都忙着抓捕小矮星彼得，他中午就听说邓布利多忙着跟福吉打官司，所以赶紧溜去密室收集材料啊！
　　两人又鬼鬼祟祟地回到了斯莱特林密室，去分割那条危险的蛇怪——安迪做好防护把魔抗极强的蛇鳞一片片扒下来，顺便敲了颗毒牙，蛇毒更是一瓶瓶地接——这玩意儿一点就能让人倒沫子，杀人必备啊！
　　蛇肉当然也少不了了，可以款待一下八眼巨蛛嘛……当然得先让泰兰图拉这个贪吃鬼试试毒。
　　可惜了蛇眼，这玩意儿挖下来堪比美杜莎的头啊！当然还有插在蛇头格兰芬多银剑了！趁老邓还没赶来收拾，赶紧揣进伸缩袋！
　　我一赫奇帕奇拿格兰芬多的东西，不算过分吧！
　　两个人偷偷摸摸回到地面时，听说邓布利多为了庆祝哈利消灭蛇怪救了学生的壮举，开了个宴会——荣耀再次归于救世主！
　　归就归吧，反正大餐快炫我嘴里！
　　当两只迫不及待的小獾来到礼堂的时候，迎接他俩的不是盛大的宴会，而是一场大混战。邓布利多都不来管管吗？！还有麦格教授呢？！
　　邓布利多：我正跟四大院长同时说服福吉和校董卢修斯·马尔福不能把摄魂怪放进学校来，没空管你们这破事儿！
　　礼堂里炸成了一锅沸水，格兰芬多们全力保护我方哈利，不停地想斯莱特林和赫奇帕奇发射着魔咒，奈何攻势极猛但人数不足，赫奇帕奇则是有组织地轮番攻击，一批人打完另一批上，威力差点吧，但一直停不了。
　　斯莱特林那更好办了，他们在打小天狼星啊！有群殴谁单挑！
　　然后安迪就看见了到处爬的阿拉托斯和泰兰图拉。然后天花板上还一不熟的大蜘蛛已经把格兰芬多剑圣缠得就剩下个脑袋——纳威正在大喊救命。
　　啊这。谁能告诉我发生了什么？
　　正在配合拉文克劳研究的巴布向着懵比的安迪和偷笑的贾斯廷挥了挥手，安迪只能来了一句声音洪亮的：“别打了？怎么着啊这是！”
　　德拉科气愤地松开了哈利的领子，貌似哈利又被揍了一顿：“这小子他教父刚才说要不是你告诉哈利密室在哪，他就不会被蛇怪咬！”德拉科脸都激动红了：“看我不揍他！”
　　“啊，谢了德拉科，说句公道话吧，哈利在战斗中还救了我一命来着。”
　　“要不是他在霍格沃茨，就没这么些破事儿！让他快转学吧！我要告诉我爸爸，让他把这个害人不浅的破特转走！”
　　“那你们来？”安迪赶紧把对着纳威下口的蜘蛛叫了下来。
　　“嘿！塔克纳特！阿拉戈克不让我们乱吃人！你保证过才来的！只吃那一个！”巴布挥动着大螯，咔咔作响：“安迪，阿拉戈克说管他的狗屁语言，都是疯子的话，把那个什么波特吃了就没那么多事儿了！所以我们就被派来了。”
　　啊，谢谢阿拉戈克，想得真周到。
　　“呃……你少吃点吧，一会又撑拉肚子了。”安迪看到拉文克劳的小鹰为了让它配合疯狂投食，不由得劝说了一下。
　　“天呐，这里发生了什么？”斯普劳特教授出现在了门前：“我出来拿些吃的，怎么这里这么乱？梅林啊！这是？这是！”
　　“八眼巨蛛。”安迪干脆地回答道，然后立马反应过来：“教授您听我解释，听我解释啊！”

第84章 关于日记本的争论
　　“我不打算听你解释了，安迪。”斯普劳特教授愠怒的神色表示对这个学生惹得乱子高度恼火：“你自己去校长室解释吧！赫奇帕奇的学生们，继续宴会，不准在打架！还有把你的蜘蛛们赶出去，安迪！”
　　马尔福一行人连带哈利、小天狼星、贾斯廷一块被压去校长办公室——一路上安迪还被自家院揪着耳朵。
　　福吉已经走了，只有卢修斯·马尔福站在那里，神情得意极了。多比战战兢兢地站在自家主人后面，连眼睛低垂着，连自家主人的鞋子都不敢看。
　　“卢修斯，你还想说什么。”邓布利多语气平和，丝毫看不出有什么情绪波动。
　　而刚进门的小天狼星一头冲进房间，差点把卢修斯·马尔福撞了个跟头。多比惊慌失措地闪开了，弯腰曲背，快趴到了地上。
　　“好啊！”卢修斯·马尔福稳住身形，他冷冰冰的眼睛盯住小天狼星，说道：“邓布利多竟然聘请了个阿兹卡班出来的犯人作为教授，怪不得董事会会质疑你的能力。”
　　“你放屁！邓布利多是霍格沃茨有史以来最好的校长！”小天狼星激动地咆哮：“而我也不是什么该死的犯人！”
　　“噢，卢修斯。”邓布利多抬了抬眼镜说道：“事情是这样，福吉之前就答应过我，抓住逃犯之后为小天狼星正名。不过今天，另外的一些董事和我取得了联系。他们之中有些人告诉了我一些奇怪的故事。他们有些人似乎认为，你曾经威胁说，如果他们不同意暂停我的职务，你就要诅咒他们的家人。”
　　“可是你这个校长并不称职。”卢修斯冷笑着，浅灰色的眼睛里满是嘲讽：“说句实话，一些校董们听说亚瑟·韦斯莱的女儿在学校被害死了，他们似乎认为你并不是最适合担任这份工作的人——校长保护不了学生，多可笑。”
　　“我觉得马尔福先生说的有道理啊！哎哟！”走进来的安迪感觉斯普劳特教授的手指拧得更狠了，他龇牙咧嘴地接着说：“讲道理那个校长会让蛇怪和学生住一块，或者是说把敌人觊觎的东西放在学校，要么就请骗子、囚犯来教学？诶呦！斯普劳特教授你轻点呀！”
　　德拉科表示你以后就是我亲兄弟，而小天狼星想要掐死这个熊孩子。哈利不做声，他突然觉得安迪说的有那么些道理，他用询问的眼神看着邓布利多，邓布利多似乎并不慌张。
　　卢修斯先生的脸比平时更得意了，但始终表示，并非自己针对邓布利多：“不过你自作主张回到学校——你有没有阻止那些攻击事件并抓住凶手？”
　　“我们抓住了。”邓布利多微笑着回答他。
　　“噢？”卢修斯马尔福十分不屑：“是谁？”
　　“还是上次的那个人，卢修斯，”邓布利多说：“不过，伏地魔这次是凭借他的日记来控制无辜的人。”说着他举一个被腐蚀得破破烂烂的本子向他展示，一旁的哈利却偷偷望向哆嗦着的多比。
　　多比用流泪的巨大眼睛求助着哈利，一边不停地指指那本日记，又指指马尔福先生，然后狠狠地用拳头敲打自己的脑袋，哈利点点头，向他使了个眼色。
　　嚯～想搞事？安迪发现了他俩的小动作，准备干点什么。
　　“原来是这样……”马尔福先生语气缓慢地对邓布利多说。
　　“一个巧妙的计划，”邓布利多语调平和地说，开始逼视着马尔福先生的眼睛：“如果这本日记的奇怪之处没有发现，金妮·韦斯莱可能就要背黑锅了。谁也没有办法证明她不是按自己的意志行动的……”
　　马尔福一言不发，他的脸突然像是罩上了一层假面具。
　　“想象一下吧，”邓布利多继续说，“那韦斯莱一家是最有名望的纯血统巫师家族之一，如果人们发现韦斯莱家的女儿在攻击和谋害麻瓜出身的巫师，这对韦斯莱和他提出的的《麻瓜保护法》会产生什么影响？幸好我们阻止了这种事情的发生。”
　　“真是万幸。”卢修斯马尔福表现自然地说。
　　“你不想知道金妮是怎么得到这本日记的吗，马尔福先生？”哈利突然吱声问。
　　卢修斯·马尔福朝他转过身来。
　　“我并不想，也不感兴趣，波特先生。”他说。
　　“是你给她的。”哈利说：“在丽痕书店，你捡起她的变形课本，偷偷地把日记本塞在里面，是不是？”
　　“你放屁！胡说八道的波特，就凭你也配和我父亲说话。”德拉科的双手攥成了拳头，哈利马上就要挨第三顿揍了。
　　“可拉倒，我当时就觉得这本子不对劲，想给它从锅里取出来，金妮可护得老紧了。”安迪拉住了马尔福，他想卖给卢修斯个人情，毕竟老邓着实太不靠谱了，他说着就看到了老蜜蜂逼视的目光转向了他：“我要是拿到手，不就没这么多事儿了？谁知道这姑娘犯什么劲。”安迪装作看不见，而贾斯廷不敢吭声，他好像察觉到了室友的态度转变了。
　　德拉科瞬间想亲他一口，而小天狼星恼了起来：“你在说什么？！你帮着马尔福？！”
　　“我说的有道理啊？谁会抱着陌生人的东西不撒手？”安迪拉着贾斯廷躲到卢修斯后面，斯普劳特正怒气冲冲地看着他，他只能回院长一无奈的眼神。
　　“离一个理智的学生远一点，逃犯先生，别忘了你害死了他的父母。”卢修斯耷拉下眼来看着小天狼星，用他的手杖比划出一道线。
　　“好了，看来谁也没有办法追究是谁的责任了。”邓布利多摆了摆手：“好在现在里德尔的记忆已经从本子里消失了。另外，卢修斯，我要给你一句忠告，不要再散发伏地魔学生时代的旧东西了。如果又有这些东西落到其他人的手里，至少亚瑟·韦斯莱就肯定能查明它们是从你那儿出来的……”
　　“我敢说马尔福先生也不是故意的，他并不知道那是个魂器。”安迪这说的是实话，毕竟原著卢修斯因为这个还被伏地魔猛熊了一顿：“有可能手里拿了两本书，下意识地就扔进去了什么的。”贾斯廷拉拉室友的袖子，而安迪偷偷把手反过来拍拍他的手。
　　“看来还是有人说公道话的。”卢修斯笑了笑，他明白了这个小子的意思。
　　“那我们该说说你了，劳伦斯。”邓布利多似乎也看出了他的想法。
　　安迪迎着他目光对视，平静地说：“好啊，您要说什么？”

第85章 多比你甭想自由了
　　“看来你对我有意见，劳伦斯。”邓布利多依旧是和蔼的表情，他挥挥手只让安迪和哈利留下。
　　但小天狼星闹着不肯走，贾斯廷一看就非得留下，德拉科死也活让自己爹留在这帮着安迪。邓布利多没说什么，但他的眼神尖锐起来，只是第一次他感觉到自己说话不太管用了：“劳伦斯，还记得你对我说过的话吗？”
　　“我不跟您谈了。”安迪反正是炸毛了，蜜蜂牌鸡汤已经灌不下去了：“可我太能相信您了，才造成这个局面。您明明有能力阻止的事，为什么不去防范？”
　　“这是对你们的历练！你们以后要面对的不止这些。”小天狼星严肃地看着他，他似乎想起来许多往事：“如果你们不加速成长，如何面对未来不安定的变化和你们父辈的敌人？”
　　安迪顿了顿：“历练？留着条上古蛇怪让我们打怪升级？我眼睁睁地看着贾斯廷被蛇怪吞下去，哈利的后背被咬了个穿。假如这次贾斯廷死了，金妮死了，我死了，哈利也死了——哈，对，我忘了，哈利肯定死不了，或者是说校长巴不得我死了——还有连带着那些被石化的学生和费尔奇先生的猫呢？他们凭什么受这些罪——”迪说到最后都快吼出来了，吓得贾斯汀连忙堵住了他的嘴。
　　“邓布利多会出手阻止。”哈利插了一句。
　　“等我们死了以后？极限二换八分之一？”安迪满脸讽刺：“别告诉我校长您有一个长远的天衣无缝还能胜天半子的计划”
　　“呵，真伟大的校长，和他的忠实信徒。”卢修斯装模作样地拍起来巴掌：“合起伙来欺负一二年级的学生。”
　　“你是怎么知道这是个魂器的。”邓布利多不理会其他人岔开的话题，他知道在场的人，开门见山地问道：“周围都是这件事的知情者，哈利告诉我你曾经说过斯莱特林密室和这本日记的事。”
　　“你管我怎么知道的，我不上了！我退学！”安迪说完扭头就走，贾斯汀冲着邓布利多鞠了个躬，跟着室友走了出去。卢修斯咧嘴一笑：“忍受不了校长专政而退学的学生，真应该让巫师界好好看看。”
　　他拧开门，家养小精灵慌忙跑了过来，马尔福先生一脚把他踢出门去。屋内的人可以听见多比痛苦的尖叫声沿着走廊一路传来。小天狼星皱着个眉，而哈利却像想起来什么似的。
　　邓布利多教授。”他匆匆忙忙地说：“请问，我能把这本日记还给马尔福先生吗？”
　　“当然可以，哈利。”邓布利多平静地说：“不过可得快一点儿，一会我和你一起去礼堂。”
　　哈利一把抓过日记本，冲出了办公室。他听见多比痛苦的惨叫声绕过拐角，越来越远了，还有安迪发火的声音和贾斯廷的劝说。哈利一边心里怀疑这个计划能不能行得通，一边飞快地脱掉鞋扯下袜子，把日记本塞了进去。
　　就在卢修斯·马尔福和贾斯廷同时劝说安迪的时候，他终于追上了他们。
　　“马尔福先生。”他气喘吁吁的将那本破烂的日记硬塞到了卢修斯的手里：“我想这个应该还给您。”
　　“我说过了，这——”马尔福先生怒气冲冲地看了看被毁坏的日记本，又看了看哈利，当他要把日记本丢给多比时，安迪一把抢了过来。他摊开本子，将那只臭袜子抖在地上，恶狠狠地将日记摔在了多比的身上：“该死的杂种，我早就看见了你们的小动作，自由？你这辈子甭想了！”
　　卢修斯·马尔福诧异地看着这一切，随即露出了厌恶的表情看着哈利。多比跪在地上号哭，他紧紧地握着与自己自由一线之隔的袜子，卢修斯将他一脚踹翻。
　　“你在干什么？！”哈利难以置信地看着安迪：“你毁了这个家养小精灵！”
　　“嚯～原来你这少爷也知道这是个家养的？”
　　“你！”哈利解释：“这并不是它选择的！他并不愿意生成个家养小精灵！”
　　“那等投胎吧！”安迪不想和他再纠缠，转身就走了，贾斯廷白了一眼哈利也跟在安迪的后面离开。
　　安迪在思考下一步得为身边的人打算打算，总不能跟着自己一条道走到黑，毕竟把贾斯廷或者整个赫奇帕奇都拉入食死徒大军可不是什么好人做的事儿，人家还有爸妈呢！
　　“哈利·波特，看在他的面子上我饶你一次。”他向着安迪的方向抬抬下巴轻声说：“不过我倒是觉得，也许有一天他自己也会对你出手的—快来，多比。听见没有，快点儿，把那该死的东西扔掉！”
　　多比爬了起来，他恋恋不舍地将那个袜子请放在地上，像哈利深深地鞠了个躬，摇摇晃晃地跟着马尔福走了。
　　哈利失魂落魄地站在原地，他感觉到了自己的无能，呆呆地目送着与自己越走越远的兄弟。

第86章 抉择与未来
　　安迪走得很快，贾斯汀在旁边手舞足蹈：“你疯了？你退学了以后能去哪？起码等到毕业后再跟邓布利多对着干吧？”
　　安迪停了下来，怪怪地看着他：“这不是你英勇就义吓死我的时候了？我倒是想劝你一块退学了，咱们念伊顿公学去吧，还能混出个工程师建筑师啥的，让他们魔法界内部消化去。”
　　打死了就打死了，反正原剧情死也没打到麻瓜世界去，要不就从英国考中国去，留学生不但安全还分低待遇好，伏地魔能有几个师？他连个团都凑不出来！而且做九几年的题应该考不低，说不定能混个少年班什么的。
　　所以后这本书的名字就叫：《哈利波特：从霍格沃茨退学参加高考》，从此安迪扎根中国潜心研究，作为共产主义国际友人建设中国特色社会主义美好未来......
　　好了现在这本书就是都市重生爽文了！
　　“劳伦斯先生，看来德拉科让你吃得很死啊...”卢修斯丝滑的嗓音打断了安迪的颅内自嗨：“以至于校里校外都在念叨你。”他玩味地看着红发男孩：“如果你退学了，德拉科会很失望的。”
　　“嗨呀，还有那个人也会很失望的对吧？贾斯廷你先回去。”安迪立刻把室友轰走，这危险信息可不能让他知道。贾斯廷看见室友的坚持
　　“抱歉等一下，芬列里先生，但貌似您是站在我们这边的。”
　　“啊这，应该说是站在我这边的...”安迪哭笑不得：“主要是他老人家也不收贾斯廷啊，他父母都不是巫师。”
　　“但他不会拒绝炼金大师的学徒，对么......”卢修斯扶着手杖上的蛇头，拇指在翠绿的蛇眼上蹭来蹭去。
　　“我觉得还是别扯上他了，我理解您的着急，不过他还有麻瓜家庭呢，我是说不如您找找其他东西助您一臂之力——想想怎么帮他恢复肉身什么的，比如这个。”他从伸缩袋里掏出了一个玻璃管里面银白色的液体装了一半：“这个是没有诅咒的独角兽血。”
　　安迪说出的话让马尔福先生很是诧异：“没有诅咒？”
　　“没错，可以起死回生的东西，看在德拉科的份上我不会坑您。”安迪递了出去。
　　“谢谢。”卢修斯接了过来：“不过你得处理好这些关系。”他斜眼看了看贾斯廷：“我保证他不会知道你有这么个小同伴。”
　　“谢谢您嘞！”安迪说着，卢修斯就狠狠往多比身上踹了一脚：“走，你这个吃里扒外的东西！”
　　安迪被斯普劳特提溜来的时候还没有吃饱饭，所以打算退学前先填饱肚子再说，两人来到了食堂，不过一路上贾斯廷忧心忡忡的样子。
　　果不其然，邓布利多已经坐在礼堂最前面教师席的中央，下面四条桌子坐着格兰芬多、缺一块人的拉文克劳，和挤得乱七八糟的赫奇帕奇和斯莱特林——中间还掺杂着一点蓝色。
　　两人挤了进去，立刻受到了热烈的欢迎。
　　教师席也坐全了：邓布利多显得有点不高兴，麦格教授紧皱着眉，小天狼星气愤地盯着门口的两人。
　　而斯普劳特教授一脸无奈，斯内普一副你们全都有什么大病的样子，其他教授则兴致勃勃地看热闹——特别是维弗利教授，他正在跟交流着什么，厚厚的镜片下眼睛都比平常亮。
　　“请安静——”麦格教授敲了敲玻璃杯：“下面请邓布利多校长讲话。
　　大家安静了下来，邓布利多站起了身：“我想在座的各位都在经过这一系列的风波后现在松了一口气，霍格沃茨感谢你们与之同在，你们的同伴在曼达拉草成熟后就会回到i们的身边，不过为了款待大家，我决定给大家放一个星期的小长假。”
　　学生们欢呼起来，热烈地鼓起了掌，邓布利多抬起手向下按按，让大家安静：“由于在这次危险中，哈利、罗恩还有贾斯廷的勇敢表现，每人加50分！”
　　格兰芬多长桌又沸腾起来，旁边三张乱七八糟的桌子倒没啥感觉，特别是赫奇帕奇还有点怨声载道，50分，够扣的啊，这还不够安迪扣三天的。
　　“没事儿！没有事儿！大家不要慌！”安迪坐直了身体，嘴里还塞着煎香肠：“我今个下午退学啊！不会再扣分了！”
　　“他胡说的。”旁边的一个高大男生笑嘻嘻地将他地脑袋按在了桌上：“大家继续吃啊！”
　　“啊啊，放开我欸！你谁啊？”安迪正在这个强壮有力的胳膊下挣扎，而以贾斯廷和马尔福为首的两个学院学生喜闻乐见地看着这一切。
　　“塞德里克，你别跟着他们胡闹！”斯普劳特教授敲了敲面前地高脚杯，她觉得现在自己的学院正在向着一个奇怪的方向发展下去。
　　“你确定要退学吗？”邓布利多突然问了一句，吵闹的礼堂也逐渐安静下来。
　　“安迪，别。”安迪看见海格地嘴型，他正拼命地向着自己摆手，费尔奇也担忧地望着自己，斯内普跟死死死地用他的黑色眼睛质问着自己：“啊，是的，我感觉这个学校不大呢安全。”
　　“霍格沃茨是世界上最安全的地方！”小天狼星站了起来。
　　“您说的安全是一年级黑巫师，二年级的蛇怪，还是黑魔法防御课教授都没个正常人？哪个好人能受得了这么跌宕起伏的校园生活，那英式校园暴力小巫见大巫啊！”安迪“啪”地一拍手：“我说的没错吧——那么学长你可以把手抬起来了。”
　　“可是我们有首席巫师作为校长。”麦格教授插了句。
　　“啊这，麦格教授我还是很尊敬您的啊。”安迪还在扒拉塞德里克的手：“首席巫师校长搞让学生去送死然后给他们一人加50分？就离谱！”
　　“你！”小天狼星都要冲下去揍他了，其他人都不敢说话，只有斯内普作一副思考状。礼堂沉默了良久后，突然一个声音响了起来，安迪的脑袋被按着，他只能看见那是一个金色卷发的格兰芬多女生。
　　“我觉得他说的对，校长。”那个女生有点激动，紧紧地握着勺子，她的声音都在发颤：“虽然我也很迷信，一开始也以为他是黑巫师，但是我觉得他说的很对——学校应该保护学生，而不是将他们推向危险！”

第87章 信息量很大的糟糕宴会
　　“谢谢你，布朗小姐，请你坐下。”邓布利多的语气丝毫没有受到学生质问的影响：“如果退学，你想怎么做，回麻瓜学校念书？还是去布斯巴顿？”
　　拉文德坐了下来，低着头不敢说话，狮院有几道不友善的目光投过来，她手里紧捏着那把勺子，似乎还没有在自己的紧张中缓过神来。
　　“我去德姆斯特朗。”安迪摊摊手。
　　“你敢！”小天狼星冲下教师席，向着安迪气势汹汹地走过来。几个斯莱特林和赫奇帕奇的学生站起来，笑嘻嘻地拦住了他。
　　“他闹着玩的，小天狼星教授。”
　　“是啊，小天狼星教授，别急啊。”
　　“可不能对学生动粗啊，小天狼星教授。”
　　这小天狼星·布莱克一听，火气更大了：“叫我布莱克教授！”
　　“你们闹够了没有！劳伦斯先生，如果你真的不愿意在霍格沃茨读书，大可比不在礼堂闹腾，你可以私下商量，我相信邓布利多教授会同意你退学。”麦格教授瞪圆了眼睛，巫师帽的尖顶随着她晃来晃去。
　　“米勒娃，谢谢你。很遗憾，劳伦斯，霍格沃茨的生活没能使你满意，或许你有其他的想法，不过作为校长，我还是希望挽留一下你。”邓布利多和蔼地说道：“霍格沃茨尊重你的选择，也尊重在在座学生的选择。”
　　“我听懂了。”安迪点了点头。
　　“你明白了吧，霍格沃茨是最自由的，最注重学生成长的。”小天狼星抱着手臂，嘴角下跨地看着他。
　　“啊？是吗，我还以为他那意思是说爱来来爱走走，反正学生年年有，不差你一个呢。”安迪又来了，贾斯廷狠狠地糊了一下他的脑袋，学生们也开始纷纷讨论，海格拼命地对着教授们解释，邓布利多都无语了，安迪偷偷看见斯内普的嘴角不自然地动了一下。
　　“那这种学校我也不能接受，我要转学去布斯巴顿。”一个赫奇帕奇学生站了起来。
　　“那我也去德姆斯特朗，我爸爸早就犹豫该不该把我送来霍格沃茨！”马尔福也开始喊：“圣人破特在哪个学校，哪个学校的学生就遭殃，谁都知道这几次都是冲他来的！哈利·破特滚出霍格沃茨！”
　　“滚出去！”一个学生接着喊起来。
　　“滚出霍格沃茨！”又有人接着尖叫。
　　“就应该开除他！”
　　“我就说，不能让他祸害别人！不能是我们退学，让他退学！”
　　“滚出去！滚出去！”越来越多人起哄，整个礼堂喧哗起来，教授们也束手无措，麦格教授的“安静”已经不起作用了。
　　哟呵，牛比啊马尔福，你这一下子就升华了啊！嘿真行啊，亲兄弟盖了帽了，这矛头转移的！
　　“马尔福，劳伦斯！你们这两个小王八蛋！”小天狼星揪起安迪的领子，贾斯廷瞬间大喊：“教授打人啦！救命啊!教授打学生了！”
　　好嘛，这下可炸了锅了，学生们一拥而上，估计邓布利多都后悔开这个宴会了，哈利也一时间慌了神，他不想回到德思礼家的楼梯下，女贞路4号的一家人要是知道他被开除，不知道会怎么嘲讽虐待他，他的梦才刚开始，不能结束在这个时候。
　　“你们放屁！哈利·波特是救世主！他打败了神秘人！”正当哈利不知所措罗恩站到桌子上大叫起来：“你们不能相信劳伦斯这个食——”
　　“闭嘴，罗恩！”“你向妈妈发过誓!”双子一把拉下了自己的弟弟。
　　“可他攻击哈利！”罗恩不甘心，还往桌子上爬着。
　　“这是马尔福说的！”赫敏瞪着他，她站起身来喊：“哈利波特打败了神秘人！我们要支持他！”
　　“对！支持波特！”
　　“支持波特！波特留下！”
　　“可我们也需要安全！”格兰芬多也开始出现了分歧。
　　“没错！凭什么我们要遭罪！”拉文德·布朗又出来发声。
　　“你们是傻子吗？！神秘人不倒我们都得遭殃！”赫敏接着大喊：“大家安静下来！听教授的安排，你们不怕扣分吗？”
　　“不怕，反正每次都垫底！”这肯定个赫奇帕奇。
　　安迪都闹并不明白这般小鬼互相大喊个什么劲的，打啊打起来啊，能动手就别BB啊！他一拳就锤在了小天狼星的脸上，小天狼星想要胖揍这个大孝子，反而被一堆学生拉着伸不了手。
　　“小天狼星！”哈利看到教父被揍，冲上前去就要帮忙。
　　“你的对手是我！”马尔福一个飞扑把哈利扑到地上，安迪都诧异是不是当初没打过自己这小子回家练了这是，随后高尔、克拉布的砂锅大拳就冲他脸上招呼，这哈利一天真挨了三顿。
　　“住手，马尔福！”罗恩上去就拔出了魔杖：“昏昏倒地！”这红光一射可了不得了，那礼堂里立刻到处闪起了五花八门的魔光，教授们连忙下去拉架，可事态太大，管也管不了——海格没下去，他怕踩到别人，还有弗利维教授，海格怕学生踩着他。而且小天狼星都已经被按在了地上了，就离谱，魔杖差点都给他撅折了。
　　“安静！”一个洪亮的女声响彻礼堂。
　　“啊，别吵了，别吵了，听斯普劳特教授讲话了嘿！哎你你你，别打了！快把起内讧的狮院拉开，快，都快打死了这。”安迪挥手，大家逐渐安静下来。
　　“你给我坐下！”安迪老老实实地挪到了排椅上。
　　“吃饭！”
　　安迪马上往嘴里塞了一整根香肠。
　　大家也照着安迪的样子回到了座位上，斯普劳特教授头一回体会到了当校长的乐趣。她立刻将目光转移到了斯内普脸上，皱着眉头盯着他。
　　良久，斯内普起身：“这件事情交给我，我能说服他。”他脚下生风般地来到长桌前，学生们纷纷让出了一条路，斯内普大手一挥揪着安迪红毛就走了，一路上只剩下安迪杀猪般的哀嚎声。
　　然后邓布利多宣布了由于魔法部要抓捕小矮星彼得，来自阿兹卡班的摄魂怪将入驻霍格沃茨，直到小矮星被捕，摄魂怪将驻守在学校的各个入口，虽然魔法部保证，它们的出现不会干扰学生的正常学习生活，但摄魂怪是凶残的生物，但是还是别让它们找到伤害你们的理由——他们不会区分要追捕的人和挡它们道的人。
　　“可我们总能能找到快乐，哪怕处在最黑暗的时期，只要我们点亮心灯。”他是这样说的。

第88章 预言的另一种解读？
　　“波特先生现在已经励志走上效忠黑魔王的道路，打算为了别人长生不老不辞辛劳地卖力了？你到底想干什么！”斯内普猛地摔上门，气愤程度不亚于原作的甩报纸行为。
　　“啊你也不怕我告密......不是显而易见吗？”安迪转了转眼睛：“你看现在几个还听他瞎白活吗，鸡汤救不了人，但理智会。”
　　“呵，真是兄弟俩个皆圣人。”斯内普面带嘲讽：“自己的脑袋都放在别人手上，还想着别人。”
　　“可别把我和波特混为一谈。假如我还是夹着尾巴做人，在霍格沃茨没个响儿，邓布利多要是翻脸岂不是太容易！”安迪狡猾地一笑。
　　“所以，要转去德姆斯特朗？鬼话连篇！”斯内普斜视着他。
　　“啊啊啊，莫要揭穿我嘛......利用一下邓布利多的名声待在这也不错，不过话说我可不希望我身边的人在被他利用。他对哈利做的就挺有意思，真要是光明磊落为什么不直接告诉他，让他自己选，不是天天洗脑。”
　　“这是有原因的。”斯内普按着眉心：“你知道，他很相信那个语言......”
　　真是屁话，预言原来还没我嘞。
　　“这就自相矛盾了，他还说我的选择才能决定人生嘞，我去，又是鸡汤，服了，邓布利多这队是没我位置了，我——”
　　“你敢！”斯内普突然暴起，把安迪吓了一大跳。
　　“两害相权取其轻......我也没什么办法。”安迪低下了头。
　　“滚出去。”斯内普不再说话，背对着他，安迪默默地带上门走了出去，差点一头撞上个人：“？？拉文德......布朗小姐？哦，对了谢谢你刚才的支持。”安迪看到她身后的墙角还蹲着两个妹子，看来是给他壮胆的。
　　“呃......我是来看看你有没......，毕竟斯内普教授比较凶。”金发姑娘红着脸向左右看着，眼神有点躲闪，安迪都能听见他的喘气声。
　　拉文德，lavender，这个名字好熟悉......喜欢错人的那个？安迪皱起了眉头，脑海里闪出了这个整天开开心心的傻姑娘大战时躺在地上无神的眼睛。
　　“抱歉，我只是...”拉文德似乎会意错了，忙的道歉。
　　“啊，没有。我是在想，那个好人敢跑到勾结八眼巨蛛大闹宴会的黑巫师和常年阴沉每个好脸的油腻老蝙蝠门外打探。”安迪挑着眉毛，他知道斯内普能听见他的坏话。
　　拉文德噗哧一声笑出来。
　　“好姑娘，笑点这么低的吗？走，别在这阴暗潮湿的地方呆着，一会儿长毛了。”地窖办公室里的椅子明显动了一声：“走吧，我们上去。”
　　走廊里，两个人边走边聊，后面那两个女孩并没有跟上来。
　　“嗯......他们说你是那个天狼星？那布莱克教授呢？”拉文德抱着书本，由于她的兴奋和紧张，书本都皱了起来。
　　“好家伙，这么直接？没错，按名字来说我是，他也是。不过天狼星本身就有两颗，天狼星A与天狼星B，当然我说的是大犬座那个。要是啥谣言的话，具体谁是谁就不晓得了。”安迪摊摊手，表示自己还没她清楚呢。
　　“你也喜欢星座？”金发姑娘的眼睛亮亮的，两个卷发辫子一蹦一蹦。
　　“我喜欢天文。不过马人的预言都传那么开了吗？真是坏事传千里，我得找找谁传的，整体忙的什么这是。”安迪挠了挠头，而拉文德又笑了起来，这姑娘笑点好奇怪啊。
　　“我倒不觉得，也许太阳日的终结虽然有可能......那个人据说是12月31日出生，但是也有可能意味着旧时代的结束对吗？也许是更好的时代！”拉文德蹦蹦跳跳，不小心撞到安迪的胳膊又红着脸急急地闪开。
　　“唉！有道理诶！”安迪一拍脑袋：“第一次听见有关于这个夸我的，话说这么牛的吗？你怎么知道神秘人的？牛啊！祖上有交集？”
　　“胡说！历年入学的巫师都有记录！再说我也不是纯血！”
　　“我的错，我的错。”说着两人来到了赫奇帕奇的休息室的那层：“再次谢谢你啊，布朗小姐！我就不送你回去了，我这一天可茬了好几个架了，累死我了。”安迪打算赶紧溜回去歇着，以防老邓头再以为我要干啥，那到时候就不是歇着了，就成歇菜了。
　　拉文德跺跺脚，好像什么心愿没达成似的，转眼一看安迪没影了。
　　“诶！善意提醒啊！好姑娘找对象擦亮眼啊！得找真心的那种啊！”安迪还是不放心这姑娘被罗恩这不靠谱的迷住了，他的声音远远的传了过来。哎，没办法，谁叫咱是圣人破特呢！
　　而拉文德似乎听到了什么讯息的样子，低着的头也抬了起来，双眼闪亮的飞速与小姐妹会合，满脸通红地与两个女生嘀嘀咕咕起来。
　　“诶，我是不没表达清楚什么意思？”安迪刚没头没脑地走进公共休息室门口，就被那只餐桌按头的大手揪了进去。

第89章 赫奇帕奇休息室的秘密会议
　　“卧槽嗷嗷嗷啊啊啊呕呕！”安迪喊yue了。
　　“你能不能别老发出这种奇怪的声音。”安迪回过头来，看到贾斯廷拧着个脸嫌弃自己，学长塞德里克正揪着自己的领子，笑得活像《暮光之城》里的吸血鬼。
　　作者：演员梗扣钱啊！
　　汉娜艾博和几个不认识的女生在一块吃吃笑，贾斯廷的后面凑过来一堆人，然后礼堂里的那几只八眼巨蛛正满天花板溜达。
　　最后安迪活见鬼了一样看见了许多其他学院的学生。
　　啊这！谁TM让你们进来的！
　　呃……反D.A.军成立了？我推举德拉科·马尔福作为领导者！
　　“欢迎回来，贾斯廷告诉我们说你比较了解摄魂怪？”塞德里克松开了他，像是要开个学习小组：“你知道怎么击倒他们吗？”
　　“净听他胡说，我哪儿跟摄魂怪——啊，好吧，我只是被袭击过，又不会守护神咒。”安迪心想自己能用的出来才怪：“这个事情你可以找弗利维教授，他肯定游刃有余。啊？不对！你们打算跟摄魂怪硬刚？转学院了？打算去格兰芬多？”
　　“没错，就是我们提出来的。”一个格兰芬多的男生站了出来：“我们也烦透了校长没完没了又毫无用处的名人名言了。”
　　“好想法，你不如去问问这东西有多吓人，比如问问我，我就会告诉你，这玩意儿能把我给弄死。”安迪想想就有点后怕：“我上次纯属侥幸才能逃走，走吧贾斯廷，我们去法国，德拉科！德拉科！快走，别在那里下棋了！”
　　“你不打算管这事儿了？要不把他们一块带去法国算了。”德拉科懒洋洋地回答:“而且不是说圣诞节再去嘛……”
　　“你这少爷不愧是财阀，咋吃饭啊？而且四个学院的人少了将近仨，邓布利多不来找我啊？”
　　“嗨，我爸正在联合校董会的其他董事，直接把邓布利多罢免，让他去教变形术去。”马尔福头都不抬，他吃了泰瑞·布特的马，但是他很快就被白棋被将军了。
　　啊这，牛比！邓布利多你玩完了！
　　“话说你要转学还转吗？我可以跟你一起转去德姆斯特朗，克拉布和高尔也没问题。”
　　“可拉倒，我被你们院长用“以德服人”的方式说服了，我只能留在这个鬼地方了。”安迪长叹一声，开始哎呦，贾斯廷眼疾手快地将一块曲奇塞进了他的嘴巴。
　　“看来只能B计划了。”马尔福摇了摇头：“学习守护神咒，维弗利教授不一定同意。”
　　好家伙，A计划是全员出逃“空校计”嘛？
　　“那要不就找斯内普教授，你去找，我刚被他轰出来。他的守护神咒也是一绝——假如弗利维教授不同意的话。”安迪一瘫倒地毯上，休息室里人太多了，能坐的东西全坐满了：“你别吃了！泰拉！小心吃多了跟巴布一样！哎，我这个操心的命。”
　　“为什么咱们不能先抓住小矮星彼得，还可以顺便为安迪报个仇？”泰瑞已经吃掉了马尔福的王，他站起身来抖抖袍子：“毕竟他目前不敢现身，而且我听说韦斯莱家的双胞胎有个奇怪的地图，我相信小天狼星教授和斯内普教授都很乐意见到他。”
　　“没错，前两天我看到他们在追击一个耗子，他变成了耗子？！”又一个拉文克劳发声：“他是个阿尼玛格斯！”
　　真是足智多谋的鹰院！
　　“抓住他，给它yan了！”马尔福淡定的拍拍手，仿佛还在研究刚才的棋局。
　　好家伙是真的狠。
　　“不行，太危险了，怎么说也是个炸了一条街的黑巫师。”安迪表示打咩。
　　“行了，你快滚去睡觉去吧。”贾斯廷开始把安迪拖起来：“剩下的事情就交给我们。”
　　“你们别乱来！我跟你们说——”duang的一声，安迪被关到寝室门内：“我跟你说这个门——”
　　“关不住你，你敢出来咱们就绝交！”贾斯廷超级干脆，气的安迪拉过被子来倒头就睡，直到晚上贾斯廷叫他起床吃饭——他给他带了三大块三明治和半打煎烤肠，还有一杯热可可。
　　第二天一起床，安迪就对着贾斯廷问东问西，可人家守口如瓶——安迪可是害怕他玩脱了，被迫思考能拉哪个高战力教授做垫背。
　　其实斯内普是最优选择，因为每次都拉他嘛，顺手了都，但昨天刚被轰了出来，再去找他估计会被拒绝。
　　贾斯廷去搞他的神秘活动去了，只有安迪趴在城堡走廊的窗边哀嚎：放手啊斯普劳特教授，我的耳朵掉了啊！”
　　“你这个獾崽子，我要把你的小耳朵揪下来，说，又在憋着什么坏主意，贾斯廷这么乖的一个孩子让你带成这样！”
　　“啊啊啊！您误会了啊！他现在可比我能多了……”
　　“净瞎说！”
　　“真的，虽然我不能告诉你发生了——”诶？对，把斯普劳特教授拉进来：“我需要您的帮助！斯普劳特教授！贾斯廷正背着我成立什么组织！我估计很危险啊！”
　　“可拉倒吧！我看你是皮痒了！”
　　当安迪眼泪汪汪两耳通红地抱着个大桶冰激凌和斯普劳特教授一起走进城堡时，一群学生山呼海啸般地追逐着一个矮小的身影。
　　卧槽！这不弗利维教授吗？以德服人了都？

第90章 这都是些什么计划？
　　安迪抱着个冰激凌桶，看见弗利维教授惊慌失措地从身边飞快擦过，还远远地留下了一句：“安迪我饶不了你！”
　　然后热情高涨的学生跟潮水一般从他身边涌过，还不忘了忙里偷闲，兴高采烈地跟他打着招呼。
　　啊这？你们到底计划了些什么啊？！
　　“我说就是你吧！还赖在贾斯廷的身上！”斯普劳特教授揪着他的耳朵就追了上去，就这样安迪还不忘了往嘴里疯狂填着冰激凌——死也要饱着死！
　　然后弗利维教授就被堵到了礼堂。
　　真TM见鬼，满嘴冰激凌的安迪滑稽地被斯普劳特一路扯了过来：“卧槽，你们这是要大战弗利维教授吗？霍格沃茨闹革命了？”
　　“再胡说！”斯普劳特教授又揪起他的耳朵：“你们在胡闹什么？！”安迪被揪得嗷嗷直叫。
　　“麻烦您轻一点，教授，我们只是在请教弗利维教授问题，跟安…劳伦斯先生没有关系。”安迪看见拉文德又站出来为他说话，感觉怪怪的。
　　斯普劳特看看安迪，又看看拉文德，松开了手：“菲利乌斯，是这样吗？！”
　　“波旁娜，别听他们胡说。”弗利维教授喘着粗气，由此可见刚才的长跑拉练对他的腿长很不友好，他硬挤出一句来，累到歪在台阶上。
　　“弗利维教授在教我们守护神咒。”塞德里克说：“我们大概一上午都在进行练习，我们之中有几个人有些成果。”
　　“嗯，然后呢？”斯普劳特教授叉着个腰：“真不很好？”
　　“然后几个低年级的没有见过摄魂怪，想要见识一下。”一个拉文克劳低着头说：“反正弗利维教授变形术十分强大，然后我们就提议弗利维教授展示一下。”
　　“呃…为了保持可控性，他把自己变成了一只摄魂怪的样子。”泰瑞盯着自己手中的魔杖：“然后我们就没忍住。”
　　“呃……据说是安迪提议的，找弗利维教授…”克拉布刚说了一半，就被高尔的肘子怼了一下胸口，他反应过来，赶紧闭嘴不敢吱声了。
　　啊！贾斯廷这个坑货！我说找维弗利教授，你还真去找啊？！
　　“不过效果还是很好的，所以我们想着找教授多练几遍。”高尔笑了笑，一副“憨厚”的样子：“大概也没什么实质性伤害不是吗？”
　　啊，不过看来好像不是高尔说的那样，说不定一着急五花八门的咒语都上了，双拳也难敌四百手啊！而且都是自己学生又不能下毒手。
　　弗利维怨恨地地盯着安迪，安迪不禁想起了自己的魔咒课，看来很快就会重修了，就算食死徒也怕留级啊喂！
　　“不关我事，弗利维教授，是他们啊———”安迪又开始杀猪，他已经有点叫得失真了，斯普劳特的手又放在了他的耳朵上。
　　大家憋笑憋得可真难受。
　　拉文德倒是着急得要命。
　　“你们这都什么计划啊？！还挡着我不要参加！”安迪都服了。
　　大家都沉默了，处于一种全部守口如瓶的状态。
　　不过贾斯廷在哪？还有马尔福呢？关键时刻人跑哪去了？！
　　“呃，不过菲利乌斯……教教他们防卫关键时刻说不定还能防身。我们作为教师，毕竟在这种情况下不能什么都不做。”
　　弗利维教授更哀怨了。
　　“当然，你们应该换个目标，我走了，你们自己看着办吧。”斯普劳特无情地退出了礼堂门口。
　　等她走远之后，学生们又当场开始防卫“摄魂怪”了——安迪也加入了，不过这样下去的话，大概维弗利教授在放假过后，得再请个假。
　　贾斯廷和马尔福接近宵禁才回到了寝室——这位斯莱特林少爷当晚在两人的寝室住下了，并且吐槽了一大堆关于设施简陋的话。
　　“你们到底干什么去了？”安迪皱着个眉，只有我蒙别人的份儿，哪有自己做蒙鼓人的道理？
　　“我们可干了一件大事儿！”马尔福得意极了：“我们偷偷跑去了号角日报的总部。”
　　“然后给他们提供了一大堆霍格沃茨最近发生的新闻题材。”贾斯廷比较淡定，不过安迪还是看出这个男孩有点担忧，估计是马尔福起的头。
　　“没错，大部分的事情都是我提供的！包括一些邓布利多的花边新闻。密室里的经历是贾斯廷转述的。”德拉科似乎很满意自己的功绩：“当然没说那本日记的事儿，不过那个女记者说自己很有职业操守，一定会如实报道。
　　有职业操守的女记者？
　　“呃…她叫丽塔·斯基特对吗？”安迪犹豫着问了一句。
　　“没错！你怎么知道？”马尔福很诧异。
　　“你俩这计划真绝。”安迪都被震撼自己100年了。
　　丽塔·斯基特？她能写出正常话来那就活见鬼了！

第91章 圣诞节宴会（上）
　　魔法部由于圣诞节推迟了摄魂怪的入驻，好歹着圣诞节晚宴举行时没有这帮令人胆寒的扫兴东西来掺和，这让本来已经放轻松的弗利维教授又紧张地捏了把汗——但是由此看来守护神咒教学效果是非常不错的。
　　反正安迪试了半天没试出来——主要原因是弗利维教授打着课后提高“学习守护神咒，守护你的生命安全”的旗号，几乎把全校都弄来学习了。虽然小部分人极力劝阻大家折磨魔咒课教授的行为，但似乎起不到多大作用——他自己院的学生下手也很黑。
　　当然，他还是有件事蛮欣慰的——起码给安迪添上堵了，安迪的救世主大哥总是义愤填膺地念着咒语，特别是授安排这俩对练的时候。
　　哈利又生起气的主要原因就是，在马尔福和贾斯廷回到寝室的第二天晚上，预言家日报用了一整个版面来谴责邓布利多的不称职——诸如把黑魔王放进学校、在密室里养蛇怪来谋害学生、纵容学校猎场守卫饲养危险神奇动物等等一系列瞎扯八道，一看就是丽塔·特斯基的手笔。
　　而且这位尽职尽责的女记者还描写了这位校长喜欢织毛衣花样、羊毛袜子的花边日常，甚至不知道从哪里打听出和某位重量级囚犯私下来往的事实——而且常年扎胡子的银链子似乎大有来头。
　　啊这，一经出版，在巫师界引起了轩然大波，不但平民百姓茶余饭后讨论这些事情，霍格沃茨的校董也开始步步紧逼，邓布利多这段时间未免过的有点棘手，这让头粉哈利可太不满意了。
　　不过令人意外的是双子并没有拿的出来活点地图，他们的确拥有过这个东西，不过似乎在前几天莫名其妙地丢失了。于是学生们自发组成了扫鼠大队，见到老鼠就下死手，洛丽丝夫人可是胖了一圈，吃不了的都叫安迪喂了诺伯——虽然现在只能当它的甜点了。
　　当然罗恩大为不满，他的斑斑已经被吓得到处乱窜，总是很难找到。
　　好在还是相对平静地到了圣诞节。安迪被一众好友“亲切友善地”留在了学校，虽然劳伦斯夫人不会写吼叫信吧，但对于自己儿子在学校厮混不回家过圣诞还是极其恼火的，言辞激烈程度让安迪不寒而栗——但随信寄来了很多礼物，特别是马尔福对大盒的约克郡布丁太满意了，他为了吃这个连家都没回。
　　圣诞宴会在傍黑天就开始入席，学院餐桌又被摆得整整齐齐，一张十二个人的餐桌摆在礼堂中央，教授们全坐在那儿（邓布利多、斯普劳特、麦格、凯特尔伯恩、斯内普、霍琦夫人、弗立维教授、小天狼星宾斯、教授），包括教工海格和费尔奇。
　　邓布利多将他尖尖的巫师帽换成了一顶装点着鲜花的女帽，斯内普还是穿着那件系扣子都得系上半个小时的扣子，买个教授戴了一顶大沿子的黑色巫师帽。费尔奇脱掉了平素穿的那件棕色外套，穿着一件年头很久、看上去都发了霉的燕尾服，安迪看了都直摇头，真想给他换一件，而小天狼星正在跟海格说着什么，海格挺激动。
　　宾斯教授估计是来凑热闹的，他反正啥也吃不了，正嵌在椅子上。
　　下面坐满了一堆堆的学生，大厅里热闹极了，四处都在打招呼和相互祝福。贾斯廷说这次圣诞晚宴起码比上次多了10倍的人，马尔福一副理所当然地样子说他在讲废话，这次大部分学生都在学校逮小矮星彼得，当然人满为患。格兰芬多得拉文德和她的小闺蜜们瞬间霸占了他们前面的位置——安迪看见她今天似乎梳了一个新发型。
　　随机他们看到了三人组走了进来。
　　“圣诞快乐！”哈利、罗恩和赫敏走到桌前时，邓布利多笑眯眯地对他们说道：“很难得这次这么热闹，……坐，坐吧！”
　　哈利、罗恩和赫敏并排坐到桌子最前面，小天狼星冲他们打着招呼，甚至先下去跟他们一块吃饭。
　　“那让我们开始盛宴吧！”邓布利多一声令下。
　　一无数只烤得流油的巨大火鸡在学生的欢呼声中出现在桌子上，里面塞满了提前炒好胡萝卜，西芹，蘑菇，洋葱，青椒切块，牛肉火腿和面包丁——肉汁烤进了馅料里，香气异常丰富动人。一碟碟又浓又稠的肉卤和越橘酱摆在旁边，肉汁土豆泥和口味醇厚的牛肉烩饭任你选择。
　　随之而来出现的堆成小山似的烤肉和炸鱼薯条、一大盘一大盘的美味小香肠、一碗碗拌了黄油的豌豆、最令安迪感动的是辣海鲜意面，上面堆满了大片大片的鱿鱼圈，虾的个头有拳头那么大，沾满酱汁的清口贝大得像个小钵。
　　真不健康，连个蔬菜都没有！安迪想着往嘴里塞了一大块炸鱼。
　　而且顺着餐桌每走几步，就有大堆大堆的巫师彩包爆竹在等着你。这些奇妙的彩包爆竹可是异常丰富，里面装着许多零食和玩具，甚至还有新衣服。一打开它就会发出像大炮轰炸那样的爆响，然后喷出各种彩色烟雾——炸出的魔法小白鼠可让捕鼠大队队员们有点紧张，不过出来的多了，也就没人在意了。
　　火鸡之后是火红的圣诞布丁，这种布丁可比佩妮姨妈做的大好几倍，听说里面还包着钱币，运气爆棚的人肯定能吃到。
　　教师席位上，弗利维教授刚给邓布利多说了一段笑话，他开心地嗬嗬笑着。斯内普好像没什么胃口，他在与安迪对视的时候气愤地扭过了头去，似乎还在生气。而海格一杯接一杯地要酒喝，脸膛越来越红，最后竟然在麦格教授的面颊上亲了一口。而令人惊讶的是，麦格教授竟咯咯地笑着羞红了脸，她的高顶黑色大沿巫师帽歪到了一边。
　　安迪拆了一大堆爆竹，炸得马尔福想揍他，贾斯廷又感觉自己受够了这个设牛室友，而拉文德被他逗得咯咯直笑。
　　大家闹得正开心，礼堂大门又打开了，是姗姗来迟得特里劳尼教授，但一看到她来，安迪觉得准没什么好事儿，这宣扬迷信的人嘴里就吐不出象牙来！

第92章 圣诞宴会（下）
　　在大家的注视之下，她快步走到了主席台前，为了了庆祝节日，她特意换下来平时赖里赖带的外套，选择穿了这些不大对劲的衣服，她上身套着缀满金属亮片的绿色长袍闪闪发亮，下身也是条光芒四射的绿裤子，就连帽子都是同款——活像个闪亮丝瓜。
　　啊这，您自己看看好看吗？
　　安迪不禁感慨这占卜课教授可能跟萨拉查·斯莱特林一个品味高度。不光是安迪嫌弃她，小天狼星也不大乐意起来，看来这俩人有啥矛盾？
　　“西比尔，真是让人喜出望外！”邓布利多开心得说到。
　　“我刚才在看水晶球，校长。”特里劳尼教授用她疯疯癫癫声音说道：“令我吃惊的是，我看到自己抛下了孤独的便餐，来加入你们的聚餐。我怎能拒绝命运的提示呢？我急忙从我的塔楼上下来，恳请你们原谅我来迟了……”
　　“我们太高兴你能来了！”邓布利多眼里闪烁着光芒：“我来给你弄一把椅子——”
　　他果然用魔杖从空中变出了一把椅子。它旋转了几秒钟，噗地落在斯内普和麦格的中间。然而特里劳尼教授没有坐下，她的大眼睛滴溜溜地向桌边看了一圈，突然发出一声低低的尖叫。
　　“我不敢，校长！如果我坐到桌边，就是十三位了！最不吉利的！别忘了，每当十三个人一起用餐时，第一个站起来的肯定会第一个死去！”
　　“宾斯教授又不是人！”小天狼星没好气的回答：“这有什么关系。”
　　“你说什么？！”宾斯教授充分维护自己的名义。
　　“他不是有心的宾斯教授，而且——我们愿意冒险，西比尔。”麦格教授有点不耐烦，看来平时她也看不大上这个说话颠三倒四的教授：“坐下吧，火鸡都凉透了，就像石头一样硬。”
　　特里劳尼教授犹豫了一会儿，然后慢慢地把自己搬到椅子上，她闭上眼睛，紧抿双唇，仿佛在等着什么噩耗马上就会降临一样。麦格教授看不下去了，她将一把大勺子插进了最近的汤碗里试图打破这个扫兴的状况：“要汤吗，西比尔？”
　　特里劳尼教授没有理睬。她睁开眼睛，环视了一遍周围，说道：“可是，亲爱的布莱克教授在 ——”
　　“别说了！”西里斯阻止她，由于声音有点大，引得大家都往这里看。
　　“他现在很好，西比尔，圣诞节日他选择和我们一起欢度。”邓布利多说着示意大家自己动手吃饭：“我相信他会过的非常开心。。”
　　“看来你也有瞎担心的时候是不是，西比尔？”麦格教授扬起眉毛问。
　　特里劳尼教授冷冷地看了麦格教授一眼。
　　“我当然没有瞎担心，米勒娃。”她淡淡地说：“但我不会炫耀自己无所不知。我经常假装像是没有天目一样，免得让别人感到紧张。”
　　“这倒很能说明问题。”麦格教授辛辣地说。
　　特里劳尼教授的声音突然变更加奇奇怪怪。
　　“如果你非要知道的话，米勒娃，我看到布莱克教授似乎会在未来面对艰难的事情。而他自己却不自知。我给他看水晶球时，他说这是荒诞不经的——”
　　“没错，我的天——你能停下吃饭吗？”小天狼星都有点生气了。
　　“可以想象。”麦格教授也冷淡地加了一句。
　　“放宽心，西比尔。”邓布利多说，语气轻松愉快，但稍稍提高了一点声音，这就结束了麦格教授和特里劳尼教授的对话，“我不相信布莱克教授有什么迫在眉睫的艰难困境……德雷克，你有没有尝过这些小香肠？味道好极了。”
　　被邓布利多招呼的那个一年级学生满面通红，用颤抖的双手接过了那盘香肠。
　　在两个小时的圣诞大餐中，特里劳尼教授的表现还算正常。安迪被圣诞大餐撑得肚子都快爆炸了，贾斯廷疯狂地嘟囔他一大堆没出息，而马尔福正在嘲笑远处地哈利和罗恩，他们头上戴着各自的爆竹帽子，正疯狂冒着傻气。
　　晚餐结束时，哈利和罗恩首先从桌旁站了起来，特里劳尼教授大声尖叫：“亲爱的！你们哪个先站起来的？哪个？”
　　“不知道。”罗恩不安地看着哈利。
　　“我不相信这有多大区别，”麦格教授冷冷地说，“除非有个丧心病狂的刀斧手在门外等着，要砍死第一个走进门厅的人。”
　　整个礼堂都在哄笑，特里劳尼教授似乎受了莫大的侮辱，但她紧咬着嘴唇，透过那个把眼睛放大程度堪比P图的镜片死死地盯着他们，安迪也觉得很好笑啊，这多少个人呢，那个先走哪个死可了不得了。
　　正当大家都在嘲笑占卜课教授时，安迪在教师席的摆设背面上看家里一个毛绒绒的熟悉身影，大家都以为是爆竹炸出的魔法小白鼠而没有在意——邓布利多刚才就拆了还几个大爆竹。
　　安迪立马站起来大喊：“抓住那个老鼠！这个不是魔法变的！”
　　那只老鼠嗖地跳了下来——大家都还没反应过来他就飞出了餐桌，捕鼠大队立马就上人去捉，紧接着是布莱克和斯内普，而在混乱中罗恩大喊的：“不！我的斑斑”谁都没有听见。
　　极度感谢大家最近打赏丰富！今天工作日特地肝了两章以表诚意！

第93章 罗恩大错误
　　平安夜，邓布利多又在办公室里踱步。
　　总的来说，邓布利多对安迪·劳伦斯这个学生是极为不满的，比如说近两次的宴会都被这个小兔崽子搅黄了。最重要的是，他总是觉得自己在学生们中的威信正在一点一点流失，就像圣诞节的初雪，谁也不知道他是怎么流失。
　　邓布利多回想着，在脑子里将这个孩子与昔日的汤姆做着比对。渐渐的他发现了奇怪的事情——安迪和汤姆不一样，甚至与记忆中年轻的那个他也不太相同。
　　他没有蛊惑人心的许诺和狂热的洗脑来拉拢人群，也没有用到暴力威胁或者精神恐吓。他知道自己是漩涡的中心，甚至有时想推开身边的人，可他的朋友、同伴、师长总是紧紧的环绕着他。
　　就如同刚才的晚宴的人仰马翻，大部分学生们放下手中的一切去追一只老鼠？甚至为了阻止罗恩保护自己的“宠物”把魔法三人组飘到了天花板上。教职工们也是如此，斯普劳特和斯内普甚至为了捉住它快钻到桌子下头去了；海格则到处抬桌子，累得腰都直不起来了还在扛活；特别是费尔奇，和洛丽丝夫人趴在地上地毯式搜索，也不怕被人踩到。
　　邓布利多看着在铁笼中的老鼠，闪现出了不友好的一面：“彼得，也许你已经料到会有这一天，魔法部的奥罗已经.....”
　　“阿瓦达索命！”小天狼星破门而入，紧跟他的斯内普一把将他揪住：“你疯了吗蠢狗？这是校长室！”
　　“让我杀了他！让我杀了他！”小天狼星疯狂地挣脱：“让给我杀了他斯内普！别告诉我你不想动手！”
　　“再等等，西里斯，傲罗很快就来了，他——”邓布利多刚一劝说就被他打断。
　　“我已经等够了！等了11年！在阿兹卡班！”小天狼星高声大喝，声音中甚至带着点哭腔，斯内普头一回向死对头妥协，他松开了钳制住小天狼星的手，邓布利多诧异地看着斯内普，斯内普站到了阴影里不再说话。
　　“冷静点，小天狼星。”邓布利多劝说道：“他需要魔法部的制裁。”
　　“哈，魔法部的制裁？太便宜他了，是吧，你这个该死的叛徒！”小天狼星举着魔杖慢慢靠近办公桌：“让这个人渣苟延残喘个几十年？”
　　笼子里的老鼠惊慌失措，是小彼得没跑了，他现在既想冲出笼子，又不敢变回原形，只能在狭小的空间内来回打转。
　　“接受你的命运吧，该死的杂种！”
　　“冷静点小天狼星，想想哈利，你使用了不可饶恕咒，会再次被送进阿兹卡班。”邓布利多继续循循善诱。
　　“四分五裂！”笼子突然炸开，小矮星瞬间就从办公桌逃了下去，从开着的办公室门逃了出去。众人惊呆了，回头看见罗恩正在门口举着粘起来的魔杖。
　　“罗恩，等等，小天狼星——”救世主正和赫敏正打算拦住他，可是已经晚了。
　　“你这个该死的兔崽子！”罗恩被他的咆哮吓懵了，转身就跑，小天狼星拔腿就追，但他被哈利拦下来了。
　　“可...可他只是一只老鼠——我是说他怎么会是个巫师？”
　　“哈利，你不明白。”小天狼星极力平静下来，他只有对哈利时才和蔼一点：“哈利，你不明白，他是背叛了你的父母，是他害死了詹姆。”
　　哈利转过脸去用锋利的绿眼睛充满恨意地望着阴影里的斯内普：“是他告诉了伏地魔预言，是他害死了我的父母。”
　　“说的没错。”斯内普咬出了这几个字。
　　“是没错，你个该死的食死徒，在我抓到小矮星后我一定会跟你好好算这笔帐！”布莱克说到这儿就不那么友善了：“不过我们要抓到只老鼠，他是小矮星的阿尼马格斯，我想你知道阿尼马格斯是什么。”
　　“指自身能够变成某种动物，同时又保留自身魔法法力的巫师。”赫敏补充回答。
　　“好姑娘，说得对。”小天狼星鼓励了她。
　　“呃......你们能别表演父子情深了吗？你们小心安迪跟斯内普教授也表演一个反向秀你们啊！”马尔福一脸坏笑着眉进了门：“怎么了这是？韦斯莱家的傻大个都被你们吓傻了。下了楼梯差点撞墙上。”
　　“你这个认贼作父的东西！”小天狼星更不友善了，冲着后面的安迪就喊。
　　我可您M的吧！
　　“您阿尼马格斯是狗就足够了行吗？能别放狗屁了吗？到底怎么了这是，我还个帽子还能看见你们打起来？”安迪看了看要咬死自己的小天狼星，又看看全身都散发着“我很不好”气息的斯内普，这发生什么了？
　　“原来分院帽被你捡走了，刚才罗恩放走了小矮星彼得。”邓布利多叹了口气，惋惜地说道。
　　“啥？您说啥？怎么着啊？罗恩也认小天狼星当教父了？信仰遗传了个狗脑子？”安迪一边说一边从伸缩袋里掏着什么，几秒钟后，他从袋子里拽出了正在痛哭的分院帽——虽然光打雷不下雨吧，但是全身上下光洁如新的样子说明他糟了不少罪：“看！干净吧！我用了白醋+小苏打+洗衣粉，搓衣板搓了好几遍呢！”
　　邓布利多什么场面没见过，这种场面他可真没见过。他突然有点原谅安迪之前做的那些事了，说不定这孩子脑袋有点不大灵光。
　　安迪见大家都静止不动了，乖巧地将分院帽放在办公桌上，空气里只剩下了帽子的抽噎声。
　　“呃.....”邓布利多也不知道说什么场面话了:“安迪，要不你去庞弗雷夫人那里让她给你检查下身体，是不是之前在密室撞到哪了。”
　　“还是交给我来吧。”斯内普这才来了精神：“跟我一块走马尔福。”他一把揪住了安迪，又给拖走了。
　　之后大家觉得最近学校里猪叫有点太频繁了。

第94章 冥想盆中的预言
　　安迪可把斯内普要气疯了。
　　斯内普掐着他的脖子时，安迪觉得原作这位心情糟糕的老教授怎么没有这么频繁动手，基本上他最近每天都要被扭送至地窖办公室——还不如去斯普劳特那里呢，您又不是我们院长，住海边上是吧，管这么宽呢。
　　然后进门就被灌了一整瓶的魔药。
　　斯内普见他丝毫没有什么反应，颓然地坐在了椅子上，像是对自己的的失望与自责。
　　呃……没关系的喂！不要一副这么内疚的样子！
　　“话说要不您别费心了，这种魔药比较……怎么说呢？没什么记载或者学术资料，哪怕您是魔药大师也比较难……”
　　“你不明白，这个对你意味着什么……”露出一种疲惫的神态，和他平时冷硬的样子截然不同。
　　“啊，这个……我还是感觉哈利比我要需要点。”安迪想起了原作中最后哈利去禁林送死的场面。
　　“呵。”斯内普冷笑了一声：“也许波特先生真是圣母之心灼灼火热啊，自身不保还要在紧要关头进行谦让的美德示范。”
　　“呃……我不明白。”安迪耸耸肩：“你是说分离了灵魂碎片就谁也不难为我了？可拉倒，就邓布利多那个老迷信。”
　　“的确如此。”
　　“呃……预言不是说我是三代黑魔王来着？”
　　“当然不是，你在想什么？”斯内普皱了皱眉。
　　安迪立刻觉得很社死。啊这，我还以为自己老牛B了。
　　斯内普思考了很久，安迪觉得这时间这比邓布利多的开学鸡汤还要漫长。良久，斯内普下定了决心一样对着他说：“你过来。”
　　安迪随着示意跟着魔药大师走过了写字台，走到最里面的那座架子前，斯内普在装着瓶瓶罐罐的架子上某处用魔杖点了一下，架子们立刻跟乐高积木定格动画一样，重新拼装插接，组合成了一个小门框——上门的材料瓶都纹丝不动。
　　安迪走了进去才发现内部的空间还不小，不但有一张很不注重生活质量的床——连个弹簧床垫都不放，老旧成度跟蜘蛛尾巷的古董有一拼——还有许多奇奇怪怪看上去还有点残忍的研究设备。
　　墙角一座蓝莹莹的冥想盆吸引了安迪的注意力。
　　斯内普走近石盆，双手扶在盆边犹豫了很久，安迪也不敢出声，他知道魔药教授要给他看一些重要的东西。
　　安迪看着他用魔杖，在太阳穴边引出一条细细的银线放入冥想盆，安迪探探头，立刻像是被吸入了其中。
　　他还没站定，周围环境就像滴入水中的颜料一般晕开，似乎有些雾蒙蒙的，比真实环境要虚幻些。
　　他很快通过巨大的猪头和酒桶，发现了这是阿不福斯的酒馆。
　　稍微年轻些的邓布利多正坐在一张十几年前就脏兮兮的桌子上，对面是一个神经兮兮的女人，她戴着蜻蜓眼睛般的巨大镜片，身上穿得像是个落魄的吉卜赛人——是特劳里妮教授——她正前仰后合地用着尖啸地声音喊着什么，一点也不像平时虚无缥缈的语气：“有能力战胜黑魔王的人走近了……生在曾三次抵抗过他的人家，生于七月底……黑魔王将亲自标记他为劲敌，他将拥有黑魔王不知道的力量……他们中间必有一个死在另一个手上，因为两个人不能都活着，只有一个生存下来……有能力战胜黑魔王的那个人将在七月底时诞生——”
　　她突然仰起头，似乎被什么扼住喉咙了似的，像一只缺氧的鱼张开嘴后仰着脖子，周围人被她吓了一跳，邓布利多也露出了担心的样子，特劳里妮的脑袋猛地砸向桌面，随机发出一种阴森森而又低沉的声音。
　　“而他的兄弟，另一个七月底的孩子......那个不该出生的孩子会是最大阻碍，是黑魔王不可被打败的最后一道防线，是开启下一时代的钥匙。”
　　然后按地发现，坐角落的黑衣男人，真是年轻的斯内普，精神气看起来是比现在好啊，嘿——
　　没等安迪再去八卦一下，回忆戛然而止。他猛地抬起头来，直直地迎上了斯内普如同黑湖一般深不见底的眼睛，里面的歉意与自责也如同湖水一般难以干涸。
　　“抱歉。”两人同时脱口而出。
　　安迪是为了窥视他的记忆道歉，斯内普则是因为害死了他的母亲。
　　“你现在知道了。”
　　“嗯，所以这就是神秘人想要拉拢我，邓布利多想干掉我的原因是吗？”
　　“并不是完全这样，邓布利多也在考虑过，也许他认为——”
　　“提前除掉了我，预言不会完整，也就不会实现。”
　　“这个语言是矛盾的，安迪。”这是斯内普第一次叫他的名字，他甚至有点后悔。
　　“谢谢你教授，也许对邓布利多来说，黑魔王并不可怕，只有未知的、不可控的意料之外地下一时代才是令人担忧的。也许下一时代是黑魔王恐怖高压统治下的时代，只有在那时除掉我才能真正打败他？”安迪说得很轻，心里却极其不甘。
　　难道千辛万苦下，终究要成为一个炮灰？自己的父母兄弟怎么办？贾斯廷马尔福呢？蜘蛛们呢？甚至斯内普，真的都要跟着自己遭殃吗？
　　“我在努力改变这个预言。”斯内普的瞳孔缩了缩，半天才吐出这句话。
　　“可是教授，假如你不相信这个寓言，为什么会想着改变它？”安迪苦笑。
　　“我不会允许这发生。”
　　“可是教授啊，万般皆是命，半点不由人。”
　　斯内普不知道自己对这个才接触一年半的孩子自暴自弃地这句话，为什么会如此生气，他都气得笑了：“你给我滚出去。”
　　安迪：？？
　　“给我滚出去！我不会在管关于你的一件事。”他把桌子上的一个干锅扫了下去，连带着那个小桌上的一堆瓶子砸了一地——是安迪常喝的那种药水气味。
　　“您，别生气啊......”安迪虽然有点莫名其妙但是还是很担心，自己说错了话？
　　“滚出去，以后魔药课也不要来了。”
　　“可——”
　　“不要让我再看见你！”
　　安迪深深地鞠了一躬，退了出去。
　　安迪走了很久，斯内普在原地站着，他努力地平复着心情，但终究是难以做到，他倒在床上，用纤长的手捂着脸，大口大口地喘着粗气。
　　安迪神情低落地回到寝室，巴布和贾斯廷纷纷围在他的身边问东问西，啊当然还有坐在桌子上的马尔福——他已经在这里住了两天了，安迪详详细细地将前因后果给他们讲了一遍。
　　巴布也是说阿拉戈克早就说了预言这种东西都是放屁，邓布利多这疯老头整天脑子都不正常。
　　贾斯廷倒是觉得没什么大不了的，特劳里妮的预言就没准过，再说了他标记的七月底孩子？那她也没说啥时候标记的啊，你这不四年级还要纹身来着？说不定你哪天卧底把伏地魔灭了，那你就是救世主，哈利就成坏种了。
　　瞅瞅，杖芯都跟伏地魔一样，肯定都一户料的，黑巫师没跑了。
　　嚯——人才啊
　　“啊不对，你怎么知道我四年级——”安迪突然反应过来。
　　“嗨，现在全校都知道你是食死徒，但是大家并没吧你这当回事儿。”马尔福补充：“而且你并不用担心斯内普教授这一边，两天就好了，我爸也疯狂威胁我啥都不管我了，要给我送到麻瓜孤儿院自生自灭，结果呢？我不还是在马尔福庄园住着。”
　　“你你看我，我都习惯了。”德拉科总结得很不错
　　所以第二天，圣诞节一早，安迪就兴高采烈地跟死了教父似准备去法国，还带着贾斯廷、马尔福和巴布。

第95章 蜘蛛学徒
　　“呃，你这是要组建蜘蛛军队？”炼金术大师见到自己的小客厅浩浩荡荡挤了一堆八眼巨蛛时想把安迪扔出去——主要是还有几只在天花板上，但碍于自己的骨质疏松想想便算了。
　　贾斯廷已经去组止巴布去扫荡厨房了，马尔福还没有到。
　　“这个......说来话长大师，您听我狡辩。”安迪觉得自己总是在各种大佬面前解释。
　　“你知道跨国运送神奇动物是非法的吧?特别是八眼巨蛛这种难以驯服的生物。”尼可·勒梅怪怨念的，主要是刚才泰兰图拉一进门就嚷嚷这个将近七百年的手撕肉干太不好吃了——它现在正乖巧地猫在佩雷内尔的面前，用纤细的爪尖帮她分毛线。
　　“别对这些小家伙这么苛刻，他们保证过了不在法国吃人。”看来泰拉这个马屁精很得老太太欢心，刚才咔咔的嗓子里飞出的那些彩虹屁可是让安迪惊掉了下巴，这平时的山炮把老太太哄得心花怒放的，就快认儿子了。
　　“小家伙？佩尔，我看你是老糊涂了，要不是我使用了无痕伸展咒，你说的这些小家伙都站不住脚！”
　　“你给我闭嘴，这个老不死的。”
　　炼金大师立马冲安迪来了火气：“为什么是一堆蜘蛛？”
　　“呃......我早上联络您的时候，您不挺同意其他种族学习炼金的么......”
　　“没错！老师！我——能——证明！”贾斯廷在厨房吆喝。
　　圣诞节当天早上，安迪和贾斯廷正在收拾东西时，巴布克拉珀扭扭捏捏的咔咔了半天，安迪一看它抖动螯牙的频率，就知道它有话憋着不敢说。
　　“别咔咔了，你这螯抖得跟剃须刀了似的，快说呗就咱这交情。”安迪把隐身衣塞进行李箱，头都没抬。
　　“我相信安迪会同意的，毕竟在校长办公室的时候你和阿拉托斯就蹲守在窗外，要不是我玩命摆手估计你俩都要冲进来证明硬刚邓布利多了。”贾斯廷明显这是在助攻。
　　“这倒没有，主要是阿拉托斯说那个狗太讨厌了，还有他儿子。”
　　“这都听些啥啊这是。”安迪都给逗乐了：“你快说吧，咱们之间没什么不能提的。”
　　“呃......阿拉戈克说能不能...咔咔...让你跟尼克·勒梅大师商量一下......咔...我们种族也需要发展...八眼巨蛛又没有魔力......咔咔能不能我们也学习下炼金。”巴布说话的声音越来越小，咔咔声倒是越来越大。
　　“我感觉应该没问题。”贾斯廷这就答应了。
　　啊这？我还没答应呢好吧？
　　在贾斯廷和巴布10只眼睛可怜巴巴的盼望下，安迪被自己的白隼糊了一翅膀。
　　我就是个大冤种！
　　很意外，尼可·勒梅答应得很痛快——主要是安迪没讲明哪个种族，而且炼金大师也很感兴趣别的种族是否能学会炼金，不过他以为是马人或者人鱼什么的，谁能想到是八眼巨蛛呢？这玩意儿物理攻击和毒性不都贼强吗？
　　不过接到好信儿的巴布可兴奋坏了，它第一时间就回禁林通知了自己的族群。这可是种族进步的一大途径，阿拉戈克当场就授予了安迪八眼巨蛛种族最高荣誉——他死后将会被整个族群最勇猛的蜘蛛吃掉！
　　能理解，很荣幸，也真TM高兴不起来！
　　这哪个孙子制定的荣誉？！
　　于是浩浩荡荡十来个蜘蛛就去了法国，尼可·勒梅只能被迫接受了这个现实，他一脸斯内普的表情掏出了一根特殊的笔向大门走去，蜘蛛们纷纷让开，生怕碰碎了这个宝贵的老头。只见炼金大师在门板上画了个奇怪的符号，和安迪原来动漫看到的炼金法阵并不相同。
　　他画完之后，掏出一小块没见的宝石按在了上面，吟唱出一句低低的话语，随即点了三下门把手，拉开之后，门的那一边就是禁林的入口。
　　“喔喔喔！！！”十来只蜘蛛发出震耳欲聋的喝彩！立刻什么伟大啊，奇迹啊，大师了不起啊的话就都纷纷献上了，安迪都怀疑阿拉戈克对他们是不是集体话术培训了，毕竟前一段时间他们还要争相吃对方腿儿来着。
　　“这是物质的交换，等价交换是炼金的基础。”一说到炼金，尼可·勒梅就跟变了个人一样，这就能看出时间在这个老者身上的积淀，600多年的智慧让他有了一种神性——安迪也被这种光辉吸引了：“炼金术与占星术、神通术一起被例为宇宙三大智慧，他能使普通的存在成为与神明同等存在的神圣技术。无论有无魔法的天赋，你们都可以利用它将一种物质转化为另一种物质，他会带来无尽的财富，治疗疾病，也可以制作强大的武器，甚至可以长生不死。”
　　蜘蛛的们八只眼睛露出虔诚的样子，尼可·勒梅似乎挺满意，但他猛地严厉起来：“但你们要知道，学习炼金是相当严肃的一件事，就如同我说的，等价交换，你们不同于巫师，并没有魔法的优势，一旦选择踏上这条艰辛的道路，必然不可回头。你们有可能会被它反噬，或是会付出不可想象的代价，就算如此，你们是否还要坚持。”
　　安迪也在思考这个问题，让贾斯廷接触这种东西是否是件好事，不过勒梅大师，你这就打谱教上了。
　　“我们数量多。”
　　“反正死了还有。”
　　“就是这样。”
　　呃......也对哈，八眼巨蛛是群系生物，每年自个儿吃自个儿还消耗一大片呢。
　　“啊啊啊啊啊啊！”然后严肃的气氛就被手握门钥匙的马尔福打破了。
　　啊什么啊，你不是见过八眼巨蛛了吗？

第96章 拉文德的苦恼
　　要说这两天最苦恼的人，真是格兰芬多的拉文德了。她和自己的好闺蜜帕瓦蒂一直在想办法如何与安迪制造偶遇和相处机会，结果找了几天也没见到安迪的踪影。邓布利多见不到人，斯普劳特教授也不知道，那么只有斯内普。
　　但据赫奇帕奇的汉娜说，安迪好像跟斯内普吵了一大架，拉文克劳的泰瑞说斯内普气得砸东西，斯莱特林的几个压根都没理她，但其实最让拉文德生气的是室友赫敏。
　　“拉文德，我感觉你有可能不适合劳伦斯。”赫敏好心地劝她，当然，那副说教的样子的确让拉文德反感：“我很奇怪你会，我是说——你知道的，劳伦斯他是——”
　　“我知道，我当然知道格兰杰小姐，要不是你的好伙伴罗恩和救世主，他的流言也不会传得满学校都是。”拉文德一听她来这套一下子就不乐意了：“不过你对特劳里妮教授和她的预言不是嗤之以鼻吗？好在大家都不在意这一点。”
　　“或许他不喜欢你呢？有没有想过，哈利说过，他一开始有可能都会被分到斯莱特林。”赫敏白了一眼：“格兰芬多会喜欢上一个黑巫师？别忘了他们可是纯血论。”
　　“格兰杰小姐，看来你并不知道安迪在哪，所以也不用再说教我了。”
　　“真是个傻姑娘，被拒绝了你会很难堪的，而且邓布利多......”拉文德转过身去，赫敏还在后面说着。
　　“难道主动追求喜欢的人不对吗？邓布利多还会干预我喜欢谁吗？喜欢一个人，就要去争取他啊！格兰杰小姐，我看你该没有遇上过心爱之人把？”拉文德猛地回头，冲着赫敏就要吵架，帕瓦蒂一看气氛焦灼，赶紧把她拉出了寝室。
　　于是拉文德就抱着必死的决心站在了地窖的门口。
　　地窖中的斯内普干躺了一晚上——当然在他那张影响睡眠质量的小床上。他不知道为什么会因为这个无关紧要的混小子生这么大的气，他回忆了一个晚上都没想出自己跟他有什么重要交情，于是他从床上一跃而起，爱死死爱活活跟我魔药大师双面间谍霍格沃茨最年轻的教授有什么关系！
　　然后他就发现了推门而入站在内门门口目瞪口呆的拉文德。
　　波特这小王八蛋不知道把门锁上吗！
　　这一活动加骤停差点闪了斯内普的老腰，但他马上稳住了神，严厉地看着这个不速之客：“布朗小姐请你出去。”
　　而拉文德看着一地碎裂的瓶子和倒地的坩埚，它们可以说明这架吵得阵仗实在不小，她吓得想要逃走，但仍旧硬着头皮将地上的坩埚捡了起来：“抱歉内斯内普教授，现在只有你知道安迪在哪，我很担心他。”
　　又是安迪，斯内普刚刚压下去的火气又上来了：“出去，你这个愚蠢的女孩，你以为这是哪里？格兰芬多的休息室吗？”
　　“我想知道安迪在哪教授，或是说——您跟他起了矛盾之后——”
　　“我把他杀了，沉在黑湖里了。”斯内普皮笑肉不笑。
　　“你！你怎么可以——”拉文德猛地退出了门，一屁股撞翻了椅子坐在地下，斯内普缓缓地从阴影中走了出来，活像电影里的反派。她非常吃惊，更多的是心痛和恐惧，手向斗篷里摸索着，将魔杖猛地抽出来对着魔药大师，眼泪也同时流出了眼眶。
　　“勇气可嘉布朗小姐，不过我相信，邓布利多不在，霍格沃茨现在没有人能够打得过我。”
　　“嘿该死的，你在干什么？”小天狼星出现在门口，他拉起拉文德，将她挡在身后：“你要攻击一个学生？”
　　“教授......他他...杀了安迪...他还要...”拉文德哭得断断续续。
　　“什么？”小天狼星一头雾水。
　　“我来问......安迪在哪......他他说。”
　　“等等，你怎么跟这两个食死徒混一块去了？”小天狼星说得拉文德一下子就不想哭了，她现在只恨自己没能力让这两个满嘴胡说八道的教授闭嘴。
　　“蠢狗，注意你的言论，你这个吃牢饭的懦夫。”
　　“你说什么，该死的鼻涕精，我该杀了你为詹姆报仇。”
　　“好样的，四打一的怂包长本事了？”斯内普的魔杖在袖口滑出，牢牢地握在手里，眼看着就要打起来。
　　“教授们！”拉文德尖叫起来，两个男人同时转头：“安迪他——”
　　“该死的蠢狮子。”斯内普低声说了一句，放下了魔杖。
　　“放心傻姑娘，这个老蝙蝠即使杀了全校的人，都不会动那个小子的一根毫毛！”布莱克举着魔杖：“离远点，快回去吧，这不是你能掺和的，两个黑巫师最是狼狈为奸。”
　　“呵，难道他不是你的教子？”
　　“我没有这样的叛徒教子！”小天狼星像被踩了尾巴，一道红光迸出，架子上的东西炸碎了一片，瓶瓶罐罐的纷纷落下来。
　　“布莱克！”斯内普将拉文德推去一边，你要在学校动手吗？

第97章 炼金的第一课
　　马尔福见过八眼巨蛛，但没见过这么多八眼巨蛛，一时间视觉冲击力他也受不了啊。大家都对这个大惊小怪的少爷有点无语，只有善良的佩雷内尔将他领到了楼上。
　　这么无情的吗？交友不慎啊！马尔福内心一堆抱怨。
　　然后安迪表示，他只是来凑热闹的。
　　啊这，可给尼可·勒梅噎得够呛。
　　因为所知越多未知越多，未知越多所求越多。
　　炼金既是神学又是科学，假如有一天，真的就如同勒梅说的一样，有机会与神明等同，，他会不会找到回去的方式？他上辈子的家人还在2022年，而现在才是1992年，那该如何抉择？他会丢下养父母吗？他会丢下这些同伴吗？他不敢想这个问题，他也不想做出选择。
　　索性不给自己这个机会，当然蹭饭是要蹭饭的，反正霍格沃茨还一老头整天烦我，跟斯内普也决裂了，不回去，打死也不回去。
　　“那你不学就回去吧。”尼可·勒梅下了逐客令。
　　啊这，没门儿!我听着还不行吗？！大不了学学做药水什么的。他跟尼可勒梅约定好，涉及空间与时间的炼金术永远不要让他知道。
　　虽然炼金大师搞不懂他在想什么，但还是郑重地答应了他。不就是撵人嘛，本大师最爱干了！
　　“炼金术源于早期人们对贵金属的追求，即为对于财富的追求。”尼克勒梅坐在沙发上，十几只蜘蛛伏在地上认真听着，还有几只不时地在纸上划着什么。贾斯廷和马尔福都在记着笔记，只有安迪一脸的痛苦面具。
　　“而到了是中世纪，炼金术转为了一种化学和哲学的思想始祖，是当代化学的雏形，它发展出不同的研究，比如制造万能药（例如阿佐特），寻获贤者之石——就如同你们听说过，我制造了一块，然后就是人造人。”
　　“克隆？”安迪发问。
　　“类似，但并不是这样，克隆在与肉体，而炼金在于灵魂。”
　　“为什么要制造人类？生不就完了？"一只巨蛛并不能理解这个问题。
　　对吼，蜘蛛一次生多老些了。
　　“也许只有人类能理解。”看来炼金大师也不乐意探讨这个问题：“也许研究出来是为了给自然人提供更好的服务？或是从事危险的活动？也许更有甚者有一些邪恶的想法。我要警告你们，永远不能有这样的念头，贪婪与恶念付出的代价，要远比正常炼金大得多。”
　　大家都严肃起来，他说的没错，这就如同不可饶恕咒一样，威力越大副作用就越强，而且会影响心智与健康。
　　“最后就是你们所希望学到的，能够保护自己族群的力量：法阵、魔法武器和炼金药水。”尼可勒·梅呼了口气：“就如一见面我说的那样，等价交换是炼金的基础，你们也可以看作科学中的能量转换，炼金转换中的重要基础，就是炼金符文的学习，炼金最早起源于埃及的宝石工匠，后发际与欧洲大陆，符文中很多由圣书字与如尼文演化，之后很多炼金都是由古德语和拉丁文记载，之后再有了古英语。”
　　所以——”老头狡黠的一笑：“那边一摞子都是炼金符文和他们的注解——当然还包括圣书字和如尼文，不过德语和拉丁文就算了，这些我已经翻译过来了。你们得先看明白才能运用，我说的对吗？”
　　然后小屋里一片哀嚎。
　　但安迪觉得勒梅痛快答应教蜘蛛们炼金术这个事情并不简单，他趁大家背书的空偷偷溜去了尼可·勒梅晃进去的一扇小门，门后果然别有洞天。他估计得没错，尼克勒梅果真在等着他。
　　其实邓布利多最近也挺焦头烂额的，最近12位董事不知道吃错了什么药，联名要求魔法部将他罢免。他一开始以为是受到了马尔福家族的威胁，后来福吉告诉他，是受不了他对学校威胁未成年巫师的隐患视而不见，而且对第一次巫师大战的战犯密切联系——谁都受不了表面上正义凛然实际上暗地里不知道做什么的人来教育孩子。
　　再说了，其实他那点破事儿，再老一辈的人全部都知道，又不是在家族内部不八卦。整个巫师界就这么些人，谁家的事情不清楚啊？
　　邓布利多决定去一趟魔法部，再去一趟《预言家日报》一趟，不过在那之前他要给尼可·勒梅写封信，这两天这么安稳，劳伦斯那小子肯定去了法国，他感觉到了这位忘年交的挚友，渐渐地与自己离心离德了起来，似乎有了些别的想法。

第98章 炼金与死亡圣器
　　尼可·勒梅的小门后是一大片薰衣草的原野，远处还有一座风力磨坊在慢悠悠地摇晃着风车叶。黛绿色地矮树密密地排在山坡上面，像是一幅印象派的油画。
　　“听说伏地魔知道你来我这里，还给你下达了任务。”600岁的老人戏谑地看着这个东张西望的小子：“还听说他知道你上次杀了两个食死徒。”
　　“嗨，您不用担心，他在想peach，就我这学习态度，能造出来个身体那他早死了。”安迪耸耸肩：“话说您老有啥特殊的打探方式吗？跟邓布利多似的，我晚上吃了几块三明治他都能知道。”
　　“哼，你也知道你的学习态度。老人总会有些老人的智慧。”
　　“真是听您一番教诲如同听了一番教诲啊!不过上次的事情让我完美推卸了。”
　　“你又干了什么？”尼可·勒梅向着磨坊走去，安迪急忙跟上：“你这个孩子就是整天疯疯癫癫的。”
　　“啊，没什么，那个眼线只说了一个红头发的小巫师杀的，我写信去马尔福庄园，说是罗恩·韦斯莱干的，伏地魔不知道贾斯廷长啥样，我说头天他和哈利来拜访的您。然后我第二天当成嫌疑犯被误抓了，全广场都知道我坐公交车走了。”
　　“笑话，他没怀疑你？”
　　“卢修斯·马尔福先生亲自为我作保。”
　　“看来你也是下了不少血本。”
　　安迪嘿嘿笑着，并不作声。
　　“汤姆·里德尔一生都在致力于追求不死，而邓布利多却认为不死是一种诅咒。正如你所知，他曾经劝说过我放弃魔法石。”
　　“他就一传销头子，好嘛，自己一辈子过的不怎么样净祸祸别人了。”
　　“他是有些固执。”尼可·勒梅饶有兴味。
　　“那天天追哈利后头说死亡是另一段旅程，这放麻瓜社会妥妥直接报警了。再说了，他要是真心这么想还纠结着死亡圣器干什么？那点历史可是人尽皆知，大家不敢说罢了。”
　　“看来你知道的不少。”这老头笑眯眯的，安迪也没打算瞒着他。
　　“那必须。”
　　二人走到磨房前，安迪才发现附近种植了许多植物，有些很常见，有些在斯内普的办公室也没见过。
　　“我知道你对炼金药水很有兴趣，就如同你制作的剑油。”尼克勒梅打开了门，将安迪让了进来：“邓布利多给我写了信，描述了当时的状况，很有天赋的配方，你是如何想到的？”
　　啊这，巫师3剑油？剽窃的维瑟米尔？你让我怎么说？难道说大爷，不行您打个时空快的去凯尔莫罕溜溜？
　　“我知道你有特殊的途径，既然你不愿意说，我就不打算再追问了，我先带你看一些东西。”
　　“亚伯拉罕书？那你应该传承给贾斯廷。”
　　“那是必然。”老头一副你懂个屁的样子：“我得好好培养他他，得循序渐进，扎扎实实打好基础，你就不一样了，先硬塞给你点什么，反正你自己说的不做我的学徒。”
　　好家伙，真直接，直接得我都想砸你600年的老腰砸！
　　安迪不做声，四处打探着，发现这竟然是炼金大师真正的藏宝阁，一块翠绿色的石板吸引了他的注意：“卧槽！翠玉録，这原物竟然在这里！”
　　“看来你知道的挺多。”尼可·勒梅说的别有深意：“世人只知道我通过学习《亚伯拉罕书》来制作魔法石，但他们不知道——”
　　“魔法石即贤者之石，制作方法出自于翠玉録，我听说过，但的确连拓本都没见过。”
　　“上面记载了炼金术最精髓的真理。十三条言简意赅的箴言，指导个人如何凭借接触深邃、神性的精神层面，包括医学、化学、天文可以制造纯金；或者灵丹妙药，可以长生不老——它起源于埃及。”
　　“埃及？”安迪觉得这老头在胡扯。
　　“我记得你还学习过过黑魔法，其实一开始的黑魔法并不是代指黑暗而不允许使用的魔法，或者被称为禁术什么的。”
　　炼金大师再次顿了顿：“黑魔法的黑，是指埃及传来的魔法。埃及在远古被称为尼罗河畔的黑暗大陆。
　　“那从埃及来的魔法被称为黑魔法而为什么被称之为禁术？”
　　“这都源于这块板子，其实炼金术本身就是一种禁术，所以一些核心的东西并不是我刚才所说的用那些常见预言来记载——而是炼金术士特有的密语，我会教给贾斯廷，当然我也希望你懂得一些。”
　　“啊......我尽力”安迪头皮发麻，这不好办了，就算参加过高考也不好办，这智商真不够用的啊！
　　尼可·勒梅神情严肃起来：“花了600多年的时间，实际上翠玉録我也只是解读了一部分，它可以制造出很多不同寻常的东西，就如同你说的邓布利多曾经沉迷的死亡圣器，我曾经推断它们出自于这块板子。”
　　“可......这不是死神赐予的吗？”
　　“也许人们的神化能力很强，安迪，谁知道他们的神在最开始的时候会是什么？信仰？恐惧？警示，或是会不会单纯只是一个曾经强大的人？”
　　“您为什么要跟我说这么多？这你应该要给贾斯廷说。”
　　“说的没错，安迪，但这都是你必要知道的信息，他是我的学徒，而你。”勒梅笑了起来：“我这个600岁的老不死可不想骗人——我为你提供庇护，你为我做事对么？”
　　“这倒没错。”安迪嘴上这么说，但心里还是有点小失望的，谁都希望自己特别一点嘛。
　　“以后每个周天来找我一次，我会教你一些东西，当然，我记得，时空方面的除外。走吧，一会佩雷内尔该着急了。”
　　两个人走着，很快回到了那间屋子。

第99章 狗与蝙蝠
　　看对方不顺眼一个月的两位教授终于打起来了，要说邓布利多也真是个人才，他反正就没想过让别人过过好日子，跟他沾边的几乎都没啥好下场，你哪怕让小天狼星去跟费尔奇住一块都没这么大风波。
　　别提最后成为凤凰社战友了同心协力了，这活在梦里啊这是。
　　“粉身碎骨！”小天狼星一边大喊一边用拳头砸在了斯内普的脸上。那魔药大师哪见过这魔法物理的双重攻击，挡过了魔咒，也没挡住了拳头。他身子一歪，魔战也也斜打了出去，咒语崩到了一副画上。
　　很明显这是一道恶咒，画框立马被炸碎，好在画中的人物早已逃跑。
　　“该死的鼻涕精！昏昏倒——”
　　“神锋无影！”斯内普反应过来时发出的魔咒更快，小天狼星的肩膀与手臂立刻被削出好几道深深的口子，鲜血不住地流着。
　　“除你武器！昏昏倒地！”布莱克连发两个咒语，却斯内普轻松地挡开，他气红了眼，报仇的欲望已经从心里窜到了嗓子眼，努力克制着自己不念出那句A字开头的咒语。
　　而斯内普已经看出他的想法，不由得拉开距离，准备反击。
　　“先生们，你们在干什么？”一道熟悉的女声惊醒了二人。
　　被推在一边的拉文德并没有傻在原地，而是第一时间叫来了麦格教授。这位猫猫女巫来到现场时，画像们哭天抢地庆幸可算有个能管事儿的了。
　　小天狼星举着魔杖魔杖，他的胳膊和肩膀还汩汩地流着血，而斯内普倒是没怎么受伤，虽然脸上青了一块，但精神不错，嘴里还不停讽刺着布莱克在监狱里是不是跟摄魂怪交换了脑子。
　　“哦，天呐，布莱克教授，斯内普教授，你们难道是在决斗吗？”麦格教授哆嗦着嘴唇，两个眼睛瞪得圆圆的：“你们是教授，不是11岁的入学巫师！我看邓不利多应该撤了你们的职位，再让你们重新读上七年书！”
　　麦格教授取出魔杖来，对着小天狼星的胳膊一阵念叨，然而并没有用：“梅林啊，西弗勒斯，你竟然对同事使用恶咒！要不是布朗小姐找到我——”
　　斯内普不吱声，只是侧过身来，露出了门后的一地狼藉。
　　“看来你是活该，布莱克教授。”麦格不满地看了这个昔日就惹是生非的四人组之一，他知道这都是斯内普的心血，也是霍格沃茨的一份保障。
　　“小天狼星！你没事——你流血了？”三人组从拐角处冒了出来，但只有哈利走上了前面，用他的绿眼睛关切地看着自己的教父，随即质问起斯内普来：“你对他做了什么？！”
　　“啊，伟大的救世主又开始主持正义了，我能做什么吗？顶多在你的疯子教父杀死我之前保护一下自己的脑袋，圣诞节过后它还得给1-7年级的学生上课呢。”斯内普斜着眼睛看着哈利晦气的头顶：“我说救世主先生可以暂时离开这个是非之地了吧。”
　　“少在这里发号施令，这是霍格沃茨，不是你该死的蝙蝠洞。”小天狼星靠近斯内普挑衅地说道。
　　“蝙蝠洞，我想你连个栖身之地都没了吧？被逐出家族的丧门犬，想要找个地方住还得去求别人，坐个牢继承人都被换掉了。”斯内普笑得有些阴狠。
　　“那是劳伦斯强占的！”罗恩想要出来拉走这个莽撞的好友，可哈利脱口而出。
　　“劳伦斯？圣人波特就如此称呼自己的手足兄弟，看来他需要一些教导。”
　　“你敢！”小天狼星挤过拦住他的麦格：“我要是知道你借魔药学来整他的话，我会来找你算账的！”
　　“”多么动人啊！”斯内普冷笑着：“你一定发现他很像他父亲吧！”
　　“不错。”小天狼星咬牙切齿中甚至能听到一丝骄傲。
　　“那你就应该知道他跟他父亲一样骄傲自大，对教授的批评就像耳旁风，哦对，甚至比他父亲更加冷血。”斯内普看到小天狼星脸色铁青。
　　“哦，西弗勒斯，你不该，不该这么评价——”麦格教授也不知道怎么劝架开了。
　　“评价一个死人对吗？”斯内普终于说出这句让小天狼星爆发的话，他一把将斯内普扼在墙壁上，用魔杖戳着他的脖子，麦格教授和哈利赶紧拉着他，罗恩赫敏和拉文德也上了手。
　　“卧槽，我刚走一天，你们这就打起来了？”湿漉漉的安迪站在走廊：“不过我连衣服都没换就赶来看热闹，结果你们竟然在拉架。”
　　斯内普瞬间感觉自己有能力把在场的所有人收拾了，再把这小子暴揍一顿。
　　安迪从尼可·勒梅那借了个门钥匙，结果这老头为了打击报复他把蜘蛛带去学习，将目的地设在了黑湖，安迪刚到地方一头就扎进了湖水中。
　　拉文德一猛地扑上去抱住心心念念的人，而安迪被这个热情的姑娘可整了个措手不及，他手都不知道往哪儿放，只能满脸通红的将手跟投降似的高高地举过头顶：“啊啊啊！我...我什么也...我什么也没做啊！我看我没碰他。”
　　大家尴尬地沉默了一会，只有麦格教授见怪不怪地问了一句：“你怎么湿漉漉的，劳伦斯先生。”
　　“呃...因为我刚从黑湖爬上来？”
　　斯内普瞬间觉得自己解释不清了。

第100章 你给哈利下药了？
　　100章大关致读者的话：
　　能追看到这里的都是真爱啊！感谢感谢！
　　作者知道放在后头你们是不会看的嘛，所以耍个小心眼放在了前头。很多我看过的HP同人都在100章左右或是更靠前断了，所以能坚持到今天，真是感谢大家的支持。
　　其实你们也看到了写这篇文章的灵感来源就是第一章，虽然作者现在仍然在拼命哈哈，不过一开始写这篇是为了打算写原创锻炼一下长篇小说的把控能力,大概5、6w字时有人追了，就真正当成一份热爱来写了。
　　我看了看大家对我小说的意见主要是以下三点，写这段话也是表示对大家的尊重和反馈：
　　关于前期进度和节奏快的原因（听我狡辩）：因为原以为是同人，前期尽量少写点原著的东西，避免判定XX问题——然后接受大家批评，重点大概在原作的第三学年以后，后期会写详细些。
　　二是剧情和女主：这个我也没办法，我抽到了就得写，其实我也抽到了好多自己不想写的情节。所以肯定会有读者对一些情节不满意啥的，呃......大家也看到了300多个评论7.6分肯定挺多差评，不过小说这样看起来也挺有意思嘛，来点不一样的。
　　然后是安迪是不是黑魔王的问题：怎么说呢？如果单纯反老邓、理智发展，那他就是，如果像是伏地魔那种草菅人命滥杀无辜那样，那就不是。（啊这有点算剧透吗？）但安迪的命运我如同你们一般，也是丝毫不知的。些许下一本小说可以再开个众筹的，每章一投票人物命运你来选那种。（战术后仰）
　　看到这里估计大家已经嫌我罗嗦死了，最后再次感谢读者们的支持！真的谢谢大家一路支持我到20万字，作者保证此篇正文不会因以上的话缺斤少两。
　　以下为正文，煎蛋水母敬上！
　　“这样不太好西弗勒斯，毕竟教授不能伤害学生。”邓布利多觉得自从安迪来到学校之后，他的工作量翻了一倍，虽然这个属于自作自受吧（毕竟是他把安迪绑来的）。
　　但是他也不想打碎了牙往肚子里咽：“不过劳伦斯，你能跟我解释一下，为什么全校都在谣传斯内普教授大义灭亲把你怒沉黑湖、黑森林深处出现炼金保护法阵，以及我从预言家日报总部回来时在城堡门口我的老友勒梅携夫人骑着八眼巨蛛满地乱跑这三件事？”
　　呃......这信息量有点大。刚费了好大的功夫才把哭哭啼啼的拉文德劝回去，这姑娘临走还趁机亲了自己左脸一口，让一旁的八卦老蜜蜂和他的猫闺蜜好一通“年轻真好”，结果到了办公室这老灯就变了脸。
　　能不能别请我喝茶了？
　　（对啊，这个我都写腻了——作者骂过）
　　“说来话长？”安迪开始瞎编：“就是阿拉戈克它们老被马人骚扰，您也知道我跟它比较交好。而且怕学生误闯进去，上次哈利和罗恩差点被吃了，还是我带出来的，虽说是保护蜘蛛吧，但好歹也能起个警示作用。”
　　邓布利多点点头，示意他继续说。
　　“然后勒梅大师是我请来布置法阵的，他腿脚不方便，就让蜘蛛代步来了，我记得他跟您回信说过要来霍格沃茨一趟，勒梅夫人是来透透气的。”
　　编，你继续编，斯内普冷冷地看着他，安迪被他盯着有点心虚。
　　“我知道了，我还没来得及读勒梅的信，那你和斯内普教授的事情呢？”
　　“私人恩怨，全校都知道我们吵起来了，还吵得比较狠。”
　　“然后呢？”邓布利多饶有兴趣。
　　“呃......其他就没了？”安迪打算蒙混过关。
　　“我是说你为什么从湖里爬上来？真的如传言所说？”邓布利多怪怪地看了自己的下属一眼，怀疑他吃错药了。
　　“关于沉湖这件事儿——要不您关心关心哈利去。”这没有的事儿我怎么说，您老看见斯内普教授蠢蠢欲动的魔杖了吗？别难为我了：“您老干嘛只叫来了我跟他，都不管小天狼星和哈利的，您不能光偏心格兰芬多啊。”
　　一旁的斯内普心说，还偏心格兰芬多，他都想给你送阿兹卡班去。他没好气的讽刺道：“我看是波特先生想要扶持八眼巨蛛的作为自己的势力，再次在魔法界掀起一场风云？”
　　您老这气还没消啊。
　　“说得没错，然后你这个食死徒出于对神秘人的忠心耿耿就不要这个视如己出的黑巫师儿子了？我可听哈利说过你给他熬过不少秘密魔药啊？还成宿成宿地研究，老蝙蝠，挺温情啊？”布莱克满脸恶意地和哈利从旋转楼梯上走上来，看来他的肩膀已经包扎好了，属于好了伤疤忘了疼那种。
　　斯内普立刻跟触了电似的整个人紧绷了起来，他的蜡黄的脸色瞬间变得煞白，薄薄的嘴唇抿成了一条线。
　　“啊，您说的没错，但我俩决裂了，属于一见面就你死我活的那种，你没听拉文德说吗，我可是死里逃生。”安迪斜眼看着斯内普：“我们这是当着校长面不敢动手，你看一会出门我俩就相互飞索命咒，所以您还在凑什么热闹，赶紧尽尽教父的义务刚给我去霍格德莫定口上好的棺材——哦对，我忘了，布莱克家的继承人是我，您现在这一个月薪水够吗？要不借您点？”
　　小天狼星一个大比斗就照着安迪脸上糊，哈利连忙拉住他的胳膊，斯内普瞬间闪现也没来的及——他被糊得转了一个圈。
　　该！真该！邓布利多都快叫好了。
　　好歹您用魔法不行？一个巫师用手打架的？像话吗？！我这倒霉程度直逼纳威啊！
　　然后斯内普和小天狼星又打起来了，邓布利多说话都不管用的那种。
　　期间小天狼星的曾曾祖父菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克看到继承人被个叛徒打了，还是用的麻瓜手段，先是数落了安迪没本事，竟然让给不光彩的囚犯给揍了，气得安迪连发好几个神锋无影把小天狼星割了个七荤八素。
　　然后这位老校长气沉丹田，运用了100多年的文化积淀对着小天狼星旁征博引高谈阔论地喷出了在场所有人都没见过的脏话大全，吓得其他校长画像连忙逃跑，布莱克家真是传承有悠久啊！
　　你说邓布利多干嘛呢？当然是一边护着救世主一边规劝老布莱克停嘴啊。就离谱，您倒是自己下场拉拉架啊？难道教授也年年有？让他们自生自灭？
　　最后波特实在忍不住了，他猛地挡在小天狼星的面前：“你们够了！这是校长室！”
　　“我们也没打坏啥东西啊！”安迪皱着眉，他不敢下手了，真把救世主大哥弄死了，老邓就不是这幅样子了——他的左脸还红着，上面一个大巴掌印。
　　“让开，哈利！”小天狼星要把儿子推走。
　　斯内普：“真够温情的对吗?该死的蠢狗。”
　　菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克：“￥&*&%&&……&……&%￥￥￥#￥@！”
　　邓布利多：这场面我见过吗？这场面我还真没见过。
　　“该死地鼻涕精！还有你这个死了八百年的老东西！”
　　“你冷静一下，小天狼星，你来到这里想说什么？”邓布利多坐回办公桌的椅子，他给布莱克校长的画像施了一个昏睡咒：“还有哈利呢？”
　　“抱歉，邓布利多教授，我是想来告诉您，斑斑被罗恩送回了陋居。”哈利低着头：“我劝过他了，但他好像并不接受，我该怎么办？”
　　“你做得很好了，哈利，接下来应该把事情交给教授们来做，对吗？”邓布利多对这个晚辈很是和蔼：“那么你呢？小天狼星，那天你去找斯内普干什么？”
　　“还不是因为他给哈利下了奇奇怪怪的魔药？！”小天狼星吼了出来，哈利惊讶而又痛恨地看着斯内普。
　　斯内普的脸，又白了一分。

第101章 邓布利多卸任
　　“下药？”邓布利多把头转向斯内普，他再重新审视起这个曾经有前科的下属，他并不怀疑他能对哈利下手，而是对他瞒着自己做手脚感觉不满。他变了个凳子出来，让小天狼星坐下，以免他再激动起来血流成河。主要是这种黑魔法非反咒不能解，要不早给他送去庞弗雷夫人那里了。
　　小天狼星·布莱克着实是伤的不轻快，在二人集中火力神锋无影——特别是安迪这种无杖施法的，而那响指都快打出火花了，别看威力不行，那密集度可是大得一批，哈利教父的身上可是瞬间就破破烂烂的了，跟刚出阿兹卡班可有的一拼。
　　瞬间哈利就跟自己弟弟关于这是我们的教父，你怎么能下如此狠手这件事吵吵起来。
　　可拉倒吧，你自己看看那是我教父吗？
　　“西弗勒斯，这到底怎么一回事？”邓布利多再次发问，他正尝试给布莱克解咒，估计让此时的斯内普妥协不是个明智的决定。
　　斯内普僵在了原地，他并不知道怎么回答这个问题，毕竟邓布利多是个以站队划分派别的领袖，而且极度重视预言和计划的执行，若是研究灵魂分离魔药的行径要是被暴露未免会重新引起嫌隙。
　　像天狼星嫌恶地看着魔药大师，像是看到了什么肮脏的东西一样：“我看他就是还想着——”
　　“你的狗脑子是不是被自己舔了？！”安迪的脸着实肿的不轻快，他左右的脸颊看上去都不对称了——就这样忍着疼跟哈利吵架，还不忘了埋汰小天狼星一句：“你凭什么这么讲？没证据瞎胡扯什么？！”
　　“劳伦斯！”邓布利多的火气压不住了：“停下你可笑的哗众取宠。”
　　斯内普皱起了眉，他用眼睛向红发男孩示意他赶紧道歉离开
　　而安迪只是平静地望着邓布利多。
　　邓布利多也似乎也被自己的粗鲁吓到了，他很久没有这么激动，也忘了激动是什么滋味。自他就任校长以后，这是他头一次没有那么得心应手——学生们不再信任自己，原本同心同德的下属不知道在计划什么，还有魔法部和纯血家族的压力。
　　他是人，不是神，他没有忍住。
　　英国这边气氛正在焦灼，而在法国这边的两人着实轻松。
　　贾斯廷这小子算是发迹了 ，那天赋闪现啊！小符文背的溜溜得，疯狂嘲笑德拉科和一众文盲蜘蛛，气得阿拉托斯要啃了他——但是它不敢，它怕安迪回来找它算账。
　　虽然没回学校还是很爽的，但他还是有点担心自己室友的安危。
　　“你可别担心他，他比家养小精灵可抗造多了。”德拉科虽然嘴上这么劝，但又写了一封信给自己父亲——加速推动邓布利多卸任工作，然后把自己辛辛苦苦整理出来的笔记扎成一沓：“不过真是出乎意料，邓布利多准了咱俩的假期都没准他的——多比！”
　　小精灵砰的一声出现，看来自从上次从霍格沃茨回来他受了不少罪，他向着马尔福深鞠一躬，战战兢兢地盯着地板跪了下来。
　　“给安迪送过去！”德拉科抬抬下巴，示意家养小精灵取走手稿。
　　“还有这个！现烤的！”贾斯廷抓起牛皮纸袋子要递给多比，袋子里装满了可露丽：烘烤黝黑的脆壳弥漫着浓郁焦糖与莱姆酒香，而里头蓬松湿润的内馅有着精致的蜂窝状孔洞，马尔福伸手想要从袋子里再拿一个，反而被贾斯廷拍了手。
　　于是他撇着个嘴：“现在就去！立刻马上！安迪收到后再回来。”
　　“邓布利多难为他也得告诉我们！”贾斯廷补上了一句，他还是不太放心那个老头。
　　多比取过东西，一言不发地哆嗦着消失在了原地。
　　于是校长办公室的众人面前出现了一个卑微的家养小精灵，他一言不发地跪在安迪面前，将东西举过头顶，安迪看都没看他一眼就取下了东西。
　　“多比！”哈利认出来了，他觉得这个小精灵更瘦、更加伤痕累累。
　　多比哆嗦着，不敢回应。
　　“他们对你做了什么？！”哈利的心又揪了起来，他知道是自己害了这个小精灵。
　　“给我死回去！”安迪猛地踹了他一脚，多比吃痛，窝着腰消失了，哈利看见了地板留下了这个小精灵的泪痕。
　　“你为什么要这么对他？”哈利并没有发现全场只有他一个人说话，连小天狼星和斯内普都沉默着。
　　邓布利多正思索着什么。
　　几分钟后，办公室的地板上出现了一个蓝色的法环——贾斯廷出现了里面。
　　安迪差点被可露丽噎死：“你这也学太快了？”
　　“你脸不疼啊？还往里吃呢？”贾斯廷都服了这个室友：“谁打的你？”
　　“看来你很有天赋，贾斯廷。”邓布利多仔细地观察着法阵：“不过有些符文不太标准，对传送风险会有些影响。”
　　“谢谢您，校长，您动手了？”贾斯廷微笑着问。
　　“贾斯廷，不是你想的那样。”哈利想要给他解释，但贾斯廷笑笑不说话。安迪感觉他笑得不大对头：“那我知道了，哈利。”他瞬间掏出一个管壁极薄的的蓝色小瓶子，趁大家不备扔在了小天狼星身上——斯内普一早就闪了老远。
　　小天狼星霎时就被冻住了，邓布利多连忙站了起来握住了他的手腕——他怕这小子真做出什么事情来。哈利不停地摇着教父的冰雕：“小天狼星，小天狼星！邓布利多教授，请您救救他！”
　　“哈利，去通知庞弗雷夫人，再叫海格来把他搬去医疗翼。”
　　“好的邓不利多教授！”哈利连冲出了校长室。
　　“我的老师给我防身用的。”贾斯廷回头笑笑：“能持续个一礼拜。”安迪郑重其事地点了点头，表示自己以后绝对不惹他。
　　“您好，邓布利多校长，我能进来吗？”校长室响起了卢修斯愉悦的通报声。
　　“请进，卢修斯，我相信你已经站在了旋转楼梯上。”邓布利多松开男孩的胳膊，理了理袍子坐了下来，贾斯廷拉着安迪站在一边。
　　“欸？奇怪的爱好，办公室里放冰雕？”卢修斯看起来心情很不错，浅金色的长发都渣了起来：“日安，西弗勒斯。”
　　斯内普向他点点头。
　　“你来这里有什么贵干么？卢修斯。”邓布利多恢复了往日的平静。
　　“我来送魔法部下达的解聘通知和校董们下达的卸任令，从现在开始，您不是校长了。”卢修斯语气轻快，一同到来的德拉科已经在皱着眉头查看安迪的脸。
　　邓布利多叹了口气：“我接受，谢谢你，卢修斯。”

第102章 新校长
　　邓布利多很爽快地接受了卸任这个事实，这倒让所有人大吃一惊。
　　当然麦格教授除外，她一直认为霍格沃茨除了邓布利多没人能够胜任校长，所以在她的思维中，用不了几天董事会就会求着他回来。
　　不过安迪是不会给他这个机会的。想再回来当校长？不可能，绝对不可能。他第一时间就询问卢修斯·马尔福先生校长就任需要什么条件和流程，卢修斯怪怪地看着他说起码得毕业喽。
　　啊这。
　　你误会我的意思了马尔福先生，我没这么大野心！
　　马尔福在听他解释完只是想避免邓布利多再次任职，从现有教授之中提名后告诉他了校长的任命资格由董事会选择决定，由英国魔法部授职。
　　一般情况下，大致分以下几个步骤：讨论和制定寻找与选拨的规程、成立遴选委员会、确定本届遴选的程序和人选资格标准、广泛推荐和选择候选人、挑选候选人、面试候选人、校董事会最终决定人选、魔法部宣布任命校长。
　　“好复杂。”安迪因冰块捂着脸，他现在正坐在旁弗雷夫人的病床上，极力忍着不去看卢修斯辫子上的蝴蝶结。
　　“不过由于是本校教授，董事会可以直接从挑选候选人来开始。”卢修斯把玩着手杖头，愉快地简化了流程：“看来你有推荐名额？谁？斯内普教授？”
　　“呃……其实是斯普劳特教授……您做董事那么久，没发现她，呃…”安迪看向门边，确定自己的院长不会来找自己麻烦之后说出了这句话：“您不觉得她啥都不管么……而且斯内普教授当校长的话……呃学生们接受有点困难——而且这不还来了个布莱克。”
　　安迪非常无奈，那斯内普上任第一件事儿，还不得把小天狼星再弄回阿兹卡班去，然后再勒令哈利·波特退学。再然后就是邓布利多疯狂追杀自己这个罪魁祸首，然后这本书就完结了。
　　“那你还不如让费尔奇当校长，他那才叫啥都不管——他啥都管不了么。”德拉科抬杠，被卢修斯瞪了一眼后乖乖闭嘴。
　　贾斯廷取来一卷子纱布和药水，三下五除二给安迪包成了个猪头，逗得德拉科嘎嘎直乐。
　　有必要吗？我只是脸肿了而已！
　　“不过话说回来，我也没啥资格讨论这个事儿啊，我只是个二年级的学生，一切还得董事会做主，对吗？不过谢谢您马尔福先生，能够询问学生的意见。”安迪说话声音闷闷的，纱布让他发音比较困难。
　　“霍格沃茨董事会一直致力于考虑学生的意见。”卢修斯笑笑：“很快学生们就会见到新的校长。德拉科，好好照顾你的朋友。”
　　“好的，父亲。”德拉科将卢修斯送出病房，扭头就又回到了安迪这边。
　　“我还以为你希望斯内普教授当校长。”贾斯廷这才开了口。
　　“那可算了，让天天念叨波特的那个蠢狗找麻烦？我看还是斯普劳特。”德拉科倒是想的明白，斯内普教授现在可是马尔福庄园的常客，被个仇人天天盯着不免会顺藤摸瓜查出点啥。
　　“我倒是很好奇马尔福先生为什么会问询你的意见。”贾斯廷正在收拾上药留下的垃圾。
　　“他现在可是我家庄园的大红人儿，我相信你早猜出来了。”
　　“只是确认下。”贾斯廷抬起头看着安迪的眼睛：“所以你把做炼金大师学徒的名额让给我了是吗？因为我跟你走得近，也会被神秘人盯上？就如同第一次去法国被他知道得一清二楚一样？”
　　“法国那次杀人，他推给哈利和罗恩了。你也真干得出来。”马尔福抢先感慨了一句。
　　“啊，你不是很有天赋么……话说考虑不考虑劝你爸妈搬个家，其实最好是……”安迪嗡嗡地说着。
　　“是什么？”贾斯廷又笑眯眯的了。
　　“或是咱俩就此决裂一下，跟我撇清关系什么的。”
　　“我决裂你个大头鬼！”
　　“啊———”安迪的左脸又被狠狠地来了一下，他眼泪汪汪地看着笑眯眯的贾斯廷和幸灾乐祸的德拉科：“真的，贾斯廷，真的，我觉得你越来越狠了。”
　　在摄魂怪进驻霍格沃茨的第一天，校董事会就宣布了新的教师安排名单：
　　由波莫娜·斯普劳特就任霍格沃茨校长
　　由阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多就任黑魔法防御课教授
　　小天狼星·布莱克将就任霍格沃茨看门人。阿格斯·费尔奇先生将专职作为霍格沃茨管理员。
　　啊这，最后一条什么鬼？
　　安迪看着魔药教授在郑重而严肃地鼓掌，就知道看门狗这个损招不会出自别人之脑。
　　教授，您英国可没竹子，您没做核酸不能跨国夺笋啊！
　　主席台上，斯普劳特教授紧张得要命，这是她第一次站在礼堂中间发表讲话。底下欢呼掌声不绝。
　　麦格教授也没想到大家会有如此情形，她还是挺伤心的——当然一部分格兰芬多也是垂头丧气的，比如说哈利他们一帮。
　　乔治和弗雷德倒是觉得没什么坏处，温柔的教授更利于恶作剧完成嘛！
　　而小天狼星就没来参加就职会——他把这次职位调整全部归咎到了马尔福和斯内普两个老奸巨猾的混蛋身上，哈利和罗恩害怕他再因为痛下杀手在二进宫，所以劝说海格留他在小屋发牢骚。
　　斯普劳特教授红着脸，拍拍双手让学生们安静下来：“谢谢大家的支持，从今以后我就暂时作为霍格沃茨的校长，首先我的提议已经被魔法部同意——在摄魂怪伤害学生的情况下，学生和教授们可以予以反击。
　　其次，如果摄魂怪有主动伤害学生的情况，魔法部会撤走所有摄魂怪，并派出傲罗驱赶他们。
　　最后，为了款待大家本学期所受的委屈，今年的期末考试将会取消！
　　今后有什么困难也可以来校长室找我，我会很乐意成为你们的朋友！”
　　“我不认同！”还没等她的话音落下，赫敏突然站起来大声反对！

第103章 纽蒙迦德的雪
　　在奥地利南部，阿尔卑斯山脉终年冰封，这里一年三百六十五天中仅有数得过来的日子气候温和。而其中那最漫长，也是那里最难熬的，便是冬天——这是一个夏天永远无法到达的地方。
　　这里山峦极为险峻，白天极短，天光中的山顶被映出干净的冰霜色，而常年处在着阴影下的山腰呈现出静谧的深蓝——在这不见天日的地方，假如你是巫师，就会发现一座城堡。
　　它像是被人遗弃在这里，残存破败的玻璃花窗在层层灰尘的覆盖下，也无法辨别出旧日的繁复精美。风雪透过窗洞灌入室内，就在本就辨不出图案的地砖上结了一层冰——雕花的地砖已经满是裂纹，或是被曾经辉煌壮丽的水晶吊灯狠狠地砸成碎片。城堡中的财富早已被洗劫一空，脏而污损的墙纸和朽坏的木制楼梯好在没有发霉——低温环境下没有什么能够活跃起来。
　　但这座宏伟的、乌黑的、令人生畏的高耸建筑就这样静默着，依然矗立在这难以到达的峭壁之处，如同它还未成为历史时辉煌的时刻。
　　山脚层层密密的针叶林也在也被漫天的白雪掩在下面，树林之下有一条一条难以辨认的人工路径。纷纷扬扬的雪花停在一个老人的长发和胡子上，并与它们融为一体，他走走停停，但健硕的脚步说明他并不是因为体力问题而难以前行。
　　曾经他在山峦旁边开遍鸢尾花小镇被人拦下，只被当作进山请求阿尔卑斯山女神庇护的虔诚老者。他只是笑而不语，采了一朵鸢尾花，别在自己的帽子上固执己见的进了山。人们纷纷猜测着，却在他离开不久纷纷忘记了刚才的事情。
　　老人迟疑地迈着步子，他没有消散开半英尺厚的积雪，而是将腿扎入那深深的冰冷之中——唯一使用魔法的地方是帽子上那朵鸢尾。他低着头，呼着白气，像是在回忆1945年，上一次来到这里时刻。
　　他没有看到，一只手从塔顶的那个狭小的，高到踮脚才能冒头的窗洞里伸了出来，他只感觉到雪似乎小了很多。
　　这些石质台阶深深地埋在一片白茫茫下面，看不见，并不代表没有，就算消蚀了，也不代表未曾熟记于心。
　　当老人双腿湿透，泥水与雪花积满了全身体，塔顶上潮湿而又通红的手臂缩了回去。
　　他打量着记忆里奢华考究的大厅，他多久没来这里了？快五十年？还是47年3个月零25天？他走上台阶，险些滑了一跤，他嘲笑自己老了，而他见到自己该怎么说？
　　你老了阿不思，连台阶都能阻拦伟大的魔法联合会主席了？还是听着自己絮絮叨叨的抱怨不耐烦地笑？
　　他不敢往前走了，他否定自己的心脏正在发抖。他不想知道是因为什么，但是心脏抖动的频率正在强烈地提醒他。
　　是爱吗？还是愧疚？或是渴望着什么？
　　阿不思，阿不思你真是个懦夫。
　　老人顿了顿，咬着牙走向了通往塔楼的台阶。他一步步踏上结满寒冰的台阶，大脑努力克制着感情的外泄，它告诉自己47年3个月零25天前做的是正确的。
　　而他的心却不是，它用沉重的跳动声怒斥着自己是个混蛋、是个无情无义的biao子！遵从你的内心吧！阿不思！
　　“遵从你的内心吧，教授，你不需要当神。”那个孩子可笑地肿着脸说出这句话。
　　也许他只是嘲笑自己不要管得太多，还是讽刺自己布局全盘的自大？
　　终于，他来到了亲手关上的那扇门前。门前的平台很狭窄，他一只脚站在平台上，一只脚仍旧踩在楼梯上。他望着那扇已经残破的、一用力就可以推开的门，始终不敢敲响。
　　他听到了里面人的呼吸。
　　但他不知道里面的人也听见了他的。
　　他很希望这时候能响起熟悉的声音，哪怕苍老的、听不大出来的。他多希望他突然骂出声来了，他好破门而入。
　　该死的！该死的！阿不思说话呀！明明你写了那么多信！向他说了那么多话！你要亲耳听见他劈头盖脸的讽刺自己呢？
　　他为什么不主动叫我的名字，为什么不猛地推开门？
　　他不知道，门里的人已经头发稀疏，牙齿掉落，饱经风霜的脸上不负年轻之姿——他不愿意让他见到，哪怕在心里念了无数遍的阿不思，阿不思，阿尔，阿尔，我的阿尔......
　　阿不思将手抚在门上，他感受到里面的人死死地抵住了门。
　　他踉跄地坐在台阶上。
　　良久，他摘下了帽子边的鸢尾放在了门前，猛地走下了台阶。
　　盖勒特扶着墙将自己撑了起来，他刚刚跪在门前，用尽力气堵住那扇门，将头抵在阿不思手掌抚着的地方，直到他离开。
　　他直起身来，第一次踮起脚来向窗外望着，他只能看见一片灰蒙蒙地天——一片雪花飞到了他的眼中。
　　阿尔，我做梦了，我梦见了一朵蓝紫色的鸢尾。

第104章 就职会
　　这是什么阴间言论？
　　赫敏话音刚落，她自己学院的都想把她轰出去，谁想考试啊？
　　“赫敏，别说了。”哈利小声在她旁边嘀咕，罗恩直接把脸埋在了桌子上。
　　“那你自己考不就得了？”安迪虽然脸肿着，但嘴可不带闲着，那连吃香肠带抬杠的，拉文德坐在他的对面，边用夹子往他的盘子里夹香肠边不住地让他少说话。她自从知道贾斯廷又给他来了一下，就埋怨了一路。
　　直到马尔福解释说安迪要跟他们决裂，拉文德表示自己虽然心疼地要命，但是他活该。
　　凑，你们都是黑粉吧？！
　　“不，我是说——邓布利多教授才是最合适作为校长的人选。”赫敏硬着头皮说出了这句话，周围的学生开始窃窃私语，斯普劳特轻轻嘘声告诉他们安静下来。“看来格兰杰小姐质疑插手学校董事会的商议结果，能告诉我原因吗？”她并没有生气，这个灰发女巫和蔼地看着窘迫的小狮子。
　　“他足够强大，能够保护我们所有人。”即使在大部分人已经不置可否的情况下，赫敏还是力挺老校长。
　　“用什么保护？用嘴吗？还是心灵鸡汤？”马尔福的嘴角一斜，讽刺的话不自然的溜了出来：“要是强大就能做校长了的话，那请伏地魔来做校长好了。”
　　“其实很多年前的黑魔王格林德沃实力也足够胜任。”贾斯廷笑眯眯的说着，往安迪盘子里夹了一堆蔬菜沙拉，安迪不满地看着他，感觉这小子越来越腹黑了。你什么时候变这样了贾斯廷？
　　不对，你俩可真敢说啊，董事会还在这儿呢！上次预言家日报的花边新闻你俩报的吧？
　　“谢谢你，赫敏，德拉科，贾斯廷，不要再说了，对女士貌点。”斯普劳特反而嗔怪起两个男孩。
　　“你们——”赫敏被狠狠噎住了:“这不一样，每一届学生都说他是——”
　　“别说了，请你不要再给格兰芬多丢脸了格兰杰小姐！”拉文德实在没忍住，站起来狠狠地说着：“邓布利多教授是很强大，安迪，贾斯廷，甚至你关心的哈利，他们差点都丢了命！不光我认为他保护不了我们，大部分学生都是这么认为的！”
　　你快别说了，安迪吓得赶紧又塞了个香肠，这样显得我很废知道吗？然后他在贾斯廷的监督下赶紧吃口菜。
　　赫敏慌张的望了望罗恩和哈利，但这两个废柴不大给力，罗恩拉了拉她的袖子，她低下头来，带着哭腔轻轻的说：“你不明白，罗恩，只有邓布利多是校长，哈利才没有危险，只有邓布利多在作为校长，我们才能打败伏地魔。”
　　她说的很轻，并没有别人听见，哈利惊讶地看着自己的好友，罗恩也轻声安慰她起来。
　　斯普劳特教授看到如此，她叹了口气：“格兰杰小姐，邓布利多教授并没有离开霍格沃茨，他作为长者，依旧会是我们智慧的领路人。”
　　别这样啊，顶起来啊斯普劳特教授，你听这老灯的！欸？话说他人呢？
　　宴会很快就散了，虽然安迪很好奇霍格沃茨为什么每当大事就要吃饭，但总的来说他挺满意这种政策的。学生们散会后都讨论着邓布利多教授在黑魔法防御课上会教些什么，而乐子王小团体却在讨论黑魔法防御课诅咒的问题。
　　“我听说黑魔法防御课教授这个职位被下了诅咒。”一提起封建迷信，拉文德就兴奋得不得了。
　　“是这样。”马尔福可不大喜欢这个傻里傻气的格兰芬多姑娘，他吹了声口哨就快步走到了前面。
　　“这个咒语早就破了。”贾斯廷倒是挺温柔的：“凡事总是有特例的布朗小姐。”
　　“没错，那洛哈特和小天狼星一个凭借无敌白痴，一个凭借莽中之莽成功打破了预言，连神秘人都没想到邓布利多能招来这俩货，他睿智真是用在了在奇怪的地方。”安迪无奈地耸耸肩，拉文德又笑了起来。
　　这姑娘笑点是真的低。
　　两人走到寝室门口，拉文德才依依不舍地离开了。
　　“那姑娘对你有意思。”早就歪在桌子上的马尔福在两个人开门时就开了口。
　　“没错，德拉科，我都能看出来。所以你打算什么时候搬回寝室？”贾斯廷开始撵人。
　　“所以你什么时候答应她？我看你对她并不反感，看来这个破特也要找女朋友了。”马尔福挑挑眉，不搭贾斯廷的茬，反而开始八卦安迪。
　　“你这说的，我真跟人好上了不是白白地害了人家？”安迪倒是有自知之明：“我倒是刚劝说了我妈赶紧搬家，好歹她老人家同意了，不过你吃不上约克郡布丁了，我现在家庭地址可不能暴露了”
　　“天啊——我帮你把邓布利多弄下去你就这么报答我？！梅林的胡子啊！牢不可破誓言！我发牢不可破誓言！”马尔福哀嚎地趴在桌子上，贾斯廷一把给他拽了下来。
　　“堂堂马尔福少爷为了个约克郡布丁立牢不可破誓言？”
　　“你懂什么？！你又没吃过！那可是全英国最好吃的约克郡布丁！”
　　“我没吃过是因为你这个少爷每次都在两分钟之内把4个全炫进去了！”
　　“等等，禁林好像出事了！我得去一趟！”安迪好像察觉到了什么，他拽起外套就往外冲，两个斗嘴的伙伴也认为事不宜迟，立刻闪身跟了上去。

第105章 您就不能好好看个门儿吗
　　三人匆匆走出寝室，即刻动身，他们刚出了大门就看见魔咒的光线和火光从八眼巨蛛凹地的保护阵传出。
　　有人正在攻击八眼巨蛛？我的妈耶，快去救人！三个人一路骂骂咧咧说哪个脑子被摄魂怪吃了的傻子去找这种死，真是浪费假期最后一天的逍遥时间，而且炼金符文还没背呢！
　　你说他们为什么不去找教授？嚯——安迪赶去劝劝这些蜘蛛，这傻子还有可能留下个身体，等麦格斯内普赶到场，估计就剩个衣服了。
　　“海格！海格！”安迪叫住即将消失在禁林边缘的巨人：“禁林怎么了？谁跑到八眼巨蛛那儿了？”
　　“呃......”海格不想说，他怕安迪直接就把进攻者给喂了蜘蛛。
　　“谁啊？”安迪看着这个半巨人，吭哧了半天还不够耽误时间的，便吆喝他赶紧走，不想说少耽误时间。
　　三个人飞快地在树林里穿梭着，安迪因为腿短走得慢被海格扛着狂奔——都不能用您高贵的手抱我一下子吗？你抱哈利的时候咋不扛着他呢？
　　他们越走越深，很快就看到陆陆续续地有各种大小的巨蛛赶去支援战场，海格叫它们也不理，只顾奔赴前线。
　　“嘿！嘿！格娜拉？格娜拉是吗？里面怎么打起来了？”安迪趴在海格肩上，他发现了一只眼熟的蜘蛛。
　　“啊！医生！你还记得我？前面有个叫小天狼星的傻子，突然过来就打了起来，后来蠢马们也来——欸你怎么了医生？”小母蜘蛛看见安迪的脸上包着纱布。
　　“哈，还真是个被摄魂怪吃了脑子的傻子，他脸上就是被那个傻子打了！”马尔福嘴撇得老弯，他这一说，周围的蜘蛛可不干了。
　　“他把医生给打了？！”
　　“他打了医生！我要把他头盖骨掀了！”
　　“扯下他的腿！”
　　“抠了他的眼睛！”
　　“把他的*****给***了！”
　　呃，这都不可描述了。
　　一听是小天狼星，安迪他们三个可就不着急了，安迪从海格肩上滑了下来：“他不是给冻上了吗？怎么解开的？”
　　“不对啊，老师说那管子冰封可是强效的，他应该冻一星期才对啊？”贾斯廷提出了灵魂问题。
　　“呃……其实是邓布利多在出游前，拜托了尼可·勒梅大师….”海格犹犹豫豫：“他们好像还争论了一番，直到邓布利多教授答应让八眼巨蛛出禁林炼金大师才给解了…”
　　怎么又是邓布利多。
　　“解了就解了，他跑禁林打什么蜘蛛啊？！”安迪觉得狗脑子就真是狗脑子，这都协定了还找什么事儿啊？
　　“小天狼星他说自己一人做事一人当……”海格的底气更不足了。
　　“可我们答应过了不伤害巫师！”蜘蛛们开始抗议！
　　“我们都如此妥协了！”
　　“对！我们原本天性就是——”
　　“行了，快走！”安迪一挥手，再不走一会渣都剩不下了，本来兄弟关系焦灼得要命，他要是没了，呵，救世主该怂恿老邓干掉自己了。但八眼巨蛛蜘蛛可不听劝，他们不但不听海格劝吧，还比人类爬得快，这就很难办了。
　　只能慢慢走了。
　　当海格催着三个人赶到时，小天狼星脸都发紫，有些神志不清了，一群马人正护着他，以防被蜘蛛偷袭，蜘蛛们凭借着炼金大师的护盾，时打时退，马人这边伤亡倒是不少，中毒的、倒地不起的、甚至还有吃了一半的。
　　三个小巫师有点觉得恶心。
　　“你这个，勾结...八眼......的黑巫师...”小天狼星有气无力地指着安迪，他的脑袋都抬不起来了。
　　“您有病吧？都这样了还骂我呢？您就不能好好看个门儿吗？！”安迪实在没忍住。
　　“又是你！这个该死的魔法阵是不是你设的！”贝恩一箭就向着安迪射来：“我要踩碎你的头！”蜘蛛们一看，也不管阵法了，一拥而上要将马人们彻底剿灭。
　　安迪急忙躲闪，一只胳膊将他猛地拽开！
　　“该死的，你又在这里干什么？!”斯内普吃痛，安迪看见他的袖子被划破了，他猛地用魔杖将马人贝恩悬了起来，狠狠地几遍摔在地下后，一挥魔杖将他四蹄的蹄筋割断。剩下的几个马人冲着斯内普就抡起板斧，拉开弓箭，但没等出手就被大群的蜘蛛蜂拥而上，哀嚎叫骂在瞬间就没了声息。
　　贝恩在地上哀嚎，拼命挣扎也起不了身，剩下几个战力也死得死、伤的伤、幸存得那些一看没了主心骨，拉着残军败将就逃走了——追逃兵的蜘蛛们立刻跟了上去。
　　“医生他爸来了！”
　　“他爸来了，嘿！活该蠢马当着人家爹面前杀儿子。”
　　“太傻*了。”
　　马尔福一副我都跟你这么好了你竟然还在骗我你什么时候成他儿子了的表情看着两人，斯内普狠狠地用魔杖敲了一下他的大背头。贾斯廷喜闻乐见地拉过德拉科八卦起安迪因为嘴欠让整个蜘蛛群都误会了斯内普这件事儿。
　　两个人嘿嘿哈哈得让斯内普的胳膊更疼了。
　　“看来你这个半巨人的脑子是个摆设，只知道傻站着充当木头。”斯内普没好气的开始转圈骂人：“一个被摄魂怪舔了脑子的废物能劳烦马尔福家的少爷大驾光临，真是铂金贵族关爱残障人士啊，一个是赫奇帕奇的新进学生领袖，怎么样打击弗利维教授的社团不够玩了？来参加禁林巅峰之战？还有这个勾结八眼巨蛛杀人放火的黑巫师、把校长都能挤下去的大能您能否告诉——”
　　“我卑微的老父亲这个法阵——”卧槽，我嘴贱！
　　斯内普啪的一声又拍在了安迪的左脸上：“没错，是你设的吗？”
　　安迪立马转圈嚎叫。
　　“是我设的，年轻人。”尼可·勒梅的声音突然响起。
　　（一旁半死不活的小天狼星：有人管下我吗？）

第106章 尼可·勒梅的邀请
　　“谁？”斯内普举起魔杖，下意识的将三个小巫师挡到身后。
　　“别紧张年轻人，我是尼可·勒梅。谢谢您保护我的学徒，我和邓布利多达成协议，并不能在霍格沃茨出现。”苍老而愉快的声音再次出现，把海格吓了一跳，他正四处张望着寻找声音的来源。
　　“您别故弄玄虚了行吗大师，您把门打开说话，按这么说的话，刚才扔药水的时候您手都过界了。”安迪又开始没大没小，斯内普回头警告了他一样，安迪瞬间就捂着脸闭了嘴。
　　本来就是，我说那蜘蛛一个没死还敢狂追穷寇，合着您那防御加强的药水不要钱？
　　“真是的......”四人听着空中响起了轻敲的三下门响，空中出现了一道缝隙，一扇中间有着衔尾蛇图案的门显形，打开后那个干巴老头正站在众人面前：“邓布利多这个神经病，真该给他送圣芒格医院去看看脑子。”
　　啊这。
　　“您好，大师。”斯内普礼貌地点点头。
　　“我听说过您，西弗勒斯·斯内普，全欧洲最年轻的魔药大师。”
　　“您谬赞了。”斯内普倒是没太多的表情，他把魔杖缩回了袖子，但杖柄还是紧贴着手腕。
　　“不用紧张，你身后的学生贾斯廷就是我的学徒，所以我并没有什么恶意。”
　　这倒是令内普挺意外，他原以为安迪会是炼金大师的接班人，不由得皱起眉头猜测起贾斯廷的来历。
　　“是他自己不愿意做我的学徒，并将这个很有天赋的孩子送到我这里来。”600岁的人精怎么可能看不出他的想法，随即语气和缓地解释起来。
　　斯内普不说话，却心里暗骂安迪这个兔崽子白白错失了这么好的机会。
　　“我知道你在想什么，来吧，我想和你谈谈。”尼可·勒梅向他招招手，斯内普并不打算前去，尼可·勒梅知道他不放心这几个小巫师，便示意安迪他们赶紧滚。
　　啊这。
　　安迪探过头来向斯内普摇了摇头，却看见他竟然也有这个意思，就带着几个小伙伴和海格扭头回去了。海格知道炼金大师与邓布利多有了嫌隙，本想要留在此地再做打算，但看此情景，他也不打算去招惹两个大师会晤。
　　“你能猜出你老师打算跟斯内普教授说些什么吗？”马尔福倒是很好奇，他问起贾斯廷来，贾斯廷哪能知道这事儿，他表示跟尼可勒梅相处时间加起来连一礼拜都不到，谁知道他要说什么。
　　“600年的心眼子，能猜出来见鬼了，坑我倒是不要紧，倒是怕把斯内普教授也玩进去。”安迪倒是有些不太放心：“一个邓布利多就把他吃得死死的，再来个尼可·勒梅，这帮老东西没一个好对付。”
　　“也许老师他没你想的那么坏。”贾斯廷来了这么一句，才让安迪意识到说错话了。
　　“嗨呀，我多疑了，说错话了，让邓不利多吓得天天神经紧张。”安迪抱歉地拍了拍贾斯廷的背，后者埋怨地看了他一眼。
　　马尔福却不这么认为，以他从父亲身上的经验来看，安迪肯定是跟那个死老头子达成了什么不平等条约，要不这死老头子才能这么大方？但他没说出来，安迪不跟贾斯廷说肯定有自己的道理，于是吹起口哨来，从前面快步走着。
　　他们从森林里走了出来，却看到三人组在海格的小屋面前正在等他。
　　“泥巴种小姐和她的圣人啦啦队，怎么？你们是已经准备好建立反校长社团了吗？”马尔福本来在路上脑补了半天尼可·勒梅的阴谋就脾气不顺，一见到三人就开始阴阳怪气起来。
　　啊这，别啊，我可不想整天吵架啊，说话脸也疼的诶……安迪有些无奈，但听着着实过瘾。
　　“马尔福你最好注意你的语言，跟她道歉，不然——”罗恩举起了他断了一半的魔杖。
　　“不然什么？用你的魔杖再喂自己吃上一顿鼻涕虫？那滋味儿不错吧韦斯莱，估计以你们家的生活条件，那可是罕见的美味，对吗？”马尔福皱着鼻子出洋相：“太好吃了妈妈，你要不要也来一点？是吧韦斯莱。”
　　安迪忍不住笑了起来，贾斯廷也把脸别了过去，只能看见他肩膀一抖一抖的。
　　“马尔福，你这个只会用嘴吧——”
　　“倒挂金钟——”事实证明证明他不只会用嘴吧。
　　“除你武器！”哈利也不含糊，一道红光打飞了德拉科的魔杖。
　　“该死的破特。”
　　“马尔福！”海格一看哈利一加入，就开始拉架，虽然他也不喜欢德拉科，但他跟安迪是朋友所以只能站中立。
　　“行了行了，别打了，没必要，天天鸡飞狗跳的。”安迪撅着屁股捡起马尔福的魔杖塞回少爷手里。
　　“我们也只是路过，马尔福他说话就这样，我们走了我们走了。”安迪挥挥手：“我们改天再来玩啊海格！先走了！晚上摄魂怪就要入驻了，你们早点返校别给费尔奇先生惹麻烦啊！”
　　“管好你自己吧。”罗恩加了一句：“哈利你怎么不吭声，刚才赫敏……”安迪走远了，后面的话并没有听清。
　　“快走吧，仔细着你的脸，这两天你可别犯浑了，再来一下好不了了。”贾斯廷又开始絮叨。
　　“知道了知道了！没看刚才我都没有火上浇油嘛——”
　　“嘿！你还真想看我跟韦斯莱打起来？”德拉科挑了下眉。
　　“没有没有，你想多啦！”
　　“等等，我们好像忘了什么？”马尔福挠了挠头。
　　“我好像也不记得了……”贾斯廷表示自己记性也不怎么样。
　　“咱去禁林干什么来着……卧槽！小天狼星！”
　　这一天天都忙的什么这是？！

第107章 邓布利多的第一节黑魔法防御课（上）
　　小天狼星终究是活下来了，由于八眼巨蛛和安迪的不配合再加上斯内普教授外出游历去了，他在圣芒格医院躺了两个星期。
　　尼可·勒梅不知道给魔药大师灌了什么迷魂汤，他跟斯普劳特教授告了假，说是去外出游历三个月，这可让弗利维教授焦头烂额——身兼魔咒课、黑魔法防御课、魔药学三门教授，你看，老好人的坏处就这时候就显现出来了。
　　好在邓布利多回来了，弗利维教授松一口气，但也没完全松出来——他还得继续教魔药——学生们倒是挺高兴，看来斯内普的人缘真是太不怎么样了。
　　不过学校依旧太平，摄魂怪数量并不多，在严格控制下并没有对学生生活造成了什么实质性的影响，所以大家对邓布利多教授之前点亮心灯的废话意见都很大，有那功夫灌鸡汤还不如和魔法部打打官司呢。
　　但是前校长教的黑魔法防御课会是什么样呢？赫奇帕奇和拉文克劳的学生们将会头一个体验到。
　　“是不是很新奇？”邓布利多站在学生中间，他们正面朝着一个晃动的衣柜，里面有什么东西正在乱撞着想要逃出来：“大家可以猜测下里面装着的是什么。”邓布利多教授走到这个衣柜旁边立定，衣柜摇晃得更加剧烈，地板砰砰作响。
　　“是个博格特，教授。”
　　“非常好，泰瑞·布特。”邓布利多和蔼的鼓励了小鹰。
　　什么？博格特？又是博格特？作者你知道有多少同人一上黑魔法防御就写博格特吗？你是在是在水字数偷懒吗？我上辈子看同人都不知道多少桥段写这个了，你以为换个教授就能糊弄我了？
　　（来来来，笔给你，你自己写，要不你现在就跟老邓头说他教这B样你不上喽！
　　——作者骂过）
　　安迪并不敢说，只能继续听讲。
　　“博格特喜欢黑暗、封闭的空间的神奇生物，而他具体是什么样子的呢?”邓布利多再次向小巫师们发问。
　　“博格特没有特定的形象教授，它可以呈现人们内心深处恐惧的任何形象。”
　　“说得不能再好了，谢谢你艾博小姐。”邓布利多再次露出了微笑，他摸着长长的胡子声音洪亮的对着大家说：“这就意味着必须直面恐惧。击退博格特的咒语是简单的，但需要意志力。你们知道，真正吓退博格特的是大笑。你们必须做的只是强迫它变成你认为可笑的形象，好了跟着我念，但请不要用魔杖——滑稽滑稽。”
　　“滑稽滑稽！”大家都大声的念出了咒语。
　　“很好。”
　　“可是教授，我们学这个有什么实际作用吗？”汉娜·艾伯怯生生地提出了灵魂发问。
　　你不对劲？
　　“提升实力的前提是拥有良好的心理素质，只有在敌人面前毫无惧色，才能发挥出自己真正的实力对吗，汉娜？”邓布利多的蓝眼睛不由得撇向了安迪。
　　这次可真的跟我没关系啊教授。
　　小巫师们不置可否。
　　“可是教授——”泰瑞·布特推了推眼镜：“事实说明，接受自己的恐惧，才能更加强大，恐惧是我们的一部分，我们不需要抵抗他，接受内心恐惧的事物才能在战斗中真正的做出理智判断。”
　　“我也是这么认为的，我们鹰院之前研究过博格特。”帕德玛·佩蒂尔：“它并没有伤害性，即使直视他并不念出咒语，也不会有什么的。”
　　“就如同麻瓜的游乐设施过山车一样，确定安全的情况下，无论怎么可怕都不足为惧，所以恐惧并不可怕，可怕的是实质性伤害。”迈克尔·科纳做了总结，他是一个黑发黑眼的巫师。
　　拉文克劳都这么强大的吗？学霸属性拉满啊！
　　“你们说服我了，漂亮的发言，拉文克劳加十分。”邓布利多对这新奇的的言论表示赞赏，但安迪现在想走。
　　“再说了，人家安迪连打蛇怪带闯入禁林的，最后加入食死徒面对神秘人撒谎眼都不带眨一下的，不照样被斯内普教授吓得连哭带叫，斯普劳特教授都给他收拾得服服帖帖得。”一个金发的赫奇帕奇突然说道，大家哄笑着回头望向安迪，安迪难以置信地看着他。
　　“我就知道跟你站在一块丢死人了。”贾斯廷捂着自己的脸。
　　“厄尼，我的朋友，第一我任何时候都没有没有惹过你，第二我任何时候都没有惹过你，第三我真的任何时候都没有惹过你，你礼貌吗？”安迪真想要揍他，结果被泰瑞拦下来了：“算了安迪不是我劝你，事实上你连波特都打不过。”
　　大家又再次哄笑起来，教室里充满了快活的气息。
　　“大家安静。”邓布利多却很平静：“小巫师们，你们想学习什么？守护神咒，还是防御技巧？”
　　“我们想知道您是怎么杀死蛇怪的教授，我们想学习攻击性咒语，攻击才是最好的防御，对吗教授？”
　　“正是如此，我们要保护自己！”
　　“对啊教授，请您教给我们！”
　　邓布利多表情严肃下来，他感觉霍格沃茨学生的思想有些不太一样了。

第108章 邓布利多的第一节黑魔法防御课（下）
　　“稍安勿躁，小巫师们。”邓布利多用胡子想也知道学生们是受到了谁的影响：“根据魔法部的规定，低年级的学生只能接触到如何对付黑魔法生物，四年级之后才能学习一些针对黑魔法的破解咒语——正如你们的课本《黑魔法：自卫指南》的内容。”
　　邓布利多重新走到小巫师们的面前：“攻击性咒语不能出现在六年级以下的教学内容中，我相信很多巫师家庭的学生会听说过一些人们觉得可怕的、不愿意正大光明提起的咒语，是的，它们甚至不能再六年级前给你们展示，所以我也感到非常遗憾。”
　　学生们不说话了，但不满的情绪也在慢慢上涨。
　　“呃......那波特的除你武器和昏昏倒地是怎么学会的？”又一个学生。
　　“我也十分奇怪，泰瑞，”邓布利多依旧十分严肃。
　　“我看这黑魔法防御课压根就不用开。”安迪小声对着贾斯廷耳语：“等哪天真打仗了，估计学生得死一片。”
　　“那你还不想办法？”贾斯廷皱了皱眉：“我有时候都不知道你是什么脑子，这是你作为同学应该说的话吗？”
　　“那我能怎么办？我都学的黑魔法啊，要不你上？炼金救国？”
　　“教授！您还是教一教我们攻击的咒语吧。”一直没吭过声扎卡赖斯·史密斯突然说话：“假如，我们就跟波特先生一样，但是突然会了一些很奇怪的魔法，您会不会——”
　　邓布利多的眼睛已经直逼安迪，而后者以迅雷不及掩耳盗铃之势紧紧地捂住了卡赖斯的嘴：“不，你不会，他也不会。”
　　合着这节课是坑我的。
　　邓布利多略微思考了一下，他决定顺从一下学生的心：“也许我们的确可以进行一些小练习，但是......我相信你们并不会写信给魔法部的对吗？”老人向着大家眨了眨眼，顿时响起一片欢呼。
　　“那我们就从波特先生的昏昏倒地开始？”
　　“好！”
　　“昏昏倒地常被用于对决中，顾名思义它能十分有效地使对手暂时性失去意识并使对手停止攻击，是施咒者取胜的一道非常实用的咒语。”邓布利多说着变出了几个假人靶子：“但由于它的危险性，我不得不要求你们不能在课堂上对着同学使用。”
　　小巫师们纷纷答应，表示自己绝对听话。
　　“Stu——pe——fy。”邓布利多字正腔圆地拉长声音念出咒语，边说边用他的手指在空中比划着：“他的魔杖手势是轻轻用你的魔杖点一下，再迅速画出一个锐角，大家先别用魔杖，用手指跟着我来念：Stupefy。”
　　小巫师们呢纷纷效仿，只有安迪在插科打诨。
　　“来吧，泰瑞，既然你先提出，就先来尝试一下。”邓布利多叫出了一个小鹰。
　　泰瑞从人群中走出，他抽出魔杖后，深吸了一口气后将魔杖对着假人轻点，并划出了一个锐角：“昏昏倒地！”可假人只是摇了摇，并没有其他反应。
　　“放松泰瑞，你的发音非常标准，但是太过于紧张，以至于魔力无法集中，看着假人我们再来一遍。跟着我念：昏昏倒地。”
　　“混混倒地！”假人被击中，向后退去。
　　“非常好，再来一次。”邓布利多狡黠地笑笑，鼓励着小巫师：“尝试着带点情绪。”
　　“昏昏倒地——”泰瑞这次非常成功，假人飞了出去，撞在墙上掉了下来，吓得装博格特的衣柜猛地晃了晃。他惊喜地看着自己的魔杖，又回头看着邓布利多的蓝眼睛：“谢谢你教授！”
　　“应该感谢你自己，是你提出的要求不是吗？好了，大家自己进行练习,就像泰瑞刚才做的那样，我会对你们一一指导。”
　　屋里顿时一片除你武器之声，魔咒的光纷纷亮起，不停地向那几个假人打去。
　　“邓布利多教授教的太棒了！”这是安迪在去饭堂时听到过的最频繁的一句。不过说实话邓布利多教课实在是不错，不但胆大心细而且还注重学生的鼓励教育，果然让他回教学岗位是个不错的主意。
　　“什么垃圾课。”马尔福怒气冲冲地坐在斯莱特林的长桌前，迫不及待地开始吃安迪盘子里的烤肉：“你再去取一盘。”
　　“什么毛病。”安迪说着，贾斯廷把自己装满的盘子递了过去：“邓布利多上课上得还不错啊，你受什么刺激了？学混混倒地也能学出气来，咋了，他把昏昏倒地糊你脸上了？”
　　“什么昏昏倒地。”马尔福大口把肉吃完，摆了摆手就回去了。
　　“嘿你不吃了？！才吃多少啊你！”安迪懒得理他，回头问起其他斯莱特林来，大家都表示不好说。
　　“hi，安迪，我能坐你旁边吗？”拉文德和帕瓦蒂走了过来，拉文德说着就要坐下，而帕瓦蒂却看了看周围的小蛇们。
　　“随便坐啊，难道我们斯莱特林在你眼里这么没有礼貌吗？”达芙妮·格林格拉斯开了腔，虽然比较生硬吧，但是由此可见斯莱特林已经逐步接受了部分格兰芬多。
　　“诶，对了，你们昏昏倒地学得怎么样？”安迪想起来格兰芬多和斯莱特林好像是一起上课来着，顺便问问情况。
　　“昏昏倒地？我们学习了一节课的应对博格特。啊，对了，它变成了一个巨大的毛虫，真是吓死我了。还有纳威，他害怕斯内普教授，结果他把博格特斯内普教授的衣服换成了他奶奶的打扮。”
　　贾斯廷一听就乐了，几个小蛇立马撇起了嘴。
　　嚯——真有你的邓老头，还不同步教学的！
　　“对了，马尔福害怕什么？”
　　“呃......他不让说，当场还发了很大的火，大骂邓布利多给你下了诅咒。其实我也感觉是这样......还对着教授发了脾气。”
　　这都什么玩意儿？因为我吗？
　　安迪把脸贴过去，拉文德的脸就立刻就红了，他悄悄地对她说：“你偷偷告诉，到底怎么了。”
　　拉文德支支吾吾了半天，最后终于说出来了：“马尔福他...看见你死了。”

第109章 一忘皆空
　　自从上次邓老头不同步的黑魔法防御课之后 ，安迪就觉得自己身边出现了三个神经病。
　　德拉科算是正式搬到了自己的寝室，斯普劳特多次驱赶无果只能任由他赖在赫奇帕奇；然后是拉文德，她在第二天拜访过特劳里妮教授之后天天神神叨叨地告诉安迪这不能做那有忌讳——你觉得安迪可以忽视她和她的奇怪言论？
　　不可能，别忘了贾斯廷，他现在可是全天候地蹲在安迪身边阻止他接触到一切潜在危险。
　　也许他们说的也没错。
　　虽然挺痛苦，但好在他们都安安全全地在自己身边不是吗？
　　所以安迪想到了什么，想到了一件自己不想做但非做不可的事情。
　　一直到学期结束都是平静的，邓布利多的黑魔法防御最后也是成了攻击魔咒课，不过好在不用期末考试了，也算是省了考试变成巫师大战的混乱。
　　邓布利多倒是很满意看到霍格沃茨乐子王被管得死死的样子，并且乐在其中——不但不用操心校长的冗杂公事，也不用时时警惕少年食死徒再跟他的教父来一场生死对决世纪大战，还可以不时地拉近拉近自己与学生的距离，一举三得简直美滋滋。
　　博格特真TM的好！
　　安迪在经历了三个月规规矩矩的非人生活之后，终于放假了，当他坐上了回家的火车时，心情就给飞起来了一样
　　个屁啊！
　　斯内普在学期末的最后一天回来了，并告诉他神秘人勒令他放假第二天去马尔福庄园报到。
　　安迪点了点头，他花了三个月时间思考的问题，终于要实施了。他并不觉得难受过，反正事情都还有余地嘛。
　　安迪愉快地与朋友在火车上庆祝了放假，马尔福还说去他庄园就不用带什么破烂了，他那里绝对一应俱全，品质化保证。
　　安迪觉得颇有道理。
　　然后他在车站看到了正向他招手的父亲、母亲、哥哥和姐姐，没错，飞利浦这个暑假也回来了，他准备了很多计划要与弟弟好好度过。
　　他们高高兴兴地回到了劳伦斯一家新搬到的豪宅——父亲换了新工作，他们的生活水平上了一个台阶。
　　妈妈的饭的确难吃得要命，安迪今天可能是饿坏了，大口大口地塞了很多。温蒂嘲笑他霍格沃茨的饭是有多难吃，回家竟然这么狼吞虎咽——然后就被飞利浦弹了脑门儿。
　　粉红色的蒲绒绒在餐桌间滚来滚去，扫荡着盘子间的碎面包渣，劳伦斯夫人叉了一块鸡肉喂它。
　　父亲今天也没那么严肃，难得一家人聚在一起，他也不在饭桌上皱着眉头问儿女功课了，而是在谈论周末先去野餐再去看电影的计划：“你们赶紧准备想吃的东西。别到时候到了国家公园再闹着去超市。”
　　“我早就准备好了！”温蒂迫不及待地表功：“我和飞利浦下午就去采购了，什么三明治面包、蔬菜、烧烤用具，飞利浦还买了很多牛肉和羊排，对了，还有安迪爱吃的烤肠！”
　　这听起来可太不错了。
　　“明天可不能赖床，开车过去得两个小时，我和你们爸爸商量好了，看完电影后直接住在当地多玩两天——好久没有一家人出游了，都怪他工作太忙！”母亲嗔怪着自己的丈夫，而父亲却乐乐呵呵的应着。
　　“这次我要跟安迪划一条船！上次飞利浦在独木舟上总是吓唬我！”温蒂想起了上次被哥哥溅了一裙子的水，要拿叉子叉飞利浦。
　　“你在做梦！我要跟安迪划一条！我们哥俩两年没见了！”飞利浦连忙用勺子去挡。
　　“孩子们！不要玩餐具！怎么安迪…你不开心吗？学校里遇到什么事了？”
　　“没有妈妈，我在想明天怎么给飞利浦扔到水里去。”安迪塞得满嘴还嘿嘿笑了起来。
　　“啊你这个混蛋！”飞利浦说着按着弟弟的红头发就开始揉。
　　晚饭后一家人下起了安迪在圣诞节上带回的巫师棋，跟父亲和哥哥对弈的安迪连输三把，但他仍然快乐得要命。母亲和温蒂则看着安迪在学校带回的魔法杂志，上面的图片就跟电影一样。
　　之后睡觉前互道晚安——妈妈还在安迪的额头上亲了一下：“晚安儿子，明天得早点起啊！”
　　“好的妈妈。”
　　一直到现在，这是完美的一天不是吗？
　　安迪一直没有睡着，从床上一直发呆到半夜。确定没有人醒着之后，他开始收拾自己的东西。
　　魔法用品、衣服、书本、玩具、被褥统统塞进早已施了无痕伸展咒的空箱子里。
　　还有自己的餐具——四个人的家庭怎么会有第五把早餐椅呢？还有沙发上的乱扔的袜子门口的鞋。
　　别忘了温蒂的蒲绒绒，对不起了温蒂，也许我不应该送给你这个惊喜，也许乔治·韦斯莱会愿意帮你养着它。
　　还有送给飞利浦的小玩意儿和速记羽毛笔，抱歉了飞利浦，你的弟弟要再次抢走你的心爱之物啦！
　　对了，电影票，也许这场看不了的电影能做个纪念吧！然后是照片。
　　当然，收拾这些都被施了静音的魔法。
　　最后的最后，是自己的房间，安迪点点了门框，它就像格里莫12号一样隐入了两边的墙壁中。
　　可是孩子的心思母亲能不知道吗？从小一起长大的兄弟看不出手足的异样吗？
　　也许安迪有自己的理由，我们不能把自己变成他的弱点。
　　而我一定会回来的。
　　安迪吸了口气：“一忘皆空。”
　　整个世界都安静了下来，自己也慢慢在空气中隐去了。
　　第二天一早，劳伦斯家就开始了热火朝天的准备，他们要去旅行啦！
　　飞利浦起了个大早，并且狂敲温蒂的门，惹得这个小姑娘清早就大吼大叫。
　　恶作剧成功，坏笑着跑下楼梯狂炫培根，而冰箱前的妈妈正拿着包东西问：“谁买的烤肠啊？咱们家又没人喜欢吃这个。”
　　“我买的。”飞利浦下意识说了一句，随即觉得好像忘了什么：“诶……有可能超市打折吧？”
　　“又没人吃，真是浪费。”劳伦斯先生放下了报纸：“快去催催温蒂，吃完饭我们要出发了。”

第110章 烙印
　　“所以……这就是你的理由？”一个浑身长满鳞片的怪异“婴儿”嘶哑地问着红发男孩，他手里正摆弄着一只惨白的魔杖——伏地魔的身体在独角兽血的帮助下看起来好多了。
　　安迪在格里莫12号住了一晚，克利切因为他回来激动地一晚上没睡着。而安迪也笑着把那只箱子交给家养小精灵，告诉他不要让任何人看到这个东西。之后他跟画像中的布莱克夫人聊了一会天就回房睡觉了。
　　克利切没敢多问，却看出了这个箱子对继承人的重要性，于是恭敬地收了起来。
　　然后他在第二天一早到达马尔福庄园时，被少爷德拉科挡在外面，说什么都只让他赶紧滚回去。
　　安迪问他你犯什么毛病？
　　他却反骂安迪吃错了药。
　　安迪其实知道他在说什么。
　　两个人僵持在门口，庄园主人也不打算出面。他在等，他在看这个男孩的价值是否与儿子的信任对等，他会是贪生怕死让自己儿子承受黑魔王的怒火，还是会铤而走险不打算让好友为他两肋插刀。
　　前者，他会利用斩尽杀绝，而后者，马尔福庄园的大门永远为他敞开。
　　好在他赌对了。当那个男孩狠狠推开马尔福庄园的继承人，并对他施了个束缚咒时，卢修斯不但没有觉得失礼，反而松了口气，甚至说内心是有一点兴奋的。
　　即使是纯血世家，也不是会单打独斗的孤狼，他希望儿子有个家世相当的帮手，布莱克家族的继承人，是再好不过的选择。
　　他以庄园主兼好友长辈的身份欢迎了这个男孩，安迪倒是对他这种态度很惊讶。他告诉他说，你是马尔福的朋友，无论是布莱克家族或是波特家族，追溯上去都有姻亲。
　　安迪瞬间就明白了卢修斯是什么意思。不好很好不是吗？他起码不希望自己死。
　　而且他知道他马上要去面对谁。
　　一路上卢修斯用晦涩的暗示告诉他神秘人已经恢复了一定的魔力，一定要小心小心再小心地说话。
　　安迪倒是有点埋怨卢修斯为什么要把半瓶独角兽血全部献上，真是搬起石头砸自己的脚。
　　卢修斯巧妙地含糊了过去，他说这两天神秘人似乎有什么新发现，而且是跟安迪有关的。
　　这让安迪大为不解——直到安迪看到了那个不能称之为人的怪物，那个面目可怕的“婴儿”———他问他为什么要给自己的麻瓜父母施咒。
　　他推说是作为布莱克继承人，不希望与麻瓜有纠葛。
　　于是神秘人问出了开头的话。
　　难道是有眼线盯着？安迪已经确保过自己的计划万无一失，而这句质疑让他赶忙回过神来回答。
　　“是的我的主人，我并不希望拥有一堆麻瓜亲戚，那并不光荣对么？”在马尔福庄园的西塔楼上，安迪的眼睛望着盘在那个“畸形婴儿”脚下的大蛇，它正吐着信子，向自己缓缓靠近，安迪不由的退了一步。
　　“你说的很对，孩子，与麻瓜生活在一起并不是件体面的事。”伏地魔魔漫不经心地说着，纳吉尼冰凉的蛇身盘上了安迪的腰，向着他的脖子游走：“你很聪明安迪，这点我非常欣赏，非常欣赏……并不安分啊，对么？总有那么点小心思。”
　　安迪屏住了呼吸，他一动不敢动，心里有种不好的预感，他感觉自己应该辩解点什么。
　　但好像来不及了。
　　“我讨厌撒谎。”伏地魔突然暴戾地说出这句，在话音落下的同时，纳吉尼猛地勒住了他脖子，安迪倒在了地上，他知道蛇的躯体正在一点点地缩紧。
　　一旁的卢修斯马尔福脸都白了，他看着这个男孩，仿佛看见下一个就是他的儿子。
　　蛇身越勒越紧，喘不过气来了，肋骨要断了，血液蔓延着走上了喉咙，那股腥咸味从鼻子里流了出来。
　　“谎言，谎言，也许只有死人才不会撒谎。”那个鳞片婴儿发出了怪异的笑声。
　　“也许他…他只是害怕，我的主人。”卢修为这个孩子辩解了一句。
　　安迪已经看不见了，他在空中到处乱抓着。
　　“卢修斯…”名字被邪笑着念出来，即使是庄园的主人也得噤声：“想想德拉科…”
　　卢修斯汗毛倒竖，他看见刚才激烈挣扎的手已经垂了下来。这一幕，让都有点希望邓布利多出现在他们的面前，哪怕是梅林也行。
　　然而伏地魔的表情抽了一下，立刻变得怪异起来，像是知道了什似的，纳吉尼火速松开了红发男孩。
　　“过来，到这里来，立誓效忠于我，我可以放过他们。”伏地魔咧开嘴，伸出他干枯瘦长的死人般的手。
　　地上的安迪半晌没有动静。
　　“他…他死了？”卢修斯的眼皮都在跳。
　　“闭嘴。”
　　被呵斥的人立马不再出声。
　　几分钟后，红发男孩动了动，缓慢地向着那只手爬去，他抬不起头来，手却拼命地向前够着，像是抓住那根稻草。
　　终于，在两根手指快要碰上的时候，年轻的手支持不住摔在了地上。
　　纳吉尼重新盘回座位下面，座位之上的的怪物满意的笑了出来，用魔杖指在了红发男孩的后颈上。
　　一个黑魔标记在上面慢慢显露出来。

第111章 火车上的黑魔法防御课教授
　　这怕不是安迪过的最惨的暑假，自己来不及变强的结果就是在逼迫下变强，该卷的时候不卷，结果一切都是最不好的安排嘛。
　　好在熬到了开学，伏地魔还没有丧心病狂到把安迪彻底监禁。
　　“慢点吃，慢点吃。”霍格沃茨号的包厢中，拉文德看着狼吞虎咽的安迪眼泪汪汪，她发现他瘦了很多：“该死的神秘人。”这姑娘也不怕被人听见，狠狠的骂了出来。在门口“站岗”的高尔和克拉布很不自然地往里看了一眼，让德拉科不耐烦地瞪了回去。
　　贾斯廷在一旁给自己的室友倒了杯牛奶，转而对着旁边抓着自己稀疏毛发一脸愧疚的德拉科说：“你也是没办法，偷送两顿饭差点害死你爸的活可少干点儿吧，还有该死的尼可·勒梅，竟然袖手旁观。”
　　“不过真的感谢你老师的符石，我都怕他撑不下去。”马尔福叹了口气。
　　“所以说，你为了给我送个符石，把你老师家炸了的事儿以后可少做点。”安迪嘴里含糊不清，但他还是想劝一劝好友。
　　“吃你的吧！”贾斯廷没好气地想抬起手来给他脑袋一下，想了想又放下了。
　　他们都知道安迪被关在马尔福庄园的东塔楼一个暑假，每天面对的就是无尽的魔法训练和被灌下奇奇怪怪的魔药维持生命和加强魔力。当时马尔福也被停了炼金课，没法去法国的他一封接一封地给贾斯廷写信。他也曾经让安迪的格雷戈去求助斯内普，但那只白隼有去无回。
　　拉文德倒是主动联系的其他两人，特劳里妮教授说的没错，这个姑娘的占卜天赋好到离谱。她在回家的第一次占卜，就知道了安迪要倒霉，但头天写给德拉科信件莫名其妙地被多比拦下了。
　　“我给你们讲，我已经把这个杂种的腿全都打断了了。”马尔福一提起多比来咬牙切齿：“吃里扒外的狗东西。”
　　“他活该。”拉文德虽然不知道多比是什么玩意儿，但仍然觉得这种贱骨头不太适合存活。
　　你吗多比：礼貌？
　　“也没法叫克利切去，唉——”贾斯廷叹了口气。
　　几个人正说着话，列车突然停了下来，几个人发现空气的温度也在逐渐下降，德拉科让高尔和克拉布进来坐好：“是摄魂怪，他们在搜查小矮星彼得是否在列车上。虽然我没大关心这件事，但听我爸爸说傲罗和摄魂怪在暑假时追踪到小矮星在韦斯莱家藏匿，亚瑟·韦斯莱甚至进了傲罗审问室——他快要被魔法部开除了。”
　　几个黑影从结了霜的推拉门前慢慢划过，没有人再出声说话，气氛压抑地要命，包厢中的人只是在用眼神交流，只有安迪靠在窗边打盹——他的确是累坏了。拉文德给他搭了件外套，贾斯廷示意大家注意着点外面。
　　不一会，气温回升，正在大家松了口气的时候推拉门被缓缓拉开，一个褐色头发的高大男人出现在来几个人眼前，他穿得有点破破烂烂的，脸上有些疤痕但看上去很温和：“你们这里有人感到不舒服吗？”他扫视了一圈包厢内警惕的眼睛后看到了埋头睡觉的安迪：“他......你怎么了？被摄魂怪——”
　　“啊？怎么了？谁？”安迪乱蓬蓬的红头发刚从衣服里钻出来就被贾斯廷按了下去，拉文德连忙用衣领盖住他露出来的后颈，克拉布和高尔挡在了卢平的面前
　　“嚯——你们干什么——”安迪刚开口就被德拉科捂上了嘴，然后少爷立马开始查户口：“您是什么人？”他上下打量着不速之客，感觉对方穿的衣服跟从垃圾堆里捡的似的：“这里是霍格沃茨的列车，有何贵干？”
　　“我是新学年的黑魔法防御课教授——莱姆斯·约翰·卢平，我只是问问有没有受到摄魂怪影响，刚才有学生晕倒了，和这个姑娘同一学院你们应该认识，哈利波特。”卢平本来以为小巫师们听到救世主的名字会很热情，结果在场的人除了嘲笑就是嫌弃。
　　“嗬，安迪，全校估计都会保护神咒了，就你这个蠢大哥——”
　　“闭嘴高尔，你这个蠢货，他不配当安迪的兄弟！”马尔福一提起哈利就火冒三丈，这个小娘炮没心没肺地被蠢狗教父和老蜜蜂护得周全，还整天哭哭咧咧的抱怨自己的麻瓜生活惨不忍睹，只会指责自己水深火热的弟弟背叛了他。
　　“安迪？安迪？”卢平想要靠近，结果被两个拦住了：“你还好吗？要不要吃点巧克力？”
　　“啊？卢平教授？邓布利多退休了？”安迪被闷在衣服里，只伸出来了一只手：“啊啊啊啊啊啊！我要吃巧克力！”
　　“吃你个头！”德拉科立刻打断了他。
　　“你的手怎么了？！”卢平冲上去捉住了他的手腕，拉文德立刻尖叫着掏出魔杖，其他人也迅速反应，新任黑魔法防御术教授瞬间就被黑魔法包围了。
　　这届学生个个有绝活啊！
　　（PS：不是不可饶恕咒啊，很多攻击性咒语包括倒挂金钟这种恶咒也属于黑魔法。）
　　被捉住的安迪心却说坏事，怎么为了个巧克力犯浑？他回忆起来自己一个月来有些精神不济，要不是大脑短路，要不就是暴躁地要命。
　　“放松，别紧张，我没有恶意。”卢平把语气放缓，他发现这个少年的左手青筋暴露，还以一种不太自然的幅度颤抖，他的脸色凝重起来：“你们知道他这个样子吗？”
　　马尔福白了他一眼，剩下几个人也闷不作声。
　　“这会影响到他的精神，回学校第一时间跟我找邓布利多去。”卢平皱着眉。
　　“还找邓布利多呢？”贾斯廷也不耐烦了：“您快哪凉快哪呆着去吧，你们离得越远他就越安全
　　“卢平教授？你怎么在这儿？又是你！”门口响起了某个救世主的声音。安迪探出头来，果真那双翠绿的眼睛正瞪着自己。
　　“什么又是我？”安迪皱着眉从外套下探出了头，卢平看到了熟悉的面孔——酷似莉莉的脸上，詹姆一样的眼睛正透着满满的心烦。

第112章 卢平的态度
　　“你又想拉拢卢平教授？是你写信给傲罗办公室说是韦斯莱一家私藏小矮星彼得？”哈利：“韦斯莱先生差点丢了工作！”
　　“好逻辑！也就是在救世主看来父母之仇能够放下，好友父亲的工作不能丢？”马尔福一脸讥笑：“这世道连救世主也开始双标了？”
　　哈利正要发作，被身后的赫敏拦下来了，她冲他摇摇头，但犟人哈利并不打算作罢。
　　“你听谁说的？”安迪的质问打断了哈利。
　　“罗恩说小天狼星说斯内普说你说的！”哈利斩钉截铁地喝出了一长串名字。
　　“你这是几手消息啊？”安迪都要笑出声来，这都哪里传的谣言。他想要一个混淆咒给他打发了，可惜左手还在被卢平魔杖轻点着，安迪试着把手回缩，但卢平扣地越发紧了。
　　“哈利，哈利听我说，先别为难你弟弟，他现在——”卢平劝阻救世主，说了一半又连忙转过头来查看，无奈但效果不佳，他只能作罢：“既然你们不愿意求助邓布利多，那一定在第二天要把他送来我办公室。”
　　“谢谢您卢平教授。”贾斯廷替大家礼貌地客气了一下，但明显他还信不过这个突然出现的新教授。
　　“可是教授，邓布利多就是因为他卸任校长。”哈利逼视着自己的兄弟，安迪立刻扭过了脸去。
　　“我说你没完了是吧？你觉得邓布利多好是因为他只顾你吧？”拉文德火冒三丈：“你是怎么当哥哥的？有事儿没事儿找自己弟弟的事儿啊？你这么有本事怎么不去直接找神秘人理论啊？”
　　“是他打败了神秘人，而你这个混血巫师却用这个来骂他，蠢姑娘!”赫敏也加入了战场。
　　“好了别吵了。”卢平将魔杖收了起来：“这里是霍格沃茨列车，不要在这里闹事。”
　　“你害的我父亲进了奥罗审讯室！”后来的罗恩趁大家不注意，猛地闪现掐住了安迪的脖子：“亏我妈妈那么相信你！”卢平反应迅速，立刻过来拉开了他。罗恩刚起身就被马尔福的一个粉身碎骨炸出了包厢，好在车窗紧闭，他才没有掉下桥架。
　　“除你武器！”哈利立刻对着马尔福念出咒语，少爷的魔杖瞬间脱手：“昏昏倒地！”少爷向后倒去，滑在了桌子下面。
　　“统统石化。”眼看两个好友受到攻击，赫敏也举起了魔杖，她的魔咒威力可不小，拉文德遭了殃，顺带着高尔也被咒得梆硬。
　　“嘿！停下！”卢平忙掏出魔杖要解咒，哈利再次冲着安迪来了：“昏昏倒地！”
　　砰地一声，安迪的左手瞬间生扛下魔咒，卢平赶紧回头，他觉得身后的红发男孩眼神不大对。
　　“Crucio。”安迪打了个响指，哈利立刻尖叫起来，全身刺骨的疼痛让他在地上抽搐着。
　　哈利从未经受过这样痛苦的折磨，他全身的骨头都在燃烧，他觉得自己的脑袋肯定是裂开了，眼球在变成了两团岩浆，正向脑脑子的深处流去，他希望赶快停止……希望自己昏过去……死掉……可惜他仍然清醒地受着折磨
　　这节包厢只有一些纯血小巫师，他们巴不得看救世主倒霉。
　　赫敏想要去喊人，却在下一秒倒在了地上，安迪慢慢逼近罗恩，后者吓得抵住墙壁上连气都不敢喘一口——他看见安迪青筋扭曲的左手指尖闪起了绿光。天啊！他还没有跟妈妈告别！
　　卢平在他身后悄悄接近，左手一把扼住他的手腕，右手揽住他的腰，那记索命咒打在了罗恩的耳侧，罗恩吓的昏死了过去。
　　“冷静，冷静安迪，慢慢放下手，对，慢慢来。”卢平用极其温柔地声音安抚着他，将这个男孩拥在怀里：“没事了，没事了，你的朋友也没有大碍，放松。”他一直轻声说着，直到感觉怀里紧绷的肩膀松了下来。
　　他怎么那么瘦？卢平皱起了眉，怀疑麻瓜家庭正在虐待故友的孩子。
　　“看着我，来，慢慢的。”在卢平的引导下，安迪转过身来，胸前的符石吊坠闪着光，安迪甩了甩头，似乎安稳了下来。
　　“该死。”红发男孩骂一句：“抱歉教授，我最近状态不太好。”
　　这时哈利也停下了哀嚎，满头大汗的他精疲力尽地闭上了眼睛。
　　“没关系，没关系，你先坐下来。”卢平领着他坐回原位，并且悄悄地施了安神的魔法。
　　马尔福想要质问他在干什么，贾斯廷把他按住了。
　　他看着男孩褐色的眼睛：“这块符石很管用，但是快要用尽了，虽然不知道你怎么得到的，但很难找到替代品。听我说，我会想办法的，但这两天不要随便使用魔咒可以吗？你现在应该上二年级，我记得你今年12岁对吗？”
　　“我上三年级了。”安迪简单地回答了卢平，经过某位布莱克的震撼，他还不适应父亲和教父的好友会这样跟他说话。
　　“邓布利多在搞什么鬼？”卢平觉得简直匪夷所思。
　　“他从安迪十岁就带他来了霍格沃茨，就为了那个该死的预言！”马尔福他靠在座位上，刚被解了咒就开始控诉前校长。
　　“我记得当时他连船都没跟我们一起坐。”贾斯廷瞅了一眼安迪胸前的吊坠，又摸了摸自己的口袋。
　　“没有经历过？那我带去你坐船好么？”他捧着安迪的脸。
　　安迪点了点头，他觉得这个狼人叔叔还比较靠谱，总比小天狼星这个原作十分喜欢的人物变成不共戴天的教父可要强得多。
　　“真有意思。”安迪挠了挠乱蓬蓬的红发：“我以为你会把我扭送到阿兹卡班。”
　　“为什么这么想？”卢平显得很有耐心。
　　废话，学生在你在你面前狂施不可饶恕咒啊！马尔福一个白眼，贾斯廷认为这个黑魔法防御课教授简直是个黑魔法课教授。而拉文德却觉得，这个教授对安迪的态度似乎有点不一样。
　　“要是小天狼星的话，我们已经开打了。”安迪无奈地笑笑。
　　“看来他对你有点偏见，我得好好劝劝他，不过明天一定要记得来我办公室知道吗？”卢平：“你们记得督促他啊，我得想想办法，不过还要吃巧克力吗？”他从口袋里掏出一块包着金箔纸的大方片：“虽说这个对你来说效果不太灵，但似乎也有点用——比如说好吃？”
　　安迪接了下来，拿去给几个朋友分，而卢平起身打算把这几个找事儿没成功的孩子给送回去，他抱起来赫敏，马尔福招呼着克拉布和高尔分别拖着哈利和罗恩。
　　然后因为上厕所没来得及参战的克拉布趁没人注意一拳捣在了哈利脸上。
　　真是性情中人。

第113章 故友相见
　　安迪虽然被海格带着在黑湖里划过船，但和电影中一般，安迪与卢平和贾斯廷共乘一只——室友坚持要在安迪的身边，卢平无奈只好带上了他。然后海格千叮咛万嘱咐了，要两人看好了安迪。
　　小船即刻划过波平如镜的湖面向前驶去。新生们都沉默无语，凝视着灯火辉煌的霍格沃茨，那是一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。这高入云天的巨大城堡在险峻的山坡上耸立着。
　　这是一个仪式，象征着当年四位创始人乘船发现霍格沃茨城堡，新生们乘船行进的方向就是他们当时驶过的路线，这是一种巫师的传承仪式，让进入学校的每一个人铭记创始人们创建学校的艰辛。
　　所有人庄严肃穆，除了安迪——他尤为兴奋，然后左摇右晃地掉湖里了。
　　最终是黑湖里的大鱿鱼给他顶了上来，被卢平烘干后老老实实地坐在船里，这让某位狼人寻求稳定他精神方法的心又迫切了一分。
　　因为这一风波，三人不但来迟了，卢平还遭到了海格好一顿埋怨。之后贾斯廷和安迪率先进入礼堂，新任教授则去办公室放行李——两人进入大门时，合唱团正准备表演。
　　安迪看到小天狼星明显抱有敌意地看了自己一眼，又跟旁边的邓布利多耳语了几句，结果这老头也开始盯着自己。这不对劲，大晚上的找什么事儿？火车上的事儿被发现了？不应该啊，哈利都没过来讨伐我，这塑料教父又在打什么主意？
　　等等，斯内普教授呢？
　　正想着，合唱开始了。
　　注：括号内为翻译
　　Double, double toil and trouble.
　　（不惮辛劳不惮烦）
　　Fire burn, and caldron bubble
　　（釜中沸沫已成澜 ）
　　......
　　Eye of newt, and toe of frog
　　(蝾螈之眼青蛙趾)
　　(Wool of bat, and tongue of dog)
　　(蝙蝠之毛犬之齿)
　　......
　　“你瞅瞅，这像是好人唱的歌吗？怎么选了这首？”安迪再次发出了地铁老人看手机的表情，贾斯廷倒是见怪不怪：“巫师吗，中世纪的魔药几乎都是这样的，老师说早期炼金药水也包括这些。”贾斯廷的手已经准备好了，他可是时刻提防着自己的室友开口找事，安迪尾巴一翘他就知道要干什么。
　　台上的小巫师依旧在放声高歌，手里的蟾蜍也在咕咕呱呱地和鸣着，在安迪看这蛙鸣伴奏来就跟郊区臭水沟里夏天蛤蟆大合唱似的，就不能整点阳间玩意儿？
　　但歌词他听着很熟悉，似乎想起来了从哪听到过。
　　Witches' mummy; maw and gulf
　　（千年巫师貌狰狞）
　　......
　　Something wicked this way comes .
　　（必有恶人来 ）
　　歌声一停止，贾斯廷霎时就伸手捂嘴，安迪预判了他的预判，一个侧向扭身，用洪亮而圆润的声音朗诵出：“啊，你们这些神秘的幽冥的夜游的妖婆子！你们在干什么？”
　　大家立马蚌埠住了，齐刷刷地看向门前，贾斯廷立马笑呵呵地捂住了安迪嘴：“别见怪，别见怪，他最近脑子不好。”
　　大家一看，安迪嘛，见怪不怪了。
　　“你在发什么疯？”只有老实人小天狼星认真问出了这个问题。
　　“呀！看门人啊！”安迪推开室友的手：“难道你觉得这地方冷得连地狱都不如，不当什么地狱守门的了，你要大开门户让形形色色的人都可以进地狱来一场不灭的篝火会？”
　　“你——！”小天狼星感觉安迪在骂他。
　　“我们不是在表演《麦克白》吗？”他坏笑着挑衅，学生们哄闹起来。
　　（注：double trouble改编自莎士比亚《麦克白》第四幕，安迪用来讽刺小天狼星的话也改编自这本剧本）
　　这下小天狼星没了证据，只能坐在座位上生气地叉着牛排。
　　“安静。”麦格教授在合唱团退场时敲响了高脚杯，安迪和贾斯汀一屁股坐在了最近的长桌旁：“下面有请斯校长讲话。”
　　坐在曾经属于邓布利多主位的灰发女巫和蔼地站了起来，学生们立即响起了雷鸣般的掌声：“谢谢，谢谢大家，接下来趁大家专心享用美食前，我有几件小事要跟大家说：首先第一件事，安迪你不许说话。”
　　在一片笑声中安迪乖乖用烤肠堵住了嘴。
　　“第二件事，就是摄魂会怪驻扎在学校这片场地的所有入口，当然，他们会像上学期一样尽量不打扰大家的学习生活。最后一件事是有两位新老师来加入我们。”
　　她笑着顿了顿：“我遗憾地告诉你们，我们的保护神奇生物课的教师凯特尔伯恩教授去年年底退休了，由海格先生来填补他的空缺。”
　　大家瞬间爆发了热烈地掌声，谁都想在海格那里混个好人缘：因为安迪说之前在学校大力宣传海格可是养八眼巨蛛的第一人，而且烤得一手好派！酷毙了好嘛！
　　“第二位是莱姆斯·卢平教授，由于斯内普教授要再次出游，邓布利多教授同意担任魔药课教授，而我们的卢平教授慷慨地同意任教黑魔法防御术，可惜他来晚了，听不到同学们热烈地掌声。”
　　小天狼星眼睛亮了起来，他四处寻找着，似乎期待着看见好友的身影——这下他可以堂堂正正地拥抱他了。
　　“我错过了什么？”那个温和的男人出现在门口时，教师席上的的小天狼星迫不及待地奔向了他：“莱姆斯！莱姆斯！太好了！”
　　两位阔别多年的挚友再次拥抱在了一起，卢平紧紧地握着：“小天狼星，我太为你感到高兴了，12年了曾经误会......我很抱歉——”
　　“莱姆斯，我们是朋友，是兄弟，我们一直都是，什么也不可能改变！”他再次抱住了卢平，揽着他的肩膀大声宣布：“小巫师们，他会是你们最棒的黑魔法防御课教授！”
　　哈利三人带头热烈地鼓着掌，看样子丝毫不记得火车上发生的事情。安迪很是奇怪，他向新任教授投去了奇怪的目光。
　　在响彻云霄的喝彩与掌声中，他看到卢平悄悄地向自己眨了下眼。

第114章 萨尔茨堡的屠夫
　　第二天一早安迪就被大家催促去卢平的办公室。
　　我谢谢你们，第一节课是麦格教授的变形课，我这学期再缺课怕是要重修了。安迪在赫奇帕奇室友贾斯廷和赫奇帕奇编外室友德拉科的“友善劝导”下“心甘情愿”地向着黑魔法防御课教授办公室出去。
　　他在走廊里慢吞吞地磨叽着，随着他走到那扇门前，他逐渐听到了卢平和小天狼星的声音，还有邓布利多，好像还没施防窃听魔法？
　　啊？我好不容易有个向着我的亲世代叔叔诶......可别在他面前说我坏话诶！
　　安迪眯着眼悄悄地将耳朵贴在门上：
　　“全欧洲的所有魔法部都在调查！你难道不相信......”看，小天狼星·布莱克又没控制好自己情绪。
　　“行了西里斯，现在并没有证据，我看你的精神也需要稳定稳定。”
　　“人们恐慌......英国魔法部对奥地利的魔法部下令（英国魔法部总领欧洲所有魔法部——HP维基）封锁了消息......”邓布利多的声音很低，隔着门似乎听不大清楚
　　“可是教授，这有可能是夺魂咒，而且——”卢平似乎在为什么人开解着。
　　“我听说了......上的事......他似乎精神状态不太好，你的猜测并不无道理......”这老头讲话时不挺大声的嘛，到现在了怎么这么小声：“但我们找到证据，他就只能进奥罗审讯室，可能......”
　　可能什么？安迪嫌他说话大喘气，而房内的两个人也紧盯着邓布利多的嘴。
　　“可能......帷幔。”前校长似乎很厌恶说出这个词。
　　“不，这不能发生。”卢平说的斩钉截铁。
　　“78个麻瓜出身的巫师！你相信吗莱姆斯，他们叫他什么萨尔茨堡的屠夫？整个奥地利才多少个巫师！你不能否认你人是他杀的吧？谁知道他会在干什么？”
　　“他能干什么？他只是病了，受到了影响，我看你真是疯了西里斯。”
　　这都什么跟什么啊？奥地利？格林德沃越狱了？嚯——还帷幔？别说78个了他杀的780个都有了，还不只是在纽蒙嘉德关着？安迪嘲笑了一下，再出来闹一番做不过又被关在别的地方嘛。
　　嗨，先去个盥洗室，反正让他们吵着。
　　安迪转身就走，他并没有听到后来的对话。
　　“我疯了莱姆斯，我一听到这个消息你知道吗？我害怕他会去女贞路！我在那里整整守了54天！还得听着那家麻瓜（其实是玛姬姑妈，就被吹成球的那个）在辱骂詹姆和莉莉，我多想冲进去，让这些无耻的混蛋永远闭上他们的嘴！”
　　“不要怪西里斯，他真的太害怕，为了不让食死徒发现，他变身阿尼马格斯一只守在哪里。”邓布利多想继续说下去，可小天狼星阻止了他。
　　“你能为哈利变成狗一只守在那里，可是安迪呢？西里斯，听听你自己说的话。你的教子被关在该死的马尔福庄园每天靠魔药活命！无数的不可饶恕咒和一忘皆空是怎么折磨他的你能想象到吗？德拉科这个纯血少爷还知道昨天晚上偷偷把事情告诉我，你呢？你盼着他死！我要是你，他昨天能站在礼堂里大声嘲笑我，我做梦都会笑醒。”
　　“我并不盼着他死莱姆斯。”小天狼星语气软了下来：“我从阿兹卡班逃出来第一件事就是想阻止他再跟食死徒勾结，可他呢？事到如今他杀了人，这些巫师和他的家庭是无辜的吧？不让他接受审判，把这个不安定的因素放在霍格沃茨？他再对哈利做些什么怎么办？“你得为哈利想想！”
　　“闭嘴吧！西里斯！”平时温文尔雅的卢平也火气上来了，但他压低了声音：“他是受控制的呢！别忘了哈利也和他一样，以后说不定也会受到神秘人控制——他不是你的教子吗？”
　　“别圣母了莱姆斯，我没有这样的儿子，哈利他可没有杀人！”
　　“这绝对不是他想做的。”
　　“呵，就算是这样，你怎么保证他不再受控制？看看他的手！这是得放了多少不可饶恕咒！”
　　“西里斯，我会亲自教他大脑封闭术！”卢平堵住了好友的嘴。
　　“可——”
　　“我来教他。”邓布利多说得毫无感情。
　　“谢谢您教授。”卢平连忙道谢，小天狼星却希望邓布利多一并教给哈利。
　　“不用谢我，莱姆斯，我知道你很善良，我是为了霍格沃茨的安全以及希望尽早找到真相，防止魔法部对霍格沃茨的学生进行审查——至于哈利，现在还不到时机。”
　　邓布利多说罢，推门出去准备魔药课的教案。
　　安迪此时正气喘吁吁的爬上来，在霍格沃茨上个厕所真是费劲，还得爬上爬下的：“啊，邓布利多教授早啊！”
　　“早啊，劳伦斯，以后周五来我新办公室，我来教授你大脑封闭术。”邓布利多看着轻飘飘的男孩，突然觉得有点可怜：“你该早上多吃点，劳伦斯。”
　　安迪摆摆手，他还没捯过气来，邓布利多点点头，便走了。
　　大脑封闭术？莫名其妙啊，这不是哈利该学的吗？我这是开了什么支线吗？带着疑问他敲了敲门，在卢平和蔼的“请进”之后，安迪推开了门。他看到卢平还是之前平静的样子，但小天狼星明显有点不满。
　　“吃饱了吗？我这还有些零食，也许你们小孩子喜欢。”他闪开了挡着的办公桌，上面堆着一小堆包装花花绿绿的零食。
　　看起来不便宜，小天狼星的眼神似乎在责备卢平，你自己连身像样的衣服都买不起，你给他买这个？
　　卢平一副你自己不该做些什么的样子回瞪他。
　　“当然要吃！”安迪看了看奇怪的两人后，毫不犹豫地去卢平的写字台前扒拉着挑东西吃。可是他的左手太抖了，怎么也拨不开包装。
　　“自作自受。”小天狼星扭头就走了。
　　神经病啊这是！安迪都无语了。
　　“别理他，是我不好，我该先帮你撕开。”卢平打开包装递给他，摸了摸他乱蓬蓬的头。
　　这一摸可要了命，安迪的眼泪都差点下来。
　　真是废物，安迪狠狠地骂了自己一句。

第115章 失去的魔杖
　　小天狼星再出门后不久，哈利的第一节也下了，他正跟罗恩讨论着赫敏大发脾气以及特劳里妮教授诅咒纳威奶奶和告诉哈利他要玩儿完这三件事儿。
　　这可把某教父紧张得不轻快。
　　他本没见特劳里妮那驰名全巫师界得不靠谱占卜课放在心上，但他一瞬间联想到了安迪，于是他连忙警告自己的教子以及他的小伙伴远离这个祸害。
　　哈利答应下来了，但倒是没怎么放在心上，他并不觉得一个同级的学生能把他怎么样喽，即使像斯莱特林的纯血学生，也不至于搞出人命来。
　　另一边卢平办公室里，卢平暂时没有什么有效方法来有效减轻安迪的左手，只能继续用火车上的办法来拖延恶化的时间。他告诉安迪已经写信给自己的家里，据他说家族中似乎有什么经验，安迪倒觉得不是太要紧。
　　卢平叹了口气，他告诉安迪有时候是可以依靠一些长辈的，但是安迪并没有吭声。
　　到了第二堂占卜课，贾斯廷才跟安迪碰头，他来到一间圆形阶梯教室，实际上，它看上去根本不像教室，倒更像是分层错落茶馆，里面错落地放着二十张小圆桌，桌子周围放着印花布扶手椅和鼓鼓囊囊的小蒲团，好在是一桌两个人，要是一桌四个打麻将正适合。房间的花窗很高，厚重的红色窗帘垂在窗户两侧，中间的空地上杵着个脑袋巨大的金色路灯样的香炉。
　　这都什么审美这是，特劳里妮教室，您瞅瞅这好看吗？
　　“估计这节课要学习看茶渣。”贾斯廷指着在摆放得满满当当的壁炉火焰上放着的一把很大的铜茶壶，看样子水已经开了，正吱吱作响着，胡嘴里散发出一股浓烈而异样的气味儿。
　　“我说这玩意儿不用喝吧。”安迪后悔选这节课了，要不是拉文德强烈推荐，估计贾斯廷和德拉科都不会沾这个边儿，但他自己除外，他本想看看这个用一句话就敢决定了自己命运的女人能说出什么来。
　　“大概是需要的，貌似特劳里妮教授并没有准备其他倒水的地方——而且据我所知还不能用变形术变成其他东西。”泰瑞·布特推了推眼镜，夹着书本的他出现在两人的面前。
　　啊这，你不是鹰院的吗？！应该相信科学啊！
　　等大家落座之后，特劳里妮哆哆嗦嗦地从各种架子后面闪了出来，这堆上面挤满了脏兮兮的羽毛笔、蜡烛头、许多破破烂烂的扑克牌、数不清的银光闪闪的水晶球和一大堆茶杯。
　　特里劳尼教授依旧带着那个蜻蜓眼镜，她又细又长的脖子上挂着数不清的珠子、链子，胳膊和手上也戴着许多镯子和戒指——左手还托这个水晶球。
　　她好歹穿得不像个闪亮黄瓜了不是吗？安迪极力劝自己这个教授还是蛮正常的。
　　旁边的贾斯廷倒是看着趴在桌子上的绝望室友笑出了声。
　　欢迎来上占卜课！”特里劳尼教授坐走到了香炉的下面，用虚无飘渺的声音对着大家开始说话：“我是特里劳尼教授，你们以前大概没有见过我。应为在我的发现中我发现纷乱和嘈杂的校区生活会使天目变得模糊。”
　　她环顾了四周，发现大家并没有当回事儿，于是准备显得严肃一点。她的声音低沉了下来：“既然你们选修了占卜课，就已经知道这是所有魔法中最高深的一门学问。我必须把话说在前头，如果你们没有洞察力，我是无能为力的。毕竟书本作为参考，能教给你们的也就只有一点点……”
　　不过说真的，安迪倒是没怎么怪这个神神叨叨的教授，毕竟原作说实话她还挺灵验地——要不是剧情崩成这样，他倒也就认了，可是小天狼星都去看大门儿了，邓布利多他们再抓着预言不放就没道理了吧？
　　不行，人还是得活在当下，安迪开始绞尽脑汁地想办法，如何逃脱喝下那杯诡异茶水的命运。
　　“你——”特劳里妮扫视着学生们，突然像是受了惊一般倒退着向后逃去。
　　“卧槽！”走神的安迪被他吓了一跳叫出声来。大家的目光都在这两人之间游走，贾斯廷觉得这次很反常，他下意识地绷直了身体：“怎么了教授。”
　　可特劳里妮却没有回答，她张大了嘴，瞪大的眼睛已经占满了整个眼镜片。她伸直了手指着安迪的方向，嘴里喃喃念着：“你......你是那个孩子！”
　　“啊对，没错，就是你预言的那个极其糟糕的部分。”安迪倒是很淡定。
　　“不是，我是说，我是说！”特劳里妮的声音又开始尖利：“你是！你是——是未出生就被撅折魔杖的孩子！”她左手的水晶球砸在地上，猛地又跟神智恢复了一样拼命地捂住自己的嘴。
　　可是已经晚了，安迪瞬间就愣在了座位上。
　　什么？我本应该是有魔杖的！

第116章 他不对劲
　　贾斯廷看着安迪胸前符石上的“Ansu Sigel Ken”的刻文瞬间耀眼地亮了起来，他立刻大喊着让两院的学生们赶紧撤离，结果可想而知，獾院的学生动都不带动的，只有两个鹰院的肯跑出去报告教授。
　　安迪胸前的符石啪地炸成了碎片。
　　“你冷静！”贾斯廷，想要握住室友的手，安迪却瞬间闪现到特劳里妮的面前，他笑得有点狰狞：“教授，请您告诉我，谁撅折了我的魔杖。”
　　两院巫师们立刻警戒起来，但无一例外的没有抽出魔杖。
　　“我不能说，劳伦斯先生。”特里劳妮依旧神神叨叨的：“我向邓布利多教授保证过，永远，永远——”
　　“所以是他撅折的咯。”安迪打着响指，红色的火花在手指上跳跃着，您是想敬酒不吃吃罚酒的滋味？”
　　身后的学生们不约而同地向着红发男孩悄悄潜行，迈克尔·科纳凑近到贾斯廷的肩后：“怎么办？卢平教授说他现在不能用魔法，我去抓住他的手？”
　　“你可小心。”厄尼也悄悄聚了过来：“我一会从后面钳住他，你赶紧握住他手腕。泰瑞已经去叫卢平教授了，但愿别把那个看大门的惹过来。”
　　“他最近怎么了，我听德拉科说暑假他可吃了不少苦。斯莱特林的格林格拉斯姐妹说是要回去偷找什么秘方。”一头金发的安东尼差点被台阶绊倒，大家赶紧拉住他，以防：“格兰芬多的几个说到处去打听老蝙蝠的消息了——说是老跟你们在一块的那个布朗家的姑娘占卜到他跑去罗马尼亚出游了。”
　　“这傻小子人缘真好，你们注意安全，我一会赶紧给他把这块扣上。”贾斯廷又掏出一块符石，上面不但有刻文，还有其他纹路:“谢谢你们。”
　　“什么屁话！说得安迪就跟你自己朋友似的。”扎卡赖斯皱着眉，他看见特劳里妮教授已经举起了魔杖，安迪一挥手就就打飞了那根可怜的小木棍：“靠，他什么时候那么强的！”
　　废话，他可是在奥地利的萨尔茨堡屠了78个巫师，吓得尼可·勒梅都让我赶紧疏远他。还没等贾斯廷说话，厄尼立刻扑了上去——特里劳妮教授已经开始尖叫，紧随他身后的是扎卡赖斯，安东尼果真被绊倒了，但他没有停下就连滚带爬的冲过去。
　　厄尼把安迪撞了个踉跄，安迪下意识回头将手指按在不速之客的身上，厄尼立刻飞了出去，男孩被这声惨叫惊地一怔，才知道伤错了了人。
　　扎卡赖斯立刻趁他不备伸出双臂从安迪的腋下穿过，给他来了个纳尔逊式锁：“冷静，安迪冷静！”
　　拿着符石的贾斯廷已经在安装，他的手抚在吊坠上喃喃念着什么，吊坠的四爪扣慢慢合拢，金质的边框融化涌入繁复的凹槽，快一点！再快一点，贾斯廷的额头冒出了细细的汗，安东尼一把抓住了安迪的手腕。
　　特里劳妮眼见着要跑，安迪急红了眼，仅剩下的一点理智让他不能对同伴们魔咒相向：“放开我，你们放开我，我必须要知道！”
　　“教授，你得讲清楚，这是怎么一回事？”出现在门口的赫奇帕奇级长从容地拦下了他：“您知道的，魔杖对于巫师意味着什么，卢平教授已经过来了，我为我们学院学生的冲动向您表示歉意。”
　　“天呐，塞德里克，你......你怎么也。”特里劳妮教授本来就大得跟蜻蜓似的眼睛瞪得更大了：“你们是学生，你们威胁一个教授是要——”
　　“是要被开除是吗？没人愿意接受被提前谋划好的命运，您的封建迷信结束了。”塞德里克平静而认真地说 ：“教授们这样对他，难保有一天不会是我们，所以，我们需要一个解释，或是一个保证。”他好言劝说特里劳妮教授坐下，并为她倒了杯茶。
　　“塞德里克，别让她出去！一会把那个看大门儿的弄过来了又得坏事儿！也别让邓布利多教授知道。”扎卡赖斯回头喊着，安迪手上地青筋让他头皮发麻，生怕他太使劲了给攥出个好歹来。
　　“你们，你们——”特里劳妮无力地坐在椅子上，双手掩面。
　　“安迪他怎么了？”德拉科滑到门口，没刹住差点撞在塞德里克身上，他挤开开其他年级的小獾，他身后是高尔和克拉布：“嘿！干什么呢？你们几个放开他！”
　　看来他都没去上课，要不早把卢平给拽来了。
　　“得了马尔福，我们在防止他再用魔咒。他要是把特里劳妮教授怎么样了，魔法部和邓布利多就真没完了，校董事会也没办法。”
　　“这帮不靠谱地，卢平教授怎么还没来，该死的格兰芬多上课上没完了？那么喜欢黑魔法防御课干脆派到阿兹卡班给摄魂怪们当跟班去吧！”马尔福手一挥
　　“放你的屁马尔福！”格兰芬多的迪安·托马斯瞬间就推开众人走了进来：“快闪开，一会卢平教授就到，我和拉文德还有几个四年级的去猫头鹰房蹲消息了！斯内普教授下午就会回来！”
　　特里劳妮见人闪出来了一个空隙，立刻向出口冲去！
　　“拦住她！”德拉科大叫起来，安迪猛地回头。
　　一瞬间红发男孩和占卜课老师瞬间就消失在众人的眼前，那块符石掉在了地上。
　　PS：大家感谢某读者即：斯莱特林里的狮子，她在和作者各种讨价还价，最后以牺牲自己，给作者自爆老福特账号看她的文为代价，争取来明天作者四更，大家快来感谢她！

第117章 高塔之上
　　风在特里劳妮的耳边呼啸，她的腿在打哆嗦，手心的汗渍让她握不紧那唯一给她带来安全感的旗杆。魔杖不在自己手里，她闭着眼睛不敢向下看，她都不能在自己滑落这个尖顶的时候给自己施一个悬停咒语。
　　“所以，可以告诉我——是谁撅折了我的魔杖吗？”眼前的红发男孩坐在塔尖的边缘（危险动作，剧情需要，读者们都不要学习，谢谢合作），晃着两只腿。
　　“我不能说。”特里劳妮坚持自己的观点——她看到了男孩后颈露出的标记。
　　“为什么？”安迪并没什么恼怒的样子：“可以告诉我理由吗？”
　　特里劳妮不说话。
　　“我讨厌沉默。”安迪皱着眉。
　　一个个响指后，特里劳妮和肆虐的风声一起尖叫——是钻心咒，但没那么强烈，特里劳妮滑倒在城堡塔楼的尖顶上，忍着彻骨的疼痛紧紧的抓着那根细细的铁杆子。
　　“还不要说吗？”安迪说话很轻，他知道自己只有这一次机会。
　　疼痛加剧，占卜课教授的双腿在陡峭的房顶上疯狂的蹬着寻找着力点，手指已经把持不住了，她咬住嘴唇，极力忍耐着加剧的痛苦。
　　“还不肯说吗？”男孩笑了笑，突然在房顶消失。
　　特里劳妮哭出声来，她从未受到过如此屈辱，让一个三年级的孩子困在房顶用钻心咒逼供，不，那不是个孩子，那是个恶魔！他本不该出生的！
　　西比尔·特里劳妮的手指慢慢地向下划着，她快撑不住了：“天啊！梅林啊！有人吗？！”
　　四周只有风，刮的她脸生疼。
　　她用脚摸索着，踩到了一块瓦片，瓦片很快就碎裂脱落，顺着坡顶滑了下去，连个响动都没有。
　　她不敢动了，只能听天由命，多么希望这时邓布利多出现，将她拉起来：“来，西比尔，别害怕，我来带你下去。”
　　可她等来的并不是个白胡子老头。
　　而是四五个黑色的影子，透过满是泪水的眼镜，她的心悬了起来。周围的温度瞬间下降，眼镜似乎也结了冰：“不， 不，求你！求你！”
　　安迪的声音在她耳边响起：“你还是不说吗？”
　　“我不能......我不能......我向邓不利多保证过！”占卜课教授摇头呜咽着，她的感觉到光线变暗，四周的风声突然安静了，一只冰凉的手托起了她的下巴：“不，不。”她喃喃地念着，那张腐烂的下巴凑近了她的脑袋。
　　安迪此时正站在楼下，他不会保护神咒，当然要将自己置于安全之地。他看着塔尖上的特里劳妮渐渐松开一只胳膊，然后是另一只手掌，最后是仅剩下的勾着的几根手指——她从斜坡上滚了下来，随后一个悬停咒截住了他。
　　“Crucio。”全身的焚烧感让特里劳妮在昏迷中惊醒，她的眼睛中只有红发男孩模糊的影子，那只蜻蜓眼镜早不知道去了哪里，披头散发的她看上去就像一个吉普赛疯老太婆。
　　“所以我们要不要再来一次呢？特里劳妮教授？”安迪打了一个响指，两人再次回到了那个熟悉的屋顶：“我的耐心有限，教授。下一次，我不一定会接住你，好了，我想，先从哪里开始呢？”
　　“求求你，求求你，不，我不能说。”
　　“啊对了！钻心剐骨！”安迪拍着手，声音都有些雀跃：“我来了啊，您可抓好！”
　　“是小矮星彼得！是——彼——得——”特里劳妮嚎啕出来。
　　“那?那坏掉的魔杖呢？”安迪的声音有些发颤：“它在哪？告诉我它在哪！”
　　“被邓布利多烧掉了！被——他——烧了——”特里劳妮彻底崩溃，她松开抓着旗杆的手，任凭自己从高塔落下，在她即将触地的前一秒，安迪打了个响指将她送回占卜课教室。
　　小矮星彼得！小矮星彼得！我与你不死不休！
　　突然出现在霍格沃茨占卜课教室的特里劳妮将众人吓了一跳，这个疯了似的女人痛哭流涕地大骂着劳伦斯是恶魔，大家不吭声，明显被她吓住了。塞德里克蹲下来想问安迪的去向，可是特里劳妮含糊不清语无伦次地样子，让大家觉得占卜课教授受了不少折磨。
　　这让教室里的众人很是沉默。虽说安迪受害在先，可看样子审讯特里劳妮用了不少非法手段，大家迟疑起来，到底该不该继续帮这个黑巫师同学。
　　“送她去庞弗雷夫人那里，估计安迪这次过火了，马尔福！”赫奇帕奇级长打破了沉默，再次开始指挥调度：“先别把事情闹到校外去——”
　　“我知道怎么做！”他不耐烦地打断，高尔，你留在这，克拉布，我们回马尔福庄园。"
　　“贾斯廷，卢平教授现在满世界地找他，你们得拖住邓布利多。”塞德里克十分头疼：“不能让他知道，还有那个小天狼星·布莱克，要不圣芒戈和傲罗审讯室安迪他总得进一个，快去找拉文德，让她去占卜一下斯内普教授到哪了。”
　　“不用了,不用了！”一只小鹰气喘吁吁地出现在门口：“斯内普教授刚从塔顶上给他打来了！你们去拖住邓布利多就行！泰瑞让我过来报信，卢平教授也赶过去了！”
　　众人松了一口气，好像跟什么顶梁柱主心骨回来了似的。
　　要不邓布利多教授你快回奥地利纽蒙某德去养老去吧。

第118章 回来的魔药教授
　　斯内普一落在霍格沃茨城堡的草地上，立刻就冲着塔顶来个了束缚——悬停——飞来三连咒，最后直接一个夺魂咒让这个闹得天翻地覆的小子安静了下来。
　　“你敢用我发明的咒语对付我？！”魔药大师冲着在飞来前狂打响指的男孩发脾气，他的袍子被割得破破烂烂的，他一边嘴里不带停的一边给自己施反咒——这小子的瞬发真是难缠，而且威力涨了了不小。
　　他刚想教训一下这个男孩，但看着两眼无神的熟悉面容，又下不去手了。
　　“斯内普！把他交给我！”卢平心急如焚的大步走到他的面前。
　　“你想对他做什么？”斯内普的魔杖直指莱姆斯·卢平的喉结，卢平立刻双手举过肩膀：“怎么，一个不够再来了一个，怎么不把戈德里山谷的墓碑抱来，这样你们掠夺者四人又重新聚首了，真是可喜可贺啊！”
　　贾斯廷趁机跑到安迪面前，开始再次尝试安装符石，斯内普斜了他一眼，让开了身体。
　　“你这话说得有点毒了斯内普，我没有恶意，他现在状态不太好，我也正在想办法。”卢平连忙解释，斯内普的魔杖已经戳到了他的脖子。
　　“别说废话了，你这个该死的狼人，想要叫来你的狗同伴？还是——”斯内普咽下了邓布利多这个名字，取而代之的是凌厉的眼神。
　　“都不是斯内普，你冷静一点，他今天闯大祸了，他对一个教授使用了黑魔法，可能......”
　　“可能什么？”
　　“可能是不可饶恕咒。”卢平咽了口唾沫，据德拉科说斯内普似乎很看重安迪。
　　“对谁？那个蠢狗？”斯内普的语调开始高了起来：“他活该。”他自己都给安迪来了给夺魂咒，这又有什么大不了的。
　　“特里劳妮教授。”
　　“你说——谁？”斯内普倒是没想到这个可能：“为什么。”
　　“不知道怎么回事他选了占卜课，一个鹰院的小伙子告诉我说特里劳妮说漏了嘴，就彼得——。”
　　“我知道了。”斯内普简短而生硬地回答了卢平，随即回头看着贾斯廷，他正在咧嘴傻笑的安迪面前摆弄着什么：“快点，我相信尼可·勒梅应该没有教给你婆婆妈妈炼金大法，假如他的大脑还没有被法国该死的空气钙化掉。”
　　“好的好的教授，您别急。”贾斯廷立刻加快了速率。
　　卢平瞄见安迪呆呆傻傻的，想过去查看，斯内普胳膊一横，他只好停了下来：“你怎么敢对他使用夺魂咒！你还嫌他疯的不够厉害？！”
　　他掏出魔杖，在贾斯廷“好了”的音尾还没结束时，就为安迪解了咒。
　　“啊——真是睡了个好觉，诶卢平教授，斯——您老怎么回来了？”安迪莫名其妙的看着这仨人：“卧槽，我跟你们讲啊，我——”安迪卡在了原地。
　　“接着说啊。”斯内普抱着胳膊。
　　“我......我好像干了点坏事儿？”安迪有点心虚。
　　“你那是一点——坏事？”斯内普歪着个头。
　　“事情的确有点严重，安迪。”卢平和缓了语气：“不过不要紧，交给我们来办。”
　　“所以......我现在转学去德姆斯特朗还来得及吗？”安迪半天憋出来一句。
　　我转你个头，斯内普的巴掌眼见着就落在安迪脸上时，被卢平一把捉住了手腕。
　　嘿嘿？没打着！
　　卢平看安迪贱兮兮的表情，又松开了手。
　　在一阵“啊啊啊啊啊”中，三个人消失在了草坪上。
　　另一边，霍格沃茨可乱成了一锅粥。
　　医疗翼的病床上特里劳妮教授害怕到拉着斯特劳普校长的手不松开，顺便痛哭流涕地向邓不利多教授忏悔自己承受不住痛苦说漏了嘴。斯普劳特安慰她一定会对安迪严肃处理，邓布利多想说将他送到魔法部，但不知道怎么掌握证据。
　　但是霍格沃茨就这个样，安迪把规则玩得很明白，你要没弄死人，谁能找你的事儿？不可饶恕咒？你怎么证明？就算是魔法部来了你没有证据就拿人吗？
　　普通巫师可以用闪回咒定罪，可他连个魔杖都没有，你怎么闪回？
　　也许这就是里德尔的目的，你明明知道是他杀的那78个巫师，但就是没有理由逮捕他。邓布利多陷入了沉思，他深知早上帷幔那些鬼话是说给西里斯和莱姆斯两人听的，但这孩子似乎已经彻头彻尾地走向了预言的道路——他看到了安迪领子后面的黑魔标记。
　　还有别的其他办法吗？
　　似乎没有了
　　“我真的对不起......我真的对不起您邓布利多教授。”特里劳妮还在道着歉。
　　“好了，没事儿了西比尔。”麦格教授贴心地擦干了她的眼泪，并将她的备用眼镜戴在了她的脸上：“你说出什么来，我们都不会怪你的。”
　　“可是我...可是...”
　　“没事儿的西比尔。”斯普劳特给了她一个拥抱：“慢慢说不着急。”
　　“我，我告诉了他，小矮星彼得撅折了他的魔杖，并被邓布利多教授烧了。”
　　麦格惊讶地看着特里劳妮，又看了看自己地同事兼导师，邓布利多沉默了，似乎默认了这个事实。
　　“什么？邓布利多教授？你和小矮星？还有安迪的魔杖？”斯普劳特教授气得连话都不会说了。

第119章 失而复得的活点地图
　　小天狼星是全校最后一个知道开学第一天安迪惹出大乱子的人，因为他看到费尔奇骂骂咧咧地就进到了办公室，没错，现在小天狼星沦落到和他最不喜欢的哑炮管理员在一个办公室，这个建议还是邓布利多教授提出来的，他觉得看门人应该呆在城堡里斯普劳特本想将他安置在海格那里。
　　要么说邓布利多是个人才么，谁不乐意在一块就给谁俩放一起，要知道掠夺者四人组可没少给费尔奇惹麻烦。要我说斯普劳特您都当校长了，快让这个老头歇歇吧。
　　不过估计全校最理解安迪的人就属费尔奇了：“天啊，他们竟然撅折了他的魔杖！洛丽丝，这难道对巫师来说，不是最残忍的吗？真是该死！”老头絮絮叨叨地对着个猫唠叨：“可怜的孩子，他是我见过最正派的巫师了。开学瘦了那么大一圈现在又知道了这种消息，唉......”
　　“谁告诉他的？那个魔杖的消息？”布莱克突然发话。
　　“当然是疯疯癫癫的特里劳妮，她该死的预言害了多少人，难道你知道什么？”费尔奇上下打量他，像是要把他看透。
　　“我不知道，特里劳妮为什么会告诉他。”小天狼星别过了脑袋。
　　“貌似是什么魔法，她好像吃了不少苦头，要我说那娘们儿就活该！”费尔奇貌似不太客气。
　　“什么！他敢用魔法审问教授？你个老哑炮懂什么？撅好撅折了他的魔杖，不知道又有多少人会遭殃！”布莱克对此嗤之以鼻：“正派？他就是个彻头彻尾地黑巫师！”
　　“呵，你个被家族赶出来的败类，在学校霸凌同学毕业立刻蹲大牢地窝囊废竟然说出这种话？”阿格斯·费尔奇灯泡似的眼睛凶神恶煞地盯着他：“看看你的教子，违反霍格沃茨多少条校规，叫我说他只会躲在长辈后面让人顶灾！自己倒是开开心心跟玩一样就认为自己打败黑魔王了。”
　　“你不许侮辱哈利！”小天狼星抽出魔杖：“那小子tm就是个坏种，”
　　“我说错了吗？你们只知道哈利哈利，伏地魔在一年级去他父母家走了一趟你们有反应吗？”费尔奇开始嘲笑他：“我倒是觉得你有勇气指着我这个糟老头子，不如去找神秘人决斗，孬种。”
　　“你——”
　　“你，呵，卢平都比你强一万倍。走，洛丽丝夫人。”阿格斯准备出门：“现在我要去帮忙了，起码在城堡里搜搜那个该死的假老鼠，你就烂在在这儿吧，或者去找你的教子，省的他再惹什么事儿。”
　　“呵，说起来，他还曾经是你的好兄弟呢！”费尔奇临走前撂了这么一句话。
　　这可让小天狼星破大防了，他抢先一步拉开门：“老东西，我会第一个抓到他，亲手给他送上绝路！”
　　在礼堂里，每个学生都窃窃私语地讨论着这件事儿。
　　“哈利，你听说了吗？你的弟弟——”纳威压低了声音，左顾右盼：“斯普劳特说他的脖子后面有黑魔标记。”
　　“闭嘴吧，隆巴顿。”罗恩立马开腔：“哈利不想谈论这件事。”纳威立刻缩了脖子埋头苦干三明治。
　　“别放在心上哈利，也许他只是一时冲动。”赫敏为哈利宽心：“毕竟你懂的，当初你有多么高兴自己是个巫师，本应该有的魔杖被撅，这种打击对他有多大。”
　　哈利叹了口气：“黑魔法、食死徒、不可饶恕咒，我多么希望这些词能不要跟他联系起来。”
　　“但起码你们有共同的敌人了对吗？”罗恩嚼着鸡腿，估计他对火车上的事情是真的没印象了，要不也不会说出这话来：“不过我还是怀疑，他怎么知道小矮星彼得是斑斑的，我爸差点为此丢了工作。”
　　“罗恩说得没错！你可以借此机会和他缓和一下关系。”赫敏尝试建议。
　　“你们说的没错，也许，我们把他从那边拉回来。”哈利的胃口又好了起来：“我可不希望再跟他用魔杖相互指着对方了。”
　　“没错，哈利。”赫敏肯定了自己的好友：“希望捉住那个该死的老鼠能给他将功抵过，邓布利多一找到证据肯定会将他送进魔法部。”
　　“我看着倒不至于，老蝙蝠原来可也是个食死徒，这不还照样在学校教书。”罗恩的话把格局瞬间打开了。
　　费尔奇说得没错，哈利三人组和一些老派格兰芬多要采取一些措施了，对，没错，现在格兰芬多都开始分老派新派了——老派格兰芬多认为预言绝对没错，只有哈利会打败伏地魔；而新派就觉得预言就是个屁，伏地魔来了总能够有别的办法能解决，要把伤亡减到最小。
　　不过要安迪知道了肯定会大骂他们瞎操心，天塌下来高个顶，让一帮子学生上战场像什么话，成年巫师都干嘛去了？！得让邓布利多自己下场打啊！
　　“小矮星彼得肯定在城堡的某一地方毕竟他想害哈利，或者在马尔福庄园。”罗恩对后者的怀疑巨大：“我爸爸说神秘人都藏在那里，虽然魔法部检查并没有查出什么。”
　　“我倒觉得可能性很小，就马尔福那家伙——”哈利有点不置可否，大家也觉得颇有道理。
　　“嘿，看我们的弟弟！”“他竟然敢从我们这里偷东西。”乔治和弗雷德拿着一张皱了吧唧的羊皮纸从男寝的台阶走下来。
　　“他就应该”“被摄魂怪亲吻一万次。”两个双胞胎对弟弟颇有意见。
　　“嘿！我没有！”罗恩大喊。
　　“看弗雷德，他急了。”
　　“应该是他被送进傲罗审判室。”
　　“包庇小矮星的无耻之徒！”
　　两个人挤眉弄眼，罗恩拿起抱枕就砸了过去。
　　“啊！黑巫师杀人了！快跑乔治!”
　　“不！弗雷德我被着施了恶咒的抱枕砸中了!”乔治装作倒下去。
　　“不要！乔治！我不能没有你！”费雷德做作地扑在乔治的身上，周围人哈哈大笑了起来。
　　“你们够了！”罗恩的脸涨得通红。
　　“等等，也许，是小矮星？”赫敏突然想了起来：“也许是小矮星偷的！”
　　“可他怎么知道这是个活点地图？”哈利紧接着问，大家都严肃起来，双子也不再嬉闹。
　　“这只有一种可能。”赫敏：“他见过这个地图，或者他是这个地图的制作者。”
　　于是罗恩晚上上床时一床大粪蛋从头到脚炸了他一身。

第120章 卢平的家
　　你能相信吗？斯内普竟然住进了卢平家里。
　　连卢平的老爹莱尔也不相信，这个杳无音信的儿子竟然主动写信要带同事和学生回家住几天，这可是绝无仅有的特例。这可让卢平老夫妇可激动坏了，他们一大早就去采买，准备为儿子和他们的朋友做上一顿丰富的接风餐。
　　他们住在乡下的一座二层小楼里，宁静淳朴，麻瓜邻居也很好相处——虽然总是为谁家的山羊啃了院子里的韭葱打起来。
　　威尔士的秋天层林尽染，林间的小路上四个人神态各异，斯内普明显比较紧张，他十分不乐意去曾经的仇敌家住，即使是为了安迪。他的脸绷得跟花岗似的，虽说最痛恨的是小天狼星和詹姆，但是这个狼人给他的心理阴影也大得要命。
　　卢平深知这一点，一路上说了不少客气话，两人都是为了安迪嘛，都勉强维持在一种表面风平浪静，但说不好就会打起来的状态。
　　啊这，多像为了孩子不肯离婚的两口子，贾斯廷默默吐槽，要是德拉科或是拉文德在就好了，前者可以跟他一块整活儿，后者能给他八卦出一整本爱恨情仇俱全的小说——不像这个傻子，只会在前面蹦蹦跳跳地踩树叶。
　　傻子安迪正在疯狂乱踩落叶堆，他本不同意将卢平的父母卷进来，却被卢平以难道你要去住圣芒戈当活靶子或者去蜘蛛尾巷的理由堵回去了。反倒是一直不肯吭声的斯内普来了一句某位风餐露宿地狼人有什么理由觉得我家不好。
　　废话，您看看您那家具，上次没锁门都不带有人偷地，恨不得进去个贼把墙面漆刮走了都不带动您那几件老古董的。
　　不过旅游是很不错啊！听说老卢平夫妇会准备好吃的，安迪的心情就更雀跃了，卢平颇有兴趣地看着这个孩子瞎兴奋，而斯内普觉得还是得去圣芒戈给他看看脑子比较稳妥，不来就不太好，虽然说不出哪不对劲吧，反正画风不太统一。
　　“你们回来了。”在一个生机盎然的小院里，一位头发花白的男人为他们开了门，卢平上前拥抱了他，之后亲吻了后面的夫人——那是他的母亲。屋内传来了一股烘焙的牛奶小麦气息，热哄哄的，还夹杂着红茶和坚果香味。
　　别人反正不知道，安迪是瞬间饿了。
　　“快进来。”霍普·卢平招呼着门外的客人：“很高兴你们的到来，莱姆斯几乎没有带过别人进家门。”
　　“妈妈。”卢平有点不好意思。
　　“夫人您好。”斯内普刻板地打着招呼，但霍普可十分热情。随后就是两个学生，那个褐发男孩同样彬彬有礼，红发男孩精瘦，直勾勾地。盯着桌子上的斑点面包。
　　“你礼貌点。”贾斯廷戳了戳安迪。
　　“啊，您好夫人，我是安迪·劳伦斯，这是我的室友贾斯廷·列芬利，打扰了二位了。”说着他鞠了个躬，贾斯廷同样行礼。
　　“别客气，小伙子们，来吃点东西。”莱尔·卢平看穿了两个馋虫，主要是太香了好吧！两个小巫师忍到大家都落坐了，才开始吃起来。大家都挺放松，开始闲聊，只有斯内普绷在沙发上，怪尴尬的。
　　卢平夫人递给了他一杯茶，斯内普接了下来，安迪掰了一半斑点面包给他，他才勉强适应了一些环境。斯内普斜了一眼，红发男孩，却看到对方狡黠地笑了一下。
　　嚯——那天在马尔福庄园不挺大方的吗？如今怎么这么拘束了？
　　安迪又开始皮痒了。
　　“夫人。”斯内普开了口：“我们这次前来——”
　　“我知道，斯内普教授对吗？为了这个孩子你们才过来。”莱尔抿了口茶水：“卢平跟我来信说了，为了这个波特家的小子，我们答应下来了，我跟他的祖父是交情很深。”
　　“我们在卢平呃......的早期。”霍普略过了狼人这个词，哪个母亲都不乐意光明正大地说出儿子的秘密：“的确寻找了很多关于控制理智的方式，包括不可饶恕咒的副作用。不过我真的很抱歉。”她拍了拍斯内普的手，斯内普明显僵硬了一下：“很抱歉卢平在上学时期给你造成的伤害。”
　　“没......关系了，夫人。”斯内普冷静地说道。
　　安迪差点把茶喷出来。
　　“妈妈。”卢平制止了霍普，他看出了斯内普的尴尬。
　　“不过你小子挺能耐。”卢平先生看着安迪岔开了话题：“我听说你把邓布利多从校长位置上扳下来了。”
　　“卢平爷爷，我可没有。”安迪大口塞着面包，非常自来熟：“都是群众的力量！啊，对，我室友也出了很大力。”
　　贾斯廷想拍死这个损友，这是什么好事吗？你还挺骄傲的？
　　“我听说过，尼可·勒梅大师的学徒。”
　　“您消息真灵通。”贾斯廷笑眯眯的。
　　几个人悠闲地聊了一下午，直到卢平夫妇要去坐一桌子威尔士风味菜来招待大家。
　　几个人各有心事，有的在计划下一步，有的在替好友担心，只有安迪——他满脑子都在想威尔士当地特色菜是啥样的。
　　好歹出来旅游嘛，想那么多干什么。
　　直到晚上，一只浑身脱毛，缺了一根趾头的老鼠，悉悉索索地从大门底下钻了进来。
　　PS：作者说话算数啊，说是四更就四更，快夸我！读者大佬们多点点催更哈！
　　另：感谢名单好长，作者的话只限300字，没写下的放在119章啦！真是感谢大家的热情！

第121章 通往霍格莫德
　　“本人小天狼星布莱克，哈利波特的教父，同意他周末去霍格莫德。”费尔奇的眼睛转的滴溜溜的，上下打量着哈利和他的教父——眼镜救世主手里还拿着张纸，上面还有小天狼星的亲笔签名。
　　“严格意义上教父不能算是监护人，我相信波特先生的监护人是德思礼夫妇，学校也是如实登记的。”费尔奇一句话就把他俩堵死了，看着吧得罪同事要不得！
　　费尔奇挎着个脸开始警告某些隐患：“看门人先生也别想玩忽职守放走某些不守规矩的小巫师——假如他不想丢掉工作或者害死他们，要知道城堡外围到处都是摄魂怪。”
　　嘿，你能怎么治？
　　虽然小天狼星很想就某位勾结八眼巨蛛迫害老师逼退校长的食死徒总是突然离校他还不管这件事理论一下，再给他这猥琐讨厌的老管理员一魔杖扬长而去，但好在哈利拉住了他。
　　“嘿，没关系的小天狼星，我们可以去拜访海格，或是做其他什么。”哈利倒是没怎么失望，他很感谢教父为他做的一切，特别是听邓布利多说他为了保护自己，变成狗在女真路守了他一个暑假。
　　两个人向城堡内走去，小天狼星和哈利同时开了口：“我知道有一条密道通向霍格莫德村。”两人相对哈哈大笑，小天狼星似乎看见了昔日的好友：“我就知道你没这么容易被难住，怎么知道的哈利，你告诉我！”
　　哈利掏出一张皱巴巴羊皮纸：“乔治和弗雷德给我的，他们把密道指给我看了，很神奇，只要用魔杖对着它说——”
　　“I solemnly swear that I am up to no good.（我庄严宣誓我没干好事）”轻轻的一句咒语从头顶传来，哈利惊讶地看着自己的教父，他正拿着魔杖点在自己手里的地图上，随着地图上的墨迹慢慢扩散，无数的怀念和内疚从他眼中流出。
　　小天狼他顿了顿，声音有点嘶哑：“哈利，它当然应该在你的手上，再合适不过了，要知道这是你父亲的主意，他、我、卢平共同发明了活点地图，当然你知道的，还有——”他不想说出那个名字，哈利知道是小矮星彼得。
　　哈利点了点头，他想说点什么安慰自己这个真正的亲人。
　　“来吧哈利，我们走。”小天狼星回过神来，看出哈利似乎被自己的悲伤感染了，于是他立刻收起了那些情绪。他指着地图上四楼走廊的半中腰的驼背女巫雕像说：“我们该做点正事了不是吗？”
　　两人很快来到了四楼的走廊，哈利仔细地看着地图，连串脚印上的名字停了下来。“我第一次看见的时候感觉实在太神奇了！”他不禁发出了感叹：“这上面竟然还有密道的口令。”
　　“没错，这是个杰作不是吗？”地图上的哈利和小天狼星旁边出现了最小的泡沫组成的咒语“左右分离”，小天狼星轻念出来，用魔杖轻敲那石头女巫，雕像的驼背立即开启了，大得足够让一个稍瘦的人进去。哈和迅速地向走廊前后看了一眼，然后把地图收了起来，手脚并用地爬进那个洞中，小天狼星紧接着爬进去，两人开始在密道里一前一后地行进。
　　第一段路像是石头滑梯一样，他们滑了相当长的一段路后才碰到了一片寒冷潮湿的土地。
　　“荧光闪烁！”四周伸手不见五指，小天狼星率先点起亮光，哈利他站了起来，向四周看了看，他们两个正站在一个地道里。
　　“别忘了恶作剧完毕。”小天狼星眨眨眼，哈利波特傻笑着举起地图，用魔杖的末端轻敲它并且念出了那句咒语，地图马上就变成了一片空白，他仔细地卷起地图，把它塞到袍子里面，两个人继续向这目的地进发。
　　狭窄的通道弯弯曲曲，连大山里的废矿洞都比不上，连个像样的加固支架也没有，而且地面坑坑洼洼，时不时地就能让人跌上一跤跌，小天狼星走在前面照路，两人边聊边走着。
　　“哈利，有个事情———”
　　“什么？”
　　“你知道的现在的我恢复了名誉，而且是一名教授......”
　　“对，我真的为你高兴小天狼星！”
　　“不是，哦谢谢你哈利，我是想说就像今天费尔奇说的，我只是你教父，但我是想——”
　　哈利在等他说下去，布莱克的意思是他心里猜想的那意思吗?
　　“你的双亲指派我当你的监护人，如果他们遭遇不幸的话…”布莱克有点硬着头皮：“当然啦。如果你愿意和你的姨妈、姨父一起住下去，我也——但是这个假期，你知道的我在女真路...有时候觉得那里不太适合你，不过…晤…想一想吧，假如你想要一个…一个不同的家…
　　哈利胃里发生了某种爆炸。
　　“什么—— 和你一起生活吗?”他说他脑袋撞到地道顶部的一块突出来的石头上，但丝毫不觉得疼：“离开德思礼家吗?”
　　“当然，假如你不愿意——”布莱克迅速地说，“我理解，我只是想我愿…”
　　“你疯了吗?”哈利说，声音一下子嘶哑了，和布莱克的一样。“我当然想要离开德思礼家!你有新住处吗?我什么时候能搬进去?”
　　布莱克转过身来看着他：“你愿意?你是当真的?但有可能是租的，我租下了格里莫广场13号...”你知道的，我的祖宅——
　　“是，我是当真的!”哈利说：“我当然愿意，哪怕是睡在旅馆，你不明白吗？我——”
　　布莱克大笑起来，哈利以前从没见他这样开心过。笑容所产生的不同效果是惊人的，好像有一个比他年轻十岁的人透过那张受了十一年折磨的面具对他面露喜色：“我们到了哈利。”他们站在破损的台阶上，头顶活板门的另一端，就是蜂蜜公爵的仓库。
　　而另一边的马尔福庄园内，庄园主卢修斯·马尔福背着手走来走去，他的心里很矛盾，德拉科一早就回来说了安迪折磨特里劳妮的经过，央求他利用校董事会平息掉这件事。他不知道该劝自己的儿子离那个漩涡中心一点，还是冒险让他继续坚持这份友情。

第122章 彼得现身
　　安迪今天因为蹦跶了一路累得要死，狂炫一顿大餐的他倒头就睡，贾斯廷本想跟他一个房间，但出于安全考虑，不得不让他远离自己的室友——省的他半夜抽风再伤人。
　　好在房间够用，让斯内普跟别人挤一间还不如让他睡在院子里。
　　在某个红发男孩熟睡的的时候，一个矮小肥胖的影子通过月光投射在了他的毯子上，影子主人粗短的手指正拿着魔杖轻轻地挑起毯子的，指着男孩的后颈。
　　安迪感觉后颈一凉，还没等醒过神来，劈手一个钻心剐骨就甩向不速之客，接着是狂打响指的瞬发。“来人啊！小矮星彼得杀进来了！”安迪一嗓子喊下来，立刻亮起的灯说明大家全被惊醒。
　　那个矮小的影子乱挥魔杖格挡，看势不好，立刻破窗而出，安迪赶忙追上去，不能让他跑了！
　　安迪的吊坠一闪一闪的，他一边狂奔一边向前面那个影子“阿瓦达索命”、“夺魂咒”和“钻心剐骨”轮番攻击，威力虽然没想象中那么强，可速度快得小矮星彼得措手不及——他连滚带爬得各种挡飞魔咒，只能在它们的间隙中回上一道。
　　最后，一招钻心咒打中了他，小矮星彼得在林间小路上尖叫着滚了下去，七荤八素地摔在一堆烂水坑上面。
　　安迪这才看清他的样子：他那矮极了，稀薄的淡色头发蓬乱不堪，头顶上还秃了一大块。整个人的外表就像是一个肥胖的人短时间内体重下降了许多的样子，皮肤显得很脏，几乎相斑斑的皮毛差不多，他那尖尖的鼻子和水汪汪的小眼睛还带有一些耗子的特征。
　　红发男孩接着补上了一道束缚咒，他动弹不得只能以一种奇怪的姿势梗着粗短的脖子，将自己的脸仰出水沟———他半边胖脸上全都是泥和腐烂的树叶。
　　“除你武器！”小矮星的魔杖应声飞走“我去，罗恩要看到这一幕够他吐五年的，别动！”
　　小矮星本想变身阿尼马格斯逃跑，但一看到那只闪着绿光的手，冷汗立刻就下来了，整个脸湿乎乎的，烂泥顺着汗珠子流得满脸：“安迪…安迪…你长得真像你的父母…你的眼睛就像你爸爸…就像…”
　　“马尔福说我该yan了你，你这个杂种！”安迪打了个响指，小彼得的大腿上立刻多了一条血痕。
　　“我是你父亲的朋友！我——”
　　“我什么？”安迪又打了个响指，一条平行的口子出现在了更里侧：“就你这朋友？卖完老子还带要杀儿子的？败类！”
　　另一个响指过后，小矮星惨叫起来，这一道口子割断了大腿筋：“安迪——安迪！我没要杀——我没理由，杀了我神秘人也不会———”他疼得语无伦次的。
　　“啊，对，这错怪你了。我道歉，那我再补偿你一道。”安迪在他的另一条腿上开了个口子。
　　“啊———啊！你的手——”小矮星疼得在泥水里乱滚起来，他看到了安迪的左手。
　　“没错啊，这说明我索命咒施得多，你要不来试试？”安迪胸前的符文闪得更厉害了。
　　“安迪！安迪！我是逼不得已的..我能怎么做呢?那黑魔头…你不知道…他的武器你想象不到…我当时是害怕了，我没有你父亲、小天狼星那么勇敢，我从来不是故意那样干的…”
　　“别提那条蠢狗！”安迪怒喝之后，彼得的脸上出现了一道口子彻底破了相。
　　“那个连名字都不能提的人强迫我…”
　　“可拉倒，据说你都给他报了一年的信儿了，还强迫你。”
　　“我有母亲！我有母亲！”小彼得扭着脖子，防止血液流进眼睛里，他喘着粗气：“而且安迪，以后我可以跟你解释，我——”
　　“这道没法说你了，我没比你好多少，我也以同样理由加入了食死徒。”安迪挠了挠头，一副戏谑的样子。
　　“我知道你也是，你能理解我！我还有理由，我只告诉你———”
　　“理解你个屁啊！”安迪猛地笑起来用神锋无影直接切下了他的右手，小矮星的脸涨得紫红，他因疼痛而喘不上气来：“你卖的是我家，虽然我妈我也没啥印象了，但是毕竟我还记得你的好友我的父亲，他到死还在看着我。”
　　小矮星的血喷了一地，水坑和旁边的泥土都被染成了深红色，月光下尤为触目惊心。疼到脱相他翻着白眼盯着男孩胸前的符石，嘴里嘟囔着什么。
　　“不过言归正传。”安迪安静了下来：“你为什么撅我魔杖？”
　　“安迪…你不能——”小矮星说不动话了，他跟化了一样瘫在地上。
　　“那要不要我去拜访一下你母亲？她也许还健在！”
　　“不！不！”他痛苦得哽咽着。
　　“当然，我不会这么缺德的，祸不及家人嘛，不过你自己要来承担？不是吗？小”——矮星——彼得？”安迪的手指绿光闪耀，符石再次亮起来，眼见得要报仇血恨，突然被身后一记昏昏倒地的魔咒打中，在昏过去之前，他只听见小矮星大叫斯内普的名字。
　　“啊，教授……你就不能不打自己人么……”安迪揉着脑袋，多半是倒下去的时候撞到什么上面了：“小矮星被你们扭送魔法部了？”
　　“他跑了。”斯内普一脸愤恨地看着卢平，卢平愧疚地低下了头。
　　“还不如让我杀了他！”安迪愤恨极了！
　　“你再说一遍？”斯内普突然凑近，死死地盯着他的眼睛，安迪吓得一哆嗦，立刻闭了嘴。
　　“抱歉安迪，这是我的原因，我———”
　　“你有空在这里做深刻的检讨，不如看好他别再让他胡闹。也许还不如用个夺魂咒让我们嗜杀成性的波特先生老实几天。”斯内普拂袖而去。
　　“好好休息吧安迪，别想那么多。”卢平摸了摸安迪的脑袋：“再睡一会吃早饭了。”
　　安迪莫名其妙地愣在了原地。我嗜杀成性？我杀谁了我？不就在法国杀过俩食死徒嘛！
　　真是神经病！去圣芒戈看看脑子去吧！

第123章 三把扫帚酒吧
　　他们是在一间地窖里，周围放满了木椅子和木箱子。小天狼星爬出地板门，将哈利拉到上面来后把它关好—— 这扇门和满是灰尘的地板浑然一体，真看不出来地板上会有这样一扇门。
　　布莱克向他招招手，两人蹑手蹑脚地爬向那道通向楼上的木楼梯:：“嘘——哈利，下面就是蜂蜜公爵。”
　　哈利跟着他走到楼梯顶端的门边，溜出门，发现自己来到了蜂蜜公爵的柜台后面——他弯下身子，向侧面爬去，然后直起身子发现小天狼星不见了。正当他四处环顾，穿过挤在柜台前的学生时，一只隐形的手拉住了他：“嘘，你可不想让看门人出现在小巫师面前吓他们一跳吧！”
　　太棒了！小天狼星！哈利咧着大嘴跟他跑到了街上，小天狼星才现了身：“幻身咒，等回去了就交给你。来吧今天带你逛个够！德维斯和班斯商店、刚才的蜂蜜公爵——老实说得人少少我们进去，哦对了哈利，你还没去过酒吧吧？”
　　“黄油啤酒！”哈利瞬间来了兴趣，他早就听乔治和弗雷德瞎显摆。
　　“没错，还有火焰威士忌！该死的忘带杯子了，那我们去三把扫帚吧。”小天狼星一想到猪头酒吧的卫生环境就打了个冷战，为了自己和教子不喝完饮料喝止泻药，就只能放弃火焰威士忌了。
　　两个人在街上横着走，哈利时不时地东张西望，比对角巷还大的巫师时装店、专卖羽毛笔的文具店，还有佐科的魔法笑话店——韦斯莱双胞胎可是这里的常客，“大粪弹”、“打嗝糖”、”青蛙卵香皂“和”咬鼻子茶杯“的恶作剧原材料材料就是他们在这里采购的，看，隆巴顿正疯狂撕扯着把自己脑袋吞下去的帽子，还大声抱怨着为什么永远是我！
　　“那是猪头酒吧，我本想带你进去，但最好——那是什么？”小天狼星刚说了一半就破破烂烂猪头招牌下醒目的特大号黄字标语蚌埠住了——马尔福禁止入内！
　　哈利立刻笑了起来：“据酒馆老板说，一年级的时候德拉科·马尔福偷了他的羊，从此以后凡是姓马尔福的，都不能入内。”
　　小天狼星听了嘲笑起这个纯血家族的愚蠢，但笑到一半突然觉得这不合理，便拧着眉毛思索起来。哈利也连忙转换话题，他可不打算毁了和教父来之不易的外出。
　　两个人走了几分钟以后，就进了入了三把扫帚酒吧，那里拥挤嘈杂，温暖而烟雾腾腾，靠近壁炉的一张小桌上罗恩和赫敏一眼就看到了两人，他们正惊喜地挥手示意二人赶紧坐过来。
　　“我去叫酒，你们喝什么？”小天狼星潇洒一挥手：“三杯黄油啤酒吗？”
　　“谢谢！”
　　“客气什么”小天狼星慷慨地说着向吧台走去。几分钟后，拿着三大杯冒着泡沫的热黄油啤酒，还给自己点了杯樱桃朗姆。
　　“来吧孩子们！”他高兴地说，举起了他的朗姆酒。哈利大大地喝了一口，这是他喝过的味道最好的饮料，几个人刚放松情绪，突然，一阵微风拂过他们的头发，三把扫帚的门又开了。小天狼星和哈利往门口看去，这一看，他俩差点把嘴里的饮料喷出去。
　　小天狼星立刻给自己和哈利他们施了个幻身咒。
　　“bloody hell！”罗恩不禁感叹，但立刻被赫敏捂住了嘴。
　　麦格教授和邓布利多中刚刚走进小酒馆，后面紧跟着海格，最后是魔法部长康奈利·福吉，哈里似乎看到白发长须的老人向他们这里瞥了一眼。
　　他们屏住呼吸只见邻桌的四张椅子的脚往后退去，然后听到老师们和福吉坐了下来，嘴里咕哝着并且发出叹息。然后他又看见一双脚，穿着华丽的青绿色高跟鞋，还听到了一位妇女的说话声。
　　“一小杯峡谷水―― ”
　　“我的。”麦格教授的声音。
　　“四品脱蜂蜜酒―― ”
　　“谢谢，罗斯默塔。”海格说。
　　“邓布利多教授的蜂蜜酒。”
　　“谢谢。”
　　“那您的就是红醋栗糖酒了，部长。”
　　“谢谢你，罗斯默塔，亲爱的，”福吉的声音说，“我一定要说，又看见你真高兴。你也来一杯吧，好不好?来和我们坐在一起…”
　　“抱歉，部长我还有生意要照顾。”
　　“不会耽误多一会的。”
　　“那谢谢您，部长。”
　　几人看着那双发亮的高跟鞋走开又回来了：“什么风把您吹到这里来了，部长?”这是罗斯默塔的声音。
　　福吉粗壮的下半身在椅子上扭动了一下，好像是在察看周围有没有人偷听。然后他安静地说：“除了小矮星彼得还会有什么事呢，亲爱的?我敢说你已经听说阿兹卡班的摄魂怪进驻学的事了吧?”
　　“是的教授，好像还在塔顶攻击了一个教授。”罗斯默塔女士承认说。
　　“你有没有告诉整个酒馆的人啊，海格?”麦格教授愤怒地说。海格往旁边挪了挪，差点撞翻了桌子，气的变形术教授想把他变成个喇叭。
　　“您认为小矮星还在这一带吗，部长?”罗斯默塔女士低声问道：“魔法部还发了告示，摄魂怪要在夜晚巡视霍格莫德村。您知道摄魂怪已经把我的小酒馆搜查了两次吗?”
　　“当然，亲爱的。”福吉简短地说，也不知道是回答前一句还是回答后一句。小天狼星貌似很是厌烦这个部长，他不屑地“切”了一声，吓得哈利一个激灵。
　　好在福吉没有听见。
　　“好在斯普劳特校长没让他们进入学校，康奈利。”这是邓布利多的声音。
　　福集吉咕哝了一声，大家都没有的听清。
　　“我认为是不应该让它们进去的，”麦格教授尖锐地说，“这些可怕的东西到处飘浮着，我们怎么教学呀?”
　　“都知道小矮星彼得…”“您知道吗，我仍旧不大能相信这一点，”罗斯默塔女士沉思着说，“梅林一等勋章的英雄竟成了背叛兄弟栽赃好友的小人，要是原来有人告诉我，那我就会说你酒喝多了然后把他撵出去。”
　　“我们都被他蒙蔽了，罗斯默塔。”福吉态度生硬地说，“谁能想到呢？看来我们小天狼星真是那样的英雄，他在那种地狱里呆了那么久，好在我从善如流听取了那个孩子的证词，才不能让英雄蒙尘。”
　　真会夸自己！哈利翻了个白眼，一边的小天狼星死死地憋着不出声嘲笑他。
　　“您真是英明，部长。”
　　海格忍不住笑出了声，麦格教授示意他闭嘴。
　　“当然还有邓布利多教授的小建议。”福吉虚伪地谦虚了一下。
　　邓布利多立刻表示没有没有你最厉害都是你的功劳，显然福吉很吃这一套。
　　“那个孩子，是他的教子哈利·波特吗？”罗斯默塔接着发问。
　　几个人都不再回答，海格像是想辩解什么似的，却被邓布利多制止了：“是安迪·劳伦斯。”
　　“那不是？那不是——”
　　“是他，亲爱的。”福吉肯定了这个答案。
　　在这之后，哈利明显感觉，自己旁边教父身体僵了一下。
　　PS：庆祝200粉丝达成，谢谢大家支持，一会晚上再更一章！今日双更！

第124章 每个人的选择
　　“可是，他不是在使用了——”罗斯默塔低声问道。
　　“比这还要糟呢，亲爱的…”福吉压低了嗓门以一种低沉的声音说了下去：“他在黑魔王的授意下，在奥地利杀了78个麻种巫师，但苦在没有证据。”
　　“那不是他的错！”海格终于忍不住吼起来，又在麦格的眼神下低下了声音：“那是神秘人控制了他。”半巨人很诧异邓布利多为什么不吭声，但他不敢提出这个疑问。
　　“但是他杀人了不是吗？”福吉鄙夷的看了这个粗鲁的巨人：“也许他在帮小天狼星·布莱克说话的时候还是个好孩子，谁知道呢，随后他就霸占了这位英雄的家产，也不知道他对那副画像说了些什么。”
　　“我们在说小矮星彼得的问题，康奈利。”邓布利多开了口，显然他也不想再提那个名字。
　　“哦，对，亲爱的。”福吉对着罗斯默塔说：“有可能这个食死徒已经逃窜到霍格沃茨附近，毕竟他想着对哈利下手，也许呢，那个孩子就是他的内应。”
　　“他现在是我们学校的学生部长先生，别再提了。”麦格教授也拒绝谈论这个问题：“就是可怜了布莱克，坐了十一年牢。”
　　“我们都没能看出小矮星的真面目，那时候有内奸，小天狼星和卢平相互猜忌，反而没人怀疑彼得，因为他相对是最弱的。 我信任小天狼星，但是谁知道，詹姆和小天狼星相信了彼得，将他换成了保密人。”邓不利多摸了摸的胡子，银链子闪闪发亮。
　　“西比尔还让他读取了记忆。”麦格教授愤恨地说：“她本以为他为了更好地保护朋友，亲自为他补习占卜，还让他详细地知道了预言。可结果呢，他害了所有人。”
　　“他那晚的确像是为詹姆和莉莉着想，我还很欣慰，并做了...差点害了西比尔。”哈利他们第一次听见邓布利多叹气。
　　“要我说他们是一类人，所以他才想着保住他！”福吉吹胡子瞪眼的，激动地直拍桌子。
　　“部长先生！”麦格又打住了他，福吉瞪了她一眼：“好在哈利没事，小天狼星也活着。”
　　“小天狼星是个英雄，也是詹姆最好的兄弟。”海格说：“在小矮星杀死许多人以前，我一定是最后见到他的人!是我从詹姆和莉莉的家里把哈利救出来的!而且他的父母都死了，我和邓布利多找不到安迪…这时小天狼星布莱克出现了，骑在他那平时常骑的飞行摩托上。我跟他说当时他面色苍白，浑身发抖，你能想象到他有多伤心吗？”
　　海格激动起来：“他让我把哈利给他，他说他是他的教父，他会照顾他的但是邓布利多吩咐过我，于是我对布莱克说不行，邓布利多说哈利应该到他姨妈和姨父那里去。布莱克不同意，但最后他让步了。叫我骑他的摩托把哈利送到那里去。然后他问我安迪在哪？”
　　海格擤了擤鼻子：“我没敢说话，你们知道的为什么，然后他发疯似地在那片废墟翻找着安迪，手都扒烂了，他让我赶紧走，别让神秘人的手下追上来，他说他一定要找到那个跟他名字相同的孩子。”
　　“魔法部知道的，他到被捕都没肯放下那个孩子。”福吉说完便沉默了。
　　哈利握了握教父的手，小天狼星拍了拍哈利的背部，小声告诉哈利他没事。
　　“我告诉你，要是我在布莱克彼得之前抓到小矮星，我可不用什么魔杖——我会折断—— 一个一个地折断他的四肢。”海格咆哮道。
　　“小声点海格。”麦格教授说：“那可是杀了12个人的黑巫师，我真后悔冤枉他，邓布利多请他来时我还想要阻止。”
　　“米勒娃，这不是你的错。”邓布利多用他能看穿人的蓝眼睛盯着这个夸了半天英雄又同意了学校董事会解聘小天狼星的虚伪部长：“好在他还在霍格沃茨。”
　　福吉根本不搭他的茬。
　　罗斯默塔女士长叹一声：“但愿能尽早抓到那个犯人?”
　　“我们也是如此希望的。”福吉故作深沉地叹了口气。
　　最后哈利他们听见了杯子放在桌子上的声音，三把扫帚的门又开了，老师们和部长走了。
　　“小天狼星，你没事吧？”哈利关切地问他，他似乎处于一种复杂状态，被人夸了半天又揭了老底，多尴尬这是。
　　“没有，当然很好。”他呼了口气，再次恢复了状态：“走吧小巫师们！我们去街上逛逛！”
　　“您是因为太在乎安迪，才对他那么生气的吗？”罗恩突然冒出来一句，哈利立刻不满的叫了他的名字。
　　“并不是，罗恩，我痛恨他的背叛。”
　　赫敏想要说话，但小天狼星摇摇头：“好姑娘，我知道你想说什么，卢平也有父母，但他也并没有向伏地魔低头，每个人内心都有光明和黑暗，真正重要的是我们如何选择，选择就会有得有失。”
　　“可......假如有一天。”哈利也发了话。
　　“我希望我们都不会对彼此手软，在大是大非面前，有些事情不能顾及。”哈利望着小天狼星，他从来没见过教父如此严肃和沉重，他只能点点头，答应教父永远不会做出让自己父亲、让他蒙羞的事情。
　　另一威尔士。
　　什么？卢平教授回学校了？
　　您咋不回去？
　　啊，他要教课您不教课？啊这，您不尴尬啊，嘿嘿嘿，您别动手啊!哎，贾斯廷也回法国了......
　　我？我也不想回去，那哈利教父一天得找我800万次事儿。
　　嗨呀，他才不是我爹呢，他巴不得给我送阿兹卡班去，我承认我心小，也没那么黑白分明的，但我不也没啥坏心眼儿嘛...我现在说话老不方便了，我没学大脑封闭术呢！
　　要是真对上啊，那我咋办，假打，打假赛，大不了装打不过跑吗，对不对，我明知道人家正义下死手啊，诶，我去，不该说这句。
　　要不到时候您俩对上吧，还合理点，诶诶诶诶！别打了斯内普教授，卢平爷爷救命啊！
　　PS：谢谢大家的打赏哈，礼物破千个了，为回馈广大支持作者的粉丝们，明天继续加更！

第125章 德拉科与马尔福
　　“Sanctimonia Vincet Semper”，意思是“纯正永胜”。这句拉丁文印在马尔福家的家徽上长达十几个世纪。
　　与许多高贵英国家族的祖先一样，巫师阿曼德·马尔福随着征服王威廉带领的诺曼底侵略军来到了英国。魔法史学家们猜测，由于他向威廉一世国王提供了许多不可告人的魔法的服务，因此被赐予了侵略者从本地地主手中掠夺来的一大块土地。根据征服者威廉的政策，这意味着他同时拥有了爵位。
　　马尔福家族的后代在此后的一千年都在威尔特郡，狡猾的祖先阿曼德性格中的许多品质也在家族中流传至今。
　　事实上马尔福这个姓氏略带贬义，这像是一个传承，又像是人们对马尔福家族的刻板印象，马尔福家族一直被称为是一群狡猾的人，他们任何时候都不忘追求权利与财富。即使是他们一直是纯血统的拥护者，认为巫师血统比麻瓜高贵，但并不抵制利用好手头的资源，从麻瓜哪里掠取或者获得投资从而获得巨大的财富。
　　其次马尔福们一直奉行着明哲保身的原则。常言说道，你永远不会在犯罪现场找到马尔福家人的踪迹，不过作案魔杖上面可能布满了他们的指纹。独立而富有使他们不需要工作维持生活，他们大多宁愿做当权位置后面的支持力量，让他人受累并承担失败可能带来的后果。
　　一直到如今。直到这样老谋深算的家庭出现了一个拐点，那就是德拉科。
　　就如同叛逆的小天狼星是布莱克家族的例外一样，几乎以作为家训的家族中出现了一个为朋友赴汤蹈火的继承人。
　　考虑良久的卢修斯终于在德拉科回家的第二天准备回答儿子的问题。
　　“父亲。”德拉科站在卢修斯的对面，家庭之间的亲密关系让他养成了过度分享的喜欢——他依靠并信赖自己的父亲。
　　卢修斯看着自己的唯一的儿子眼前却闪现出了安迪·劳伦斯那天被纳吉尼差点勒死的那个，“想想德拉科”，那句毒蛇吐信一样的嘶哑低语还环绕在他的耳边：“德拉科，坐下，我想跟你谈谈。”
　　“是的，父亲？”德拉科在靠近壁炉的另一把椅子上坐下，卢修斯用手杖敲了敲椅子腿，脚下的两只两条苏格兰鹿犬应声离开。七支蜡烛的烛台将墙壁上的庄园风景画照得反光，德拉科期待着父亲能对自己的请求给以肯定的答复。
　　“董事会会将这件事压下去的。”卢修斯说得云淡风轻，似乎在告诉下周可以带他去喜欢的餐馆一样。
　　“谢谢爸爸。”德拉科也很自然，觉得事情本该如此：“最近贾斯廷给我寄来了新的炼金手稿，我得抓紧时间学学，安迪他，哦，对，您想跟我谈什么？”
　　“就是他的问题，德拉科。”卢修斯：“安迪·劳伦斯，或是说他对你的影响，德拉科。”
　　“影响？”
　　“你什么时候这么关心朋友了？为了一个朋友来央求我。”
　　“朋友？”马尔福愣了一下露出了微笑：“父亲，马尔福可不需要朋友。”
　　“哦？是吗？”卢修斯漫不经心的转了转手里的蛇头：“我可没见你对高尔和克拉布这么上心过。”
　　“毕竟他们没有那么高的价值。他们能做什么呢，无非是充当打手，装装样子罢了。”德拉科仰靠在椅背上：“可劳伦斯不一样。”
　　卢修斯偏偏头，示意他继续说下去。
　　“他很有价值，不是吗父亲，尼可·勒梅的关系，是靠他牵上的，还有法国魔法部，对吗父亲。”
　　“你说的没错。”
　　“他还是语言中的最后一道防线。只要跟他打好关系，神秘人就会信任我们是吗？”
　　“很有道理，德拉科，假如他不再忠诚了呢，与他交好的你怎么办？”
　　“我会第一个站在他的对立面，如同以往任何一个马尔福。”德拉科回答得很坚定：“并唾弃他对同伴的背叛和欺骗。”
　　“很好，很好德拉科。”卢修斯站了起来，手杖的末端轻点着地板，他闲庭信步地走到的儿子的背后，手杖上的蛇头抵在了德拉科的肩膀上。
　　“谢谢父亲。”
　　“你说的很好。”卢修斯低下头：“差一点就骗过我了，儿子。你能给我解释一下那只博格特吗？它让我惊讶极了。”
　　德拉科紧张地直起了腰，他谨慎地问道：“博格特？”
　　“对，那只博格特，他变成了什么？”卢修斯的话很轻：“你觉得你会瞒过我吗？”
　　德拉科面如死灰：“父亲，父亲......”
　　“你骗我，德拉科。”手杖重重地砸在地上，铂金男孩哆嗦了一下，卢修斯淡灰色的眼睛眯了起来：“你是个马尔福，你不能是个沉溺于情绪的——蠢货。”
　　卢修斯绕着儿子踱步：“告诉我，你是马尔福吗？你是不是马尔福。”卢修斯知道，纳西莎将儿子保护地太单纯，他自大、骄傲甚至坏心眼都可以，他巴不得这个儿子阴险狡诈，但是——他不能愚蠢！
　　“我是马尔福，父亲！可我也是德拉科！”
　　“为什么撒谎。”
　　“为什么马尔福不能拥有朋友！我的确很在乎他！”
　　“很好，很好。”卢修斯鼓了鼓掌：“这是我正式教给你的第一课，永远不能在与你实力悬殊的人面前说他不相信的话。这一点，你的朋友就不怎么聪明。”
　　德拉科凝视了自己的父亲很久，仿佛第一次见到他这一面似的。
　　良久小矮星彼得一瘸一拐地从楼梯上走了下来，他的缺少右手的胳膊还绷带被紧紧地缠着：“马尔福先生，尊贵主人要见你们。”

第126章 把隐身衣交出来
　　斯内普这两天住得很别扭，卢平的父亲和母亲既友善又热情地招待了他，还有个兔崽子天天在旁边耍贫嘴，他一时间不太适应，只想离开这个威尔士的小村庄。
　　在丰盛的午饭之后，莱尔·卢平告诉二人，他们的确在寻找使儿子在变身狼人恢复理智的方法时，了解过索命使人精神波动的原因——索命咒除了会杀死目标，似乎还会对施术者的灵魂同样造成一些损伤，甚至可以因此分裂灵魂——这是恶意杀戮的结果，而灵魂产生裂痕或是分裂的副作用就是会对精神有影响。
　　“我觉得这个说法不科学。”安迪表示不相信。
　　“我们伟大的波特先生又开始要演说自己的伟大见解了，科学巫师，说得好，也许韦斯莱家的飞天汽车撞进了你的脑子里，科学和魔法的融合，真美妙啊，破——特——”
　　“啊这，对，有道理，那盖勒特·格林德沃灵魂都得碎成渣了呗，那他还有理智维持自己活这么多年顺便还给我算了个命可太不容易了。”论抬杠谁有安迪快：“再说了，我就见义勇为杀了两个食死徒，你们带我来不是截杀小矮星彼得的啊。”
　　斯内普瞬间用关爱白痴地眼神盯着他，安迪瞬间回以地铁老人看手机，然后莱尔·卢平笑眯眯地挡住了手刀。
　　啊这，都说了别动手了。
　　“是忏悔，但那是极度痛苦的。”霍普·卢平对着二人认真地开了口：“必须真正感受你的所作所为，似乎这种痛苦就能把你摧毁，格林德沃就是如此，他在近50年的忏悔以后灵魂又重新变得完整了。”她怜悯地看着安迪，并摇了摇头，安迪觉得她莫名其妙的，难道自己干了什么奇怪的事儿？
　　（原文设定啊，莫喷我！——作者）
　　“走吧孩子，跟我去挤羊奶。”卢平夫人拍着安迪的脑袋：“回来还得做山羊奶酪，你昨天可把所有的存货都吃完了。”安迪知道剩下的两人有话要说，便拖拖拉拉地出了门。
　　“他被施了很多次一忘皆空对吗？”莱尔见妻子和安迪的影子都看不到了，便问起了详情：“假如他不能回忆起所有的事，也就没法好起来。”
　　“抱歉先生，我不敢使用这个反咒。”斯内普罕见得叹了口气：“法国的炼金大师曾经跟我有过一次谈话，他跟我描述过波特一年级在他家曾经杀死过两个食死徒。”
　　“哦天啊！”卢平先生显然吃了一惊，他不知道人畜无害的安迪竟然还有这样的经历：“他竟然——”
　　“当时并不是用的不可饶恕咒，也是正当防卫。”斯内普的声音有点发干：“但他当时就不太能接受这种冲击，更何况......没有别的办法了吗？”
　　“或许只能拖着，也尽量不要让他使用黑魔法——也许你之前提到过的灵魂分离魔药可以换一个思路。”
　　斯内普反应了过来，但很快拒绝了这个提议：“那会让他的灵魂与神秘人的灵魂融合。”
　　“或是有效区分灵魂特质的那种？当然我只是理论上提出的建议，真正高深的魔药还是需要你的研究，如果不解开他的记忆，靠炼金术的符石只能维持现状，你得加把劲了年轻人。”莱尔似乎很喜欢斯内普：“感谢你为我儿子熬制狼毒药剂。”
　　“您客气了，卢平先生。”
　　当天下午斯内普就回了自己在蜘蛛尾巷的家，安迪一时间很受伤，自己被一个人扔在威尔逊，他只能到处招猫逗狗玩。卢平夫妇倒是很喜欢这个孙辈在家里闹腾，老两口的生活的确太过冷清了，直到两周后才把他送回了学校——其实这次带他来就是为了让他静静心，远离鸡飞狗跳地霍格沃茨，所以要回去好歹等他不那么抽风了么。
　　回校的当天，安迪远远地就看见了霍格沃茨地大门，那肾上腺素立马就上来了——小天狼星正在门口跟海格说着些什么，啊这，别啊。
　　他刚想绕路走，看了看学校外围上空飘着的摄魂怪便放弃了这个想法，只好硬着头皮正常返校：“嘿！海格！我给你带了威尔士的韭葱、酸辣酱还有山羊奶酪！山羊奶酪可是我亲手做的！”
　　既来之，则摆之，大不了装看不见那条狗！
　　“安迪！你可回来了！”海格抱住了他，看见小天狼星撇着个嘴，又松了手：“费尔奇可天天嘟囔你，我都快受不了了。”
　　“欢迎...回来。”一旁的小天狼星极快地小声含糊了一句，安迪被他吓得一副活见鬼了样子。
　　“啊这，谢谢，您有什么事儿？”安迪觉得这假教父绝对没啥要求不会搭理自己。
　　“哈利的隐形衣是不是在你那里？”
　　“呃......这不也是我的吗？”
　　“把它交给我，安迪。”
　　我去！凭什么啊！

第127章 最后一课
　　“你可拉倒吧，给你凭什么？你也是我爹的儿子？”安迪挑衅地咧着嘴：“大不了咱剪开，一人一半这总可以了吧？”
　　“安迪！你不能对学校的教工这么粗鲁。”海格也明显有点恼他的话，他歪下身子侧身小声说：“而且他是你的教父，你喜欢的那个摩托，开学你骑的那个，就是他的。”
　　啊这，这就......
　　“那你要过去干什么，又塞给哈利？真是什么都想着你那个好儿子。”安迪无奈地瘪瘪嘴：“我扔在格里莫广场了，改天去给你取，我刚回学校，而且没有教授的陪同不能出校，对吧。”
　　“我跟你一起去。”
　　“啊？也行，克利切能让你进去，我现在就去单挑神秘人。”
　　“我可以在格里莫广场13号等你。”
　　“格里莫13号，好家伙太吉利了，满大街除了这个广场都没这个门牌的。”
　　“我租下了那里。”小天狼星
　　“就你那点工资？霍格沃茨挣钱霍格沃茨花，一分别想带回家的架势，你确定没动我金库里的钱？”
　　“并没有，卢平给了我一些资助，我也工作之余做了些其他零工。”小天狼星罕见地没有和安迪呛声。
　　“啊这，你努努力买下来吧，我住12号，你住13号，给我吸吸霉运，挡挡灾啥的。”安迪有点好笑的看着他，估计是为了哈利，这大少爷连工都打上了。
　　“你想得美。”小天狼星戏谑地回了一句。
　　“不对，你平时说话不这样。这里有诈，我需要别人同行，我感觉你要做了我，”
　　“非得要我揪着你的领子，拿魔杖指着你的脑袋是吗，你这个兔崽子！”
　　“这就对了，晚上格里莫广场见？我还得去上课呢对不对？”安迪打了个响指就消失在二人面前。
　　“你突然要隐身衣干什么。”海格倒是很奇怪：“哈利貌似不介意这个。”
　　“你想不明白吗？隐身衣再加上他的瞬发魔咒，不能让伏地魔把他当成杀人机器。卢平回来跟我谈了很多，有些事情的确是我没考虑过的。”小天狼星远远地望向学校大门：“也许卢平有的话说得对。”
　　安迪回到学校其实挺发怵，他感觉自己在不知情肯定做了什么见不得人的事儿，但没人肯告诉他——他挺紧张同学会不会排挤他，以至于非常盼望有人能与自己同行，比如贾斯廷和马尔福这两个混账一个都不在！
　　“啊——安迪！你终于回来啦！”惊喜的尖叫之后，金发女孩一下子从同伴那里扑了过来，安迪为了躲她的拥抱差点闪了腰——他知道这姑娘原文就是这种热情洋溢的性格，咱也不能占人家便宜不是。
　　拉文德见状有点恼怒，她感觉这个男生总是有点回避她：“就算是朋友，友好的肢体接触不可以吗？你看看哈利罗恩和赫敏！”
　　“那握握手？”安迪试探性地做出第一步，然后挨了一巴掌。拉文德拉着他进了礼堂，在这个开朗女孩的活跃气氛下，安迪很快就融入了集体。安迪并不是看不穿她的心思，他觉得自己这种人现在谈恋爱属于害人害己。
　　拉文德不聪明，但也能察觉出什么，她在占卜中看到了很多，她不想放手，于是装作什么都没发生，只是笑嘻嘻地围在他的身边，催他去上课。
　　安迪趁没人注意摸了摸拉文德的头发，女孩惊喜地回望着他：“拉文德，听我的劝，别喜欢红色头发的男生，不是什么好选择，也别再过度占卜了，知道太多未来反而不是什么好事儿。”
　　红发男孩说完离开了位置，金发的女孩咬紧了嘴唇。
　　于是当这个他踏进占卜课教室的第一步，特里劳妮差点跳上了桌子，她不明白邓布利多和斯普劳特为什么还让这个灾祸来上她的课，还一副什么都没有发生过的样子。
　　“啊，教授好。”安迪礼貌地打着招呼：“我是不是缺课太多了，都有些拉下了？”
　　“并没有，劳伦斯先生，请你坐下吧，今天我们学习用水晶球占卜。”一说到占卜学，特里劳妮的气场就变了——变得更加神经兮兮了：“我相信你们早已听说水晶球这一种占卜方式就已经存在了，水晶球占卜的作用通常就是预言未来。”
　　她大踏步地在台阶上横跳：“据说每个人的身上都有第三只眼，就是我常说的天目。每个人天目的能力各有不同，有些人不需要任何媒介就可以清楚地看到迷雾中的一切，就如同15世纪的著名预言家诺查丹玛斯。”
　　她夸张地比划着，差点戳在泰瑞脸上：“而其他人则需要借助一个可投射天目能力的魔法物品，将大脑之中的预言画面呈现到水晶球之上，这就是水晶球的能力。”
　　“特里劳妮教授，也许我需要一个新的预言球。”泰瑞举起了手，刚才被特里劳妮吓了一大跳把水晶球砸在了地上，上面出现了一个巨大的裂缝：“抱歉教授。”他说得毫无歉意。
　　“哦，梅林啊，布特先...呃......”众目睽睽之下，特劳里妮教授留在了原地，泰瑞吃惊地看见共用圆桌的安迪的嘴里念叨着什么，然后慢慢抬起了他褐色的眼睛。浑浑噩噩的特里劳妮教授跟触电了似的抖了一下，接着便呆滞地与他对视起来。同学们不敢出声，他们已经听
　　“漂亮的摄神取念，劳伦斯先生。”邓布利多出现在门前，安迪停顿了一会才放过了可怜的占卜教授，他笑了笑：“谢谢您，伟大的巫师邓布利多。”
　　安迪打了个响指，消失在了教室，后赶来的拉文德连他的头发丝也没看见。

第128章 马尔福与德拉科
　　卢修斯·马尔福几乎是心惊肉跳地跟着自己的儿子还有那只肮脏的老鼠走在了通往塔楼的层层楼梯上。他看见自己的儿子握紧了拳头，不免地心里咯噔一声。
　　“德拉科。”卢修斯将手杖头敲在儿子的肩上：“注意你的走路姿态，挺起胸来。”
　　“是的，父亲。”德拉科立刻直起后背，紧握着的拳头也松开了。
　　“嘿嘿嘿，不愧是贵族。”小矮星彼得露出一口参差不齐的烂牙：“我倒是觉得小少爷挺优雅的。”父子两人并不搭理这个杂碎，他只好自知没趣地笑了笑。
　　“到了。”小矮星凑到门前，缩着肩膀敲了敲门：“我尊敬的主人，马尔福父子到了。”他的声音谄媚极了，还带着一点恐惧和怯懦。
　　德拉科没见过伏地魔，但他是听着伏地魔的故事长大的，父亲总对他说，神秘人的回归会会使他们的家族恢复往日的荣光——纯血至上，他们会站在金字塔尖上，永远将麻瓜、杂种踩在脚底下。纯正永胜，就如同自己母亲的家训永远纯粹一样，家族的观念和周围流传的传奇让他对伏地魔充满了崇拜对黑魔法充满了向往。
　　直到那个混血獾院的出现，一个暑假的相处让他的观念天翻地覆，预言中最后的保障竟然让他了解到了这个巫师的可怕之处：他并不是为了纯血，也不是为了巫师的权益，他只是单纯地想凌驾于一切之上——口声声血统即为荣耀的疯子自己就是个混血！
　　“让他自己进来。”门后阴森的语气让他回过神来，身后的父亲想跟上，但被那个该死的垃圾挡在了外面：“抱歉，马尔福先生，主人让他自己进去。”
　　卢修斯看了小矮星一眼，他都不想跟他说话：“德拉科。”
　　铂金少爷回回过身来对着父亲点点头，便走向了那扇门。穿过门的一瞬间，就像从一个世界进入了另一个世界——他又看到了曾在暑假告诉安迪是恶魔的那张脸，它像爬行动物一样生长着鳞片，细长的指尖搭载蟒蛇的头上，另一只爪子还握着只惨白的魔杖。
　　安迪说得没错，这不能称之为人。
　　马尔福很想跟一年级时一样大叫着冲出去，但他的身体不允许他移动了——他坐在了地上。
　　上面的怪物很满意来者的恐惧：“马尔福家的儿子......不用害怕，站起来。”德拉科挪不动脚，随机便看他低头嘶嘶说着什么，那只蟒蛇就像自己游移过来，随机绕到了自己的脚边。
　　“我说站起来。”那张诡异的婴儿脸愈发狰狞。
　　德拉科喘着粗气：“我站起来，我马上站起来。”他连忙手脚并用地支撑起身体，差点自己把自己绊倒。纳吉尼在他的周围画着圈，他甚至能听到腹鳞在地上摩擦的声音。
　　“很好，德拉科，很好，你比你的父亲......要听话。”纳吉尼画的圈缩小了一点。
　　“是......”
　　“还有你的朋友......马尔福竟然有朋友......”伏地魔看向小矮星，后者谄笑着迎合：“您说的对，您说的对。”
　　“闭嘴。”
　　虫尾巴立刻伏在了地上。
　　“他也揣着什么小心思......德拉科，德拉科，那你呢.....”
　　该死的，德拉科一句话都说不出来，那双红色的眼睛在扁平的蛇脸上流露出厌恶的表情：“你的父亲...曾经相信我不行了，以为我完蛋了。他溜回到我的敌人中间，说自己是无辜的，不知情，中了妖术……告诉我，德拉科，德拉科马尔福，你的父亲怎么还上这笔债？”
　　虫尾巴适时地打开了门，卢修斯地瞳孔急剧缩小，那只蛇！那只蛇！爬上了德拉科的裤脚！
　　“我们正谈论你呢，卢修斯...我希望马尔福以后更忠诚地为我效力...”对吗？
　　“当然，主人，当然……我已经为您献上了马尔福庄园……”踏进盯着那条蛇，和已经快哭出来的儿子：“德拉科，德拉科，说话。”
　　“是...”德拉科有点抖，他看见伏地魔的魔杖指向了自己的父亲。
　　“也许可以......”那张脸残忍地笑起来：“倒是省了不少事......”
　　“主人，放过我的儿子吧！”卢修斯第一次在儿子面前失态。
　　“那得看他怎么做了，德拉科，你愿意为你的父亲做点什么吗...”
　　“我愿意......我......”
　　“那你的小朋友......”
　　“安迪·劳伦斯。”
　　“对，对，德拉科。”伏地魔的魔杖闪起了绿色的光：“愿不愿意...”
　　德拉科惊呼起来：我做什么都愿意，放过我父亲放过我父亲！”马尔福庄园的主人紧握着手杖，闭上了眼睛。一道绿光闪过，他听到了儿子的大喊。
　　“他怕了，卢修斯，他怕了。”那道咒语打在了墙上，擦着卢修斯的耳朵：“所以德拉科，你愿意以后告诉我......要好朋友的小计划吗？”
　　德拉科点点头，脸上湿乎乎的，软软的淡金色头发贴在了额头上。
　　“你首先得是马尔福，其次才能是德拉科，我说的对吗，德拉科·马尔福。”
　　“是。”
　　“好了，下去吧 。”
　　小矮星嘲讽地关上了门，目送父子两个走下了塔楼。
　　“父亲。”德拉科在客厅惊魂未定的看着卢修斯。
　　卢修没说话，只是让儿子赶紧出去。

第129章 邓不利多与预言
　　当天夜晚，卢平带着强压怒火的小天狼星站在了格里莫广场12号的大门前，熟悉而厌恶的环境让这个曾经住在这里的格兰芬多很不自在：“快点吧莱姆斯，我们早去早回，假如你不希望我跟他动手的话。”
　　“我承认我没想到他又对着特里劳妮使用魔咒，西里斯，他有可能只是想知道真相。”卢平皱着眉按下门铃：“我不知道邓布利多为什么要保守这个秘密，可能各有道理吧。”
　　屋内的沃尔布加·布莱克画像立刻开始尖叫。
　　“别替他解释了莱姆斯，那可是不可饶恕咒！难道你希望他无可救药地烂下去？别喊了妈妈，是我！”西里斯咣咣锤了几下门，老太太画像果然停止了尖叫——因为她开始骂人了：“你这个逆子，还有脸回来？！&…&$#%#$%@***’%&%！”
　　“该死，她简直疯了。”小天狼星尴尬地对着好友抱怨了一句。
　　“克利切，去开门。“安迪的声音从客厅响起。
　　“是，尊贵的主人，克利切这就去。天哪那个该死的*&**^#$%又回来了，瞧瞧这世道，真为波特主人难过。”脚步声越来越近，那扇沉重的大门“哗”地一下敞开了，一脸跟要被活埋表情的克利切出现二人面前，仿佛为曾经的大少爷开门已经使他悲痛欲绝了：“欢迎您卢平先生，您可是有幸踏入布莱克祖宅的的第一位狼人，啊，另一位——%%￥#……#*%￥#@！”
　　“不至于，不至于，别跟他一般见识。”卢平推开即将要发火的小天狼星，走进了前厅，画像上的沃尔布加立刻滴溜溜地转着眼睛上下打量起他，嘴里还嘟嘟囔囔些什么，听上去不怎么友好。
　　“您来了卢平教授，隐形衣在这里了，“麻烦您让他签个字，省的到时候是个人就问我要隐形衣。”安迪站起来，将隐身衣交给了黑魔法防御课教授，随手附上了一份合同——《隐形衣使用权转交合同》
　　卢平都没见过这种东西，转手与小天狼星一起看，上面密密麻麻的条纹立刻惹烦了小天狼星：“这是什么东西？”
　　“合同啊，你快签个字，省的到时候隐形衣丢了，邓布利多啊、你啊、哈利之类的过来找我麻烦。”安迪摊手：“你不签没法交给你。”
　　小天狼星不耐烦，抢过安迪手中的羽毛就龙飞凤舞地写了个名字的缩写。
　　S.B
　　您这写的狗听了都得上吊。
　　“我觉得你也签。”卢平说了句公道话，他将羽毛笔递给了红发男孩：“也许相当于一个契约。”
　　“那不得写全名？”
　　“巫师的签名是有魔法效力的，不会出问题。”卢平耐心地解释道：“缩写只是有利保密于契约之外的人。”
　　安迪耸耸肩，签下了自己的全名，A.S.P听起来就不像什么好人：“不送，再见！”
　　小天狼星拽过隐身衣，塞在了随手的箱子里，示意卢平告诉他第二个来意。卢平有点难以启齿：“安迪，等一等，邓布利多为你保留了霍格沃茨的学习资格，他坚持你应该会去上学，还有......”
　　“还有想问问我到底是想干什么对吧？”安迪都想笑了：“卢平教授，您该问问邓布利多教授他想干什么吧？”
　　“这还用问吗？！”小天狼星：“他想挽救你一条路走到黑，他想帮助哈利打败伏地魔为你们的父母报仇，他——”
　　“他可没告诉你打败伏地魔的条件是去让哈利送死，当然，最后得杀了我。”安迪说出这句话，像是在开一个玩笑。
　　“不可能。”小天狼星严肃地否定了这个事实。”
　　“您就没想过他那兢兢业业执行，生怕半点儿偏差的预言？”
　　“这关预言什么事！”小天狼星有点不耐烦。
　　“人人都得为哈利出点力嘛，能让他快活几天，就快活几天，你以为他为什么对哈利那么好？”
　　“邓布利多真心爱每一位学生，安迪。”卢平将合同递给安迪：“他并没有你想象中的那么不近人情。”
　　小天狼星也在一旁抱着手臂，像是在说你继续编。
　　“要不我来解释一下预言？有能力战胜黑魔王的人生于七月底，黑魔王将亲自标记他为劲敌，他将拥有黑魔王不知道的力量，他们中间必有一个死在另一个手上。”安迪念出说出了那个预言。”
　　“这只能说明伏哈利终将会打败伏地魔罢了。”小天狼星不屑地说。
　　“标记，你以为那个标记只是那个疤吗？还有伏地魔的灵魂！你亲爱的教子本身就是个魂器。”安迪同时眯着眼地回望他。
　　“你在说谎。”小天狼星从牙关中挤出这句话：“是食死徒传给你的谣言吧？就因为这样你背叛了我们？还以你的养父母为借口？卢平！你敢说他不是个该死的叛徒，天生黑巫师！我就该送你去魔法部！”
　　说着小天狼星抽出来魔杖。
　　“等等西里斯，你答应过我！”卢平却有点难以置信地看着这个男孩：“我有些怀疑，不过，你是怎么……怎么知道的？”
　　“我为什么要骗你，怎么样，看着自己最崇敬地人把心爱的教子送上绝路，感觉不错吧？”安迪并没有回答卢平，而是继续与布莱克争锋相对。
　　“邓布利多做不出这种事情。”卢平好像对安迪有些失望。
　　“也许吧，伟大的邓布利多，而我哈利的兄弟，那个不该出生的孩子，是最大阻碍，是黑魔王最后一道防线！为了个破预言还得被撅折魔杖才能出生。”安迪歪着脑袋，笑了起来：“这个没错吧，好像你们都在场。”
　　“因为他早知道你会如此！”小天狼星答应过好友不再用魔杖指着红发男孩，于是他只想离开这里：“走吧莱姆斯，别听他在这扯淡。”
　　“扯淡，你们为什么不阻止，难道就为了一个预言？”
　　“可......可他终究是...”卢平觉得自己没脸说出这种话。
　　“慈悲地留了我一命？哈哈，可笑。仅仅就为了一个预言，就否定我的出生？”
　　走向大门的小天狼星顿了一下，他回过头来对着安迪说：“如果邓布利多想要杀你。并没有理由让你入学。”
　　“入学，是控制我在霍格沃茨吧。等待合适的时机，作为更伟大利益的牺牲品。要不你以为我对特里劳妮教授摄神取念是看些什么？！”
　　“你在说谎。”小天狼星似乎还在挣扎着让自己相信这是鬼话连篇。
　　“哈，我来给你讲讲吧，‘西比尔，你说的对，预言必须是完整地。’，‘抱歉盖勒特，我只能留下他，没有这个孩子的预言，是不完整的’对了，这可是邓布利多教授与格林德沃的书信。”您可以自己问他。”
　　小天狼星紧盯着这个男孩，好像第一次认识他似的：“他有什么理由要杀了你。”
　　“因为我也是个魂器，这就是我不愿意再回霍格沃茨的原因，伏地魔随时可能出现在我脑子里。我没有母亲的血缘保护，只能个被留到最后牺牲品，您觉得我会甘心吗？”安迪最后轻轻地问了一句。
　　小天狼星的心在狂跳，他有点反应不过来，而卢平想要抱住这个孩子，但这一次，安迪躲开了。

第130章 兄弟相见
　　“不可能，绝对不可能。”小天狼星低声絮叨着，好半天才回过神来了，画像里的沃尔布加在破口大骂着他也更没听见似的：“邓布利多不会”
　　一旁的卢平手还僵在半空：“你说的是真的吗？安迪。”
　　“我理解你们，但这是真的。不过说真的，小天狼星，你要不要见见你的弟弟。”安迪再次向他扔出个灵魂炸弹。
　　“我弟弟？雷古勒斯？”小天狼星乍一激灵，随即皱起了眉：“这么多年不见人影？黑魔王回来了他立刻现身，真是忠心耿耿。”
　　“你给我闭上嘴！你这个***%￥，一百个你加起来连雷古勒斯少爷的袍子角都比不上！&…@￥#！”克利切忍不住嚎叫起来，他现在无比地感恩波特少爷，他终于可以在小天狼星诋毁雷古勒斯时骂得酣畅淋漓。
　　“该死！”小天狼星给了他一魔杖，克利切却闪现在他的背后，将他打翻在地上，波特少爷给过他命令，他可以自我防卫。
　　“停，让它停下来，安迪。”卢平看着冷眼旁观的安迪，用商量的语气向他请求。
　　安迪无奈地摊手叫停了想给某人一个教训的小精灵：“克利切。”他的话音刚落，家养小精灵就出现在主人的身边，并狠狠得向着小天狼星的方向吐了一口唾沫——虽然最后还得他自己擦。
　　“别放狠话了，你该改改这个毛病。”卢平想拉他，但西里斯拨开了他的手自己爬了起来。
　　“卢平教授，麻烦您让他跟我来。当然，他比我要熟悉这里，我希望您能让他看看我的记忆——当然他相不相信我也没法保证。”安迪又低头小声对着克利切说着什么，克利切立刻消失在了原地。
　　在卢平的劝说下，不情不愿的小天狼星向熟悉的房间走着，他看着走廊上一幅幅的祖先画像亲切地对着安迪说话，夸着他好孩子，不免更加怀疑起来。终于，他们来到了那个装有冥想盆的房间。
　　安迪示意他们靠近，并将记忆引入盆中。
　　在冥想盆中，他看到了那个发光的魔药，湖面下无数阴尸中的年轻面庞。然后是那个挂盒，火光冲天中无数阴尸的手攀附在怀抱自己弟弟的红发男孩身上。挂盒中的信、克利切跪谢以及母亲的眼泪——小天狼星从没如此后悔过。
　　“所以你愿意去见你的弟弟了吗？”安迪看不清：“我可不是向你表功的，还有事情需要你来做。”卢平拍拍跪坐在地板上的小天狼星，他看见他脸色惨白，嘴唇在抖着：“我要去，当然莱姆斯，我当然要去。”他深深地看了一眼红发少年的背影，但后者似乎察觉到了一样冲他摆摆手。
　　他跟了上去，一直走到家族的墓地都没再说话——克利切早早地就等在此地，脖子上带着一个挂盒，手里攥着另一个挂盒。他冲波特少爷深深鞠躬，安迪拍了拍他让他直起腰来。
　　小天狼星几乎是颤抖着站在雷古勒斯的墓碑前。简单的墓碑，只有雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克一个名字和生卒年月。无数与弟弟的相处、生活甚至争吵涌入了小天狼星的脑海，他无比痛恨自己为什么没有对自己的手足多一些了解，只是自己逃离该死地老宅，留下他一个人承受扭曲的家庭。
　　他是一个英雄，他甚至连一副画像都没有。
　　小天狼星的嗓子梗住了，他想对着墓碑忏悔，可这还有什么用呢？
　　“他为了不牵连布莱克家族，命令克利切不能告诉家人，毕竟我不是他的家人，又恰好可以命令克利切，克利切才说出了真相。”安迪看着木头一般的布莱克：“别傻站着，要不要报仇？”
　　小天狼星猛地回头：“想，当然想！我终究有一天会去找伏地魔算账！”他愤怒地喊出了那个名字，像是要把仇人生吞活剥。
　　“别犯傻了，报仇哪有隔夜的。”安迪咧嘴坏笑，克利切将挂盒放在了雷古勒斯墓前，小心的取出伸缩袋里的银剑：“你以为我偷格兰芬多宝剑是干什么？小心蛇毒啊。”
　　小天狼星第一次正视这个教子，他不是个好人，但也绝对不坏：“你为什么要这么做？两面三刀绝对没有好下场。”
　　“嘿，你这说话可吉利死了，魂器离开他太久了，他感知不到地，再说了我又不是自愿跟着伏地魔的，我从来没有向他出卖过什么情报，但凡我脑袋里没有他的灵魂碎片，他早把我杀了。”安迪把剑塞到他的手里：“快点，别磨叽了，一会赶巧伏地魔真在脑子里转一圈，我就真不用活了。”
　　小天狼星双手握住剑柄，向着那个挂盒狠狠地刺去，一阵黑烟从破碎的挂盒中咆哮而出，西里斯挥足了剑柄，玩命向黑烟中令人憎恶面孔砍出，锋利的剑刃砍在了挂盒上，黑烟尖啸着消失了。
　　西里斯站在原地很久没动，卢平看见一滴水点在了挂盒旁边的泥土上。
　　“跟我回去吧，安迪。我保证你不会有事。”西里斯嘶哑着说出了这句话。
　　“我杀了78个人，虽然不是自愿，但是回去肯定活不了的。”安迪的表情很纠结，随即他拍了拍了拍护符，表情又恢复正常：“我和不打算和你矫情地演苦情戏，快走吧，省的我背刺神秘人被发现。”
　　“也许你可以尝试一下，我们会为你辩护。”卢平有些着急。
　　“早晚有一天我们会对上的，卢平教授，要消灭黑魔王，肯定得消灭我，以后我们肯定会是敌人。”红发少年开始赶人。
　　“我希望。”小天狼星深吸了一口气，安迪一副你快别说了的表情看着他：“下次再见面，你要拼尽全力对付我，不要留情。”
　　“啊啊啊，你们快走啊！”安迪开始发火：“别深情了！你跟哈利去父子情深啊！我鸡皮疙瘩起来了啊！”
　　小天狼星捡起雷古勒斯用生命换来的挂盒，将它放在西装左胸的口袋里，与卢平一起幻影移形离开了。
　　“克利切感谢您对雷古勒斯少爷和布莱克家所做的一切，波特主人。”克利切深深的鞠躬，他终于完成了雷古勒斯少爷毁掉挂盒的命令，他的心从来都没有这么轻松过。
　　“克利切，你知道吗，你这话说得我火冒三丈懂吗！我可是布莱克家的继承人！你这话说得根本没把我当自家人啊啊啊啊！”安迪向着克利切追过去，克利切假装逃跑：“你今天晚上得给我做惠灵顿牛排、牧羊人派、肉馅饼、煎香肠……你还跑，真是越来越不听话了！”
　　“是，尊贵的主人。”克利切停在了格里莫广场12号的门口，安迪第一次见到了这个家养小精灵的笑容。

第131章 铁三角的计划
　　贾斯廷和德拉科回到学校几乎是同一天，但贾斯廷却发现他总是躲着自己。
　　学校的气氛怪怪的，学校看门人好几天没露面，卢平教授也有些忧愁
　　斯普劳特校长这两天总是在办公室与麦格教授嘀咕个没完，据赫奇帕奇的级长说，斯普劳特觉得邓布利多教授怪怪的，麦格教授也察觉出他在瞒着大家什么事情一样——但她觉得邓布有可能有什么计划，他说过不喜欢把鸡蛋放在一个篮子里。
　　贾斯廷感觉到了不对劲，他一天了都没看见安迪的影子，把寝室里的巴布也急得团团转——更令人奇怪的是，德拉科的东西不见了，他在搞什么鬼。
　　第二天，贾斯廷就翘了课一早等在神奇动物保护课的场地上，他为自己设了个隐形的阵法，看见学生们正下斜坡向着这里的海格小屋走来。前面走着三个非常熟悉的背影，正是马尔福、克拉布和高尔，随后跟上来的是救世主三人，
　　罗恩和哈利貌似闹了些矛盾，赫敏正边走边劝着什么。
　　这几个活祖宗距离没到十米竟然没打起来可太稀罕了，真是梅林复活般的奇迹。该死的，我怎么更安迪一样学会吐槽了——贾斯廷一想到这个杳无音信的室友就血压飙升。
　　学生们很快就到齐了，海格说了几句后，就开始领着学生们向禁林深处走去。拉文德在路上突然追上了马尔福，跟他说了几句话，马尔福一把摔了书骂骂咧咧的发着牢骚，贾斯廷站得老远就听见他大呼他（安迪）是不是有病，好端端的做什么圣人破特。
　　那哈利更被按了开关一样，瞬间被关键字“圣人破特触发”弹到了德拉科身边：“你说什么？”
　　“德拉科，收回你的话。”罗恩也接了一句。
　　“麻烦伟大救世主去拯救世界，这跟你没关系破特！”马尔福罕见地没跟三人组计较，他转而冲拉文德抱怨：“该死的，我说过你和贾斯廷都离我远一点，别把你那该死的占卜告诉我。
　　不顾其他学生的惊呼，贾斯廷马上现身，迅速来到两个人身边：“啊，又是救世军团。德拉科，你犯什么毛病。”他笑眯眯的挡住拉文德：“大少爷可不能对女生这么粗鲁。”
　　海格想过来维持纪律，贾斯廷冲他挥挥手。海格一看这架势，就知道波特家的小儿子又出问题了，便吆喝其他学生继续上课。
　　“我们一会就过去，海格！”赫敏对着半巨人大喊：“可别记我们旷课。”海格冲他们摆了摆手，其他同学也一步三回头地带着疑问走了。
　　“你们留在这干什么？”拉文德怀疑的看着三人，虽说是室友，两个狮院女孩关系，可挺糟糕。
　　“当然是帮助你地朋友，哈利的弟弟，你想不过来吗？”赫敏有些急切：“难道你们希望他一直被伏地魔利用？”
　　“小天狼星对我说他并不坏。”哈利说得很小声：“他告诉了我一些事。但罗恩担心我们——”
　　“一帮子神经病，看来韦斯莱的脑子头一回钻进了他的头而不是他的屁股，他也许没错，你们都该过好你们自己的日子。”马尔福头也不回地追上了赶去场地的大部队：“都离我远点，低贱的巫师们。”德拉科都吃惊自己说出的最后一句话，他想辩解，却换上了一副厌恶的表情。
　　高尔想说什么，但迟疑了一下也走了。
　　“让他们杵在这儿吧，贾斯廷，跟我来。”拉文德叫走了自己的同伴，剩下三个人面面相觑。
　　“他们总是神神秘秘的。”赫敏先开了口：“我们怎么打听到安迪的消息呢？”
　　“我想到了一个人。”罗恩似乎想起了什么：“他之前寄过一只蒲绒绒给乔治，貌似是他姐姐的，乔治神神偷偷地养着。”
　　“我也记得他有个姐姐。”哈利脑中也灵光乍现：“我们可以联系收养他的麻瓜家庭！”
　　“没错太棒了，罗恩，你头一回这么聪明。”赫敏第一次夸了这个鸡腿男孩：“问题是他家住在哪？而且我们不能出校。”
　　“弗农姨父知道，但是估计他也不会告诉我，他向来不会让我如愿以偿。”哈利愁眉苦脸的：“也许出校可以求助小天狼星.”
　　“我们可以试一试。”罗恩终于和哈利达成了一致。
　　PS：抱歉读者们，今天作者书被抄了，维权了一下午，第二章会稍微晚点，感谢大家的理解和支持！

第132章 校长的拜访
　　被大家心心念念的安迪正躺在格里莫广场12号的豪华沙发上消食——过度点餐的后果就是差点被家养小精灵差点塞死，他正一脸痛苦地念叨着：“再也不了，再也不了，饭乃身外之物，胃可是自己的。”
　　克利切在旁边一边指挥着抹布擦着地板一边咯咯直笑，脏话也不说了，也不抱怨了，连自己都给捯饬干净了——真不错啊。
　　两个人难得享受着片刻的闲暇，但很快就被打断了——前厅突然响起了急促的敲门声。
　　晚上敲门，不是行凶就是杀人。
　　（放屁，还有外卖——作者补充）
　　一主一仆对视了一眼，克利切响指一打，立刻熄了灯，屋里此时漆黑一片。屋外的人似乎对这一幕有了反应，透过窗户能看到有亮光从门口闪起。那个不速之客试着拧了拧大门的把手，见大门没有反应，一道魔咒瞬间打上了窗户。
　　开玩笑，这可是尼可·勒梅设下的炼金阵法，通过炼金的物质（能量）等价交换原理，对方进攻越猛，防御就越坚实。你能打破？那就怪了。
　　“开门吧，劳伦斯先生，我从欧洲大陆的最北部远道而来，可不是吃你的闭门羹的，我说的对吗？我亲爱的学生。”低沉有磁性的声音从门外响起，是卡卡洛夫。
　　“克利切，去开门。”家养小精灵重新生起灯火，礼貌地开了门。
　　“您好夫人。”想让卡卡洛夫与布莱克家族有交情，沃尔布加点点头，但始终带着点警惕。“我并没有恶意。”德姆斯特朗校长首先表了态，画像嘟嘟囔囔转过脸，不再去看他。
　　“您好，卡卡洛夫校长。”安迪客气地请他坐下，克利切为他拿来了点心和茶。
　　“谢谢，劳伦斯先生。”卡卡罗夫倒是没有拐弯抹角：“我听说劳伦斯先生已经不愿意将就读霍格沃茨，所以考虑德姆斯特朗吗？或是说——”他拉长了声音，四处打量着布莱克大宅的布防，却没发现阵法在哪里。
　　“您别找了，这可是尼可·勒梅大师亲自布的阵。”安迪喝了一口茶，但没动盘子里的点心。
　　卡卡洛夫把拿在手中的点心放下，懒洋洋地说：“那看来我是来晚了，劳伦斯先生已经有了决定。”
　　“我只是吃多了，您放心享用就是，克利切的手艺很不错。”安迪看出来了卡卡洛夫的小动作：“布斯巴顿是不会接收我的，就我这名声，尼可·勒梅现在连他的宝贝学徒都不太想让我接触。所以？”
　　“我来介绍下德姆斯特朗？”卡卡洛夫眯起眼来：“德姆斯特朗倒是没有霍格沃茨那么宽敞，城堡只有四层，室外倒是比较开阔。怕冷的话不是个好选择。”
　　安迪笑起来：“毕竟是北欧嘛，虽然我不知道具体在哪。”
　　“您说的对，劳伦斯先生，没有外人能知道德姆斯特朗在哪。”卡卡洛夫摸了下自己的小胡子：“而且我们从不招收麻瓜出身的学生。要知道，我们的魔法教学与霍格沃茨有很大的不同，但是教学质量可是没得说。”
　　“当然，我体会过，特别是您的辅导。”安迪标准地微笑着。
　　“劳伦斯先生的天赋，也是有目共睹的，毕竟您没有——”伊戈尔·卡卡洛夫突然想起来什么似的：“愿不愿意试一试我们那里的魔杖，说不定有合适的呢。”
　　“当然愿意了，校长先生。”
　　克利切看着波特主人与卡卡罗夫互相客套，他能察觉出二人互相试探的警惕。
　　“很好，感谢您劳伦斯先生，能够选择我们学校，对于德姆斯特朗也是一种荣幸。”这个狡猾的男人咧着嘴，露出一口黄乎乎的烂牙：“我相信他也会十分满意的。”
　　“您说得没错。”安迪故意转过身，露出了领子遮不住的标记的一部分。
　　“原来如此，真是莫大的荣誉，劳伦斯先生很有前途。”
　　“您客气了。”
　　卡卡洛夫取出入学通知，安迪在上面毫不迟疑地签下了自己的名字，两人又说了几句无关紧要的闲话，红发少年就将自己未来的校长送出了家门。
　　“任何时候来报道，我们都会很欢迎。”
　　安迪点了点头，卡卡洛夫幻影移形消失在了夜色中。
　　直到离开一主一仆的视线，卡卡洛夫都没再动那盘点心一下。
　　P S：既然后台看到有人问，那我就告诉你我为什么觉得某雷同文是抄，因为八眼巨蛛原文不可能对巫师友善，为蜘蛛看病就能取得信任这是我自设，毕竟原文等阿拉戈克死了它们大战的时候连海格都差点吃了
　　二是通过画像的同意可以继承财产也是我编的，原文没讲过这事儿，也并不能！
　　你缝合的文中很多词也是我编的！有其他再发现的我也可以再做说明，真服了，是不是我逻辑圆的太好了，看过哈利波特原文的一眼就能看出来啊！真没见过还有抄同人还有把自设抄了的！

第133章 蜘蛛尾巷的对话
　　蜘蛛尾巷19的屋内，斯内普坐在卖破烂都不稀罕收的写字台前，边思索边写着什么，看样子遇到了很大的难关。
　　他旁边的台子上坩埚和各种玻璃器皿正在各司其职地分解、蒸馏、化合着各种液体——看来是正在创造某种没有记录的神秘魔药。
　　四周十分安静，只有魔药的沸腾和小小的壁炉噼里啪啦地燃烧的声音，直到一个的声音打断了他。
　　“早上好，西弗勒斯。”须发皆白的老者从绿色火焰中出现：“很久没有来到这个地方了，但看上去没有什么变化。”
　　一反往常，斯内普并没有起身迎接，而是，仍然在写写划划。
　　邓布利多明白了他的态度，所以并没有什么表现，而是凑近了魔药台，眯着蓝眼睛观察起沸腾的溶液：“了不起的作品，西弗勒斯，不过还没有特别地完善，我相信你不会小看这略微的一小点——”
　　“您找我有什么事。”斯内普终于站了起来，转过身来对着邓布利多，他看上去心情糟糕透了。
　　“当然是魔药课，西弗勒斯。”邓布利多抚摸着胡子：“不会让我这个老教授一直替专业人士来教课吧。”
　　斯内普沉默了，他的眼睛盯着的坩埚内透明的液体。
　　“很出色，像是某些关于灵魂的药剂？”邓布利多的眼中闪着光：“为那个孩子制作的？”
　　“你好像很多事情瞒着我，邓布利多教授。”斯内普的声音干干巴巴，他知道自己对眼前的老者发过誓，他会做任何事情。
　　邓布利多叹息了一声。
　　“小天狼星给我写了一封信。”斯内普的声音出现了一点怒意。
　　“那么说他也知道了？”邓布利多的表情很自然，似乎已经预料到了一样。
　　“没——错。”斯内普的语调拉得很长。
　　“西弗勒斯，他们都是魂器。”邓布利多的声音很悠远：“在伏地魔试图杀死哈利的那天夜里，他先杀死了詹姆，然后是莉莉，他的灵魂分裂了两次。”
　　斯内普似乎很不愿意提起这段该死的记忆，他的脸白得很，连眼睛都憔悴了一大截。
　　“当莉莉用自己的生命挡在他和哈利之间时，血缘保护奇效了。那个杀戮咒反弹到伏地魔身上，伏地魔灵魂的两个个碎片被炸飞了，附着在坍塌的房子里活着的孩子上。”
　　“所以说……”斯内普说的很艰涩。
　　“伏地魔的一部分活在哈利体内，一部分活在安迪体内。”
　　“只要他们不死——”
　　“伏地魔就会永远受到保护。”邓布利多深深地看了这个多年的同事一眼：“所以说，我也希望你尽快研究出来。”
　　斯内普点点头。
　　“不到最后关头，不到绝对必要的时候，千万不能让哈利知道。”
　　“但是你没告诉我，那个孩子无论如何都必须死。”斯内普深吸了一口气，平静地说：“小天狼星写的是这个。”
　　邓布利多微微有些惊讶，他没想到小天狼星会提起这个：“我们别无选择，西弗勒斯，新的时代，是伏地魔统治的时代吗，还是打破保密法麻瓜开始猎巫的时代。”
　　“你让他活着，只是为了他能在适当的时候赴死？那为什么不对他好一点？”
　　“别大惊失色，西弗勒斯。我知道你挺喜欢那个孩子，不然也不会研究起这个。”邓布利多蓝眼睛温和地看着他：“我对他去禁林睁一只眼闭一只眼，他和他的室友想做什么就可以做什么，哪怕在礼堂里闹翻了天，每个教授都对他宽松教育，连该送入阿兹卡班的罪名犯下了都没有问题，只要他过的自在，斯内普。”
　　斯内普被他问住了，他在思索着有什么能反驳的地方：“可他…”
　　“他受了不少罪。”邓布利多接住了话：“这我无能为力，斯内普，即使他心向光明，但也终究不与我们同归，命运的力量是无法抗拒的。”
　　斯内普看这个老人，就像与他隔着一个宇宙那么远。
　　“也许还有炼金术。”邓布利多悠悠地叹出一句：“也许还有一丝希望。”
　　“可据我所知，尼可·勒梅的学徒是贾斯廷·芬列里。”
　　邓布利多也沉默了下来。
　　“呃……我来得不是时候？我好像听见有人在跟你说话？”门从外面打开，一个满头红发的从门缝中挤了出来：“啊我去，我来得真不是时候。”
　　红发脑袋又从门后缩了回去。
　　“你听见了什么？”邓布利多温和地看着他。
　　“我什么也没听见。”安迪没什么好气儿。
　　“到底听见了什么。”斯内普严厉地一字一顿地念了出来。
　　“啊这，那….念旧的梅子馅饼吃完了拜占庭？”
　　什么玩意儿这是！你长耳朵了吗？！

第134章 信上的地址
　　当天下午罗恩和哈利就开始寻找起乔治和弗雷德两个人。
　　但他俩能找到乔治和弗雷德的几率和哈利双手各拿一节拿着罗恩的断魔杖冲进马尔福庄园单A伏地魔获胜的几率是一样的。
　　这俩双胞胎就像生怕自己的亲弟弟能够拉低他们的创造力一样离得远远的，即使活点地图在他们手里，都不会瞧一眼罗恩在干嘛———自己弟弟抱着个“彼得·佩德罗”睡了好几年，人家根本就没看见。
　　“你们两个真是呆瓜！”赫敏突然出现在两人身边，罗恩差点把哈利撞倒：“你从哪里冒出来的？”
　　赫敏白了两人一眼：“我一直在你们身后，说实话，你们光问人当然行不通，他们两个神出鬼没的，还不如看看哪里有恶作剧发生呢。”
　　说着，一个舌头大得像个鲶鱼的小狮子就与三人擦身而过，他正朝着学校医疗翼的方向走去。
　　“看吧，我怎么说的。”赫敏扶额，这韦斯莱恶作剧道具肯定又更新换代了。
　　三人顺着走廊越走越近，巨大舌头的、长满羽毛的小巫师越来越多，直到他们三个看见韦斯莱兄弟在大战费尔奇。
　　啊这。
　　这两兄弟气老头可是一气一个准，就那大舌头滴下来的口水和一走廊鸟人掉的毛就够费尔奇拖三个半小时的，更别提满天乱飞的大粪蛋和烟花了。
　　“快跑！”“马上”
　　“看两个狮子！”“还有我们的傻蛋弟弟！”
　　乔治和弗雷德冲着三人飞速跑过来，乔治揪着赫敏的袖子，弗雷德拽着哈利，火速逃离现场，只剩下原地懵比的罗恩，被费尔奇给了一拖把。
　　这都是什么亲爱的哥哥！
　　“你们。”“像是来找我们的。”
　　“罗恩，好像被费尔奇抓住了。”哈利喘着粗气。
　　“弗雷德，刚才——”“我并没有看见我们的可爱弟弟啊。”“就是如此。”
　　“你们一定是太想念他了。”“以至于出现了幻觉。”双胞胎一模一样的坚定笑容，说明了罗恩始终没有出现过的事实。
　　“其实我们是来找乔治的。”赫敏刚刚歇了过来，她靠着墙对韦斯莱双子说。
　　“乔治，赫敏都开始来请教你来了，完了，看来我的脑子去了你那。”弗雷德瘪着个嘴。“啊，是吗？那我赶紧磕给你。”乔治说着，右手一拍头，往费雷德脑袋那里一斜：“太好用了乔治，我都不舍得还了。”“幸亏你还给了我，不然我得跟罗恩作伴了。”
　　罗恩：你们礼貌吗？
　　“我们说认真的，乔治，你有没有在暑假收到一只蒲绒绒？”哈利的绿眼睛有些焦急：“罗恩告诉我你暑假收到了安迪的信。”
　　“没有。”“完全没有。”
　　“嘿！我都看见了！”一头水和清洁泡沫的罗恩从远处边走向四人便大喊着：“你们害我要擦一晚上奖杯！用手！你们竟然丢下我！”
　　“啊，是我们的蠢蛋罗恩。”“太糟了，他像是从洗碗池里爬出来！”
　　“你们还好意思说。”罗恩向他们走了过来，带着怨念的语气，赫敏施了个魔法将他弄干净，随后他便说道：“我都看见了，你们收到了个蒲绒绒，是安迪寄的。”
　　“没有，罗恩，是我们买来打算研究一下新品种。”“让它更小更可爱。”“好卖给学校的小女巫。”“没错。”
　　哈利听了有些沮丧，他想着，也许这是能够挽救亲弟弟的唯一机会了。
　　罗恩明白朋友的心思，自己也很怀念刚入学时与安迪的相处时光，于是他拍了拍哈利的背便接着说：“我看见那封信了！还听见你和妈妈说了他的名字。”
　　“费尔奇来了！快跑！”“我可不想被他抓住！”双胞胎一声大喊，罗恩吓得差点蹦起来，趁三人混乱的空，消失在了走廊。
　　“bloody hell！竟然让他们跑了！”罗恩气急败坏：都怪我。”
　　“没关系的罗恩，也许他们有理由不告诉我们。”哈利安慰他道：“也许我们可以通过其他方式来找找。我记得劳伦斯一家也住在萨里郡。”
　　“这样范围就小了，哈利，他们家到你家是几点，你还记得吗？我们可以通过计算车程——”赫敏提出了好的建议。
　　“可我记得，信上有伦敦两个字。”罗恩摸着头：“我确保我看见了，但萨里郡到伦敦——”
　　“也许他们搬家了，有什么理由不能照顾那只蒲绒绒。”赫敏提出了猜想。
　　“可他为什么会寄给乔治呢？”
　　而在距走廊很远的中庭，乔治正在埋怨自己：“我该藏好那封信的，弗雷德。”“但告诉妈妈的主意是我出的。”
　　“我们现在怎么办？”“这几天可不能让他缠着我们问东问西。”
　　“我们得想想办法。”“你说的对，乔治。”
　　两人说着话，不一会儿像是有什么主意了一样，笑了起来。
　　不远处的走廊里，施了幻身咒的小天狼星看了他们一眼，急急走进了城堡内。
　　感谢穆南安大佬（作品《HP之魔女小姐好可怕》、东渡见州大佬（作品《哈利波特的表哥是法王很正常嘛》）的联动！两位大佬也是在作者写作时与作者互相交流激发灵感，见证了这部小说的成长！感谢两位大佬的支持！煎蛋水母敬上！

第135章 某个奇遇
　　“你穿的什么？”斯内普皱着眉，他这才发现少年身上的衣服换了。
　　不再是黑色的长袍和黄黑相间的领带，而是一身制服式的窄领褐色衬衫，同色的裤子上扎着黑色的皮带，上面德姆斯特朗校徽的金色皮带扣闪闪发光。
　　“你怎么穿这个？”斯内普的血压又上来了。
　　明知故问，安迪决定含糊过去。
　　“啊，对啊，我总不能穿礼服来吧……红的的跟我的头发顺色，发的毛皮大衣又很热啊……”
　　“别给我装傻，我是说——”斯内普的声音低沉起来：“你为什么——要穿德姆斯德朗的校服。”
　　“他转学了，西弗勒斯。”邓布利多早已知道了这个消息：“德姆斯特朗的校长伊戈尔·卡卡洛夫在昨天晚上写了一封信，我也是今天一早得知的，很遗憾，劳伦斯，霍格沃茨没能让你满意。”
　　“我很抱歉，邓布利多教授，有可能霍格沃茨真的不适合我。”安迪彬彬有礼地回答着老者，其实心里慌得一批，斯内普的低气压已经如同洪水猛兽一般压了过来。
　　啊这，我这是逃命啊！
　　“我尊重的选择，劳伦斯，我很理解你的想法，但我仍然希望你能把握住自己的内心，但尽管有许多事情超出我们的掌控，但是我们仍然可以做出自己的选择，对吗？”
　　“是的，邓布利多教授。”安迪依旧客套地回答着。
　　邓布利多对安迪的反应其实有些失望，但他并没有表露出来。
　　“好了，原谅老人家精力有限，我我可盼着你回学校重新任教魔药课，西弗勒斯，要知道我这一百多岁的老骨头可经不起魔药课教学的重担。”邓布利多老顽童似的笑笑，向着壁炉走去。
　　“那怕啥，宾斯教授还鞠躬尽瘁 死而后已呢。”安迪一句话差点把邓布利多噎了个跟头，老头装没听见，径直走进了绿色的火焰消失了。
　　“你真的跟卡卡洛夫搭上了线？”斯内普看着安迪脖子上的黑魔标记异常刺眼。
　　“是的，也是那位的主意。”
　　“而且，尼可·勒梅没有意见？”
　　“是的，教授。我已经向他写过信询问了，他的确肯定了这次转学。”安迪说得很自然：“而且没办法，有了这个我去不了布斯巴顿，您也看见了。”安迪指着自己的后颈：“不过我肯定会偷偷回禁林，毕竟总是要和贾斯廷、拉文德还有阿拉戈克他们联系。”
　　斯内普点点头。
　　可红发少年却有些不安，这意味着自己要正式开始做一些不可饶恕的事情了。
　　同在黑魔王手下当差，他担心终有一天自己会让这个魔药大师会有两难的抉择。
　　“呃…教授……既然….肯定我就一条道走到黑了。费心您为我做的一切，假如有一天，只能希望您能先保自身——”
　　“过来把这个喝了。”斯内普突然打断了他，语气中难得的出现了一些粗暴和不耐烦，安迪不敢再说话，便来到了那一堆奇怪的玻璃管子烧瓶面前。
　　“把这瓶喝了，其余收起来，每三天喝一次。”斯内普气的要命，他决定接受邓布利多的建议在百忙之中抽出空来带着个孩子去圣芒戈看看脑子去。
　　瓶子中皆为无色透明的液体，要知道，魔药这种东西，颜色气味越简单，那可越不对劲。而且这些一看就没经过哈利试毒啊！
　　安迪无奈地掏出了一个黑色的垃圾袋，将魔药瓶收了进去：“看，教授，我的新装备——炼金黑色垃圾袋，既隐蔽，还防盗。”
　　魔药大师一看这小子掏出了个这玩意儿，那直接开始计划给自己熬点降压魔药：“你的伸缩袋呢？”
　　“啊，你说那个？被个裁缝摸了，那个我觉得膈应，就让克利切给烧了。”安迪翻了个白眼：“这年头还能碰上，也是奇了怪。”
　　裁缝？斯内普眯着眼睛。
　　“啊，据说一个红色眼睛的姐姐说，是个怪物，好像属于那种没有灵魂，只能暗中观察模仿别人。柏妮丝姐姐超级好！还送了我一朵蔷薇，我让克利切做成标本，挂在客厅里了。”
　　“巫师界不允许的存在，我希望某人。”斯内普盯着空气：“屠龙者不要成为恶龙。”
　　有个水母抖了一下，并坚定了自己的信念。
　　“还有个叫查尔斯的巫师，他也提醒了我，而且人家接骨木魔杖可跟老魔杖木质同款！还是黑龙筋的，所以———”
　　斯内普静静地看着这个狗嘴能吐出什么象牙来。
　　“是时候去烧了奥利凡德的铺子了！”
　　“你敢。”
　　“我口嗨我口嗨！”安迪悻悻地喝了可疑的魔药，一脸哀怨地坐在了沙发上。
　　“我要不要提醒你。”斯内普似乎想起什么，气突然消了一半，再度开口，语气也缓和了些：“波特，你那个袋子，可是斯普劳特教授睁一只眼闭一只眼让你拿的，就这么烧了？”
　　我去！红发少年立刻从沙发上弹了起来：“要命了！我去写信！我去写信！”
　　Ps:感谢两位大佬：穆南安、东渡见洲授权！

第136章 活的魂器
　　要说哈利·波特是大难不死的男孩，那安迪·波特那就是个天天大难临头的男孩，红发男孩摇头晃脑地想着，他正在蜘蛛尾巷绞尽脑汁地写着咬文嚼字的道歉信。
　　虽然他马上要去德姆斯读书了吧，但还是希望斯普劳特教授能够原谅他。
　　他挠挠脑袋，打了个饱嗝，那瓶魔药让他有点反胃，刚才甚至差点吐在斯内普“古老悠久，历史深远”的写字台上。
　　啊这教授要不您还是换换家具吧，您没见邓布利多来了都不自己找地方坐？椅子吱吱呀呀的，安迪翘着个二郎腿，一晃一晃地感叹道：“哎，老光棍就是不注重生活质量。”
　　悄悄出现在门口的斯内普脸立刻就黑了。
　　“呜呜，呜呜呜呜呜！”背后一记无声的封“喉所舌”瞬间将安迪吓了个够呛。红发男孩往后猛得一仰，吱吱嘎嘎的椅子瞬间散了架，他一头扎了个倒栽葱，然后吐了一地毯。
　　果然我是大难临头的男孩啊！
　　“啧。”斯内普一脸嫌弃，并且对浪费魔药的行为表示谴责。
　　啊这，可不能让我舔干净啊！安迪看见斯内普的黑脸，瞬间就心中大呼：乐极生悲啊！乐极生悲啊！
　　“你最近住在这里，三天后我会去德姆斯特朗。”斯内普转身就走，只需两秒钟，黑色的袍子连影子都不见了：“记得把地毯弄干净。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！”（您倒是给我解开啊！）
　　您老瞅瞅您这快成活化石的地毯，这话说得难道不人神共愤吗？再放两年微型生物圈都建成了，上面的细菌都开始建高铁了吧！
　　梅林复活都救不了这地毯！
　　于是安迪开动脑筋，倾尽毕生所学，仔细回忆起他受尽辛苦所学到的强大魔法。
　　算了不想了，摆烂了。
　　安迪果断丢下散落了一地的椅子碎片和脏透了的地毯，来到二楼过道偷偷摸索，好不容易来一趟，不得挖一挖魔药大师的秘密。
　　啊！出来的是书房！放材料和坩埚的是仓库，锁着门的大概是斯内普的房间，之后——就没了。
　　没了？
　　魔药大师连个秘密实验室都没有？安迪四处探寻着魔法的痕迹，很意外，一点波动都没有。
　　“下来。”斯内普低沉的声音响起。安迪立刻顺着狭窄的楼梯跑了下去。
　　“波特先生又开始发泄他的无限精力，在他可怜的魔药教授的老旧住宅里进行神秘大冒险，所以——地毯弄干净了吗？”斯内普的话像是穿透了报纸，直接给了安迪致命一击。
　　啊这。
　　不过安迪发现自己说话的权利又回来了。
　　“大概需要一点时间。”安迪老老实实回答道：“我还没开始清理。”
　　斯内普：“那烦请大忙人波特先生能够在百忙之中抽出一点时间告知在下，您倒是算什么时候开始。”斯内普坐在看不出什么颜色的沙发上，利索地折下了手中的报纸。
　　“那…下辈子再说？”
　　“致卡卡洛夫。”斯内普语气缓慢地说着，旁边的速记羽毛笔立刻在旁边的小桌上动了起来：“我有意就任于贵校魔药课……”
　　“别写了，别写了！我马上去，马上去！。”安迪急急火火跑上了楼梯。
　　斯内普设了一个防窃听的魔咒：“进来吧……虫尾巴。”
　　那个人人痛恨的过街老鼠钻进了门，一张老鼠脸出现在魔药大师的面前。斯内普强压着举起魔杖了结他的冲动，任凭他瘸着腿站在地板上。
　　“停。”彼得听出了斯内普不善的语气，立刻贴在门边站住了脚：“斯内普……真高兴……”
　　斯内普盯了他一哆嗦。
　　虫尾巴瑟缩地讪笑着：“尊敬的主人让我给你带个话，主人他希望……”
　　斯内普见他细微地沮丧了一下，随机又恢复成胆小而猥琐的神情，嘴里在嗫嚅着什么。
　　“出去，虫尾巴。”他的魔杖顶端已经不受控制地滑到了手心。
　　“我知道他在你这。”虫尾巴放低了声音。
　　斯内普举起了魔杖：“说完你的话，然后赶紧出去。”他现在还不能杀了这个人渣，但他的脑海中已经演练了无数遍。
　　“他……知道了，他知道了…这个孩子身上有他的灵魂碎片，斯内普。”小矮星的脸色惨白：“他希望…他希望…”
　　“什么。”
　　“让你研究一种魔药，让这个孩子…在…”
　　“在什么？”
　　“在紧要关头成为新的容器。”小矮星的眼睛不停向楼梯上方瞟着，似乎很焦虑安迪会听见。
　　“滚。”斯内普下了逐客令，小矮星立刻跌跌撞撞地逃了出去，出门前还偷偷的向楼上望着，似乎在找什么。
　　斯内普又坐在了沙发上，他的精神感到有些疲惫。思索了一会，他突然反应过来一样，迈开大步就往楼上走。
　　“安迪·波特。”斯内普确认整个房子里都没有发现红发少年的身影时，咬牙切齿地出了门。
　　他全都听见了！

第137章 第二个预言？
　　“打开你的眼界，开阔你的思路，水晶球占卜术的奥妙在于能使你们的天目变得清澈。”
　　占卜课教室里，又是一如既往的闷热。壁炉里生着火，熏人的香味呛得人睁不开眼睛，格兰芬多也终于接触到了的水晶球占卜。毕竟占卜教授在夺魂咒的伤害下被迫休息了好几天。
　　“好在不用再来一杯那种令人反胃的茶。”哈利如此庆幸地想着，紧盯着桌子上的预言球，支撑他度过这难熬的胡言乱语课的唯一信念，就是希望能预言出安迪养父母的家在什么地方。
　　啧，这个犟人
　　而刚才斩钉截铁保证绝对会全神贯注认真听讲，为找地址大计贡献自己宝贵价值的罗恩正趴在小圆桌上打着呼噜。
　　渐渐的，救世主的眼睛里明显多了些困意，翠绿的眸子也越眯越小，但他仍然强打精神，看着球中那一团毫无反应的白雾。
　　而仍然极力开发学生天目的特里劳妮，声音明显有些底气不足。被那个黑巫师小子折腾了两回，原本神神叨叨的教授更显得有些脸色憔悴
　　她站了起来，观察着学生们并极力调动情绪——但不再大步跨在阶梯形的过道上，而是瞥了“均衡频率噪音播放器”一眼，顺势坐在某张小圆桌的旁边：“只有这样你们才能看见，再试试吧！这里有些什么呢？”
　　正在打呼噜罗恩跟上了发条似的，蹭一下直起了身体，特里劳妮的巨大眼睛正直勾勾地盯着他：“教…教授。”
　　“哦，我可以试试吗？”赫敏的声音在安静的教室里显得很响亮，成功惊醒了一片死气沉沉的巫师。他们稀稀拉拉地从桌子上撑起脑袋，只有拉文德和帕瓦蒂向这里看来。
　　你什么时候出现的！罗恩难以置信地看着她，但她的注意力却被占卜课转移了。
　　“啊！哦……”西比尔·特里劳妮摇头晃脑地不置可否，可赫敏还是深吸了口气，看着那个充满白烟的球体说道：“不祥，很有可能是不祥。”
　　“亲爱的。”特里劳妮教授的语气变得低沉富有同情：“亲爱的，从你踏进我的课堂起，我就感受到你并不具备体会占卜术精妙的那种精神。”她拉过赫敏的手，并将它摊在自己的手心里：“你瞧。”
　　她用手指数着她手心的纹路：“你虽然年纪轻轻，可心已枯萎，就像个老姑娘，你的灵魂就像你执着苦读的书本那么干。”说着就将赫敏的手收拢，并轻轻地拍了拍：“嗯嗯。”
　　赫敏像受了屈辱一般，一把从特里劳妮手里抽了过去，差点甩在了罗恩的脸上，她将水晶球推倒，随即拂袖而去。
　　“我说了什么吗？”特里劳妮一脸无辜。
　　纯属霍格沃茨情商下限了。
　　“呃…也许我们需要一个新的水晶球。”哈利可是想上完这堂课，他还什么都没有看见。
　　“用我们的吧，我还有一个。”拉文德将桌子上的水晶球捧了过来，占卜课教授立刻看见那个很有天赋的女孩桌子上还放着一个。
　　“谢谢！”罗恩扯起嘴笑了笑表示礼貌，哈利也冲她点点头。
　　“哦，亲爱的，你这是——你这是——”神经兮兮的教授立刻飘一般的走了过来，她痴痴地望着拉文德桌子上的水晶球，手已经想着桌子伸去：“太奇妙了，这绝不一般——亲爱的，你——”
　　“这是安迪送给我的。”拉文德不太希望她碰。她原本非常喜欢甚至崇拜特里劳妮，但安迪由于她的预言，拉文德的心中便生出了一些其他情绪。
　　“你能做得比她更好。”这是安迪将水晶球送给她时对她的鼓励。
　　西比尔·特里劳妮听到这个名字明显皱了眉，但手指鬼使神差的抚了上去，她的眼神立刻变得空洞而涣散，喑哑的声音立刻传遍了教室：
　　“他今晚会回来——嗬——今晚那出卖朋友的人——被命运诅咒的人——血与恨——主人和仆人将再次联手——咳咳啊咳！”特里劳妮的喉咙像是被卡了一样大声咳嗽着，在场的学生们被吓了一跳，惊悚的眼神互相交流。
　　预言得真好，就是有点费嗓子。
　　“我说什么了么吗？”占卜教授再次回过神来，一脸无辜地看着拉文德。
　　后者憋红了脸，生气的将预言球取了过来擦了又擦，瞪了教授一眼同样离开了教室。
　　课后，罗恩与哈利走在旋转楼梯上：“bloody hell！哈利她说得绝对不对劲。”罗恩夸张得指手划脚。
　　“也许我们现在想的应该尽快找到安迪家。”赫敏正在楼梯拐角平台上等着他俩：“而不是听一门荒唐课程上的胡说八道！我等了你们15分钟！”
　　“我本以为水晶球占卜可以看到什么。”哈利耸耸肩：“也许我们可以通过一些麻瓜手段。既然罗恩知道劳伦斯家在伦敦，那么，我们只要找到伦敦所有叫劳伦斯的人…”
　　“是个好主意！可范围太大了。”罗恩感叹道。
　　“我们可以找到学生的资料，霍格沃茨有所有魔法师入学前的资料，我们可以知道他父母的名字！”赫敏灵光一现，瞬间就找到了解决方法。
　　“太棒了赫敏！”罗恩继续夸。
　　“我们可以求助教授，卢平教授或者——对了！小天狼星！”哈利想到了教父。
　　“听说你们在找我？”小天狼星突然出现在了他们的身后，像是已经知道了他们的计划一样。

第138章 接纳之笔与准入之书
　　“什么？一忘皆空？”在廊桥找到了拉文德的贾斯廷笑得瘆人极了：“真有他的，真干的出来啊！我算是明白这个傻子了。”
　　他终于知道为什么拉文德会突然变成占卜大师了，自己老师的预言球正捧在拉文德的手里。
　　拉文德头一回看到贾斯廷这么生气，她刚刚告诉这个赫奇帕奇他室友的一系列神奇操作后，终于有人跟她一样火冒三丈了：“德拉科那里自是不用担心，给我安排上炼金学徒，把尼克·勒梅的语言球送你，连蜘蛛都安排的明明白白。撇得够干净啊！”
　　拉文德看着手中的预言球想掉眼泪，贾斯廷对他说这肯定是安迪又答应了勒梅什么条件。
　　“太好了！太好了！真应该让德拉科听听，这是活人脑子想出的事儿？！”连性格温和脾气好的贾斯廷都开始暴走了：“他现在在哪？我知道这能看见。”
　　拉文德低着头，不愿意声音很小：“这看不全事情，只是能看见在一间老旧的屋子里，我也没见过。所以我才找你商量，绝对不能让他回学校，否则——”
　　“否则？你看到了什么？”贾斯廷转身准备出门：“算了，你想办法找到他在哪，我去一趟马尔福庄园找德拉科问问，炼金大师的学徒可没人拦，这次说什么也不能让这个混蛋再胡闹下去了 。”
　　“等等！”拉文德一把拉住了他：“神秘人就在马尔福庄园，他威胁德拉科......威胁他监视安迪。我之前在禁林前叫住他，就是想告诉他，一定要把所有安迪的动向告诉他，你要相信我贾斯廷，一定要跟德拉科说。”
　　贾斯廷自是相信自己老师的水晶球，他郑重地点了点头，消失在了廊桥。拉文德手心的汗水让她差点摔了手里的东西。她看着同伴的背影，擦了擦眼泪转身走回了城堡。
　　而另一边的城堡中，小天狼星正带着三小只走在一段人迹罕至的楼梯上：“接纳之笔与准入之书，我们有可能从上面能够找到他养父的名字。”
　　“我听说过，这是霍格沃茨挑选学生的唯一方式，上面记录了每一个巫师儿童的名字和出生日期。”赫敏不愧是“万事通小姐”：“这就是麻瓜出身的巫师也能被录取的原因。”
　　“没错，格兰杰小姐，恐怕你是在这个年龄段我见过最博学的女巫了。”小天狼星不吝赞美：“你说的没错，即使魔法部都没有检测新巫师降生在哪里的办法，只有霍格沃茨能，当然，只是苏格兰、英格兰、爱尔兰、北爱尔兰和威尔士的范围。”
　　“没有人来过这里吗？”哈利倒是疑惑，小天狼星怎么就熟门熟路地能够带他们来到这个地方。
　　“一般不会有学生来到这个地方，只有校长才能打开那扇门。我和你的父亲在上学时，曾经偷偷摸到这里过，想尽办法打开这扇门也没能成功。”小天狼星眨了下眼：“但是现在——”他们的掏出一把钥匙：“我们也能进了。”
　　“太棒了，小天狼星！”哈利欢呼起来，结果一把被罗恩捂住了嘴，他往楼梯下看看，确定没有人后扯着嘴一脸担忧：“你确定我们不会被开除吗？我要是被勒令回家，我妈妈会杀了我。”他仿佛已经看见莫丽·韦斯莱叉着腰挡在门前。
　　“只要你不说没人会知道。”赫敏对着他就是一个白眼。
　　“不会有人来这里的。”小天狼星笑得很直率，他利索的打开了面前的那扇木门，出现在他们面前的便是一本黑皮封面已有些剥落的古书。而在它旁边，空空的墨水瓶之中插着一根长长的褪色羽毛笔。他们放在一张精美的写字台上，古朴的花纹显示着它绝对不是这个时代的产物。
　　哈利好奇的走向了那本书，泛黄的书页上写了几个名字，还有出生年月和家庭住址——更详细的还有父母的信息。
　　“这貌似是卜鸟的羽毛。”赫敏和罗恩也走了过来，小天狼星向外张望了下便关上了门：“强大而持久的魔咒，我也看不出来其中的原理，不过看来很少有人碰他，记住这页哈利，你得在接纳之笔准备落下时翻回来。”
　　话音刚落，那根旧羽毛笔突然跳出空空的墨水瓶，哈利连忙拉开罗恩，他们看着笔尖落在纸上摩擦着，徐徐流出的泛着银光的液体有些下了一个名字，小天狼星也走了过来，和三个小巫师一同欣赏一个孩子被赋予魔法的时刻。
　　“真是神奇，说不定向前翻能看到我的名字。”罗恩不禁感叹道，赫敏翻了个白眼：“他生日是多少，布莱克教授？”
　　“1981年7月20日。”
　　“我来翻书，哈利你盯着羽毛笔，防止它写在别的页面上，嗯还有罗恩——”
　　“我来干什么？”罗恩很兴奋凑了过来。
　　“你去一边呆着，不许靠过来。”
　　“bloody hell！”
　　“1991年，1987年，1983年，找到了，1981年！1981年12月，10月，在这儿！1981年7月20日！”赫敏立刻招呼其他人：“我找到了！安迪·波特，父亲：詹姆·波特，母亲：莉莉·波特怪不得邓布利多教授一开始就知道！”
　　“没有他养父母的信息吗？”小天狼星也凑了过来。
　　“有，似乎是后写上的：约瑟夫·劳伦斯，珍妮特·劳伦斯。”
　　“赫敏快翻回来！”哈利急忙将书页翻回，羽毛笔跳出了墨水瓶，落在新的一页又轻轻写了起来。
　　“1994年11月17日......坏了，今天是——你们几个锁上门，我得去找邓布利多教授，等过几天我带你们去伦敦。”小天狼星将钥匙扔给哈利，转身就走。
　　等她走后，几个人面面相觑。
　　“其实我们今天也来得及。”哈利说：“我知道他住在哪儿了，CB勘探公司刚从分公司聘任了一位姓劳伦斯的高管，弗农姨父好像在饭桌上说起过！他说了劳伦斯先生换了工作！竟然去了伦敦南肯辛顿，那可是富人区！”
　　“那我们还等什么？”罗恩已经迫不及待了！

第139章 老鼠、狼、黑狗与蝙蝠
　　斯内普，出了门没看见红发少年，却看见了鬼鬼祟祟绕着他房子打转的小矮星彼得，外面的天空已经擦黑，斯内普突然想到了什么，紧皱眉头：“虫尾巴！”
　　“斯斯斯斯内普？”彼得一惊，急忙逃跑，但他一瘸一拐地逃得极慢，后者一魔杖就将他打翻在地，看着在地上挣扎着想逃跑的男人，斯内普有了其他主意：“速速禁锢，封喉锁舌，统统石化。”
　　让卢平杀了他，小天狼星此时必然也在尖叫棚屋，即使伏地魔使用闪回咒，也无法找出自己的破绽。
　　他的身份现在还不能暴露。
　　小矮星被捆了个结结实实，连变身阿尼马格斯也无法做到。斯内普缴了他的魔杖后，两个人幻就影移形来到了尖叫棚屋面前：“准备见见你的老朋友吗？虫尾巴？”
　　斯内普有些激动，连语调都高了起来，而听到此话的彼得眼睛滴溜溜转着，充满了惊恐，随即就被他丢进了地洞。
　　尖叫棚屋里的卢平和布莱克正发愁，邓布利多去向不明，而会熬制狼毒药剂的斯内普也不见了踪影。他们从上午一直等到傍晚，始终一筹莫展——突然“咚”的一声，两人抽出了魔杖，随即却看一个五花大绑的男人被漂浮咒送进了屋里。
　　“太高兴见到你了！小矮星彼得。”小天狼星猛地站起来，干脆利落的喊出咒语：“阿瓦达——”
　　“等等西里斯！”卢平急忙握住他的胳膊：“现在不能杀他，你现在才刚刚清白，你不能因为杀人再次进入阿兹卡班，想想哈利和安迪！”
　　“我要杀了他莱姆斯！”小天狼星大吼着，想要挣开好友：“我等这一天等了12年了！我要杀了他，你难道不痛恨他吗！”
　　小矮星彼得无法挣扎求饶，只能瞪着眼睛充满哀求地望着昔日的老朋友。
　　“你不还要去找安迪？你进了阿兹卡班，还怎么——把他送去阿兹卡班西里斯，让他也尝尝这些年你受的罪！”
　　“不！莱姆斯！是他挑唆我们的关系，让我们互相猜忌好成为保密人，他害死了詹姆和莉莉，还害了安迪！让我杀了他莱姆斯！没人会知道的！”小天狼星声嘶力竭，挣扎着将一道绿光打向地面的男人，但可惜射偏了，吓得彼得涕泗横流。
　　“well，well，well的确没人会知道的。”魔药大师走了进来，两人仍在：“复仇是真的有快感不是吗？虽然我如愿以偿地抓住了了他——”斯内普摊手：“请——”
　　“你终于能干一件人事儿了鼻涕精，恕我不奉陪了，我来解决这一直未了的事吧。”小天狼星挣开了卢平:“放开我莱姆斯，我要好好招待一下我们的老朋友了，come on,come on petter,come on come on play !”
　　卢平放开了自己的好友，小天狼星的魔杖在小矮星的头上画圈，那双老鼠眼转得更快了，汗水浸湿了满脸，显得那张胖脸又恶心又油腻。
　　剩下的两人享受地看着这一切，太棒了不是吗？世界上最甜蜜的，可就是复仇啊！
　　“Avada Kedavra。”绿光闪过，却一记打在了地板上。
　　小矮星猛地撞在了对面的墙壁上，发出一声吃痛的闷哼——他被解了咒！
　　安迪瞬间出现，挡在了小矮星的面前：“瞅瞅，瞅瞅，一屋子好人凑不出一张正派嘴脸。实在抱歉，你们不能杀他。”
　　“安迪！”小矮星叫道，一把搂住了安迪的膝盖，“孩子——谢谢你——我不配啊——谢谢你——”
　　“滚开！”安迪一脚踹开了他。
　　“安迪，是这个恶棍害得你父母双亡，”布莱克吼道，“这个卑躬屈膝背叛朋友垃圾看着你死掉连汗毛都不会动一下。卢平告诉我，他甚至那天晚上要去杀你。”
　　“安迪，你要冷静，我知道你现在不喜欢霍格沃茨，但为你自己想想。”卢平放慢语气：“我们将他送到阿兹卡班，让他受到应有的惩罚。”
　　而一边的斯内普紧紧地用那双黑眼睛盯着他，里面既有愤怒不解又有震惊痛苦，安迪撇过了头，不敢与他对视：“还有其他原因，抱歉教授，我不能让步，也不能说。
　　“安迪你可以相信我们，有什么原由你可以说出来。”卢平生怕两人对他动手。
　　“抱歉，教授，真的不能杀他，也不能送他去阿兹卡班。”
　　“你再给我说一遍！”小天狼性咆哮着
　　安迪低下头，冲着虫尾巴使了个眼色。
　　“我就知道你投靠了伏地魔，就跟你脚下的人渣一般！来吧，别留手，昏昏倒地！”小天狼星首先一击，安迪左手瞬间挡住，小天狼星趁机套了个铁甲护身，安迪打了个响指，红光一闪并没起到什么实质性的作用。
　　“等等西里斯！”卢平刚想阻止，却被安迪缴了械。
　　“快逃，你打不过他们！”小矮星尖叫，拉着安迪朝门口跑，门口却已经被小天狼星堵住，一道红光划过安迪的脸颊：“你给我变身赶紧滚，你脱身了我才能走！”
　　“今天你们一个别想跑！”小天狼星吼着发射魔咒，安迪慌忙躲避，手里也不闲着，小天狼星手臂狠狠地被切出几道，一吃痛松了魔杖。
　　卢平已经捡回武器，正对着变成老鼠的小矮星追着打，安迪急得大喊：“虫尾巴你快点！”老鼠四处逃窜，已经钻进了墙壁的缝隙。
　　“钻心剐骨！”安迪大叫出来，滚在了地上，他难以置信地看着斯内普，而对方眼中一片冰冷，甚至连愤怒和惊讶都消失了，连小天狼星也吓了一跳。但他瞬间恢复了战斗状态，继续对付这个食死徒。
　　小矮星溜走了，即使墙壁被卢平炸的一片狼藉，也没有拦住他。
　　“昏昏倒地！”安迪翻滚躲避，卢平赶忙拦住两人，可奈何斯内普参战，疲于保命的安迪已经中了好几招。
　　“你们不能打他！安迪快走！你家要出事了！斯内普教授怎么你也——”拉文德出现在门口，小天狼星没回头，下意识一击将拉文德被石化，她手中的水晶球砸在了地板上的突出的一个钉子，里面的白烟顷刻间跑了出去。
　　“天啊！西里斯！她是个学生！”卢平气恼地解了咒，回头却发现安迪不见了。
　　“”快走教授！快去伦敦！拉文德顾不得自己，眼泪夺眶而出，推着最近的卢平就赶紧往外走：“求求你们，求求你们帮帮他！”
　　“我这就去！快走西里斯！”卢平跟着拉文德往外走，小天狼星也骂骂咧咧地不肯去，斯内普也无动于衷。
　　“坏了，拉文德你快走！今天是月——”卢平还没说完，就开始变身，斯内普立刻与采取措施，布莱克大喊着：“快走，姑娘!”
　　拉文德顾不得捡起破碎的水晶球，拼命向外面跑去，斯普劳特校长，斯普劳特校长！您一定要在啊！

第140章 梦
　　“靠！”安迪头疼得都快炸了，他从沙发上坐了起来，身上跟散了架似的，外面的天刚蒙蒙亮，看起来还很早：“我去怎么回事儿，怎么睡沙发上了，克利切。”
　　即刻，家养小精灵就出现在了他的面前，并且恭敬地鞠了个躬：“波特主人，您醒了，才早上五点，您还不要再睡一会。”
　　克利切想要点灯，安迪却怕吵起来画像们。
　　“孩子，我们都没睡，点起灯来吧。”安迪认得，那是多瑞亚·布莱克，好像跟自己家还有点姻亲关系。
　　“啊…谢谢您？”安迪本想说一帮子老头老太不睡觉不怕身体垮了，又想起来画像嘛，也没啥生病条件了，也就闭了嘴。
　　格里莫广场12号在黑夜中亮了起来，他开始收拾东西，嘿！真奇怪，今天都没人骂人：“早啊！夫人！”他向着走廊打招呼。
　　“早啊，安迪。”沃尔布加·布莱克的声音有些哑。
　　画像还能感冒？
　　“我去，我这是喝酒了吗，都断片了。诶诶诶…你不对劲啊，怎么这么小心翼翼的，你干啥坏事儿了。”安迪晃晃当当地围着桌子，看着桌子上的杯子一时摸不着头脑，大声问着束手束脚从楼上去衣服下来的克利切：“我咋喝起来了，有啥高兴事儿啊。”
　　克利切陪笑了一下，不知道他尴尬不尴尬，反正安迪是觉得很尴尬。
　　“算了，不管你了，我得收拾行李去德姆斯特朗报道去，再过两天就下雪了，那肯定冻死……不对劲啊，克利切，我的手怎么都成这样了，这一定有诈。”安迪摇头晃脑地开始收拾克利切抱来的衣物，他的手抖得要命，连围巾都不太好叠，不过有家养小精灵在一旁利索帮忙倒是减轻了不少负担。
　　“靠，难道我做噩梦还带放魔咒的？你肯定花不少时间收拾。”安迪一脸苦大仇深：“得问斯内普教授那个老光棍要点安神的魔药去。”
　　克利切讪笑着，画像们一如往常的看着安迪一脸嫌弃：“我跟你讲，那好家伙，我今天可做了个巨大无敌托马斯超级回旋的噩梦，TM的，真不是个好兆头。”
　　“梦都是假的，波特主人，特别是噩梦。”克利切的话今天挺多：“您要带上您的那个——塑料袋吗？”
　　“带上带上，啊我揣兜里就行了，我跟你讲啊，我昨晚上梦见我家给炸了——呵，就是离谱。
　　我梦见我一落地，就看见我家火光冲天的，我妈妈就躺在路边上，她一半都是焦黑的，金色的头发一半都没了，我好像跟你说过我家一屋子金发吧，就我爸是褐色的，还有我，啊这，好像是废话。
　　我当时都懵了，你知道怎么着克利切，我老觉得我去叫她她就能起来似的。然后我就想赶紧过去，但我使劲迈开腿，却怎么走好像都走不到她身边去一样。我真是着急坏了克利切，真的幸好是做梦，TM的，还被偷家了。”
　　“是的...波特主人，幸好是梦。”克利切轻声说，撇着头往箱子里面又塞了两件冬衣。
　　“然后吧，离谱的是，阿拉斯托·穆迪站在一边，他身后的赫敏跑了过来一把抱住了我，她哭是什么呀是不是，我家炸了又不是她家炸了，然后一道魔咒打了过来，我还帮她挡了，不过后来我就后悔了。
　　我又看见哈利了，还有罗恩，你说这俩倒霉玩意儿是不是克我，要不是远处的西奥多他爹老诺特，疯狂往这边发魔咒，我都没反应过来他俩冲我跑过来了，还说着对不起啥的，真是生草啊。靠那个穆迪本来跟老诺特对峙，一见我还怔了一下，还冲我来了个速速禁锢，听听，打仗还有用速速禁锢的，我反手就是个钻心咒，当然他立刻回了我一个。”
　　“哦，天啊。”一句抽泣的女声从画像中间那里传来。
　　“没事儿夫人，反正是梦对吧，肯定是我在睡不太舒服的原因，我估计就那时候我才做噩梦乱放咒语。”安迪挠着头：“真是，以后得想想办法，要不这手太难受了。我一听哈利在那道歉，我就知道肯定跟他有关系，就急眼动手了，你也知道穆迪那战斗力，靠，俩我打他一个都打不过。
　　我迅速闪到老诺特旁边，我问他我爸呢，他死活不说话，我问他你怎么在这里，他说他是后来的，本来还有几个食死徒的，我当时有可能精神状态不太好，人都傻了，高尔他爸，还有弗林特先生帮我挡了好几次。
　　我战斗状态太糟了，简直在拖后腿，我拽住高尔他爸，我问他我爸你看见了吗，他也不说话，弗林特先生反而告诉我，他和高尔先生也是刚赶过来，听撤退的卡罗兄妹说他们今天下午就来了，德拉科说有个同学告诉他今天我家会出事，那个人派来了他们。
　　你说克利切，我做个梦，那神秘人还得盯着我家。”安迪无奈的摇摇头，真是，做个梦格局不能放大点，把他灭了一统天下什么的。
　　克利切低着头忙忙碌碌，安迪一看他就是假装忙，哪有叠个袜子一只一只叠的。
　　“你快听我讲完！不说太不爽了！”安迪一屁股坐在桌子上，克利切这次也不提醒他注意礼仪了：“靠，你知道吧克利切，啊还有各位夫人先生们，您听听我做的这梦，真离谱，太窝火了。你知道我看见了什么？我看见小矮星抱着温蒂从着得呼呼的房子里出来，他和温蒂都熏得黑乎乎的
　　你知道穆迪说了什么，他让我把那个麻瓜女孩放下，说她是无辜的，靠，那是我姐好吧！
　　小矮星也在跟我道歉，哈利也在跟我道歉，我脑子都炸了你知道吧，我妈还在当中间呢，但是魔咒乱飞我怎么也过不去。不行了，我得缓缓。”
　　安迪摆了摆手：“你知道的，做梦都这个样，越想干啥越干不成，你给我倒杯水来。”
　　克利切没有倒水，反而给他倒了杯热可可，安迪喝掉后，似乎放松了一点。
　　“然后你知道吧，弗林特先生说，哈利三人组来时，穆迪就隐身在后面，他一落地，就冲他们几个打了起来，好像他的那个假眼能看穿幻身咒，他说那时候——”安迪好像有点噎住了：“那时候——我家在做饭，不知道不知道哪个魔咒——就天然气——哎！”安迪拍了下大腿：“幸好是个梦。
　　后来邓布利多也来了，我就知道是他找的穆迪，老疯子真是找老疯子。我玩了命地向他攻击，可一点用都没有，大家都在逃，邓布利多也下了场，我不能走啊，我还有温蒂呢，我还没去叫我妈呢，虫尾巴玩命地拉着我。
　　邓布利多也不攻击我，反而任由我攻击他，他中了我好几个钻心咒还硬撑着，直到最后我要念阿瓦达了，穆迪一魔杖就打了过来，你知道吗？克利切，拉文德帮我挡了，她后背被割开好大一道，我满手是她的血。
　　我大吼着这帮凶手，冲我来！为什么要这么对他们！最后虫尾巴给我打昏了，TM的，要不我指定非得——哎，不说了，反正就这么些，做梦都打不过人家。”安迪摆摆手，打算继续收拾行李：”得把那魔药带上，还有阿佐特，尼可·勒梅就给了我一瓶！“
　　哎，大早上的做这梦。
　　很奇怪啊，怎么没人说话？
　　安迪诧异地看着满屋的画像，和克利切，克利切在低声抽泣，画像们也默不作声。
　　“好小子，真是个噩梦，快去报道吧。”从菲尼亚斯嘴里难得听见一句不是脏话地完整语句。
　　“啊，谢谢您校长，我还以为您会不乐意我去德姆斯特朗呢。”安迪翘着脚坐回了沙发上：“怎么了，克利切，你舍不得我啊。”
　　他皱了皱眉，右手拿起了杯子，但一旁的克利切上来就想抢，安迪立刻察觉出不对劲：“退回去！”
　　“不，不，波特主人。”克利切开始惩罚自己。
　　安迪顾不得组织他，将杯子凑到鼻子前，脸色立刻变得惨白，这不是酒，是魔药？！
　　“夫......夫人，您不会骗我的对吗？我做了噩个梦，是不是，我刚才开玩笑似的抱怨的，那是个梦。”安迪走向沃尔布加的画像，祈求地问着。
　　“快走吧，安迪，你要来不及报到了。”画像里小天狼星的祖父轻轻劝了一句。
　　“先生——”
　　“该死的！你们不用骗他了，我说过不管用！这魔药不会对这种记忆管用的！”沃尔布加尖叫起来！
　　安迪身子一歪，一口血就喷在了她的画像上。
　　“安迪！安迪！”布莱克夫人尖叫地更狠了：“该死的！克利切！你个杂种在哪？！”
　　克利切立刻跑过来扶他，却被少年一把推开。
　　“没事儿，夫人，我没事儿。”安迪撑着墙慢慢爬起来：“我得回家看看看，我得回家看看，我必须得回家。”
　　“小子，你——”
　　“安迪，安迪。”
　　“孩子，你别。”
　　画像们劝着，可安迪消失却在了屋中。
　　没人知道他到底去了哪里
　　第二天预言家日报的右下角，奥地利阿尔卑斯山脉某古堡化为废墟。这不起眼的角落板块，没几个人会注意到。
　　而在那片废墟上，一位长发白须的老者任由雪花落在自己身上，泥土雪水和布满伤痕的手中，死死地攥着某个银器的后半部分。
　　一滴血从指缝滑落，砸在雪上，变成了一个小小的坑。
　　（第一卷 完）

第141章 两个星期
　　暑假快要到了，哈利这次和邓布利多一起坐上了火车，他们的目的地，就是女贞路4号。火车上气氛怪怪的。
　　自从上次救世主回到学校，他的也不太好过，不但总是被噩梦惊醒，连身边地小巫师们都开始有意识疏远他。
　　马尔福肯定恨得他牙根痒痒，多次背地里施恶咒想偷袭被抓住罚禁闭。但他应该庆幸贾斯廷被尼可·勒梅扣留在了法国，当然他也别指望再去禁林溜达了，满森林的八眼蜘蛛个个要给他脑袋揪下来。
　　最激动的是阿格斯·费尔奇，哈利回来头一天他就差点给他脑袋崩了，直到海格告诉他安迪还活着，他才摇摇晃晃地走了——据双子夜游的双子说，费尔奇抱着把手枪掉眼泪。当然现在韦斯莱双胞胎也对他有些客套，特别是乔治——他看哈利的眼神怪怪的。
　　好在还有狮院的一些可靠朋友不是吗？他们依然不怕非议和流言站在朋友身边。
　　不过哈利险些被德思礼一家子赶出去，他们在暑假的一开始就拒绝接哈利回去。他们知道了CB勘探公司高管劳伦斯一家遇害之后——甚至另一个亲外甥安迪也生死未卜，佩妮痛哭了一晚上，达利气得发疯，砸了哈利房间所有的东西。
　　德思礼头一回“放下身段”，洋洋洒洒地写了一封长达5000字的控诉信主动联系了他最痛恨的霍格沃茨，要求巫师界不要再让这个祸害再祸害他的亲人了，斯普劳特想要批准，但被邓布利多说服了——他会跟哈利一起去德思礼家。
　　“别这么惊讶，看来哈利没有告诉你我要来。”邓布利多风趣和蔼地说：“不过，让我们假设你已经热情地邀请我进入你的家门吧。假如在门口逗留时间过长被你的麻瓜邻居看见是不明智的。”
　　然后德思礼让他们两个滚出去。
　　真勇啊弗农。
　　直到他看见了客厅的儿子。
　　他退了一步将他们让了进来，关上了身后的大门，佩妮一脸惊恐地推着达利上楼，她的眼睛还肿着，达利却不肯走，他还没有找哈利玩摔跤呢！
　　弗农·德思礼没有吭声，他太阳穴突突直跳，脖子上的青筋也爆了出来，他的确害怕邓布利多，这个老人显露出出凡的巫师气质，似乎很难让他挺胸抬头。弗农打算用沉默来进行无声的抗议。
　　邓布利多等了片刻，却没有人搭他的茬儿，看到他们继续沉默着，他便笑了：“我们能不能假设，你们已经邀请我进入你们家的客厅了？虽然我很久没有来过了，但百子莲花开得真好。”
　　邓布利多经过达力身边时，达力慌忙闪到一边，他狠狠地瞪着哈利，却意外地对上了邓布利多的蓝眼睛。白巫师在一把扶手椅上坐了下来，他的蓝眼睛饶有兴趣地打量着周围与自己格格不入的环境：“请坐，我想和你聊聊，德思礼。”
　　达利趁邓布利多注意力在自己的父母身上，悄悄想要绕道后面，给哈利来一着龙卷风摧毁停车场，但显然低估了邓校的能力——他瞬间拔出魔杖，快得哈利都没看清，沙发嗖地冲了过去，撞在达利的膝盖上，肥胖男孩一头栽倒在沙发上，佩妮立刻尖叫着跑去抱住儿子。
　　“你到底想怎么样。”弗农喘着粗气，逼着自己质问了一句。
　　“哈利，坐下吧。”邓布利多说：“我想跟你谈谈，德思礼。”
　　哈利在另外那把扶手椅上坐了下来，尽量不去看德思礼一家，弗农僵硬的坐在沙发上，紧挨着自己的妻儿。
　　“当时我留下一封信，解释说他的父母已被杀害，并希望你们会像对待自己的孩子一样照顾他。但是看来你们没有按我说的去做。你们不禁不把他当作儿子，而且得到的只是忽视、虐待和永远干不完地粗活。”邓布利多停住了，他的声音很平静、温和，却非常有力量。
　　德思礼嘟嘟囔囔的，哈利尽力竖着耳朵听，也只能辨别出该死、混蛋这几个词。
　　邓布利多看着瑟缩的一家人：“我十五年前施了个个魔法，意味着这里是哈利的家时，他会得到强有力的保护。不管他在这里多么可怜、孤独，遭受了多少虐待，但我感谢你们至少给了他一个容身之处。我当时只要求了你们一点：在他17岁时收留他，在而你们今天却将他拒之门外。”
　　弗农像是窒息了一样瞪圆了牛眼，似乎有什么话再不说就会憋死，佩妮悄悄伸出手，捏了捏丈夫粗短的手指，鼓励着他。达利忿恨交加地来回看着邓布利多和哈利，他妈妈的泪水正滴在她的头发上。
　　“是，但我们给了他活路，那你呢？那么你为什么要这么对那个孩子，对他的家人。”德思礼终于鼓起勇气说了出来。
　　邓布利多很是意外：“据我所知...你们并没有跟他有过过多的接触，为什么......?”
　　“因为他会写信过来，他会记着达力的生日、他会劝自己的哥哥给达力辅导功课，他的父亲经常照顾弗农的生意，他尽量不在我们面前使用魔法。我们两家关系非常好，哦——天啊，难道他不是我的外甥吗？”达力抱住哭泣的妈妈，他突然感觉到以前在学校的横行霸道是如此的无能，他什么都做不了。
　　“是个意外，是我的疏忽。我害怕食死徒伤害到哈利和他的同伴，做了一个错误的决定。”哈利第一次见到邓布利多不太平静，那种愧疚与仇恨扭在一起的情绪从蓝眼睛中出现：“他没有死。”
　　自责和痛苦瞬间爬上了哈利的心，他忘不了每天做梦回到那个场景，百口莫辩地面对安迪的质问，他低下了头，却惊讶地感受到了一种寒意从邓布利多身上流出，他不知道邓布利多教授失踪的那一天去的哪里，也不知道为什么他看起来老了很多。
　　“太好了弗农，他还活着。”佩妮抱住了自己的丈夫，可弗农却高兴不起来：“意外、疏忽？凶手受到制裁了吗？我的外甥现在在哪？”
　　“德思礼，我并不知道他们把他带去了哪儿，至于凶手，没人知道是哪个魔咒引爆了麻瓜的炉子——有极大的可能是食死徒。我也在尽力寻捕他们，将那个孩子带回来。”邓布利多说的没什么感情。
　　“要不是你，当初让那该死的怪人带走他！他根本不会卷进来！”弗农十分不满。”
　　“你不许那么说海格——”哈利站了起来，但邓布利多打断了他，明显也不想再跟这个麻瓜扯皮：“两个星期，每个暑假哈利必须在这里待够两个星期，之后他会跟他的教父住在一起。”
　　“你们该死的巫师——”
　　“哈利也是你的外甥，德思礼。”邓布利多语气有些生硬。
　　德思礼明显怕了，也不再扯这个脸发火：“好！两个星期！多一天他也别想在这！”
　　双方达成共识后，邓布利多便出了门。
　　“抱歉，教授，他们都是麻瓜，并不能理解你。我知道您付出了很多，假如他卷土重来，无论巫师界和麻瓜界都将生灵涂炭。”
　　“谢谢你，哈利，快回去吧。”邓布利多笑了笑，幻影移形走了。
　　哈利独自拿着行李默默的上了楼。他知道德思礼家会对他更加恶劣，他现在只能盼着熬过这两个星期，小天狼星来接他。

第143章 小巴蒂·克劳奇
　　抱歉读者们，把143章放错地方了，请先移步到142读完，再来143，抱歉
　　天空刚刚破晓，几个人穿过森林高大的树木向着白鼬山进发，双子在后面跟温蒂打打闹闹，魔法三人组则紧紧地跟在韦斯莱先生的后面。
　　“亚瑟！你真是让我等得够呛!”响亮而欢快的声音远处的男人背着背包。
　　“抱歉阿莫斯，我们有几个小鬼喜欢赖床。孩子们，这是我的同事，神奇动物管理控制司的阿莫斯·迪戈里。这位小伙子一定是塞德里克对吗？”
　　一个高大帅气的男生从树上跳下来：“对，先生，这边走。”几个人都跟着塞德里克往前走，并没说什么话——三人组关于安迪的事儿跟这位獾院级长闹得有点不愉快。
　　“梅林的胡子！你一定是哈利·波特！”阿莫斯喷了哈利一脸口水：“太棒了！”
　　“谢谢你先生。”哈利连忙握住了他伸出的手。
　　啊这，我理解你很激动，但请不要喷我。
　　“而您一定是小天狼星!那位英雄！”迪戈里先生地口水又喷在布莱克的脸上，布莱克也立刻握住了他的手，防止他进一步攀谈。
　　谢谢，请您别喷完儿子再喷爹。
　　几个人来到白鼬山山顶，围拢在了一只旧靴子周围。“三……”韦斯莱先生一只眼睛盯着怀表，低声念道，“二……一……”所有人凌空飞起，在天空中围着那只鞋子转圈，几个小巫师大叫着，直到韦斯莱先生让他们放手。
　　哈利重重地摔到地上，罗恩又掉下来砸得他嗷嗷直叫。环顾四周，只有韦斯莱先生、小天狼星、迪戈里先生和塞德里克平稳降落。真不愧是一年一个意外的出行方式。
　　几个人匆匆起身，他们已经听到了喧闹声，翻过山头后一大片看不到边际的帐篷和欢闹的人群立刻让几个年轻人兴奋起来。他们跟着韦斯莱先生穿梭在一顶顶帐篷之中，杂耍的、叫卖的、相互交谈的，甚至还有骑着扫把的巫师飞过他们头顶。
　　温蒂兴奋地四处张望着，双胞胎一左一右地在她身边，生怕她走丢了，她印象中父母总是答应她会带她来，但是总是因为工作忙推辞掉，她甚至以为因为她是哑炮父母羞于带她见人。不过现在好了，终于可以凑个热闹。
　　他们在狂欢的人群中走了很久才走到帐篷——一顶窄小的白色帐篷。温蒂抱着怀疑的态度看着双子首先钻了进去，她探出头来向里面张望着，一只手伸出来拉住了她，在被拉进去的一瞬间，他看见一个红发少年正向克劳奇的帐篷走去，她感觉很是奇怪，似乎有种莫名的熟悉感：“停下，乔治——诶哟”，她没来得及反应就被乔治一把拽了进去。
　　在另一边，红发少年打了个响指消失在空中，再度出现时，已经在离帐篷群落几百米开外。
　　他的身边还有一个留着褐色头发肤色苍白的青年，他正呆坐在一边，嘴里絮絮叨叨地说着些什么——必定是中了夺魂咒的小巴蒂·克劳奇。
　　那位红发少年对着两眼无神的小巴蒂·克劳奇的头上浇了一瓶水：“你好啊，克劳奇先生，欢迎回来。”
　　小克劳奇甩了甩头，像是有一个世纪没有思考过一样在原地愣着神。安迪也并不心急，他知道多年的夺魂咒需要时间缓一缓。
　　良久，地上的男人将湿透了的头发向后一撩，抹了抹脸上剩余的水后，用一双锐利的眼睛审视着这个将自己瞬间原地转移的少年。他打量了一会儿 戒备地说道：“哈，欢迎回来？这是我那该死的父亲新的花招？派个孩子？”
　　“瞧您说的，哪个普通孩子能灌一瓶古灵阁反贼瀑布的水后全身而退。”安迪摊开手，表示自己手上并没有魔杖，他转过身去，后颈上的黑魔标记并不能完全被遮住：“这样的诚意足够吧，他说了，让我接您回去。”
　　“黑魔标记，呵。”小巴蒂站起身来，绕在安迪的周围打量着这个男孩：“把你的魔杖交给我——”
　　“劳伦斯，我叫劳伦斯，克劳奇先生。”安迪向两侧伸直了手臂，像是任他搜身一样：“恕我直言，我办不到先生，我没有魔杖。不信您可以搜搜看。”
　　“这倒是没有说谎。”他看到了安迪的左手，上面青筋暴起，干枯地不像样子，与其说是手，不如说是爪子——一只抖得厉害的爪子。
　　“让您见笑，我这底儿都透了个干净，您也该相信我了吧。”安迪斜着眼睛说道：“啊，难道您老从夺魂咒解脱的第一件事儿，是去看一场魁地奇世界杯？好吧那带我一个，反正我没买票。”
　　“你是不是觉得自己很聪明？劳伦斯。”
　　“我知道您想干什么克劳奇先生。我保证，现在在这片帐篷附近，或是这片帐篷里可不止我们两个。”安迪歪着头：“今天晚上，主人要在马尔福庄园见你。”
　　克劳奇安静了下来。
　　“不过说到底，我们还是去看场球赛吧，今天可是我同学出风头的大比赛。该工作工作该娱乐娱乐，两不耽误。”安迪说着，在小克劳奇莫名其妙的注视下掏出了一个黑色垃圾袋，然后在里面翻了翻：“我带了隐形衣，幸好当时把假的给小天狼星了。”
　　小巴蒂看着隐形衣，露出了一脸厌恶（他多年生活在隐形衣之下）：“先带我去马尔福庄园。”
　　“快走吧你。”安迪披着隐形衣，一把把他扣了进来。

第142章 陋居的早上
　　“起床了，温蒂。”莫丽·韦斯莱摸着女孩的头发轻轻地叫醒她。
　　“我再睡五分钟，莫丽阿姨。”温蒂·劳伦斯在被子里缩成一团，韦斯莱太太笑了笑：“就五分钟哦，一会去魁地奇世界杯要迟到了。”
　　天还没太亮，温蒂换好了衣服下了楼，韦斯莱先生放下报纸招呼她坐下，韦斯莱太太做了约克郡布丁。
　　她坐在了罗恩身边，但不知道为什么这个从小玩到大的弟弟最近不太敢沾自己的边。
　　“早啊！温蒂!”“你今天看起来真漂亮。”“快离开罗恩身边。”“小心我们的蠢蛋弟弟给你把傻气而传染了。”双胞胎挤眉弄眼的，乔治还端了杯橙汁给她。
　　“嘿——你们。”罗恩想要反驳，但看了一眼温蒂，就低下头去吃起了鸡蛋。
　　蒲绒绒跳下了她的肩膀，在韦斯莱的餐桌上扫荡着食物残渣。
　　“哦，欢迎欢迎——你们终于来了！”韦斯莱太太取出了两个盘子和两套餐具，放在了长桌的一边，亚瑟站起身来与来者拥抱——小天狼星和哈利走了进来。
　　哈利地脸色唰地一下就白了，小天狼星诧异地看了教子一眼。
　　“你好？你见过我？”温蒂歪了歪了头，绿眼睛的少年眼中充满了愧疚。
　　“当然从来没有。”“这个呆子是罗恩的同学。”
　　“快坐下吧哈利·呆瓜。”“是的傻蛋·波特。”
　　“脑子和肠子虽然长得挺像。”“但也不能都装一样的东西。”
　　“天呐！费雷德！乔治！你们赶紧吃你的面包！闭上你的嘴。”韦斯莱太太拿着个饭铲怒吼：“别介意波特，快坐下，饿坏了吧，那些麻瓜总是不给你东西吃。这是波特和他的教父小天狼星。”
　　“你们好！”温蒂微笑着对他们介绍自己：“我是温蒂，我父母是韦斯莱一家的好友，他们去了法国工作，所以我寄住在这里。呃……但是……”她红了脸：“我是个哑炮……”
　　“别这么想。”“你看罗恩。”
　　“虽然他不是哑炮。”“但还不如个哑炮。”双子又开始多嘴。
　　“嘿！别这么说他。”温蒂反而安慰起罗恩：“别听他的，你是断了魔杖，要不肯定比他们厉害。”说完她向乔治做了个鬼脸，弗雷德拿胳膊肘恶作剧似的顶了顶自己的兄弟。
　　“别这么想姑娘。”小天狼星坐在了桌边上：“哑炮没什么丢人的，拥有魔法却——”他皱了皱眉，突然住了嘴。
　　“抱歉韦斯莱太太，我来晚了！”陋居的门又推开，赫敏走了进来，她拥抱了韦斯莱太太。
　　“快来吃早饭，亲爱的。”莫莉热情地招呼着，温蒂向她打起了招呼：“嗨你好，我是温蒂，我们以前见过吗？”
　　“似乎没有，你好我是赫敏·格兰杰我的父母是牙医。”赫敏坐在了她的身边，温蒂感觉她怪怪的。
　　“好了孩子们快点吃，我们得走了。”韦斯莱先生核对着一沓厚厚的球票，双子立刻幻影显形到门外，把站在桌边的莫莉吓了一跳。“你们现在连出门都懒得动动你们的脚吗？！”她责怪道：“半年时间花在这个上面，真不错！怪不得O.W.L.考不出好成绩呢！”
　　“路实在太长了妈妈。”“我们的脚可受不了。”双胞胎将帆布包甩到了身后：“快走温蒂。”“你可是头一次去现场，棒呆了！”
　　孩子们都被韦斯莱太太赶了出去，乔治和费雷德正拿新发明的打拳望远镜给罗恩看，罗恩刚一放在眼睛上立刻进化出两个乌青的眼圈，把几个人逗得哈哈大笑。
　　而屋内，几个成年人正低声说着什么。
　　“你们收养了她？”这是西里斯的声音：“她的记忆怎么回事？”
　　“亚瑟和我也是冒险一试，你知道的，我们不能不管她，难道要把她送到孤儿院去吗？”莫丽听上去有点激动：“难道这没有我们的错么？罗恩他们三个是我们没有看住。”
　　“我们儿子犯的错，我们得替他承担。”亚瑟说得很慢，语气却很坚定。
　　“我知道这是我们的错，该死的。但罗恩和哈利，还有那个姑娘——格兰杰小姐，他们原本是好心。”
　　“好心办的坏事也是坏事，西里斯。”莫丽皱着眉。
　　“你说得没错，是我的过失。假如我那天及时去了——唉。”布莱克叹了口气：“我只是不想再将她牵扯进来了，要知道，我们身边都很危险。”
　　“我会像对待金妮一样对待她的。”莫丽像是对什么做保证一样说了一句。
　　“爸爸！你们快一点！”
　　“小天狼星！我们快走吧！”
　　“来了！”亚瑟亲吻了自己的妻子，与小天狼星走出了门。
　　“走吧孩子们！玩得开心！”韦斯莱夫人站在门边上，望着逐渐远去的一行人，直到看不见他们了为止。

第144章 在看台上
　　（抱歉读者，由于提交时，卷数出错，143章提交到了142章之前，请先移步到143阅读。）
　　小巴蒂·克劳奇这辈子都没觉得自己能这么屈辱过，跟个神经病男孩挤在自己最痛恨的隐形衣里瞎晃，他还美其名曰及时享乐。
　　“所以你决定去哪个地方看？”小巴蒂弓着身子，安迪要比他矮一个头，他为了见到伏地魔不得不妥协：“最好选择个
　　“那当然是去你爸的包厢，你现在不见了他肯定到处搜查你——灯下黑，有道理吧。”安迪乐呵得要命，小巴蒂可是掉头就走。
　　安迪本来打算去看威克多尔·克鲁姆的比赛——克鲁姆在听说安迪丧心病狂地把纽蒙迦德炸了个底朝天之后，第一时间推掉训练回到学校在安迪入学时迎接他（他的爷爷就是死于格林德沃之手）并且宣布谁跟安迪作对就是跟他作对。
　　这倒在刚入学时帮了安迪不少忙，毕竟德姆斯特朗开设体能课和武术魔法——瞧瞧这说的是人话吗，都学魔法了还打什么架？吃我一招乌鸦坐飞机式阿瓦达呀？
　　当然，德姆斯特朗的学生那身体素质那是没的说，用安迪的话说那是个个都跟偷吃化肥了一样，都嘛长荒了，唯一跟他身高差不多的就是校长助理，所以安迪在课堂上可没少挨揍，甚至上课时教授都快让他跟女生对打了，听听，丢不丢人。
　　不过好在经过几个月克鲁姆翘训练帮他补习下，情况好转了很多，起码能应付了私下的某些“友好交流”，这让安迪感到当小弟的感觉真不错，渐渐地融入了新环境，消沉的情绪也少了。于是在一系列的骚操作下，克鲁姆亲自把他收拾了一顿。
　　啊这。不是说好罩我的吗？
　　不过随着两人日渐熟悉，克鲁姆也了解到了不少安迪的过往，安迪曾想邀请他加入炼金大军，但克鲁姆以朋友付出代价换来安全会让人良心不安拒绝了，安迪只好作罢——但是好大哥的比赛可是要捧场的啊。
　　所以看着远走小巴蒂耸了耸肩，继续向球场走去:“那你走吧，主人还有任务交给你呢。”
　　“什么任务。”小巴蒂停下了脚步。
　　“我看完球赛再说。”
　　“走。”小巴蒂过来披上了隐形衣:“别耍花招。”
　　“怎么可能，咱聊闹内乱那还不便宜了邓布利多。”安迪已经看见球场一片绿，出场了：“开始了，来不及了，我们还是瞬移过去吧。”安迪扶住小巴蒂的肩膀，打了个响指两人就消失了。
　　平稳、安全，小巴蒂·克劳奇想到了闪闪：“家养小精灵的魔法。”
　　安迪回眼看他：“差不多，但不完全是。”
　　“瓦加多。”
　　“不愧是过了全12门O.W.L.s的学神。”安迪赞叹道。
　　“毕业生档案？”
　　“没错，印象深刻，别人一脸严肃，就你一人在傻笑。”
　　小巴蒂真想给他从包厢里撂下去，而安迪正聚精会神盯着球场，克鲁姆正松开扫帚并与扫帚一起急速下落，直向金色飞贼逼去——金色飞贼突然升空，克鲁姆立刻抓起扫帚直冲而起，看台响起了巨大的欢呼声。
　　“真特么牛比！”安迪惊叹。
　　“我在上学时就有个找球手，他可以将到手的金色飞贼松开，并继续抓住他。”
　　“对，他的一个儿子成了救世主，另一个儿子正在你旁边跟你废话。”
　　“你是波特？”小巴蒂这才反应过来。
　　“啊，没错，我就是那个大临头的孩子。”
　　“你是...”小巴蒂眯起了眼：“你不能再喝那种魔药了。会减少你的寿命。”
　　“不喝？二十个傲罗加一个你，我怎么打？靠求饶吗？”安迪耸了耸肩：“走吧，该干正事儿了，比赛结束了。”
　　克鲁姆抓住了金色飞贼，但保加利亚队已经输了——爱尔兰队的分数极高，即使对手多加150分也无力回天。
　　“我来对付。”小巴蒂催促安迪赶紧走：“之后你在刚才瞬移的地方等我。”
　　“可拉到，再说了，我和这魔药主人他知道。”安迪一脸无所谓的：“想必他还是比较爱惜他自己的，不可能看着我糟蹋我身体，对吧，聪明人说话省力气，原因不用再解释一遍吧？”
　　“我知道了。”小巴蒂倒是不意外，他觉得这个孩子疯疯癫癫的，但也在莫名地方的有着奇怪的理智：“走吧，那帮逍遥法外的可耻叛徒，也被你们控制住了？”
　　“没错，一会他们就上...场了。”安迪顿了一下，在包厢边人群拥挤的台阶上，他看见了自己的姐姐。

第145章 比赛后的动乱
　　“该死的，她竟然在这儿。”安迪死死地盯着那个背影心想。他不敢出声，只要让任何一个食死徒她还知道活着，这必定就会成为伏地魔控制安迪的命脉。
　　“你看到了什么？”小巴蒂已经起了疑心，他察觉到了顿住的语气。
　　“亲人。”安迪知道，说没什么他是不会信的，半真半假才最容易打消他的疑虑：“我的好大哥。”安迪看见了那个带圆眼镜的男孩：“我们跟着他们下去。”
　　“不，你直接瞬移到营地，我去跟着他。”小巴蒂克劳奇像是有什么其他想法。
　　“主人要自己......”
　　“我知道。”
　　“那我去监工去，你到刚才的地方等着我。”安迪耸肩，打了个响指消失了。
　　另一边的韦斯莱帐篷里，几个小伙子正兴奋地发疯，他们兴奋地大叫着，脸上涂得五颜六色。
　　“没有人比的上克鲁姆！”罗恩跳在桌子上，抻着脖子瞪大了眼睛：“他不仅仅是个运动员，他是个艺术家，没有人比得上他！”
　　而乔治和弗雷德却披着爱尔兰队的旗帜，在旁边跟两个大鸟一样绕着罗恩：“克鲁姆？”“呆子克鲁姆？”
　　“你爱上他了罗恩。”温蒂咯咯咯地笑着打趣，罗恩却还是沉浸在自说自话自导自演之中，直到乔治把爱尔兰队旗帜扣在了他的头上。被蒙住的罗恩呜呜地说：“他就像一个大鸟——”
　　“威克多尔我爱你～”“威克多尔我爱你～”双子一边一个人把脑袋凑到罗恩脸边，唱着跑到沟里的咏叹调：“我们分隔两地时～”“我的心只属于你。”剩下的人也着唱起来，哈利高兴得嘴都快咧到后脑勺了。
　　“真可惜金妮没来”“看不见罗恩花痴太可惜了。”双子很希望自己的妹妹能看见他哥哥“沉迷男人的傻样子”。
　　“外面是爱尔兰队在庆祝胜利吗？”赫敏听见帐篷外忽然喧闹了起来，她刚想走出去，差点被冲进来的韦斯莱先生撞在地上。
　　“好了，别闹了，不是爱尔兰人！”韦斯莱先生一把扯掉弗雷德身上的旗子：“我们得赶紧离开，快走！”
　　一行人冲出了帐篷外面一片混乱，到处都是四散而逃的巫师和燃烧的帐篷，魔咒的光线到处乱飞，人们尖叫着、互相撞在一起，滚在地上，魔咒越来越密集，倒下的人也越来越多，燃烧的火焰也越来越近。
　　“快跑啊，是食死徒！”
　　“食死徒来了！”
　　又是一声惊天动地的爆响从远处的帐篷传来，冲天的火光映红了韦斯莱先生的脸，他大喊着：“快跑回门钥匙那里，别再一起走散了！乔治和弗雷德，你们带好温蒂！”他说完就赶紧去和魔法部官员集合。
　　“幸好金妮没来！”“天啊快走，温蒂！”双胞胎拉着温蒂撒腿就跑，一个火球炸来，哈利赫敏和罗恩立刻连滚带爬地到处躲避。
　　哈利看见，一群巫师紧密地凑在一块向这边走来，每个人都把手里的魔杖对着人群，另一只手拿着火把，嘴里念着骇人地咒语。他们的脑袋上戴着兜帽，脸上罩着面具，不断地向着人群发着魔咒，一路烧杀不断，随时都有人倒在地上，尖叫声更响亮了。
　　人们拥挤在一起互相推搡踩踏，哈利被撞倒，人群从他身上踩了好几脚——他呻吟着蜷缩地抱着脑袋。
　　“哈利！哈利！”他听到赫敏在喊他：“我在这！”
　　“哈利！哈利！”这是罗恩。
　　“我在这！罗恩！赫敏！”哈利大叫着，但两人的声音越来越远。
　　他透过从他眼前经过的、从他手上和腿上踩过的来来回回的腿看见了一件黑色斗篷的下摆。
　　“魔杖飞来。”这是个熟悉的声音。
　　“不！不！”哈利见自己的魔杖飞到了一只干枯颤抖的手上，他拼命喊着，但一只脚踢到了的脑袋，晕了过去。
　　“谢了，我的好哥哥。”安迪恶狠狠地笑了笑，将魔杖收进口袋，他在等小巴蒂·克劳奇，
　　他边看着来来回回的人边寻找着那个金发的身影，突然，那个女孩出现在了他的面前——她正被人群挤着逃命——是温蒂！他大步挤开人群，冲向那个女孩，心里默念着：“该死！该死！为什么没有人在她身边。”
　　他冲了过去，一把抓住了温蒂的手：“快走！跟我走！”
　　“我不认识你！！你是谁！？”
　　红发少年一手揽住挣扎的温蒂，干枯的手指触在她的脑袋上念着一忘皆空的反咒，但她不但没安静下来，反而更加惊慌。
　　“救命啊！救命啊！”温蒂向着周围呼救，但自顾不暇的人群看都不看她一眼。
　　她的反应惊呆了安迪：“你不认得我了？你不认得我了？我解咒了你为什么不认得我！”安迪死死的用双手环着她，试图用手捂住她的嘴——他觉得她的记忆被改了，不敢再对她使用夺魂咒。
　　温蒂一口咬向安迪的手，安迪吃痛放开，上面的牙印血淋淋的。而温蒂趁机伸手向着绑架者乱打，一巴掌一巴掌地打在安迪的脸上和肩膀上，安迪也不还手：“你真的不记得了吗？你是我姐姐啊！我是安迪啊！你得跟我走。”
　　温蒂挣扎地越来越恨，安迪犹豫着要不要给她打晕带走。只顾逃命的人群也逐渐远离，温蒂绝望地看着周围的废墟。
　　正当安迪纠结，旁边响起声音：“你觉地她跟你在一起能活的了吗？”隐形衣下，小巴蒂冷静地说：“刚才你在看着这个姑娘是让我就知道她不简单。”
　　该死安迪僵在原地，原来他故意放我去找温蒂！少年心一横，手收得更紧了：“不可能，她得跟我走，我会保护她的，她是我姐姐。”
　　温蒂哭喊着韦斯莱先生救命、乔治救命。
　　是韦斯莱？！
　　“放开她吧，给她施个遗忘咒。”小巴蒂。
　　“不行，她...她的记忆。”
　　“她记住了你的脸，把手里的魔杖给我，只让她忘记这一点。”
　　犹豫了半晌，安迪将魔杖递给了小巴蒂，他知道这个人已经握住了自己的把柄，他不会杀了温蒂——这个秘密足以让他把安迪拿捏在手里，毕竟伏地魔也不会让她活着和韦斯莱家掺和在一起。
　　“一忘皆空。”小巴蒂褪下隐形衣交给了安迪，用魔杖轻轻施了个咒语，随即少年便将晕过去的姐姐小心翼翼地放了在地上。
　　“尸骨再现！”小巴蒂再次举起魔杖绿色荧光的巨大黑魔标记出现在夜空：“现在是将这个男孩带回去。”小巴蒂向着不省人事的救世主走去。
　　“靠，魔法部的来了。”安迪拉上斗篷上的帽子，从黑色炼金垃圾袋中取出了两幅面具：“来吧，要开打了。”他自己带上一个，递给小巴蒂一个，又取出一瓶魔药喝了下去。
　　于是小克劳奇看到男孩枯瘦的左手上，闪起了剧烈刺眼的魔光。

第146章 与傲罗的交战
　　“哈利！哈利在他们脚底下？！”与傲罗一同赶来的韦斯莱先生一眼就看见了躺在二人面前的救世主，而巴蒂克劳奇却无视他的话让傲罗们立刻抓捕食死徒。
　　“昏昏倒地！”几十个傲罗同时发出魔光，红色的魔咒像是子弹一样朝着中心点的两人射来，可安迪更快，刹那间几个傲罗飞了出去，之后他还来得及用手挡住了交汇在一起的其余魔咒。
　　“阿瓦达索命！”在安迪的旁边，狞笑的小巴蒂用救世主的魔杖道又一道的发射着绿光,傲罗门不断地倒下又逼近，红色和绿色的闪光交织的距离越来愈短。
　　“我说大哥您老打准点行吗？您在哪摽鱼呢？“安迪看着越来越多的傲罗冒着被杀的风险冲锋，也不由得着急起来。小巴蒂也越来越吃力，毕竟把阿瓦达索命当普攻的当今魔法界也只有伏地魔一个人。
　　“粉身碎骨！”是小天狼星的声音，小巴蒂差点没挡住，后背撞在了安迪的身上。他在比赛开始前就收到邓布利多地邮件离开了营地。当他回到一片狼藉的帐篷群落时，只看见了逃难人群和维持秩序的傲罗，他们之中没有自己的教子。
　　他急忙回到营地中四处寻找，却发现那里在战斗，他谨慎地靠了过去——直到他听见韦斯莱的声音，哈利在那两个食死徒脚下！
　　小天狼星瞬间抽出来魔杖，不听傲罗们的劝告，硬是冲到战场上对着两人狠狠一击。
　　“该死。”安迪暗暗骂道，这下遇到了熟人可是没法保密了：“克劳奇，你对付他，我来对付其他人。”
　　“真是个好建议，自己的教父不舍得？”小巴蒂和小天狼星打得有来有回，一方攻击凌厉，另一方技巧高超——直到小天狼星高声喊出安迪的名字，并痛斥他看看杀了多少人！
　　“怪不得你不敢对他动手。”小巴蒂的笑声从面具里传过来。
　　“放屁！”安迪一记钻心剐骨就打了过去，小天狼星摔在地上滚了一圈又爬了起来。
　　“你为什么不用索命咒？！”小巴蒂怒目切齿地回头问他，他刚刚弹飞一个速速禁锢，正冲着攻击者狠狠的甩过去一记钻心剐骨。
　　“呵。”安迪冷笑：“少用点这个，杀人不一定得用索命咒。”他看了看脚下的哈利，又看了看距离很远的温蒂——韦斯莱先生抱着她，另一个傲罗正在为他检查：“她不会被念了一忘皆空的反咒再记起来把。”
　　“我保证不会。”小巴蒂恶狠狠的：“那么你喝那些该死的魔药肯定不是为了打死几个杂鱼吧，离得够近了，还不出手吗？”
　　“火遁护身。”安迪也没完全相信他的屁话，绕着两人用手指画了个圈，蓝色的火焰瞬间升腾起来，向周围扩散的火焰正吞噬着周围的一切，火墙不断逼近敌人，傲罗们掉头就跑，有几个停下想联合施法万咒皆终，但显然那索命的火焰可不给他们时机：“我的咒语威力还不行，否则他们一个也跑不掉。”
　　小天狼星认得这个魔咒，他疯了一样想要冲进去将哈利救出来，他旁边的傲罗想要拉住他，却被他一把推开。
　　“昏昏倒地！”另一个傲罗击晕了他，带着他幻影移形离开了场地，而战场上的其他人还在用各种办法尝试灭火。
　　而后排的傲罗已经开始商量对策了，他们一个个消失在原地，又出现在火焰的外围——而火焰边缘伙伴们还在飞蛾扑火一般地为了延缓火焰行进，拖延时间为准备终结这一切地魔咒争取机会。外围的傲罗不得不忍痛放弃向着他们逃跑的战友和同事，只能大喊着让他们快跑，又眼睁睁地看着来不及幻影移形状他们被吞噬——哪怕近在咫尺他们也不敢去拉回来那只燃烧的手。
　　快一点！再快一点！嘶吼声和被烧死的惨叫交织在一起，而身边小巴蒂克劳奇的笑声响彻云霄：“真是艺术不是吗？我一看你的眼睛就知道！”
　　真是疯批。
　　但不得不说聪明人之间的确有默契。
　　“万咒皆终！”男巫的怒吼和女巫的哭喊下，金色的魔咒被魔杖砸向地面，耀眼的屏障升起阻拦了火焰的蔓延。
　　“我们走吧。”安迪平静地说了一句。
　　“我们得把这个带回去。”小巴蒂指着躺在地上的救世主。
　　“不，留他在这里，你要相信我。”安迪不由分说夺过哈利的魔杖，一把掰断扔在了救世主的身上。他将手搭在小巴蒂的背上，两人消失在了原地。
　　“快去救那个学生。”直到相信彻底抓不住二人，老巴蒂·克劳奇才下了令解救哈利。魔法部伤亡惨重，他不甘心的握紧了拳头，离开了现场。
　　哈利在圣芒戈魔法伤病医院躺了半个月才回到格里莫13号，不过他在住院期间发现了纳威的父母，隆巴顿夫妇——特别是隆巴顿夫人，她还给了哈利一张糖纸。当然罗恩被韦斯莱太太狠狠地修理了一顿——虽然他已经对哈利道了很久的歉，并自告奋勇和小天狼星一起照顾哈利。
　　而罗恩送哈利回家后的第二天，自己的父亲就就收到了魔法部的紧急口信。早餐时，自己的母亲站在长桌边，不停地向着楼梯上方催促：亚瑟！亚瑟！魔法部有紧急口信！”
　　韦斯莱先生噔噔噔地从楼上冲下来，他急忙跑到壁炉前，对着炉火开始交流——阿莫斯·迪戈里的头悬在火焰中间正在说话：“……住在附近的麻瓜们听见砰砰的撞击声和喊叫声，他们就去喊来了——你管他们叫什么来着——金察（JING CHA）。亚瑟，你必须去一趟——”
　　“又是疯眼汉？他怎么了？”韦斯莱先生说着，手忙脚乱地穿着长袍子，莫丽正往他怀里塞着各种办公用品。
　　迪戈里先生的头转了转眼珠。“他说听见有人闯进了他的院子，想要袭击他，可是遭到了他的垃圾箱的伏击。”
　　“垃圾箱？”韦斯莱先生问，他终于把袍子穿好了：“他用垃圾箱做了什么？什么人他有说吗？”
　　“亚瑟，你是了解疯眼汉的，他觉得什么都是食死徒变的。”迪戈里先生的头说道，又滴溜溜地转起了眼珠，“有人会在半夜三更溜进他的院子？猫？狗？或者什么其他动物，可是如果禁止滥用魔法办公室的其他人因为他炸了垃圾箱抓住疯眼汉，那就糟了，所以你去处理，放他一马吧。”
　　“疯眼汉没有使用魔杖吧？有人遭到攻击吗？”韦斯莱先生说有点发愁。
　　“他当时肯定看到什么就攻击什么，谁知道呢。”迪戈里先生说：“不过据说他手里还拿着个酒瓶，没准喝多了。”
　　“好吧，我这就出发，”韦斯莱先生说着，韦斯莱夫人从餐桌上的一摞黄油面包上拿了一片塞进了丈夫的嘴里。
　　“谢谢。”他含糊地说了一句，然后只听噗的一声轻响，他就消失了。
　　罗恩想了想，他觉得父亲的话里的事情有点不对劲，又说不出来哪里不对劲。

第147章 三强齐聚
　　新学期的第一天，哈利罗恩与赫敏坐在了火车上，贾斯廷站在法阵上，拉文德坐在飞天马车上，对，没错，这傻姑娘在伦敦帮安迪挡魔咒的事当天就被伏地魔知道了，安迪迫不得已通过尼可·勒梅将她转去了布斯巴顿。
　　尼克·勒梅毫不犹豫地就答应安迪任何请求，人情越欠越大，立下的承诺越来越多，看这小子到底要怎么还。
　　怎么还，呵，当然是不还了，安迪靠在舷窗前半死不活的想着怎么跟小巴蒂里应外合坑死波特和他的亲朋好友，根本没注意从后面靠近的克鲁姆。
　　“德式背摔！”
　　安迪差点背过气去，他顺利地躺在地板上装死，企图以此作为躲过伏地魔安排他参加三强争霸赛的狗屁倒灶计划。
　　“别装死了，我留手了。抢了我的名额，还不得吃点苦头。”克鲁姆伸出手，安迪被他拉了起来：“我真的谢谢你，怎么不直接把我摔死，我就什么都不用操心了。”
　　这小子电影里看起来挺风云人物的啊，怎么连个跟班都没有。
　　“威克多尔，你这样礼貌吗？我巴不得你参赛，我还能全程划水享受生活。”
　　“别抱怨了，起码你可以见到你的炼金朋友还有还有留学法国的女友？”克鲁姆杵着船舱墙壁：“还有那个马尔飞？马尔——”
　　“马尔福。”安迪耸肩：“我今天本不打算出场了。”
　　“卡卡洛夫校长可不这么认为。他不但要求你和我同时出场，他还为此排练了表演。”
　　“他真是喝假酒了。”安迪没好气的拧着个头，克鲁姆爽朗地笑了起来：“走吧，船要上升了。”
　　靠，你平时不是挺阴沉地吗！
　　霍格沃茨的礼堂里，学生们汇聚一堂，准备听着一年一度的开学致辞。
　　“太酷了哈利，那艘船！”罗恩还回味着刚才在廊亭里迎接其他两个学生的情景，他对德姆斯特朗大船地影响十分深刻——当着所有学生的面，那艘气派非凡的大船升出了水面，宏伟的桅杆和壮观的船身，随着稀里哗啦的一阵溅水声，完全从黑湖中冒了出来，船身的排水像瀑布一样留下来，简直就如同传说中的飞翔的荷兰人号。
　　“但是你们有没有看见他？”哈利皱着眉，像是回忆着什么。
　　“谁？”赫敏急忙问：“你是说，那个桅杆上的红头发？可，可他——”
　　“没错，我觉得是安迪。”哈利压低了声音，可是对面斯莱特林的德拉科还是朝他这里看了一眼。德拉科侧脸对着高尔说了什么，高尔立刻走出了门外。
　　“该死，被他听见了。”哈利狠狠地插了下盘子里的烤肉。
　　“bloody hell！该不会他去了德姆斯特朗。”
　　“小声点罗恩。”赫敏发现，教师席上的邓布利多正向他们看过来，她立马回头用背影挡住了邓布利多的视线：“安迪的头发没那么短，我也看见那个桅杆上面地人了，他的两个眼睛不一样。”
　　“但我感觉...的确是他。”
　　“大家安静！”斯普劳特校长走到了讲话台前：“停一停，小巫师们，我想来讲几句。说想让我们欢迎进入到霍格沃茨的新生们，他们从现在开始将开始与我们一同生活。”
　　学生们鼓起掌来，把一年级的小巫师兴奋得了不得。
　　“第二件事情就是，在本学期，这座城堡不仅是你们的家，也是一些远道而来的客人的家。今年霍格沃茨被选中主办一场极富盛名的赛事——三强争霸赛。当然具体的事项我们过一会再说，我们不能怠慢客人对吧？”女巫眨眨眼，主席台下面纷纷响应。
　　“好了，拿住我们最好的面貌，来欢迎布斯巴顿的淑女们，和她们的校长——马克西姆夫人。”
　　费尔奇打开门，身着淡蓝色的丝绸套裙搭配浅蓝色的斗篷的曼妙女生鱼贯而入，她们迈着轻快的舞步穿过人群，闪着蓝光的蝴蝶从斗篷中飞出。她们俏皮得向着长桌前的学生们伸出手，又笑着跑向主席台。
　　罗恩的眼睛都快掉到碗豆汤里了。
　　“快看是拉文德！”帕瓦蒂指着一个姑娘对着旁边的汉娜说：“我没想到还能见到她。”拉文德也看见了她悄悄冲她挥了挥手。
　　校长斯普劳特与走来的女巨人拥抱后，台下响起了热烈的掌声。
　　“安静，孩子们，接下来让我们欢迎，德姆斯特朗的骄子们，和他们地校长卡卡洛夫！”
　　大门再次打开，身穿德姆斯特朗棕色校服的短发男生们边走边用木杖撞击着地板，整齐划一地在地板上发出火星，手杖在他们手里熟练的翻着棍花，前几个打头的翻了几个跟头，在主席台前吹出了火焰，幻化成了蛇与老鹰。
　　靠，卡卡洛夫绝对喝假酒了，怪不得格林德沃退学呢，哪个好人能受的了这迷惑行为大赏。
　　克鲁姆走向门前，安迪也无奈地跟卡卡洛夫一起走入礼堂。
　　“是克鲁姆。”礼堂的学生们小声议论起来，他们现在已经不在分院落座，而是跟自己的好友坐在一起，所以议论声比往年大了很多，安迪甚至能听见罗恩的尖叫：“天啊，是威克多尔·克鲁姆！”
　　可当安迪进来时，空气却一下子就凝固了。而学生们愣了一下之后，便立刻沸腾了起来。
　　“是安迪！”
　　“安迪！”
　　“安迪回来了！”
　　他们离开座位，拥抱他，欢迎他，要拉他一同入席。站在布斯巴顿队伍里的拉文德也忘记了马克西姆夫人教导的优雅，她离开了同伴，冲向了爱人，用尽力气狠狠抱住了他。
　　她在他的胸前抬起头，发现他长高了，他头发理得很短，身穿德姆斯特朗的校服和毛皮斗篷，但还是她想念的他。
　　“哦，安迪。”斯普劳特教授感叹地走下了讲台，邓布利多也跟着她走了过来，斯内普与小天狼星都死死的盯着他。海格有些担心，而最紧张的是费尔奇——礼堂门把手都快被他拽下来了。
　　斯普劳特校长在伦敦那天之后一直在打听这个学生在德姆斯特朗的消息，她心疼这个孩子，也担忧德姆斯特朗会让他误入歧途。学生们纷纷为教授闪出路来，而靠近一看她却愣住了：“安迪，安迪你的眼睛——”
　　“劳伦斯，别来无恙。”邓布利多突然客套来一句，他觉得波莫娜的反应不对劲。
　　“别来无恙教授阿。”安迪笑的很怪异，可邓布利多并没有在意，毕竟他俩算是结过死仇。但当他抬起眼睛的那一刻，白发巫师的呼吸凝固了。
　　他看到了那只熟悉的眼睛，那只曾经充满傲慢的、充满疯狂、充满爱意与愧疚的眼睛——那只白色的眼睛，正在少年的右眼框中看着他。
　　这时，整个礼堂的玻璃都碎了。
　　ps：这一章提交后就连更100天啦！明天作者休息一天，后天继续！谢谢大家支持与理解！

第148章 步步紧逼
　　巨大的魔力冲击让整个礼堂人仰马翻。安迪打了个响指，护住了学生。
　　他的魔力不对劲。邓布利多第一时间感受到了这一点，他明白了为什么纽蒙嘉德会成为废墟——他开始严阵以待，即使他是个孩子。
　　“原来伟大的邓布利多也有失控的时候啊。”安迪拍了拍手，礼堂里的一切又恢复了原样，他深吸了一口气：“甜蜜的复仇，比柠檬雪宝甜多了是吗？邓布利多教授。”
　　斯普劳特校长不知所以——她并不明白邓布利多的情绪，也不理解那只眼睛的意义——她挡在在两个人中间防止事情更加恶化：“你们都停下来，安迪，邓布利多教授，你们都冷静一下。”
　　冷静？邓布利多看着那只眼睛，那只眼睛的主人曾经提醒过自己，要尽早处理掉这个麻烦。
　　所以他早就看到这一切了，是吗？
　　但他不能杀他。
　　邓布利多闭上了眼睛，所有人都看不出他要干什么，但是能感觉出空气愈加的压抑。
　　没有人敢出声，事件仿佛静止了。
　　最后是天花板上突然响起的雷鸣声打破了沉默，乌云密布的天花板上，闪电游走在灰色的云层间发出刺眼的光，学生们的脸被照得惨白。
　　麦格教授走下了讲台试图阻止这场闹剧——她知道邓布利多的痛苦也明白安迪的疯狂——她虽然不知道怎么做，但她不能让他们这样下去。
　　斯内普和小天狼星蓄势待发，他们都打算加入到这场对决之中，而其他教授也要下场保护学生。
　　卡卡洛夫看了一眼布斯巴顿的女校长，他们对视了一眼，显然各有目的。
　　费尔奇摸了把口袋，他把洛丽丝夫人关在了门外。
　　“停下！邓布利多教授。”米勒娃·麦格的声音瞬间让邓布利多睁开了眼睛，他看着这个多年的同事和朋友的眼睛，平稳了情绪。
　　从天花板上落下了雨滴。
　　“该死的天花板！”一道红光射向云层——是穆迪，更是小巴蒂克劳奇指着天空，要把乌云驱散。
　　背后发出的红光让安迪回头：“哟，这都到齐了，二打一？好啊，来吧。贾斯廷，你来的正好，开炼金阵护好学生，我要把这里炸个底朝天。”
　　贾斯廷出现在他身后的炼金法阵，笑眯眯地看着自己朋友的身影：“别冲动，安迪，现在不是好时机。”
　　而主席台上的老巴蒂克·劳奇后者已经站了起来：“休想，小子。无杖施法？你是那天的食死徒？”
　　主席台边的几个傲罗也为围了过来，时刻准备着将杀害同事战友的罪犯逮捕归案。
　　“不要乱来，克劳奇，你们现在抓不住他。”邓布利多平静地说道。
　　正是如此，安迪处变不惊的看着眼前的时候人：“休想？食死徒？有什么证据，司长先生。”
　　他咧着嘴笑了出来：“这可是邓布利多教授先动的手。我只是保护学生，顺便修了个玻璃而已。按照法律您不该逮捕他吗？还有食死徒？我充分怀疑您分辨食死徒的能力。”
　　克劳奇的脸更加僵硬了，他挥挥手准备带走这个狂徒，他肯定这个人绝对是世界杯那天杀害属下的凶手，但除了都会无杖施法，并没有其他证据。
　　可这不代表傲罗审讯室撬不出证据。
　　“所以…英国魔法部是要无证据逮捕我，而不是害死我父母的凶手？麻瓜的命不是命对么？那大不了……”
　　“你想要什么？劳伦斯。”邓布利多语调很低，他知道少年另有目的，报仇可不是受到魔法部制裁这么简单。
　　“我希望哈利，你，穆迪付出应有的代价。”
　　他在说谎，那只眼……能让他看到未来，他的目的绝不于此。
　　“这跟哈利无关，他并不知道我派穆迪跟着他们。穆迪是我找来的，这件事请我会负责。”邓布利多罕见地有话直说：“停下你的闹剧，我会在火焰杯开幕结束后赶去魔法部，穆迪也会一同前去，闪回咒会证明那记魔咒是不是他发出的。”
　　邓布利多觉得自己今晚不能离开。
　　开幕式结束再去？怎么可能？安迪冷笑着，他早就看到了，他有十足的把握，某个敢作敢当的救世主会火上浇油浇油。
　　“是我的原因！”果不其然哈利站了出来：“是我要去你家劝说你的父母，是我害死了他们，这不能怪邓布利多教授和穆迪先生。”
　　真是莽到点上了。
　　“哈！好样的哈利，一命偿一命？那你还欠我几条？克劳奇先生，他承认了，你是逮捕这两个凶手呢？”安迪说着手指里闪起绿光：“还是我自己动手？”
　　“别冲动！哈利，那是食死徒的原因。”小天狼星忍不住出声：“安迪，是我没有及时赶到，是我——”
　　“不小天狼星！”哈利喊着：“不是——”
　　“是我带他们找到的你父亲的名字。”小天狼星走下了教师席位，来到另一个教子面前：“是我挑起来的。”他看着那双熟悉的褐色眼睛：“我愿意回到阿兹卡班。”
　　“小天狼星，这跟你没有关系！这——”
　　上赶着找死。
　　“所以你们在演什么父子情深？”卡卡洛夫在一旁嘲讽：“我倒是好奇，英国魔法部如此儿戏。”
　　“也许这让我们看到了英国魔法部的能力。”马克西姆夫人淡淡地说了一句：“所谓总领欧洲魔法部的英国魔法部，也许我该写一封信给法国魔法部描述一下这些事情。”
　　看来两人的到来确各有目的，他们身后的魔法部也不太安分。
　　“让我来抓起这个该死的东西。”穆迪突然举起魔杖——这是小巴蒂克劳奇和安迪计划好的——而安迪的手指也瞬间闪起了红光。
　　仿佛争端一处激发。
　　“停下！”斯普劳特教授和麦格教授同时喝止，但两人似乎并没有停下的意思。
　　邓布利多突然开口，他深邃的眼神向着安迪看去：“我愿意接受魔法部的调查。在今夜之后，我会前去魔法部的傲罗审讯室。”
　　“我们两个学校所在地的魔法部都会要求跟进。”马克西姆夫人开了口，但卡卡洛夫显然没料到她会这样说，于是他也说道：“这毕竟是国际事件，我相信起码我们国家的魔法部会有参与。”
　　“所以哈利、小天狼星、穆迪都放过了？包括其他知情人——卢平教授？甚至斯内普？也许他们也应该接受调查吧？”
　　教师席上的斯内普冷冷地看了少年一眼，安迪感觉到了，但没有回头。
　　“我说过，我愿意承担我犯下的错误，劳伦斯，这与他们无关。”邓布利多听到斯内普的名字终于松了口，他不怕摄神取念，他怕的是在其他魔法部的监察下傲罗审讯室会真的使用吐真剂。
　　他不能让斯内普是间谍的事情暴露，邓布利多把握知道安迪不会将实话讲给伏地魔，但他更知道魔法部的内奸会将这情报传出去。
　　他看出来安迪要支开他，但他貌似必须走这一步。
　　于是邓布利多回头望了望自己的老友阿拉斯托·穆迪，后者他点了点头，似乎在保证会一切如常进行。于是他妥协了，从礼堂的大门走了出去。
　　吓坏学生们看着安迪，似乎有点不太认识他了。
　　贾斯廷和拉文的走过来想安慰他，安迪摇了摇头表示自己没事。他暗暗松了口气，似乎觉得这次能做到如此，也算是足够了。
　　但是报仇？这种东西必然还是要血债血偿的！

第149章 消失的火焰杯
　　邓布利多离开后，小天狼星也离开了。哈利想跟自己弟弟说点什么，却发现他看都不看自己一眼。赫敏拉了拉他，他只能回到桌子前面坐下。
　　费尔奇再次关上了大门，他看见洛丽丝夫人弓着背走了进来，一双猫眼警惕而充满攻击性的盯着角落里的穆迪，于是他狐疑地撇了这个疯疯癫癫的前傲罗一眼。
　　“如你所愿，劳伦斯，邓布利多教授会配合调查，但是——”主席台前的克劳奇面色阴沉，他拉长声音停顿了一下，似乎在等着安迪表态。
　　“我保证从现在开始不会再做什么。”安迪接下了话。
　　“并不是这样，劳伦斯。”
　　“那是在邓布利多结束审问之后，我会去魔法部配合调查？这也没问题的克劳奇司长。”安迪明白了他的意思。
　　“谢谢你的配合，劳伦斯，那么请继续，斯普劳特校长。”他坐了下来，跟身边的傲罗说了几句话，两名傲罗离开了。他又看向角落中的阿拉斯托·穆迪，他正一瘸一拐地走上了教师席——那只瘆人的魔眼正打转着扫视着他。
　　“所有人肃静，回到自己的位置。劳伦斯先生，请你回到座位上，还有布朗小姐、芬列里先生。”麦格教授主持起了纪律，小巫师们纷纷入座，他们既担心又有点害怕刚才神经质的红发少年，贾斯廷向着大家摆摆手，表示他的朋友没事，也不会伤害他们。
　　“抱歉斯普劳特教授。”安迪微微鞠躬，表示歉意，他在等其他同学落座再找位置，怕引起其他同学的不舒服或是被吓到。
　　“快去坐下吧，安迪。”斯普劳特教授简单的回答了他，便走上了演讲席，准备继续组织开幕式。在雕刻着金色猫头鹰的讲台上，灰发女巫开了口：“让我们言归正传同学们，我先来介绍一下三强争霸赛。这一场是三个学校之间，进行的一系列魔法竞赛，每个学校会选一名学生参加比赛。不过和魁地奇不一样，被选中的人只能单枪匹马……”
　　“怎么没见马尔福？”拉文德找了一圈也没看见那个长着浅金色头发的脑袋：“他还在马尔福庄园？”
　　“不太清楚。”安迪打算舀了一碗马赛鱼汤，他拿起了勺子：“我也是很久没见到他，你有事情对他说？”
　　“对，我那天看到......”
　　“嘘——”安迪小声说：“现在先吃饭，今天竟然有法式菜。”他刚伸出手，拉文德就从他手里拿过勺子帮他舀了一碗放在面前。
　　“谢谢，这个我自己来就行，不过帮我切个肉行吗？”安迪有点难为情，他那左爪子现在在日常生活中的作用已经跟没有是几乎一样的了。
　　“好。”拉文德立刻拿起了刀叉，她低着头，安迪看不见他的表情。
　　“...请大家注意，我有几句话要讲，永恒的荣耀，他正等待着赢得三强争霸赛的那位学生，然而那位学生必须完成三项任务，三项极其危险艰巨的任务......”
　　斯普劳特校长还在讲着赛事的详细信息，学生们虽然在吃饭，但都用心听进去了。这位女巫校长在任就是幸福，她总是让学生一吃饭一边听她讲话。
　　“克鲁姆？”贾斯廷看着面前这个比他大两个号的阴沉巫师，感觉他跟信中说话语气的形象有些不相符：“下次得看住他。”
　　“他的魔药？”克鲁姆说话挺简洁：“一会我靠武力看住他，你找他的存货。”
　　“OK。”
　　“等等？你俩什么时候联系上的？！竟然私下写信，而且当着我的面说怎么收拾我，这像话吗？！”安迪一副难以置信你们礼貌吗的表情看着两人。
　　“安迪你小声点……一会课后去庞弗雷夫人那里报到，你们几个看着他……啊抱歉我们继续。”
　　教授席一副习以为常的样子，看来斯普劳特校长经常会表现自己善于岔开话题的一面：“鉴于上述原因，魔法部出台了一项规定，下面有请国际魔法交流合作司司长克劳奇先生宣布。”
　　老克劳奇走到了主席台前，两个傲罗搬上了一座金碧辉煌的塔形盒子——它有一人多高，金色的外壳画着繁复的装饰。
　　克劳奇清了清嗓子，他郑重地说：“经过慎重考虑魔法部最终决定，为了安全起见，所有年龄在17岁以下的学生，不得报名参加本次三强争霸赛。”
　　“放屁！胡扯！”
　　“什么垃圾决定！”
　　“这不公平！”
　　台下学生高声抗议，就起哄高手韦斯莱双子叫得最欢。
　　克劳奇并不理会，斯普劳特校长举起魔杖，对着那个金属外壳的塔形盒子一点——外壳就像消融了一样迅速退去，露出一个古朴的奖杯——蓝色的火焰瞬间燃起，学生们全都安静了下来。
　　“每一位想要参与的学生都必须将他的姓名和学校名写在纸上，扔进这只奖杯里。”老巴蒂·克劳奇继续讲话：“有志成为勇士者可在二十四小时内报名。今晚，高脚杯就放在门厅里，而明晚，三所学校的勇士将会诞生——我要劝告各位我要在它周围画一条年龄线，任何不满十七周岁的人都无法越过这条年龄线，不必费力尝试。”
　　饭后，收缴魔药二人组给安迪的存货掏了个溜干净，不过安迪不慌，毕竟今天喝得魔药够多。
　　到了宵禁，他鬼鬼祟祟得溜进了门厅，不一会，又鬼鬼祟祟地溜回了德姆斯特朗的船上。而不久之后鬼鬼祟祟进入门厅，想把哈利名字投入奖杯的卡卡洛夫焦头烂额地回了船。
　　但是到了第二天一早，整个霍格沃茨都炸了锅——火焰杯竟然不见了！

第150章 邓布利多平静地问
　　“errrrrrrr......！”邓布利多三步并作两步，他猛的冲下台阶，向着安迪飞奔，后面是争吵着的马克西姆夫人和卡卡洛夫。
　　邓不多冲过来一把掐着安迪脖子：“劳伦斯！你有没有把名字放进火焰杯！回答我！”
　　“我去！什么玩意儿，邓布利多自己OOC自己了？”安迪差点被晃吐了，愣在原地，半天没反应过来：“没…没有？再说了我都不想参加，你为什么…”
　　“骗人！你个该死的兔崽子，还敢的骗人！你信不信我现在就弄死你！回答我劳伦斯！”邓布利多掏出老魔杖：“回答我！回答我，我看你个杂种是到死都嘴硬了，阿瓦达———”
　　《邓布利多平静地说》
　　“卧槽！”安迪猛的从床上惊醒，从舷窗向外看，外面天色还早：“什么创死人的玩意儿！我T M谢谢你，电影。”
　　不过这说明人家演员演得真TM的好，都穿越到魔法界了，跟邓布利多纠缠了好几个来回了还能做到这样的梦，绝了。
　　反正多半是睡不着了，安迪起床，开始盯着房间里的火焰杯计划下一步：现在面临着两个问题，一呢是得把自己和哈利名字放进去，二呢是怎么把火焰杯不动声色地放回去。
　　第一个问题不算难，自己既然能把它偷出来，就说明加强一下魔力还是能做到的。但是第二个问题……现在进学校很可疑啊，再说小天狼星还不一定会没回来呢，这看大门儿的再给我抓个正着。
　　不过也不能瞬移到城堡里，万一邓布利多已经回来了，半夜在门厅出现魔力波动这老头肯定第一个怀疑到自己头上。
　　那怎么办呢。
　　所以安迪本着自己解决不了问题就制造个新问题推给别人的心态，把火焰杯扔进了黑湖。好家伙，火焰杯，我看你还这下火得起来吗？
　　我不想参与，那大家都别参与好了。
　　这下完美解决了，继续睡！
　　于是没有心事儿的安迪一直睡到饭点才起来，他在被威克多尔“敲门”、“轻轻叫醒”、“自愿”吃早饭三连之后，半死不活地出现在了礼堂长桌前。
　　“我看你们都喜欢欺负我，好嘛，欺负我比得了三强争霸赛冠军都高兴似的。”安迪的怨气浓得都快实体化了，他大口咬吃着香肠，好像它就是克鲁姆本人。
　　于是怨气终结者贾斯廷给他脑袋一下，安迪立刻闭了嘴，趴在桌子上开始装死。
　　“安迪，好久不见了。”一个熟悉的声音响起，红发少年立刻竖了起来——一个浅金色头发的少年出现在他的对面，还有高尔和克拉布：“拉文德给我写信说你回到了学校。”
　　“啊，我突然转的学…你知道的”安迪的语气低了一点：“不过我本想着昨天你会在学校，就没提前…”
　　“相信我，他们都不会好过的，安迪。”德拉科看见了安迪的左手：“不过你不能再喝那玩意儿了。”
　　安迪感觉德拉科似乎稳重了一些。
　　“喝什么喝，都让这俩给我收缴了。”红发少年捂着脸开始抱怨：“那好家伙，昨天晚饭后给我一通乱翻，今天早上…”
　　克鲁姆和贾斯廷一副看好戏的样子看着安迪告状——你觉的你可能得到支持么？
　　“这你活该。”不出所料德拉科毫不客气地打断了他。
　　安迪立刻又蔫了：“我怀疑你们私下里背着我联系过。真的，我感觉到了背叛……连拉文德都….”
　　“我怎么了？”拉文德笑意盈盈得坐在了安迪的右边：“还要吃点什么？”
　　“不了，不了。”真是没活路！
　　拉文德又切了些煎鱼递给他：“今天邓布利多问你什么话都得实话实说。”金发女孩压低了声音，几乎用气声提醒道：“而你们几个遇到什么情况都不要插手。”
　　几个人不动声色的点了点头，随即又开始说说笑笑，快速融入了和谐的氛围中。
　　正当他们吃饱要离开时，两个红头发冲进了礼堂。
　　“火焰杯不见了！”“是谁偷了它！”是韦斯莱双胞胎——他们一手拿着一根试管，正大肆宣传火焰杯消失的新闻，估计从门厅到这里喊了一路。
　　看到这一幕教授席上的教工都有些诧异，麦格教授首先开了口：“韦斯莱先生，你们又在做什么恶作剧。”
　　弗利维教授倒是对这哥俩挺欣赏的：“别这么严肃，米勒娃。”
　　“我们没有开玩笑。”“也不是我们干的。”双子安静下来开始解释。
　　“我们本想尝试。”“用增龄剂。”
　　“所以几乎第一个到门厅。”“真令人伤心乔治。”“哦对不起弗雷德，我们是第一二个这”“配好了增龄剂”“火焰杯不见了。”
　　“火焰杯不见了！”又一个学生冲了进来报告，是一个拉文克劳。接着是个布斯巴顿的女生走进来说明情况，她长着一头银色的长发——安迪认得好像是芙蓉·德拉库尔。
　　“要不菲利乌斯，我们去看看吧。”麦格教授叫上了拉文克劳院长，她也觉得非常紧急，能够偷走火焰杯，就说明他想要操控比赛。这个人一定不简单，而且说不定有其他目的。
　　弗利维教授也想到了这点，于是他也走下了教师席。
　　所以教授一走，礼堂里可就热闹了，双子夸张地描述着今早门厅的发现，大家讨论地热火朝天，有谴责小偷的，有有猜测偷窃目的的，更有外校的学生质疑比赛公平——甚至已经跟霍格沃茨学生吵了起来。
　　啊这。
　　那罪魁祸首可不敢吱声，只能默默吃煎烤肠，但他悄悄环顾了一圈，并没有发现哈利他们出现。
　　安迪起了疑惑，开始回想剧情并推测他们去了哪里。
　　“安静！”一个洪亮的吓了正在出神的红发少年一跳，整个吵闹的礼堂也都停了下来，小巫师们纷纷望向声音传来的方向——邓布利多正站在门口。
　　“火焰杯是不见了，但是请各位小巫师放心，我们会保证找回它来，比赛也一定会公平公正地进行。”他扫视了一眼礼堂，像是在寻找着什么，最后，他那能看穿人的目光停在了安迪的后背上。
　　安迪知道他在找自己，于是回过头来与他对视。
　　“劳伦斯，火焰杯是你拿的吗？”邓布利多平静地问。
　　“没错，是我拿的。”

第151章 两害相权
　　“把它交出来劳伦斯。”礼堂里所有的人都能听出来，邓布利多最近每次在面对安迪时语气都会有些僵硬低沉。
　　“啊这，恐怕我办不到不行。”安迪本想撒个谎，但他坚持听拉文德的建议，实话实说。
　　“看来德姆斯特朗的波特先生，来到霍格沃茨的第一件事就是找麻烦。”斯内普不知何时出现，他从阴影中走了出来：“所以说克劳奇司长真是不虚此行。邓布利多教授，请允许我去报告，傲罗门还没有离开。”
　　“我是劳伦斯，斯内普教授。”安迪头一次认真地纠正了魔药大师的称呼：“哈利是波特家的儿子，我是劳伦斯家的儿子。”
　　斯内普的眼神更冷了，他跨出了门外，只留下了一个黑袍翻飞的影子。
　　礼堂里气氛又凝重起来，邓布利多示意学生们赶紧离开——但效果很不好，所有人都犹犹豫豫的——他们担心安迪受到伤害，但又害怕安迪做出什么不可控的事情。
　　正当小巫师们踌躇着要不要逃出礼堂时，红发少年的话打断了他们：“不用疏散学生了，你动手吧邓布利多教授，我知道您快忍不住了，今天我可是还不了手。”
　　安迪从长桌前站了起来，一步一步轻佻地向着威森加摩首席巫师走去，马尔福死死的盯着他，心里暗暗地骂着他简直是个疯子。左手边的贾斯廷想要拉住安迪，却被拉文德拽住了袖子，克鲁姆的眼神很是不善——他一直就痛恨跟格林德沃有关的所有人。其他学生也是在安迪经过时小声地劝着，赫奇帕奇已经有好几个跑去找斯普劳特校长去了。
　　“但您现在可杀不了我。”安迪走到邓布利多的身侧，用几乎耳语的微小声音念起了预言：“他今晚会回来，今晚那出卖朋友的人，被命运诅咒的人，血与恨——主人和仆人将再次联手。”
　　邓布利多明白他在说什么。
　　“这是哈利唯一活下去的机会，我说得没错吧，邓布利多教授，你不相信我，还不相信这只眼睛吗？”安迪转过头来，用那只白色的眼睛看着老人的侧脸。
　　邓布利多并不中计，他的情绪依旧非常稳定：“没错，劳伦斯，我相信你。”他的声音抬高了：“不过你并没有告诉这些学生你的危险性，这些信任你的小巫师必然不会知道，你在奥地利杀了78个麻瓜出身的巫师，又在魁地奇世界杯与食死徒谋划暴乱，收手吧劳伦斯，别再这样下去了。”
　　效果很好，小巫师们几乎都倒吸一口凉气，他们小声议论起这个同学。其实他们昨天就察觉出安迪变了不少，但这个为霍格沃茨带来新思想的精神领路人让他们无论如何都与无恶不作的黑巫师联系在一起。
　　“是的，我相信他们并不知道。”安迪倒是不慌：“谁没有点儿过去呢？对不对教授，为了更伟大的利益？还是找一找复活石呢？”他说着，不顾邓布利多的反应，便打了个响指，再次消失在了礼堂。
　　礼堂里一片死寂，所有人都在思考两人的对话。
　　“我的祖父就是格林德沃杀的，为了更伟大的利益，对吗？”克鲁姆低沉的声音响了起来，他看着邓布利多，像是在通过他看着另一个人。
　　当天晚上，另一边的格里莫广场13号里，卢平正疲惫地躺在沙发上，一旁的小天狼星表情凝重。
　　“真让特里劳妮教授说准了？”卢平有些有气无力的，他昨夜刚刚变身完成，现在整个人都有些虚脱：“该死，西里斯，我昨晚要是在，能够劝住他…”
　　“没用的，莱姆斯。”小天狼星叹着气：“他已经彻底疯了。这都是我的错，我不该……唉。”
　　“这……哎…不过你说你认出他来了？那次魁地奇世界杯的黑巫师？”
　　“是的，莱姆斯，他还撅了哈利的魔杖。特里劳妮说的没错，这个选择太艰难了。如果不告发他，哈利还有一线生机，但是，会有更多的人，更多无辜的人……”
　　“伏地魔造成的破坏会更大，我们只能选择损失小的一方。”
　　“他真的疯了莱姆斯，他在逼邓布利多，昨天整个礼堂差点都保不住。”
　　“逼邓布利多，你是说——”
　　“没错格林德沃，我知道听说了纽蒙迦德的事。所有人都没想到，他竟然，他竟然——”小天狼星坐不住了，他站起来快步，似乎在发泄自己的紧张情绪。
　　“他怎么了？”卢平坐了起来，一脸凝重和
　　“他挖了自己一只眼睛，他把格林德沃的那只眼睛安在了上面。”
　　“你说什么？！”卢平猛地站了起来，一把揪住了好友的衣服：“他挖了自己的眼睛？！就为了刺激邓布利多？！”他一把拽起外套，我得回学校阻止他，再这么疯下去就真的……”
　　“等等，他不在学校。”小天狼星指着窗外——他们透过窗户，看到格里莫广场12号的灯亮了。

第152章 蜘蛛的城堡
　　安迪身形一现，来到了禁林的边缘，他远远的就看见了海格正在一群巨大的带翅膀的飞马间，海格也看见了他，四处张望了一下，看见周围没有人，便向他挥了挥手。
　　安迪走了过去，穿过一对对巨大的白色翅膀，来到了巨人身前：“嗨，海格。”
　　“嗨，安迪，你...你这是要去找阿拉戈克？”
　　“没错。”一只飞马打了一声响鼻，热气喷在了安迪的脸上，安迪嫌弃的用袖子挡住，结果那只马跟抬杠似的又喷了他一下：“好家伙，这是在布斯巴顿厨房充当鼓风机的吗？十一只凑不出六对儿拿你这个火龙电吹风充实？”
　　然后飞马本着能动手绝不BB的原则给了他一翅膀，倒是把海格逗得哈哈大笑：“他喜欢你安迪。”
　　“是是是，没见过喜欢人还给人一耳刮子的。”安迪满脸埋怨地掏出一个苹果，巨大的马头立刻将苹果吃了进去，它用鼻子蹭了蹭安迪的后背，差点给他拱倒：“我去，劲够大的，不过话说海格你有话对我说？”
　　“我是想......想问你。还有邓布利多教授…怎么说呢。”安迪一脸揣摩地看着这个半巨人吭哧，他已经猜到了海格要问什么就是想看他绞尽脑汁的样子。
　　最后海格憋了半天，安迪不打算再为难他：“你想问我跟邓布利多到底是怎么莫名其妙地成了对头，万一我俩打起来你会夹在中间为难对吗？”
　　“不是......我是说，我很抱歉安迪，我很难过你家的事情......我想替邓布利多教授和哈利他们向你道歉，虽然...我知道他们不是故意的，但是真的造成了这样的灾祸...”海格轻轻地抱住了男孩：“对不起安迪，对不起......我要是在那里就好了。”
　　“谢谢你，海格。”安迪没想到半巨人会这样说，他回抱住了海格：“我们以后有可能会很少见面，假如真的有一天我们会在...”
　　“不会的安迪。”海格巨大的手捧起他的脸：“一定不会的。”
　　安迪点点头，看来海格还没有知道他一切的所作所为：“不过海格，话说我这次来为什么在草坪上一个蜘蛛都没看见，他们都不出来了？”
　　“哦，我刚才想提醒你来着，邓布利多教授好像在禁林施了什么魔咒，阿拉戈克他们出来比较困难，而且好像只能在禁林的一半区域活动，但碍于尼可·勒梅的承诺它们没有硬闯。”海格后知后觉地挠挠头：“前两天邓布利多去法国来着，好像和炼金大师闹得有些不愉，然后......坏了，我不该说的。”
　　啊这，吐真剂再现？
　　“没事儿海格，我没听见，我没听见，我走了啊！”看来尼可·勒梅果真有什么算计，而且邓布利多必然是发现了，安迪赶紧跟海格告别好去问问阿拉戈克它们。
　　一进入禁林，安迪就开始觉出不对劲了，禁林并不像往日一样充满生机，而是有些过于寂静了。
　　难道八眼巨蛛泛滥成灾了？
　　安迪继续往深处走着的，又来到了熟悉的小路上，却发现原本铺天盖的蜘蛛网不见了。
　　安迪心慌得要命，他快步向前走着走，渐渐地跑了起来。
　　别啊！千万别啊！
　　哪怕有一片蛛网也行啊！
　　安迪在熟悉的林间穿梭，却看不见一只蜘蛛。
　　巴布、泰兰图拉、阿拉托斯……他的脑海中不断闪现着所有蜘蛛的影子——直到到了那片凹地。
　　“啊！医生！你来了！怎么跟一副见了鬼的样子似的。”泰兰图拉老远就冲着安迪大喊。
　　“我去你们丫的吓死我了。”安迪没心没肺地大笑了起来：“怎么着啊！真建成了啊！”
　　“肯定的啊！你画的那套图纸！”
　　“阿拉戈克亲自监工！”一个蜘蛛冒出了头来。
　　“好家伙，他那么大年纪差点累死，我差点都以为直接可以开席吃它。”
　　“阿拉戈克！阿拉戈克！泰兰图拉又说混账话了啊！”
　　“诶诶！你别告状了嘿！”
　　“什么医生来了！”
　　“医生回来了啊！”
　　映入安迪眼帘的是一座蛛丝缠绕在树木间建成的巨大索结构建筑，层层蛛丝在树木间形成了了长廊和楼板，像是一座现代与魔幻结合的白色大楼，蜘蛛们纷纷从圆形的洞口爬出，来迎接他们的医生。
　　漂亮！太漂亮了，再加上防火的阵法，简直就是一个易守难攻的堡垒。
　　他曾经在与蜘蛛一起炼金时提出过这个想法，为此还画了一套图纸，巴布在交给阿拉戈克审核时，被评价难度太大而搁置了，结果今天竟然矗立在自己眼前。
　　蜘蛛们纷纷将他们围住，七嘴八舌地介绍起自己的堡垒，直到阿拉戈克出现，大家才纷纷让出一条路来：“你回来了，孩子。”
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家！”阿拉戈克咔咔地说道，蜘蛛们立刻欢呼起来。
　　“欢迎回家！”
　　“我们给你留了房间！”
　　“快走快走！先去吃饭！”
　　“你个傻子，医生不吃生的！”
　　“你怎么办？”
　　“你特么真是炼金白学了。”
　　安迪被蜘蛛们簇拥进了白色城堡，城堡内部繁复错杂，但也装饰极为现代。他边吃着炼金烤肉边跟阿拉戈克聊起了三强争霸赛的举办——他此次来就是提醒蜘蛛们要注意安全，并且对于邓布利多封锁禁林表示可疑。阿拉戈克倒是觉得没有什么，但把各个生物栖息地划分开让他不满，安迪倒是默默记住了了这一点。
　　他在午饭后逐个检查蜘蛛身体后就离开了禁林——临走前蜘蛛们还给他塞了一堆炼金道具，这让安迪倒是大为感动。
　　最后，从法国回来晚的巴布由于没有见到安迪，在自己的房间发了一晚上疯。
　　Ps:今天粉丝破四百，加更一章！一会儿送上！

第153章 凤凰社在隔壁？
　　安迪回到格里莫广场时，已经是晚上了。
　　“波特主人！”安迪闪现在格里莫广场12号时，总是的一片昏暗寂静老宅又恢复了灯火通明，家养小精灵克利切兴奋地几乎要哭出来，整个屋子吵吵闹闹的，画像们没少对这个后辈问东问西。
　　沃尔加布满脸震惊地看着头发剃得极短得少年，赶紧仔仔细细得问起他的眼睛是什么回事。安迪本想糊弄过去 ，但看着沃尔布加焦急的样子和布莱克先祖们的关切，他便实话实说了。
　　这一说可就了不得了，沃尔加布大为火光，她两只浑浊的眼睛瞪得溜圆，张嘴就对着他这种伤敌一千自损八百的行径痛斥不已。
　　这下安迪算是见识到了愚蠢在英文中的所有形容方式，并且打算记下来日后对付小天狼星。虽然骂得极为难听，安迪却乐呵得不行，这嬉皮笑脸的小子把老太太气得想从从画像里冲出来揪他耳朵。
　　见这一幕，其他画像又开始护短了，一边劝沃尔布加，一边警告安迪不能再胡闹，最后是多瑞亚·布莱克劝住了这帮暴脾气并让克利切去做晚饭——被训也不能饿着肚子被训。
　　多瑞亚·布莱克算是安迪的表曾祖母，她是除了沃尔加布外最关心这个孩子的布莱克，她当初得知小天狼星布莱克坚持不去伦敦阻止那场惨剧之后大为火光，连夜找人又画了一幅自己的普通画像让克利切用永久粘贴咒语挂在小天狼星宿舍，只为了有地方穿过去谴责他——现在小天狼星只能天天往返于霍格和格里莫广场13号。
　　然后他们就把责任归结到了邓布利多和那个大家嘴里背叛家族多管闲事地西里斯·布莱克。
　　随即墙上就有两个西里斯·布莱克表示抗议——得区分清楚！
　　正当画像们刚安静下来，菲尼亚斯的画像又开始嚷嚷，他跟发现新大陆了一样，看到了安迪的左手，这下可好了，画像们又开始吵吵，布莱克家的大少爷总共在祖先的口中被钻心剐骨了20多回。
　　这是真狠啊。
　　哦，还有一点。
　　菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克自从安迪上次离开布莱克老宅，他就开始在校长办公室一天到晚喷四回邓布利多，最后斯普劳特校长和绝大部分前校长画像们实在受不了了——所以被他赶回到了布莱克老宅的这副画像中。
　　整个格里莫广场12快要吵翻天了，安迪也开心地得要命，即使他们都是画像，但也把自己当做了家人。
　　克利切做了一桌丰盛的晚餐，不得不说，的确比中午的炼金烤肉好吃太多了，克利切不停地给安迪添着菜，画像们也渐渐聊起了家常，安迪也边吃边聊着自己在德姆斯特朗的生活，大家都对安迪交上了克鲁姆这个说一不二的狠人表示满意——除了安迪自己。
　　气氛既温馨又平和，安迪打算在这里多住两天，直到霍格沃茨找到火焰杯之后他再回去，也许还可以接贾斯廷拉文德他们过来住几天？
　　他正计划着，前厅却响起了敲门声。
　　“谁啊？”安迪现在最烦晚上被敲门，八成没好事，以至于让人连个饭都吃不安稳。
　　“是我，安迪。”卢平的声音有些疲惫，安迪立刻吩咐克利切开门。
　　“晚上好，卢平先生——#$￥%^...%#@！”克利切由礼貌立刻转为喷礼貌。
　　接着是沃尔加布·布莱克的电报。
　　然后是先祖们然后是布莱克的先祖们开电报局。
　　啊这。
　　“这是怎么着了，卢平教授不还——”安迪放下叉子，走到门厅打眼一看：“卧槽你怎么还来啊？！”——门前的台阶上小天狼星正站卢平后面。
　　“克利切，把卢平教授请进来。”
　　“是，尊贵的主人。”克利切在卢平进门的一瞬间迅速甩上门，差点拍上小天狼星的脑袋。
　　“请坐吧教授。”安迪从拉文德那里知道，卢平但是一听到消息就要前去伦敦，苦于狼人变身，才没有到达现场：“要喝茶吗？克利切！”
　　“不用了，安迪。”卢平没有坐下，而是从口袋里取出一了一个小瓶子：“我希望你能别介意，收下这个，能缓解一下你的左手，是我父亲做的。”
　　“谢谢您教授。”安迪下意识地背过了左手。
　　卢平自觉地将视线从那只“爪子”上移开，红发少年抱歉地笑了笑。
　　卢平有点手足无措，他在隔壁憋了一肚子话要教训这个疯透了的小子，但真的面对面时，少年的样子却让他一句话也说不出口，他的喉咙有些发紧：“你还没吃完饭…先吃饭吧，如果你有需要……我就在隔壁。”
　　“隔壁？”卢平说者无意，安迪却听者有心。他的大脑飞速运转着，似乎在话里发现了什么：哈利和小天狼星住隔壁，现在卢平有又去了？难道……
　　隔壁是凤凰社？！
　　好家伙还有更离谱的吗？凤凰社和食死徒做邻居？！
　　邓布利多你也真干得出来！

第154章 那支魔杖
　　格里莫广场12号门外，小天狼星徘徊了很久，他在门口的路灯下一直等到出来，他凑上去开口就问安迪的情况，卢平没有说话，他只是拍拍小天狼星的肩膀。
　　小天狼星想要再去敲门，却被挚友阻止了，莱姆斯摇了摇头，两人沉默着走向了隔壁。
　　格里莫广场12号晚上10点就熄了灯，而格里莫广场13号的灯光亮了一夜。
　　当天光再次亮起时，凤凰社的新总部也重新拉开窗帘。卢平已经披着衣服在沙发睡着了，小天狼星失魂落地得站在窗前——莱姆斯跟他吵了一晚上，为了他的另一个教子。他并非不想像爱护哈利一样爱护他，但他们的立场隔着世仇、正邪、还有一整个巫师界，他没法跨过这些站在他的身前。
　　“西里斯，几点了？”卢平含含糊糊的问着，显然一天两夜的连轴转消耗了不少精力，他还朦胧地看向墙面上的时钟，睡眼惺忪地胡乱扶着沙发站了起来，还将原本盖着的衣服抖到了地上。
　　小天狼星急忙帮他捡起来，抖了抖，一个玻璃小瓶落在了地毯上：“这是什么…精力魔药，每次…半管…什么两天？太难辨认了。”上面的字歪歪扭扭，笔划粗重。
　　“给我吧。”卢平从小天狼星的手里接过那个管子，仔细辨认了一下后喝了半管，又将剩下的塞好瓶塞放进了衬衣的口袋。
　　“你看清了么。”
　　“我认清了，他是左撇子，西里斯。”卢平责怪地看了他一眼，边穿着外套边说：今天我要带哈利去对角巷的奥利凡德魔杖店看看能不能修他的魔杖，幸好今天没有课，自从穆迪担任了低年级黑魔法防御课教授，我真的轻松了很多。”
　　“我去吧，莱姆斯。”小天狼星突然在卢平出门前叫住了他：“我有事想找奥利凡德问清楚。”
　　“找奥利凡德？”
　　“我想知道，安迪的魔杖到底是什么材质的。”
　　当天早上的八点，小天狼星带着他的教子站在了破釜酒吧的门前，哈利已经无数次来到这个熟悉的地方，但是跟教父来，还是第一次——即使是修他的魔杖。
　　两个人走在对角线的石砖路上，交谈着哈利的魁地奇训练——小天狼星许诺在圣诞节送给哈利一把新的飞天扫帚。
　　哈利兴奋不已，但小天狼星明显有点心不在焉，他现在迫切从奥利凡德确定什么，但他觉得无论得到任何一种答案，对他来说都是一煎熬。
　　两个人一路走着，直到又来到那一家又小又破，门上写着金字招牌的店，那个褪色的紫色软垫上摆着的魔杖还在，哈利记得他问过，那是奥利凡德祖父的作品，好像是支冷衫木的。
　　当他们进店时，前台并没有人，父子俩个坐在了店中的长椅上等待。
　　“我第一次来的时候觉得这像是个图书馆。”小天狼星轻笑道：“我还记得我第一次挑魔杖时炸碎了店里的玻璃。”
　　“没错，布莱克先生，但可惜它已经丢失了。”
　　“是的，奥利凡德先生。”小天狼星明显有些僵硬。
　　“但丢失的魔杖总会回到主人的身边，耐心等待的人总有好的回报，我说得对吗？波特先生。”他那对颜色很浅的大眼睛在暗淡的店铺里像两轮闪亮的月亮，哈利感觉这个老头跟邓布利多一样能看穿人。他站在几千个长条匣子堆积着的架子前，空气安静极了。
　　“波特先生，你又来了。我还记得你是一位挑剔的顾客，非凡的组合，冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长，也柔韧。对吗？
　　“没错，没错先生。”哈利有些紧张，他回头望了下小天狼星，咽了口口水将断成两截的魔杖放在了奥利凡德老旧的柜台上：“你能修好它吗？”
　　奥利凡德诧异地将两节魔杖握在手里，他仔细端详后露出了抱歉的神色：“波特先生，我也做不到。我只能帮你把它接好，但它的杖芯在魔法层面的损伤是没有办法修复的——它只能作为一个纪念，当你在用它念出咒语时，它会因无法承受这种力量而再次折断。”
　　“可是先生，海格的魔杖——我记得二年级时，他的魔杖...”
　　“哈利。”小天狼星打断了他，好像明白了什么似的：“奥利凡德先生，看来您也没办法。”
　　“是的布莱克先生，人是无法修复断裂的魔杖的。”老人的银色眼睛闪闪发亮：“记住这一点波特先生。”
　　“谢谢您。”小天狼星谢过了制杖大师，但哈利觉得两人在打哑谜，他用询问的眼神回头看向小天狼星，教父冲他眨了眨眼，似乎已经心中已经有了打算。而一旁的奥利凡德，恢复了没精打采的常态，准备向屋内走去。
　　“请等一下。”老人听到布莱克的声音回过神来，后者迟疑了一下，感觉在自己有点唐突：“我想向您打听一个问题。”
　　“知无不言。”
　　“那个孩子，安迪波特，您还记得他被撅了的魔杖是什么吗？”
　　“怎么想起问这个？”奥利凡德考虑了一下，似乎在斟酌着什么。过了一会他继续向着屋内走去，半晌过后，直到人影消失在二人面前，远处才传来了一句飘飘忽忽的声音。
　　“接骨木，独角兽毛，十三又二分之一长，非常坚硬。”
　　PS：安迪的本来魔杖放在书圈了，但是被吞了，我也没有办法，其实就是我从potter more测的，设定挺巧就用上了。

第155章 园丁弗兰克的遭遇
　　弗兰克·布莱斯从小汉格顿的吊死鬼酒馆经过，正午的阳光晒得地要命，他那顶毛边了的贝雷帽帽沿窄得连眼睛都遮不住。
　　他眯着眼站在路牌边，黑洞洞的酒馆里，传来了比那该死的阳光还要刺目的眼神——小汉格顿可没几个好东西，这帮子游手好闲的酒鬼就靠眼睛指指点点和嘴里冒出些混账话而活着，不然对于人渣还有什么活着的意义呢，难道是跳井吗？
　　反正弗兰克已经习惯了，他冲着门口吐了口唾沫，随机窸窸窣窣的碎嘴声音停下来了，反之响起的是酒馆老板的叫骂声。
　　这个老人是里德尔家的园丁。他一个人住在里德尔府庭园中的一间破破烂烂的小木屋里。弗兰克当年从战场上回来，一条腿僵硬得不听使唤，并且对人群和噪音极端反感，此后就一直为里德尔家干活——直到如今，即使里德尔府换了主人也没人去住。
　　他得有七十或者八十，镇上人也没人关心过他到底多大年纪了，不过倒是除了耳朵聋得厉害，那条坏腿也比以前更加僵硬了之外，他还活着，活在这个灰蒙蒙的地方——小汉格顿就没什么不是死气沉沉的，即使在如此热烈的阳光下，到处也是一副破败的颜色。
　　“大汉格顿，大汉格顿......这都写得什么玩意儿。”一片鲜艳的红色突然冒出在他的眼前，他退了一步才发现，是个男孩的圆脑袋，还嘴里碎碎念念着什么。弗兰克·布莱斯不利不索的掏出那个带了跟没带差不多的助听器别在了耳朵上。
　　哦，在找大汉格顿。
　　“大汉格顿还有四、五英里！”弗兰克提醒了他，这孩子能看懂路牌就见鬼了，“大汉格顿”掉漆掉得就剩个“G”了。
　　“诶呦我去！”男孩被巨大的嗓音吓了一跳，回头看见个身上写满了“生人勿近”和“你小子要搞什么鬼最好给我讲实话要不然我给你一拐棍”的老人。
　　啊这。
　　弗兰克狐疑地打量了一下这小子，一白一褐两只眼？右眼这是瞎了？左手还缠着绷带，去大——这是要去报警？
　　老人哼了一声走进了酒馆里，人们像是躲瘟疫一样，凑到酒馆的另一半，连见面恨不得就要杀了对方儿子的都拼在了一个桌子上。他们默默地交换着目光，不自主地又开始猥猥地小声谈论。
　　“他怎么进来了。”吧台旁边的一个男人似乎有点不乐意：“晦气。”
　　“要是让我说呀，上次那座宅子里......”酒馆老板说。
　　“我对你说过，我可不愿意得罪弗兰克，是吧？”角落里一个情绪激动的女人说。
　　“你以为呢。”
　　“我还记得，里德尔全家……”
　　又是这些屁话，弗兰克一点也不在乎。他透过那脏得变色地玻璃看着那个身影，等红头发晃成一个小点儿，他才一瘸一拐地走出酒馆，远远地跟在了他的后面。
　　一边踢着石头子，一边吊儿郎当走路的安迪可是苦大仇深，您老跟在我后面是要干什么？七公里拉练吗，还是要给我一棒子，在您眼皮子底下我还怎么瞬移？
　　安迪慢慢地穿过村子，大白天的小汉格顿也没几个人，房屋都破破烂烂的，枯枝败叶烂在泥地里，不远处还有个墓园，墓园之后是座山丘——只有一块草坪倒是干干净净的，剩下的快被野花野草长满了，貌似还有修剪过的树木，树木后面便座大宅，房子的几扇窗户被封死了，房顶上的瓦残缺不全，爬山虎张牙舞爪地爬满了整座房子。能看出原先是一幢漂亮的而气派的建筑，如今却变得潮湿、荒凉，常年无人居住。
　　都够唱一首卡斯特梅的雨季的了，安迪路过在心中默默吐槽，小汉格顿，小汉格顿？里德尔府？于是安迪走近了大门。
　　“别踩草地！也不要进去，那是私人住宅。”弗兰克气喘吁吁地在后面大喊：“该死的小子！”
　　“您别急您别急，慢点走我不进去。”好家伙，这老头是那个修剪草坪强迫症的园丁。安迪看着这老头拄着拐棍龙行虎步地就冲到了自己的面前：“怎么的，您老练过？”
　　“你不是去大汉格顿吗——要去——要去警局？”
　　“啊对对，您把气儿喘匀了说话。”
　　“你在撒谎。”
　　“啊对对对！我走了！”安迪打算直接溜走，再跟这个倔老头耗下去，夜长梦多谁知道会发生什么。
　　弗兰克·布莱斯可不信，一个伤着了的男孩，自己跑到陌生的地方，他觉得不对劲，于是站在原地只喘粗气，不再说话。
　　“您老别跟着我了，这么大年纪了。”红发少年不再作纠缠，向着山坡的那一头走去，直到再也看不见老宅的影子，他才停了下来。
　　安迪四处看看，直到再没有人影在后面，才打了个响指消失在原地。而再次出现时，他已经站在了大汉格顿的街道上。
　　比起小汉格顿的破败，大汉格顿也好不到哪去。安迪在一间间凌乱排布地房子间寻找着，这些房子都形状相似，只是高低错落有别，直到他走到了一扇门前——上面钉了一条死蛇。
　　冈特老宅没错了。
　　这间墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，这里或那里露出了里面的椽木。房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢—这有什么关系真正的宝贝可在里面。
　　红发少年邪气地笑了笑，他褪去左手的绷带，用指尖轻轻的点了了一下大门，年久失修的门框发出了一声喑哑的木头破裂声音，安迪走了进去。
　　而退伍老兵弗兰克可不是个能眼见着个男孩出危险的人，他的道德水准不允许他这么做。但小汉格顿的人没有一个会愿意载他去大汉格顿的，毕竟所有人几十年如一日都认为是他杀了里德尔一家，而不是那个面无表情的、眼神残忍的十来岁黑发男孩。
　　所以他决定自己走着去。
　　好家伙真是个狠人。
　　4英里，这个老兵拽着条坏腿走了4个小时，走到大汉格顿时他几乎累的要瘫在地上。
　　好在没有天黑，弗兰克咬着牙，打算先去一趟警察局，也许那帮子英国老爷们还没有下班 ，能大发善心帮他找找那个倒霉的孩子。
　　他强打起精神，再次迈着那根疼的想把它拽下来的腿，在大汉格顿的街道上进发，他左右张望着，寻找着那个鲜艳的红色——终于在他路过一个房子的废墟，那小小的窗户中又看到了他——那个男孩正拿着一把明晃晃的银剑，这还了得！
　　老头收起拐杖，用胳膊抱住那条坏腿挪动，尽量不发出声音地靠近房子，害怕惊动里面——谁知道这小子正对付着什么鬼东西！
　　安迪可没心思关心窗外有没有人监视他，他费了一下午的时间把冈特老宅翻了个底朝天。他知道邓布利多是顺着魔法痕迹找到的那枚戒指，事到临头才发现自己的魔法感知能力并没有那么敏锐。
　　果然老子不是天选之子！
　　他只能用笨办法一点一点地尝试，释放自身的魔力来感受黑魔法的回应，终于在魔力耗尽前，他找到了那枚戒指，他小心翼翼地从炼金垃圾袋中取出格兰芬多宝剑，将它扫落在地上。
　　果真是有邪恶的诅咒。
　　他高高举起剑，狠狠的一剑劈向黄金的戒圈。又是如同挂盒毁掉时的黑烟，一个诡异的人脸咆哮着向着安迪冲来。
　　“孩子快跑！”一只遒劲有力的手拽住了安迪的领子，趁他还没反应过来就把他扯到了门口，安迪回过神来，才发现身前还挡着个年老的背影，正拿着个可笑的拐棍对着那张烟雾组成的脸挥去。
　　“我去！”安迪顾不上解释，迎着黑烟就冲向了戒指，弗兰克暗叫不好，心急如焚，可怎么能这时候逞能！
　　只见红发少年猫着腰冲过黑暗烟，手中明晃晃的银剑利落地砍到了那个戒指上。如同上次在雷古勒斯墓前，原本骇人的人脸立刻散了形状，化作一团黑烟尖啸着消失在空中。安迪趁着弗兰克还愣在原地，悄悄用银剑撬下了被砍断戒圈上的复活石，并捡了起来放进了裤子的口袋。
　　随即他收起了剑，回过了身来。
　　“孩子，那个黑烟是什么东西？”弗兰克一脸诧异的回过神来，看着眼前的红发少年。
　　安迪挠了挠头，迟疑了一下回答道：“啊这…那是里德尔家的大少爷？”

第156章 被修复的魔杖
　　哈利感觉自从教父知道了安迪的魔杖之后似乎一下子消沉了下来。他们甚至没有去逛一逛飞天扫帚店就直接回了学校。
　　小天狼星第一时间就带着哈利去了猎场——毕竟他知道，修好哈利魔杖才是至关重要的。
　　海格正在照料地里的南瓜和卷心菜，他们可会在不久的万圣节派上重要的用场。那些南瓜如同车轮一样大小，已经变成了橘黄色，等他们颜色再深一点，就会通过海格的巧手，变成南瓜鬼脸灯摆在礼堂里了。
　　“嘿！哈利！”海格远远地就看到了走来的两人，向他们挥起了手：“小天狼星，你也来了！要不要尝尝我刚烤的岩皮饼？”
　　“这可算了。”小天狼星握住他伸过来的大手：“我觉得我变成狗后才能啃得动那玩意儿。”
　　“我倒是想吃，海格现在烤它们的时候，加了红糖和坚果，味道好太多了。”哈利倒也没有客气，海格放下手里的巨大水壶，他们三个向着小屋走去。
　　“是安迪的配方，他帮忙改良的，配茶吃感觉真不错，不过你们看见他了吗？昨天他走得匆忙，我没来及给他烤土豆派。”海哥挠挠胡子：“他是在德姆斯特朗的那艘船上住？”
　　“他回了格里莫广场12号，我可以帮你带给他。”小天狼星就住在他的隔壁。
　　“那就好，谢谢。不过他倒是闯祸了，邓布利多正在到处找火焰杯，你知道的———”海格推开门将他们让进了屋里，从橱柜上取来了两个盘子：“霍格沃茨可是今年举办三强争霸赛，安迪不知道为什么，把火焰杯给偷了。”
　　“什么？”小天狼星皱了一下眉：“大概有什么原因吧，不过确定是他吗？”
　　“罗恩说整个礼堂都听见他在邓布利多面前承认了，西莫他们说是伏地魔的指令，让他在三强争霸赛中做手脚。”哈利说完喝了一大口红茶：“说不定会让——”
　　“做手脚？哈利你要知道，凭他的本事，完全可以突然出现在你的身后，把你瞬间带到伏地魔的面前，但他没有。”小天狼星打断了他，这是他第一次为安迪说话：“他是做了很多混账事儿，但他没有真的伤害过你。”
　　海格没作声，只是把岩皮饼放在了桌子上，他转过身去在巨大的案板上碾起了土豆泥，肉馅已经炒好了，空气中正飘着酱料和油脂的香味儿。
　　“其实我一直想为伦敦的事情找他道歉，小天狼星。”哈利放下了手中的岩皮饼：“但上次在礼堂，我见到他在逼邓布利多教授，我就……”
　　“是我的错。”布莱克拍了拍哈利的背，示意他不要再自责：“我会处理好的的，相信我。对了海格，我有个事情想要问问你，哈利可能需要你的帮助。”
　　海格转过身身来，蓬松的胡子上还沾了些面粉：“哈利怎么了？”
　　“他的魔杖断了。”
　　“什么？怎么这么不小心？”海格哼哧哼哧得来到桌子前，笨手笨脚地将那两截小细棍子捏了起来。
　　“是那次魁地奇世界杯——”
　　“是在魁地奇世界杯不小心掉在地上踩断的。”哈利没等教父说出真相，抢先开了口。
　　“唔——”海格仔细端详着断裂的魔杖像是在犹豫着什么：“你们去过对角巷了吗？奥利凡德怎么说……”
　　“还能怎么说，海格，自然是修不了。”小天狼星觉得半巨人吞吞吐吐的样子似乎有什么难言之隐：“当时魔法部批准你重新可以使用魔杖的时候，你是找谁修好的？”
　　海格为难起来，他答应过邓布利多要保密，但手里攥着哈利的断魔杖，心里也是不怎么痛快。
　　“如果真的没法说出来或许给我们点提示可以吗？”
　　海格汗都快下来了，他看着哈利的绿眼睛，感觉实话要从嘴边冲了出来。
　　“别为难他了西里斯。”邓布利多出现在了他们的视线里，他穿着一件暖灰色的毛制长袍，袖口上各有五颗扣子。老人轻轻敲了敲门框，便走向了桌子：“是我告诉海格要保守秘密。”
　　他冲哈利狡黠的眨了眨眼，抽出了一只怪异的魔杖，哈利从来没见过哪支魔杖像是这样如同骨节一般接在一起，在每个骨节上都有密密麻麻的小坑，他数了数，一共有七节。
　　邓布利多示意海格将哈利的魔杖放在桌子上，哈利立刻将两截魔杖小心地拼合在一起，充满期待地看着邓布利多。
　　只见蓝色眼睛的老教授用那只怪异的魔杖点了点魔杖缝隙的地方，那条缝立刻就消失在了四人的视线之中。
　　哈利小心翼翼地甩了甩，又向着面前的玻璃杯施了一个漂浮咒，显而易见，他的魔杖就像新的一样。
　　“谢谢您，教授。”哈利举着失而复得的魔杖，高兴得快要起飞。
　　邓布利多摆摆手，拍了拍哈利的肩：“好好爱惜它，这是我们之间的秘密，可不能再让别人知道。”
　　“我一定不会说出去。”救世主咧着个嘴，怎么也合不拢。
　　“来杯茶么？邓布利多教授。”海格举起了他的大茶壶。
　　“谢谢你海格，我正好渴了。”邓布利多也坐了下来，加入了下午茶的行列，三个人又开始说起其他趣事，并猜测起火焰杯的去向。
　　海格给他们添了茶，默默地转过身去，继续做起了土豆派。

第157章 三明治与豆子罐头
　　“上帝！原来真的有巫师。”老园丁弗兰克·布莱斯在站在自己小屋地板上的那一刻感叹了出来，他甚至感觉到有点魔幻。
　　他用那条好腿跺了跺地板，又挪开搪瓷面包罐的盖子，中午切下来的那半块土司还孤零零地歪在那里——没错，这的确是自己的家。
　　他回过头来看看男孩，那小子已经自来熟地开始烧水，准备给两个人泡个茶。
　　“放下！”老布莱斯，一摇一晃的拽过来水壶，把男孩赶到了餐桌上。
　　“你老自己来您来自己来。”安迪乖巧地坐在桌子前，看着老头连烧水带做饭的。他热了一罐茄汁豆子罐头，洗过手后，又从冰箱里取出一块火腿切了两片，安迪抻着脖子想看看老头有什么要帮忙的，老头回头瞪了他一眼，撇着嘴又多切了几片。接下来切土司煎火腿烤面包一气呵成。
　　很快两碟子豆子和两块三明治摆在了餐桌上，老头还给安迪倒了杯牛奶。
　　安迪发现自己那份三明治格外厚实，也不客气地眯着眼睛咬了一大口。
　　“小子，刚才那团黑雾为什么说是里德尔。”原本默不作声吃豆子弗兰克突然开了口。
　　啊这。
　　“因为的确是里德尔啊，汤姆·里德尔。”安迪耸了下肩，右手还拿着装满茄汁豆子的勺子：“他十来岁的时候来到这个地方用魔法杀了自己父亲一家，顺便做了这个魂器——简单来说是能延长他的寿命，就刚才我会掉的戒指，还嫁祸给了他的舅舅并使他被傲罗门逮捕了，啊对，傲罗是巫师界的警察。”
　　那个黑头发的男孩？老陷入了沉思。
　　当初他被逮捕时，弗兰克固执地一遍又一遍地重复着他是无辜的。他对警察说过，在里德尔一家死去的那天，他在宅子附近见到的唯一的人是一个他不认识的十多岁男孩，那男孩头发黑黑的，脸色苍白。警察们非但不相信，还认定这是弗兰克凭空编造的。
　　果然是他！
　　弗兰克被小汉格顿冤枉了几十年，他从来没想过会有人肯定地告诉他，他是清白的。
　　“我不知道你说的巫师和魔法到底是什么意思。”弗兰克说，他的声音仍旧很平稳：“我只知道，今天你给了这个人渣一个重击。好孩子，我知道你也是个巫师，永远别做那样的人。”
　　安迪不想告诉弗兰克自己是个什么样的人，但他看着老人认真的眼神，叹了口气。
　　他不能否认他杀了很多人，他也不能否认自己本就是为了不在三年后赴死。
　　老园丁狐疑的看了他一眼。
　　安迪苦笑了一下，开口：“我是杀了不少人，这就是我的报应。”他举起自己的左手，老人被吓了一跳：“原本是被迫的，现在越陷越深，或许那个杀人魔法真的有什么副作用吧。我害了很多人，包括我的父母，假如他们不领养我，也不会死。”
　　老人离开桌子，伸手摸向了拐杖，安迪扑哧一声就笑了：“没用的，先生，再说我要是想杀掉你还能蹭您顿饭吗？”
　　的确如此，弗兰克·布莱斯鬼使神差地坐了下来，他觉得这个孩子的确经历了不少。安迪絮絮叨叨地讲起了学习魔法、那些预言、还有邓布利多——最后他讲起了自己的父母和兄弟，他说得很平淡，像是在讲别人的生活——他第一次将所有的心里话说了出来，直到没有什么再能从嘴里吐出，他的心却像是空了一大块。
　　但布莱斯看到了他在细微地发抖着。
　　“我不知道该怎么怨恨邓布利多，我想了很久，也许我站在他的位置，我会做得更绝，杀了隐患的一家，再囚禁那个孩子，或者直接对他做些什么让他变成行尸走肉什么不人道的事情，但是一想起我的家人，我就发了疯似的忍不住报复他，真是坏种不是吗。”安迪机械的吃着豆子，牛奶已经有些凉了。
　　老园丁端起牛奶帮他去温热：“我觉得你没有多坏，起码你今天能够砍了那个什么......魂器，的确孩子，这是现实，如果是战争的话，牺牲一个人或者几个人，获得己方的胜利这并不少见，我的却不能说他不对。”
　　安迪呼了口气，拿起三明治狠狠咬了一口，弗兰克的话也多了起来。：“不过听你的描述，那个什么利多应该相当于国家总统什么的吧，毕竟什么部好像还怕他几分。反正迷信几句话就把打败那个人渣还有他什么邪教组织这么重要的事儿寄托给孩子做，我不能理解，毕竟连小汉格顿传教士都打走好几回了。”
　　红发少年接过了牛奶大口喝了起来：“您不反对我报仇？”
　　“我当然反对！”老头大声责怪：“你看看你的眼睛！你看看你的手！你父母会希望看到你这样吗？你最好的报复就是别让那个什么破预言实现！但是，我认真的告诉你，假如你真的想清楚了孩子，虽然我不能劝说你去报仇，但是我也不会出言阻拦你。”
　　安迪想了想，喝完了最后一口牛奶：“谢谢，先生，我会记得您的。”他随手用魔法把桌面和餐具清理干净，并让餐具飞回了碗橱。
　　“真是方便。”老头嘟嘟囔囔地走进了里屋：：“快睡觉去，你今天在沙发凑合吧，明天天亮了再走。别让我这个瘸腿老头把床让给你。”
　　“谢谢您，布莱斯先生。”安迪打了一个响指，老头仰面倒在了床上：“一忘皆空。”
　　少年关上了电灯，他摸了摸口袋里的复活石，又打了个响指消失在了原地。

第158章 黑魔法与黑魔法防御（上）
　　哈利在哈利修好了魔杖的第一天，他就领略了黑魔法防御课的全新方式。
　　“阿拉斯托穆迪，你们的新任黑魔法防御课教授，我出现在你们的面前是因为邓布利多请我来任教，还有，故事结束。”穆迪甩着他的狂浪发发型从黑板前回过身来：“还有其他问题吗？”
　　那是一张扭曲的、伤痕累累的脸，罗恩曾经听他父亲说过，那些疤痕是这位老傲罗坚持不用不可饶恕咒对付黑巫师的光荣印记。穆迪的真眼瞪地老大，魔眼不停地转来转去，一个站岗一个放哨，扫视着每一个学生。
　　要放在过去，这一教室的学生们肯定会吓得默不作声，但现在的话——好家伙安迪都跟前校长干起来了，小天狼星都看大门儿了，贾斯廷说八眼蜘蛛都嘛炼金了！还有什么是他们承受不来的？
　　所以......
　　“教授，其实我有个问题！”格兰芬多的迪安·托马斯举起了手。
　　“那就起来讲，托马斯先生。”穆迪将粉笔头摔向了讲台，又拿起根新的。
　　“那穆迪教授您明年还在吗？有...之前有个同学说，霍格沃茨的黑魔法防御课教授最低是年抛的。”不愧是格兰芬多，是真的勇啊。
　　“还有，穆...穆迪教授，您那个魔眼能拿下来吗，有个......同学跟我说您那个眼睛放手里也能看。”帕瓦蒂·佩蒂尔这个姑娘也突发奇想。
　　穆迪的脸垮了下来，其实是小巴蒂有点莫名其妙。好家伙，安迪这个混蛋到底在霍格沃茨制造了多少麻烦！这一堆狗屁倒灶的问题都给小巴蒂版穆迪整不会了。
　　“那我们可以见识见识黑魔法吗，教授？那位同学说，知己知彼，才能赢得机会！”斯莱特林的西奥多·诺特站了起来，他表面上平静，但穆迪一眼看出了对方强压住的兴奋。
　　“对对对！”同学们低声表示赞同，毕竟那个同学说过，进攻就是最好的方式。
　　“黑魔法？”当最后一位同学提出问题后，穆迪说，“据我所知，那位同学就是个黑巫师。”
　　“所以我们学会可以对付他。”
　　“没错。”
　　“的确在如何对付咒语方面，你们学得还很不够——很不够，”穆迪说突然变了脸，甚至看上去有些恶狠狠的：“在黑魔法方面我喜欢实践，所以，谁能告诉我一共有多少不可饶恕咒？”
　　学生们都安静了下来，没有人举手，大家都觉得这个教授有些不自然。
　　“三种，先生。”赫敏有些紧张，她环顾了一下四周，才紧张地小声说道，而穆迪转身在黑板上写了起来。
　　罗恩小声对着哈利说：“但我父亲说过这些咒语，他们不可饶恕，只要......”
　　“只要使用任何一种都会直接把你送进阿兹卡班！”黑魔法防御课教授猛地转过身来，花白蓬乱的头发和狰狞的嘴脸让他显得像个疯子：“阿兹卡班”这句咬字咬的极重，像是让他想到了什么极端痛恨厌恶的地方：“没错！魔法部说你们太小，不该见识这种咒语，我说这不一样，你们必须了解对手！”
　　他的声音越来越大，最后咆哮了起来：“你们要有所准备！还要找个地方粘口香糖而不是粘在课桌下斐尼甘先生！”
　　“不是吧，这老头背后长眼了!”西莫趁着穆迪回过头去探着身子对周围的人小声抱怨，结果被一粉笔头扔在了脸上：“而且我还是顺风耳！”
　　好家伙，还顺风耳呢，真会给自己贴金，瞅瞅你高中数学班主任扔粉笔的样子，怎么着呀，在中国有过执教经验？安迪斜倚着门框出现在了众人面前，嘴里还叼着个三明治：“好家伙，你们背地里就这么说我？刚才你们说学好了黑魔法防御来对付我我可听见了啊，丧不丧良心啊！”
　　哈利吃了一惊，他没想到安迪还会在穆迪面前插科打诨
　　他迟疑了一下，便急忙向安迪打手势让他离开，以防这个嫉恶如仇的老傲罗在在出什么惊天动地的大事来。可安迪并不看他，反倒是穆迪的魔眼以一种奇怪的角度直勾地盯着他，吓得哈利立马停止了自娱自乐行为。
　　罗恩有点呆住了，他根本没能想到红发少年会出现在这里，赫敏也有点担心望着安迪比出快走的口型。
　　好家伙，你们这做的都有什么用？
　　就不能懂点实际的？
　　“去叫拉文德，帕瓦蒂·佩蒂尔，他没吃早饭。”达芙妮·格林格拉斯突然小声对着个格兰芬多女生提醒，她记得佩蒂尔小姐跟拉文德十分要好，而后者一副恍然大悟地样子。
　　“还有贾斯廷，他们在上变形课。”诺特继续补刀。
　　“要不找克鲁姆也行，贾斯廷说克鲁姆可属于那种下手利落果断的狠人。”
　　“好家伙，你们怎么跟他联系上的？”安迪吃了一惊，你们都不排外的吗：“这对付我的队伍看来是愈加壮大了啊！”
　　“对啊，马尔福呢？马尔福没来上课？”
　　“找斯普劳特校长来镇压他！”
　　“要不试试斯内普教授制裁！”
　　“哎哎哎别告状啊嘿！我没听见，我什么都没听见，走了，走了。”安迪立马怂了，然后瞬间反应过来：“好家伙，穆迪可说我是黑巫师了啊，你们还妄图用不吃早饭来打败黑巫师？！好家伙，我得硬气起来！”
　　“你又没吃早饭？”德拉科皱着眉出现在了门口，然后是喜闻乐见的高尔和克拉布。
　　啊这，这是重点吗？！
　　反正我出现在课堂你们就开始画风变了是吧，明明电影里很严肃的啊！
　　讲台后的穆迪魔杖已经拿在了手上，安迪看到了，但依旧不动声色，好样的，作戏要做全套是吗，小巴蒂·克劳奇。

第159章 黑魔法与黑魔法防御（下）
　　“等一下，你们不能企图用不吃早饭来打败一个黑巫师吧？！”安迪嘴里塞满了三明治，瞄了一眼穆迪的魔杖，自然地挡在了德拉科的身前。
　　“所以说你今天是真又没吃早饭？”德拉科扒拉开他。
　　“好家伙，我在吃啊，等等早饭这个话题能跳过去了吗？”安迪往门边凑了凑，准备溜走，他本是来找贾斯廷来讨论炼金的事，没想到起来晚了，赶来一看已经是斯莱特林和格兰芬多的课堂了。
　　“快滚吧。”德拉科三人随便找了个座位坐了下来，安迪打算去麦格教授那里串一圈。
　　“Imperio！”穆迪在拔出魔杖的瞬间念出咒语，而红发少年早有预料，立刻闪现到穆迪身后，使出一发昏昏倒地，不过却被老傲罗轻松抵挡：“你偷袭我，这已经不是不讲武德了啊，你这是武德败坏！”
　　“偷袭？你不是盯着我的魔杖好半天了吗？怎么不使出你的看家本领了？”穆迪的那只魔眼转了过来，紧紧地盯着安迪的左手，布满伤疤的脸显得更扭曲更怪异了：“让你的同学来领教一下你在奥地利，或是在德文郡的丰功伟绩？来吧，让他们见识见识，我喜欢实践教学。”
　　搞什么鬼，小巴蒂这是疯了？来真的？
　　“可拉倒，这么多学生你都能护得住？”
　　“想在他们面前留下点好印象？还是黑巫师也有心慈手软的时候。”穆迪咬牙切齿地吐了下舌头：“我要亲手抓住你。”
　　安迪发现他那只好眼睛正审视着自己，他突然明白了过来——这是在逼我，这个伏地魔的狂热崇拜者可是真的很棘手啊，抓住我？我看是想抓住我背叛伏地魔地证据吧。安迪只要动手伤到学生，就彻底站在了霍格沃茨的对立面，不动手，那必定是有猫腻。
　　小巫师们紧张起来，他们其实知道一些关于安迪的传闻，并且也在开学第一天就见识到了那突然暴涨到与邓布利多相当的魔力。
　　但焦灼的气氛下谁也不敢吭声，格兰芬多的迪安想要阻止两人，却被穆迪的魔眼瞪了回去。
　　“教授，那就能不能在教室里动粗！”帕瓦蒂却站了出来，但穆迪没有理会他，却用魔杖带死了门。
　　想要跑去找校长的高尔被突然关上的门砸破了鼻子，他捂着肥脸蹲在地上起不来。
　　坐在罗恩后面，马尔福知道，安迪现在没有魔药了，他跟穆迪打起来必死无疑。
　　于是他猛的站了起来，尽量让自己说话稳一点：“魔法部不允许这种行为，我爸爸说邓布利多真是老糊涂了才说服斯特劳普校长请个疯子杀人犯来教学，校董事会会对邓布利多——”
　　“闭嘴，你想威胁我？！想威胁我？！”穆迪拖着假腿咆哮着冲到讲台下：“我可以给你讲讲你老爸的事情，反正吓死你也不偿命小子！”
　　但德拉科显然不了解穆迪，更不了解小巴蒂，他可没想到是这样，吓得坐在了椅子上。
　　“粉身碎骨！”安迪瞬移到德拉科课桌的一侧，一记咒语就偷袭穆迪将他打飞，穆迪撞碎了窗户从楼上掉了下去，安迪紧随其后跳出了教室。
　　“bloody hell！”罗恩吓得大叫一声，与哈利一起冲到了破碎的窗户前向下看，其他也纷纷扒着窗台望着外面，果不其然，两个人影都不见了。
　　“你在搞什么鬼！”安迪气急败坏地质问小巴蒂·克劳奇：“在霍格沃茨动手？三强争霸赛我还怎么听命混进去？”
　　“我倒是想问你在搞什么鬼。”假穆迪恨恨地喝了一口酒瓶里的复方汤剂，他的易容时间快要到了：“偷走火焰杯？你心里打的什么鬼主意。”
　　“还有什么？你指望卡卡洛夫，还是我？或者是你把哈利的名字投进什么劳什子破杯子里，然后露出一堆马脚？好家伙真周密的计划啊？”
　　穆迪将魔杖抽出来，抵在了安迪的脸上：“给我把话讲清楚。”
　　“你是聪明人，我不用多说，与其大费周章做一个计划，不如让他们自己主动把哈利推出来——布斯巴顿那边我倒是不清楚怎么回事，但卡卡洛夫可是我们的人。”
　　“你敢说尼可·勒梅那边你一无所知？”
　　“好家伙，都互相利用关系他能把什么告诉我，鬼知道我签订了一堆该死的牢不可破誓言！”安迪发起牢骚，可小巴蒂明显不吃这套：“看来你着实是有很多没说的路子。”
　　“我回去就一一汇报行了吧？！”
　　穆迪又吐了一下舌头：“我倒是好奇，你为什么不直接把哈利瞬移回去，你——有这个能力。”
　　“你以为邓布利多不知道主人在马尔福庄园吗？”安迪笑笑：“而且你以为哈利波特就是能这样被简单杀死的吗？”
　　“你知道什么。”魔杖戳得更狠了，安迪都有些脸疼。
　　“我知道的，伏地魔都知道。”安迪冒险撒了个谎：“主人不让我说自然有他的道理，不然他也不会大费周章地布这个局。”
　　穆迪半信半疑的放下了魔杖，果然对他只有提伏地魔才好使。
　　“行了，来吧，打一架留个痕迹，然后我赶紧窜逃，要不一会儿有人该起疑了。”
　　穆迪点点头，抽出了魔杖，两个人瞬间象征性地打了起来，好在离城堡够远，没人看得见他们。

第160章 捞起火焰杯也没法用
　　当万分愤怒的老巴蒂克劳奇与无语至极的邓布利多将一点都不火的火焰杯重新放到门厅的石座上时，三位学校的校长都懵了，特别是卡卡洛夫——好家伙自己人都不带知会一声的，你竟然为了逃赛冒着违背伏地魔意愿，承受他暴怒的风险拉所有人下水，这属实是伤敌一千，自损三万二。而另一边的礼堂里，三位校长和邓布利多以及老巴蒂，站在火焰杯前无所适从。
　　现在的火焰杯就像是一个普通的大奖杯，说实话还有点难看。
　　“他下手得太快了，没有一个将名字在火焰杯熄灭前投进去！”斯普劳特校长这次也是焦头烂额，她第一次全心全意地相信了邓布利多和魔法部官员的话——这小子脑子有毛病。
　　还是得绑了他去胜芒戈魔法医院看看去，起码神经病不用去阿兹卡班待着。
　　“不过他是怎么越过的年龄线？”
　　“这倒是个好问题。”卡卡洛夫有点恼火，他在伏地魔的授意下，要协助小巴蒂和安迪的计划实施成功，结果没等计划开始呢，自己人给终止了：“也许我们都问问克劳奇司长，如此强的魔力能被一个四年级学生突破？”
　　“是啊……确实令人诧异。”马克西姆女士皮笑肉不笑地接了一句。
　　“你们都看不出他的魔力不对劲吗？”邓布利多盯着卡卡洛夫：“我记得劳伦斯应该是贵校的学生。”
　　“是，没错，我们的学生的确开了一个过分的玩笑。”卡卡洛夫很会站在道德方面喷人：“但据我所知在霍格沃茨呢，魔杖上沾满麻瓜鲜血的疯子凶手都在学校教起了黑魔法防御。”
　　“卡卡洛夫校长！”斯普劳特校长维护起自己学校的教工：“现在没有任何证据能证明那记魔咒是穆迪教授发出的！”
　　“谢谢你波莫娜，我替阿拉斯托感谢你，伊戈尔，魔法部会给出最公正的调查，不过我们现在应该商量一下如何选出三强争霸赛的勇士。”邓布利多指了指火焰杯，我相信它已经失去了筛选能力。”
　　“我可不支持由校长选定这一可耻的行为。”马克西姆看出了卡卡洛夫的意图，但她没猜对，她认为那样德姆斯特朗会派出克鲁姆，她甚至觉得劳伦斯把火焰杯偷了就是她唆使的。
　　“难道用民主选举吗？”卡卡洛夫斜了她一眼。
　　“也许可以尝试下。”一直不发言的克劳奇倒是支持了这一提议。
　　三位校长陷入了沉思，而另一边本想再次搞破坏的安迪成功地被抓了个正着。
　　“啊，我还以为它不会灭呢，毕竟是魔法？”安迪摊在低年级黑魔法防御课教授办公室的沙发上，而卢平教授和斯内普教室十分罕见地同时出现在同一间屋子地地板上。
　　啊这，卢平教授还是和蔼可亲地，斯内普教授咱就算了吧，您老上午的魔药课这打算旷工了？安迪一直躲着这位魔药大师，因为自己也不知道怎么面对他。
　　跟梅林在世降奇迹一样，两个人竟然肯凑一块嘀嘀咕咕得说了起码得有了二十分钟，好家伙，有了共同敌人就是不一样啊，安迪懒得听，也不打算听。直到两人同时回头，卢平心平气和地问起了他火焰杯的事儿。
　　今天一早安迪就在门厅等待贾斯廷，为了不被邓布利多及其一众麻烦党羽发现，他六点就来了，但听费尔奇说邓布利多从人鱼那里找到了火焰杯的线索，天还没亮就跟老巴蒂·克劳奇去了黑湖。
　　乐死了，够我笑三个礼拜的。
　　不对，火焰杯捞回来了可要命了，好家伙岂不是我还得参赛，要死要死，我得赶紧去再整个活儿！
　　结果他没来得及想还在傻乐就已经被突如其来的斯内普往地窖办公室拖，自从他上次保了小矮星逃跑，以他和斯内普已经打起来的关系，现在可准没没好事儿啊！
　　他当时多么希望贾斯廷，算了贾斯廷肯定会一起制裁他；那就多么希望拉文德，算了她也不敢惹斯内普；多么希望德拉科，算了他回马尔福庄园我搞我自己人去了，对啊！克鲁姆！他多么希望克鲁姆给斯内普来个德式背摔虽然大概率被摔得是自己。
　　“所以你希望我被德式背摔？”安迪还没反应过来，就被摄神取念了个通透。好家伙，你老摄神取念越来越熟练了啊，呵，我会怕这场面？你信不信我把你是凤凰社卧底的消息透露出去。
　　幸好卢平教授出现得及时，要不安迪就已经给扬了。
　　啊，真是好久没来这里了，上一次来还是上一次。
　　“所以你为什么要破坏火焰杯？”卢平坐在已经因为没人理摊在沙发装死的安迪旁边。
　　“好家伙教授，这是我能说的吗?”安迪：“不过最好还是办不了这场比赛，你没看邓布利多都没追究我的责任吗？而且我可在礼堂可是正大光明地承认了我是罪魁祸首。”
　　“我知道你能看到什么。”斯内普连看都不看少年一眼：“看来你还没有疯的得那么彻底。”
　　“斯内普！”卢平出言阻止，但安迪拍了拍他的手告诉他不用担心。
　　“那我大概就不必解释了。”安迪也回答得干巴巴的：“邓布利多也知道，所以那天他并没有拦住我是吗？我倒是好奇您那天出去是不是去找傲罗。”
　　斯内普抿了抿嘴，办公室的温度下降了几分，安迪趁着这空赶紧溜了出去。
　　“你们在打什么哑谜。”卢平关上了门，红发少年跑得影子都没了。
　　“你不需要知道。”
　　“邓布利多的鸡蛋不能放在一个筐里的原因？”
　　“假如卢平先生还希望这个巫师界绝无仅有的惹祸精还能在你眼前再蹦跶几年的话，那么请放下你的好奇心，我得去地窖了。”斯内普冷哼一声，袍子翻滚地走出了门。
　　“好家伙，你们是有什么计划啊？”安迪一把扯下了隐形衣，卢平可吃了一惊：“你不是出去了吗？那是......?”
　　“嗨呀，没看我没关门儿嘛，而且我给小天狼星的隐形衣是假的！”

第161章 四名勇士？
　　选定勇士的日子，就是万圣节的前夜。
　　虽然丰盛的宴会摆在桌子上，但礼堂里的学生都坐立不安，每一张面孔上都露出焦急的神情，他们不时抬起头来起来看看教师席是不是用餐完毕。所有人都翘首以待，只有安迪本着能吃一会儿算一会儿的心态，疯狂扒拉着盘子里切好的香肠。
　　这次的确是民主选举了，虽然安迪想破了脑袋都没寻思出老巴蒂·克劳奇是怎么会同意卡卡洛夫这一提议的。毕竟据他推测德姆斯特朗所有人都投的他——不是说好了不让17岁以下的参加吗？不过听克鲁姆说没准你能看到卡卡洛夫硬刚邓布利多的场景，安迪瞬间就欣然答应了。
　　先别说斯普劳特校长同不同意我去吧，那邓布利多不同意这事儿就成不了。
　　“安静！”麦格教授再次敲响了玻璃杯：“请校长讲话！”
　　终于，桌面的残羹剩饭消失在了小巫师们的眼前，大家神情更激动了，连礼堂里的讨论声也升高了许多。随即，校长站了起来，礼堂里顿时变得安静下来。
　　斯普劳特两边的卡卡洛夫教授和马克西姆女士看上去和大家一样紧张、满怀期待，而克劳奇先生则是一副兴味索然的样子，邓布利多平静地就像往常，但他还是不时地瞟一眼哈利——直到安迪发现也瞟了几眼自己。
　　啊这，别啊，这可跟我没关系。
　　斯普劳特校长再次站在了猫头鹰烛台的前面：“我相信大家都激动得没吃饱肚子对吗？那么在结束这次勇士选举之后，我们会再上些点心！”灰发女巫眨眨眼，主席台下欢呼一片，虽然自从斯普劳特做了校长霍格沃茨几乎所有人都长胖了。
　　“要知道这次由于一些意外，火焰杯出现了问题，现在是由每个学校的学生来选出自己认为可参加火焰杯的勇士。”说着，女巫的手一挥，没火的火焰杯出现在了学生们面前：“但我们发现，虽然它可以挑选勇士火焰消失了但缔结契约的效力仍在。我们会将选出的参赛者名字投入火焰杯之中，这样契约仍可以起效。”
　　女巫挥了挥手，天花板上的蜡烛暗了一些：“要知道缔结契约后的火焰杯可是很漂亮的，这样更容易欣赏。”她眨了眨眼，学生们笑了起来，大家的紧张可算是缓解了不少。
　　第一个宣布的勇士是布斯巴顿的芙蓉德拉库尔，这个拥有媚娃血统的姑娘有一头惹眼的银发，她骄傲的走向火焰杯，引得许多男生纷纷瞩目，纤细的手将自己的名字投入，马克西姆女士满意地看着自己的得意门生赢得了一片掌声。
　　德姆斯特朗的勇士是威克多尔·克鲁姆，他站了起来，拍了拍还咬着半截烤肠一脸惊喜的安迪，阴沉地走向了主席台。安迪兴高采烈地在心里欢送他，将写有威克多尔·克鲁姆的纸条扔进了火焰杯。安迪光顾着兴奋了，都没注意卡卡洛夫微不可察地点了点头。
　　好家伙，解放了！
　　最后是塞德里克，其实安迪早就建议过这位学长不要参加火焰杯，可这个犟中之犟的獾院级长那可不是听劝的人！他将自己的名字投进去后，安迪就当场开始想营救办法。但其他小巫师可兴奋得要命，对他们来说，塞德里克这不是送死，而是代表霍格沃茨夺得荣耀地英雄。
　　在这之后，三位校长同时走下席位，将魔杖指向火焰杯的内部，在一阵咒语之后，小巫师们发现校长说得没错，火焰杯的确变得非常漂亮，杯整个杯身变成了通透的冰蓝色。
　　“契约已缔结！”在斯普劳特教授的宣布下，礼堂重新恢复了光明，小巫师们鼓起掌来，他们经历了一场绝无仅有的特殊选拔仪式，每个人都有参与感，每个人都对比赛有了期待。
　　正当大家准备享用甜品和点心时，火焰杯突然蹿出了一道红色的火焰，那道火焰直冲天花板，发出了噼里啪啦的爆炸声。所有人吓了一跳，愣在了原地，三位校长和克劳奇先生走下了席位，邓布利多也站了起来。
　　还没等他们靠近，刚刚投进去的纸条顺着火焰炸出了杯子——这不对劲！而在纸条飞出杯子之后，火焰杯才恢复了平静，只不过此刻蓝色的杯子发出了耀眼的荧光，仿佛说明，契约这才真正缔结！
　　邓布利多挥了挥魔杖，三张纸条飞到了老克劳奇的手里，他本以为纸条没有用，打算扔进垃圾桶，可当他撇了一眼羊皮纸时，整个人都怔住了，他平复了自己的语气后，才开口说道：“三位校长，请等一下。”
　　礼堂里瞬间变得鸦雀无声，所有的目光都汇集在了他的手上，他走向火焰杯，似乎是用魔杖试探着什么，但魔杖被一阵剧烈的波动狠狠弹开。他在三位校长的注视下，摇了摇头，走回了原地。
　　“有什么问题吗？克劳奇司长。”马克西姆女士轻声问。
　　“羊皮纸的名字有问题，但契约已经生效。德姆斯特的勇士是安迪·劳伦斯，而霍格沃茨的勇士是乔治·韦斯莱和弗雷德韦斯莱——一张纸上有两个名字！”
　　这怎么可能？！三个学校四个勇士？安迪也很诧异，毕竟原作火焰杯挑选出哈利是因为将他认成了第四个学校，难道是因为主动缔约的原因？还是杯子本身就有人做了手脚？
　　所有人都惊讶到说不出话，只有邓布利多有用那双蓝眼睛盯着安迪。大家四处在寻找双胞胎，可连他们的影子都找不到。
　　但这不像他们干的，双子乐意开玩笑，毕竟是民主选举，虽然他们无视年龄要求，违背大家意愿的事情他们也不会乐意去做，难道有人要对韦斯莱家下手？好家伙，温蒂还在他们家呢，另一个勇士是我，难道是要让大家认为是我做的？！
　　好在塞德里克不用死了，毕竟现在得担心双子了，这在开什么玩笑！
　　诶，不对啊！等等，这是哈利·波特与火焰杯啊！哈利·波特怎么没参加？!
　　PS:今天双更了哈，明后两天会去出差，很忙有可能更不了，所以今天多写了一点，抱歉了啊，抱歉了读者们。

第162章 校长们的争论
　　哈利波特与火焰杯之没有哈利波特？哈利波特与火焰杯之韦斯莱是我们的王？哈利波特之火焰杯之法国果然真的呆？
　　不在计划内啊！
　　好家伙这让我怎么治，这下可真没治。
　　安迪、威克多尔·克鲁姆、塞德里克·迪戈里和芙蓉·德拉库尔都围在壁炉边。在火焰的映衬下，两个个人都沉默不语，只有安迪在拼命纠缠克鲁姆在搞什么花样。在其他两人看着克鲁姆倚靠着壁炉台，躬着腰在那里沉思着什么，其实他并没有什么解释，只是在想要不要梆梆给安迪两拳让他闭嘴。
　　最后在安迪持续不断地抱怨之后，塞德里克和德拉库尔终于通过拉架跟著名球星克鲁姆搞好了关系。
　　安迪算是发现了，这种莫名其妙的友谊总出自于自己的身边。
　　正当他们劝说安迪最好别宁死不参加三强争霸赛时，校长办公室又被推开了，一大群人拥了进来：邓布利多教授，后面紧跟着克劳奇先生、卡卡洛夫教授、马克西姆女士、麦格教授和斯内普教授。在麦格教授把门关上之前，韦斯莱家的双胞胎钻了进来。
　　“这是不对的，这不公平！”6个学生同时回头，马克西姆夫人的声音极有辨识度。
　　“你这个尖酸的法国老女人！”好家伙卡卡罗夫开始骂街了?“所有事情对你来说都是阴谋！”
　　“别吵了，你们吵也没有用！”这是斯普劳特校长的声音：“你们到底有没有换名字？”灰发女巫语气中没有责怪，只有担忧。
　　学生们郑重地回答自己都没有对选拔作弊，女巫才又回到了校长们的讨论之中。
　　趁他们吵架，乔治和弗雷德像两只游走球一样在校长办公室转了一大圈——安迪一进来就发现了校长办公室与之前大为不同，这里不再是邓布利多黑漆嘛乌的义乌小商品市场了，那些连火花带放电的金属小破烂和转圈冒烟的玻璃仪器都不见了踪影，取而代之的则是各种奇珍异草，连厚重的窗帘也换掉了，月光正从高大的窗户中洒了下来。
　　“好家伙，你们换了名字？”安迪正一点一点向着茶桌挪去，他看见一个纸杯蛋糕，上面还有巧克力奶油。
　　“当然不是。”“我们更喜欢靠自己。”“作弊可耻”“欺骗可恨”双子倒是对茶桌边上的一个会吐人的小花儿起了兴趣。
　　“那是谁把你们搅进来了——我是说——”安迪问了一半突然卡住了，难道是邓布利多？很多年前他倒是用过这种明修栈道 暗渡陈仓的方法来对付过格林德沃的预言能力。
　　安迪回头望了一眼邓布利多，他倒是神色如常地跟三位校长还有克劳奇争论着些什么，卡卡洛夫和马克西姆都在争论霍格沃茨多出一个勇士，特别是卡卡罗夫，他强烈要求克鲁姆跟安迪一起参加比赛，而一边的克鲁姆也目不转睛地看着讨论的几个人，他似乎也有此意。
　　“够了，卡卡洛夫！”穆迪一瘸一拐地“推”开了门：他咆哮着说：“火焰杯是有魔法契约约束的！只有缔结契约的人才能参加比赛。”
　　“我恐怕没法理解你的意思，穆迪。三强争霸赛，只有三个名字！第四个名字是哪来的？！”卡卡洛夫说竭力想使自己的语气显得轻蔑一些，就好像他对穆迪的话根本不屑一顾，然而他的双手暴露了他的内心——乐死了，这俩杠上什么鬼？
　　“是吗？”穆迪轻蔑地说：“这很简单，卡卡洛夫。别忘了你学校的勇士也是违反规章地，据我所知他还没有成年！”
　　“显然，那个人希望给霍格沃茨两次机会！”马克西姆女士说。
　　邓布利多等待着，然而马克西姆女士没有说话，她只是气呼呼地瞪着眼睛，卡卡洛夫脸色铁青，斯内普也是一副恼怒的样子，您老在这儿生什么闲气，哈利不是没参赛么。
　　而克劳奇先生似乎突然从沉思中醒过神来似的：“与火焰杯签订契约，只能遵守。年龄限制作为额外的安全措施，只是今年才实行的，已经到了这一步，就不允许临阵脱逃了……”
　　“既然如此，您宣布一下规则吧。”几个教授别无选择，只能接受了这个事实。
　　老巴蒂摇摇晃晃的，似乎十分憔悴，眼睛下面黑得像是被人揍了，布满皱纹的皮肤蜡黄蜡黄，他在魁地奇世界杯赛冲安迪大吼大叫跟要活剐了他时可不是这副模样：“第一个项目是为了考验你们的胆量。”
　　他呆板地对勇士们说道，像是在背课文：“所以我们不准备告诉你们它是什么。敢于面对未知事物是巫师的一个重要素质……非常重要……在完成比赛项目时，勇士不得请求或接受其老师的任何帮助，等第一个项目结束后，才能了解到关于第二个项目的情况。”
　　“抱歉我得打断一下了，巴蒂。”安迪发现自从邓布利多退居教学二线的确话少了挺多，虽然事事都参与吧，也是很尊重现任校长：“为了公平，我想提醒一下各位，这个德姆斯特朗的学生可以看到些未来。”他停顿了一下：“这件事情我还是自诩比较了解的。”
　　“你作弊?”马克西姆立刻看向了卡卡洛夫，此言一出，大家的目光都纷纷集中在红发少年的身上，连都弄吐人草的双子都停下了新恶作剧道具的研究，诧异得看着他。
　　“那行啊我不参加了克鲁姆去，或者你们挑个人。”安迪直接开始抬杠：“你这话说得有问题啊，霍格沃茨俩人参赛你不管，又来质疑我，看来有黑幕啊，那这样吧，你直接都让霍格沃茨的学生参加得了。”
　　“这么慷慨？这件事只能怪你小子，我倒是不建议让他出局。”斯内普轻声地说，他的黑眼睛里闪着敌意：“他偷了火焰杯好违反了章程，不过我倒是怀疑——是否有人指使他这么做——”
　　“好家伙，您老这说的，我又干了什么？还受人指使？写小说呢？合着全天下坏事儿都我干的呗，听听这话说的多像小天狼喷人。”安迪抱着手臂，用自己的阴阳眼瞪着斯内普来阴阳他。
　　“所以波特先生用如此恶劣的语言来攻击一个教授？”斯内普：“看来的确被戳到了痛处。”
　　“好家伙您掺合个什么劲，有空您老快打扫打扫您那屋子吧，加上邓布利多地破烂您二位都能开个回收厂了。”安迪不打算嘴上吃亏，他终于按捺不住拿起了纸杯蛋糕。
　　“打扫屋子，比如上次你吐在地毯上打算什么时候屈尊给我清理干净？”
　　“好家伙您这是比魔法部长还忙呢，我参赛还得抽空给您做家政是吧？堂堂魔药大师请不起家政？霍格沃茨工资发不出来了？”纸杯蛋糕刚放到嘴边，斯内普又来了一句。
　　“是不多，但给你在三强争霸赛买口棺材还是充足得很，得为你的找死计划做好准备啊。”
　　“拉倒吧，你买的棺材，那我还是火化好了，燃烧吧我的青春！”
　　“别说了，斯内普教授。”斯普劳特开始劝说，她示意安迪吃你的蛋糕，别嘴贫了！
　　斯内普闭上了嘴巴，但他的眼睛仍然透过油腻腻的黑发闪出恶意的光芒，他猛地大步走过去，一把扯住少年的胳膊，用他自己的右手把蛋糕扣在了他自己的脸上。
　　晴天霹雳啊，什么鬼？
　　瞧瞧这行为符合您的人设吗？！

第163章 火焰杯变世界杯？
　　万圣节前夜虽然大家都不愉快，但最终敲定了勇士的名额，虽然他应对住了安迪·劳伦斯搞什么花样，但他知道这个黑巫师肯定还有后招，不过好歹邓布利多在三强争霸赛的选拔问题上倒是放心下来了。
　　一夜安眠，第二天清晨他一大早就起来了，老人为自己煮了一杯红茶，并在杯子里放了两片柠檬和致死量的糖。他也觉得自己不对劲，越老就越爱吃甜，谁知道呢。
　　他的新办公室布置与陈设和原来大致相同，现在他与米勒娃·麦格一起分担小巫师们的变形课——干回老本行倒是挺得心应手的，米勒娃也直呼教学压力减轻了不少，霍格沃茨的师资力量倒是到了前所未有的顶峰。
　　当然，他毕竟还是国际巫师联合会会长，威森加摩首席魔法师，那大大小小的工作也少不了他的。邓布利多总是起得很早，这个英国老头倒是习惯了在醒神茶后办公一会再去吃早饭，预计猫头鹰大概会在早饭后飞来，他理了理桌子上的文件，准备下楼。
　　但他换下睡衣，穿好长袍，将自己的胡子扎起来时，窗户突然响起了敲击声，他略为惊讶地走向了窗台，一只巨大的蛇鹫遮住了大片的阳光——它正打算一爪子踢碎玻璃闯进来，架子上的福克斯警告似的叫了一声，它才老实下来。
　　瓦加多校长巴巴吉德·阿金巴德的蛇鹫？
　　邓布利多打开窗户，从蛇鹫的嘴上拔出来信封，蛇鹫自来熟一般跳下窗台，在地板上来回溜达，像是在找什么吃的，邓布利多丢给他一块饼干，它啄了下就嫌弃地走开了。邓布利多并没有在意，他打开了信封后吃了一惊。
　　阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多阁下：
　　阿不思，我的老朋友，我接到信的第一时间简直难以置信。感谢你能说服贵校校长邀请瓦加多来参赛，瓦加多曾经多次听说过火焰杯以及其七百年历史激动人心的赛事。我以及瓦加多非常感谢您，我们经过了充足的准备来参加赛事。
　　我和我的学生已经迫不及待要赶到霍格沃茨，也许你一觉醒来我们已经到达，要知道我们可以通过梦境来做很多事情。
　　你真诚的老朋友
　　巴巴吉德·阿金巴德
　　10月31日
　　瓦加多？今早就会到达？邓布利多有些疑惑，他开始对于魔法部起疑——什么人批准了非洲学校入境，三强争霸赛邀请又是怎么一回事？正当他想去校长办公室问问斯普劳特校长有没有收到官方信件，以确认是不是又是某人的恶作剧时，两只蓝紫鹦鹉落在了窗前。
　　难道是卡斯特罗布舍？邓不利多看着一对色彩艳丽的鸟站在窗前，第一反应就是这个位于巴西的学校——当地特有的蓝紫鹦鹉通常成对栖息，巫师们也乐意成对饲养，即使在传递信息时一只遇险，另一只也能保证重要信件及时送到。
　　它们一只带着信，另一只叼着一只小篮子，里面装满了个大饱满的姬松茸以及一小瓶卡沙萨酒。邓布利多放它们进入了屋子。他打开信函一看，仍旧是感谢信，只不过语气官方了很多。
　　随后而来的是伊法魔尼魔法学校的信件，而最后到达的是科多斯多瑞兹的虎头海雕——差点跟福克斯打起来。
　　这几所学校的校长无一不表达了对自己这个国际巫师联合会会长、威森加摩首席魔法师邀请的感谢以及保证会来参加火焰杯比赛。但邓布利多等了一会，貌似没有日本魔法所的。
　　随即，邓布利多放走送信的鸟类，立刻动身前去寻找波莫娜·斯普劳特和老巴蒂克劳奇。他自从退下校长的位子之后，便与斯普劳特教授互换了办公室，他顺着楼梯走上城堡时，远远地得就看见了自己的老朋友巴巴吉德·阿金巴德正同校长握手，但却没有见到老巴蒂这个国际魔法交流合作司司长的影子。
　　他走了过去，与斯普劳特校长一同迎接老友的到来。
　　来自瓦加多的学生们在一旁的空地说着蹩脚的英文与好奇地交流着，霍格沃茨的学生们发现，他们与安迪一样不使用魔杖，但施法方式却有些不同——直到汉娜·艾博问起来，瓦加多的学生承认，校长的确有一名外校的学生，不过据说是德姆斯特朗的。
　　“梅林啊，邓布利多教授你终于来了。”当学生们走进城堡，波莫娜才急忙来到邓布利多身边，侧着头小声对着他询问，她用手扶住帽子，擦了擦额头的汗：“是你邀请他们来的？我今天早上可是被送来的公函吓了一跳。”
　　邓布利多不知可否，他四处环视了一下：“巴蒂呢？”
　　“我一早就没见过他，不过邓布利多教授，其他两所学校就要在下午抵达，而科多斯多瑞兹会在明天早上。公函上说明魔法部竟然批准了入境，但火焰杯的契约已经定下来了，而且克劳奇司长......”
　　“不用慌，波莫娜，我去找巴蒂。火焰杯的比赛会正常举行的，不过很抱歉现在容我失陪一下。”邓布利多拍了拍女巫的肩膀，向着德姆斯特朗的大船走了过去。

第164章 虚假的隐形衣
　　格兰芬多地勇士乔治·韦斯莱和费雷德·韦斯莱在万圣夜走出校长室时受到了英雄般的欢迎，
　　但说实话赫奇帕奇们多少是有点不乐意，直到跟双子一起回来的安迪·劳伦斯多了一嘴反正赫奇帕奇学院杯都每次垫底，说不定火焰杯也一样所以没什么可惜的。
　　然后獾院以塞德里克为首的巫师们都忙着去教训拆自家台的混蛋，一致放弃了跟格兰芬多的纠缠。
　　“安迪·劳伦斯”“伟大的巫师权益活动家”弗雷德假装抹了一下眼泪，乔治顺手拿起李·乔丹手中的羊皮纸，假模假样地一脸悲痛地“悼念”起来：
　　“他平生致力于消除巫师歧视”“促进巫师之间的融合与维护巫师的利益”“我们提意将为他颁发一等梅林勋章”“并对他的牺牲做出沉痛的悼念。”
　　“你们两个滚蛋啊！老子还活着！老子是黑巫师！你们住手啊！”
　　“闭嘴吧，安迪，梅林来了也救不了你！”突然出现在走廊转角的贾斯廷已经开始吟唱了：“我可找找你了，是哪个王八蛋告诉我他就算是跳黑湖也不去参加这个——”
　　“帕瓦蒂！帕蒂瓦！去叫拉文德啊！”安迪还在人群中挣扎。
　　“做梦吧！她已经做好准备去黑湖捞你了！”
　　休息室哈利、罗恩和赫敏早已听见了外面的喧闹，他们都是一脸凝重。三人并不是在小天狼星早早地就提醒过他们三个，要小心火焰杯一切有关于哈利的事情，但事到如今貌似火焰杯赛事已经跟他丝毫不沾边。
　　“这不对劲，哈利，你听见刚贾斯廷说了，安迪他根本不愿意参加火焰杯。”赫敏：“也许他把火焰杯扔在黑湖里本身就是因为这个。”
　　“他哪件事情正常了赫敏！”罗恩拍了一下沙发的扶手：“我都惊讶邓布利多为什么对他干的那些事熟视无睹，这已经不是在学校这么简单了。”
　　“小天狼星对我说过邓布利多有自己的难处。”哈利皱着眉：“也许有什么原因牵制住，也他跟我们一样对他有愧疚......他的确杀了人了，没有那么清白，但是他是我弟弟罗恩，而且小天狼星上次从对角巷回来突然对我说，他本质并不坏......”
　　“哦，哈利，抱歉。”罗恩蔫了下来，感觉自己说错了话。
　　“会不会跟的却你有关?他扰乱三强争霸赛也许是因为......”赫敏思索起来，但走廊里的喧闹有点干扰他的思维。
　　“难道有伏地魔安插的人？小天狼星说过，卡卡洛夫曾经做过食死徒？”哈利推测出了什么一样：“或者，任何能够接触到火焰杯的人？”
　　“也许安迪也不知道呢？他在餐桌上明显也被吓了一跳。”赫敏回想着晚餐时的情形：“而且当时他也在找乔治和费雷德，我们得去告诉他，我们应该这么做。”
　　“bloody hell！哈利，为什么是乔治和费雷德？”罗恩看上去担心得要命，他晚饭都没吃下去多少：“我爸妈已经在赶来霍格沃茨的路上了。”
　　“啊，我们的弟弟竟然出卖了我们”“是的乔治，他竟然出卖格兰芬多的英雄！”双胞在学生们的簇拥下涌入了休息室，乔治的背上还系着一面格兰芬多的旗子。
　　“你应该告诉我你们报了名！”罗恩吼道他看上去半是恼怒，半是激动：“是邓布利多写信给家里的！”
　　“你个蠢货。”“不是我们。”“投放名字的时候我们在费尔奇办公室，反正选票都出来了”“我们正往每个奖杯里放韦斯莱烟花”“还有大粪蛋！”“下次他再踮脚取下奖杯强迫学生擦时就得重新清理办公室。”
　　人群再次发出了欢呼，恢复了庆祝。格兰芬多球队的追球手凯蒂·贝尔尖叫着说他们是格兰芬多的英雄，安吉利娜冲到他们的面前告诉他们格兰芬多为他们骄傲，每个人都向他两人靠拢，把他团团围住，给他们递上一杯黄油啤酒，或把饼干和零食硬塞进他们手里……每个人都想知道他是怎么办成的，每个人都为格兰芬多出了勇士而由衷开心。
　　罗恩满脸的抱怨，哈利推了推他，又给赫敏使了使眼色，三人悄悄远离了人群。哈利取上了隐形衣之后，三个人打算去赫奇帕奇公共休息室。三个人挨挨挤挤地缩在隐形衣下，并没有发现它正在变成一件普通的斗篷，他们专心摸着黑小心翼翼地向前走着。
　　“但愿他被赫奇帕奇们留在了宿舍。”罗恩开了口：“我倒是感觉他比我们可自由多了。”
　　“闭嘴吧，罗恩，怎么上了三年学还是这么幼稚。”赫敏声音压低了，可语气可没客气：“把你的生活和他换一换，他得一万个情愿。”
　　“好吧赫敏，我也许应该把三强争霸赛项目的一点信息透露给他，查理说他要从罗马尼亚运龙给霍格沃茨。”
　　“龙？”哈利差点叫了出来：“他们让学生对付龙？”
　　“所以波特先生、万事通小姐还有、他们的好朋友是因为万圣节没有过够，所以三个人披着毯子打算去哪个教授办公室再要点糖果吗？所以我也准备些礼物——比如说一周的禁闭外加格兰芬多扣二十分——每个人。”
　　哈利吓得瞬间回头，荧光闪烁之下，斯内普的黑眼睛散发着恶意：“就像你的父亲波特，目中无人，趾高气昂地做着违禁的事，总是半夜在城堡瞎逛。”
　　“把灯关上，没礼貌的混蛋！”一个白发老人的画像生气地打断了他们。
　　哈利这才发现，隐形衣竟然变成了普通斗篷？

第165章 黑湖之下
　　邓布利多是不可能在德姆斯特朗大船上找到安迪的，起码今天早上是不可能，因为他不在船里，而是在船底。没错，头天晚上贾斯廷是真的把他扔进黑湖了。
　　安迪其实不会游泳，最近一次水下项目，还是在卢平带他坐船，掉下黑湖让大鱿鱼给顶上来。
　　他自传送阵掉下的第一时间，就给自己施了一个泡头咒——主要是变形术不过关，要不变成个鱼就一劳永逸了。
　　看来詹姆的变形天赋是一点儿没遗传到。
　　月光只能照亮浅滩的景色，成簇的水草丰茂地长在岩石之间的泥土之中，随着水流波动而摇曳交织，那一簇簇黑影诡异而又神秘，视线不断变暗，远远地只能看见临近城堡的一点微光，那是斯莱特林的休息室。
　　已经到了十月，湖水不再那么温暖，少年的四肢有些发冷，他活动了一下，加速下沉，以免自己在触底之前就被冻僵。渐渐地心跳有些快了，不知是湖水的冰冷，还是人类生理上对未知的恐惧，安迪觉得一股寒意侵上了脊背。
　　四周一片寂静，环境也几乎也无法看清，勉强睁开眼也只能向下望见颜色更深的一道沟壑那是，模糊记忆中的水下峡谷——那条巨大的裂缝，他需要进入那里。安迪动了动身子，调转了方向，持续向着那片漆黑的裂口坠去。
　　随着水下微弱的光线逐渐消失，他变得什么也听不到，什么也看不见，只有滑腻的水草划过四肢，缠绕上又松开。
　　但好像心脏不再剧烈地跳了，他闭上了眼睛。
　　会不会氧气不够？回不去了？
　　当然这样的想法总是会在这种环境中猛地钻入脑子里。也许这时候应该及时止损，施个魔咒让自己上岸。但安迪却极力赶走这个念头，逐渐平静了下来，他身体不为所动，连惯用魔咒的左手也似乎不再抖了。他安静地沉向湖底，直到背部触碰到坚硬的石头——下落停止了。
　　安迪静静地躺在石头上，很久都没有动。
　　真是平静啊……
　　“Come seek us where our voices sound,
　　We cannot sing above the ground,
　　A hour long you‘ll have to look,
　　To recover what we took.
　　An hour long you’ll have to look, To recover what we took……”
　　隐隐约约，在远处传来一种摄人心魄的声音，轻得像是融入了水流中，又慢慢得扩散到耳边，与人们记忆中的魅惑不同，甚至带着一丝神圣。
　　该死，他甚至希望永远在这里躺着，但时不待人，少年尽力扶着石头向着下面踩了踩，并不是那种使人下陷的腐烂淤泥。他跳下巨石，水的浮力使他缓缓落在湖底的地面上，底部的湖水更加寒冷，他却已经适应了。
　　“荧光闪烁！”安迪稍微眯了眯眼，光线在水下传播得更慢了，他将左手的光团举向高处，水的阻力让他的动作变慢了许多。他的前方一片看不到顶的巨大水草，这就像一片水底的密林，每一棵都有几十公分宽，
　　安迪用手拨开那些植物，寻找着落脚点，他走的比较费力，开始羡慕起哈利的有用技能，你敢相信吗？德思礼家竟然还让他学游泳！这特长班都能给安排上？他暗骂了一句，但不敢用魔咒把这些海草统统砍断——这里栖息着一群勇猛的八爪鱼，那给泡头咒来一下可是真就要命了。
　　泡头咒大概只能撑到天亮，他想过尝试水下瞬移，但是却不确定前方有什么危险，于是硬着头皮顺着歌声继续向前探索，脚下的步子却因为水的阻力和地形快不了多少。真特么该死，他不知道这么做值不值得，但又觉得有些时候不能只为了利益而活。
　　于是在他快要想一个咒语回到水面上时，他终于走出了那片水藻的纠缠，不远处就是传来歌声的地方，金色的光点从一座类似遗迹的亭子中间闪耀着——人鱼们正在制作三强争霸赛的金蛋。
　　“Lumos Maxima.”巨大的光线从指间亮起，照亮了一大片湖底，高耸的罗马柱和弯拱上附满了软体动物和藻类，人鱼们穿梭在宏伟的残垣断壁之间，耀眼的魔咒惊动了它们，歌声瞬间停下，一条条银色的尾巴冲他而来，动作快到让人无法反应——安迪将双手举过头顶，一只叉子抵在了他的脖子上。
　　他这才发现，自己的脚下又是一条深沟，将他与对岸隔得很远。

第166章 人鱼的群落
　　实话实说，黑湖里的人鱼的确是长得挺抱歉，用叉子指着他的那条人鱼皮肤呈铁灰色，墨绿色的头发长长的，蓬蓬乱乱。明黄色的鱼眼显得很怪，一口残缺不全的牙齿也是黄色的。
　　呃......不是说人鱼有着繁荣的文化，生活在高度组织化的社区中，有些还会使用石头精心制造住宅来着吗？那这堪比炮弹炸过又沉没了200多年的建筑遗迹是什么情况？好家伙，我算是明白人鱼为什么不把自己划分为人类了——这狂野生活哪个人受得了。
　　安迪上下打量了打量，这条脖子上除了戴着用粗绳子串起的卵石和手里的钢叉以外，全身上下就剩下纯天然的鱼肉了。看来课本上的确有偏差，部分人鱼还是很落后的。
　　“我没有恶意。”泡头咒隔绝了湖水，安迪的语气很平稳：“看来你们在为三强争霸赛做准备，但是龙蛋吗？”
　　“为三强争霸赛打听消息，你是怎么知道的？”那条人鱼收了叉子：“你得离开这里，即使是人鱼，也不屑于同弄虚作假的人啰嗦。”
　　“并非如此，我是来劝说你们做好防御与措施——要么退出三强争霸赛。当然我给的建议是退出三强争霸赛的举办。”安迪摊摊手觉得
　　“我们答应过邓布利多，配合魔法部举办这场赛事。还有，你把那个什么光关上。”另一条人鱼甩着尾巴，似乎有很大的不满：“倒是你......一个孩子跑到人鱼的地盘上。”
　　“快走吧，我们不伤害鱼苗……呃人类幼崽？”旁边的那条人鱼还特地翻出了个科学名词。
　　“抱歉。”安迪熄了照明咒语：“我也觉得很离谱，但是为了证明，那颗假龙蛋只能在水里打开，在陆地上就会变成尖叫，邓布利多会把每个勇士最重要的人教给你们，对么？”
　　少年眼前漆黑一片，他现在只能看见七八对像是能发光的黄眼睛，这几双黄眼睛互相交流着对视了一眼，他们说起了一种安迪听不懂的语言。
　　“你们可以问邓布利多，我的确可以看见一些未来。”安迪试图向前摸索了一下，却被一尾巴挡了回去：“真不礼貌。”
　　“啊抱歉，我的确在黑暗状态下什么都看不清。”安迪抱住了手臂：“我脚底下是个大沟，我又不会游泳。”
　　“你不会游泳？”
　　“没错啊，不然呐？费老大劲来给你们开个玩笑，自己在靠魔咒升急速上去？好家伙，我真闲得难受还爱结仇。”安迪又摸索了一下，他是真的怕自己一脚踩空。
　　“你抓住我的背鳍，跟我走。”貌似站在安迪面前的领头人鱼态度有些动摇，他开口说道：“你跟我们去群落。”
　　安迪摸索着抓住那只人鱼凑上来上的背鳍，他感觉自己的身体腾空而起，快速地朝着一个方向飞去。水流不断地加速划过身体，安迪有点庆幸自己幸亏系了腰带。
　　经过大片的黑暗，突然，地面上赫然出现了许多粗糙的石头蜗居，莹莹地亮着灯一样的石头。很快，亮光和石头蜗居越来越多了，有些蜗居周围还带有花园。他看见一扇门前拴着一个小八爪鱼似的生物。人鱼从四面八方涌现出来，都好奇地望着他，冲着人鱼背上的安迪指指点点，并用手掩着嘴窃窃私语。
　　果真是有人鱼的文明！安迪暗暗感叹。经过一个类似广场的建筑后，安迪才看见之前闪出龙蛋金光的的地方——那是一座类似神庙的建筑，，三条人鱼正在中庭围着一只龙蛋继续唱歌。
　　安迪看见歌声似乎有魔力一般，流入金蛋的中心，原本透明的晶体变得流光溢彩，金色的光闪烁在流动的气泡间。
　　“他是……？”一条人鱼在合上金蛋外壳之后，反身游到了安迪的面前上下打量起来：“一个巫师，还没有成年？”
　　“是的，他警告我们，不要插手三强争霸赛，除非——”那条领头的人鱼有些迟疑。
　　“除非你们准备好了绝对可靠的防御措施。”安迪再次说出了所来的目的：“我只是来提醒。”
　　“那你有什么目的呢，或者你从我们这里想获得什么？”

第167章 条件？
　　“没什么条件，我又不用下水打仗，拉拢一下人鱼干什么？卖水产吗？”安迪表示自己无语：“霍格沃茨鱼贩子之王吗？您听听这称号好听吗？”
　　“你这话太欠揍了，小子。”那条叫他鱼苗的人鱼扫了他一尾巴：“你叫什么名字？霍格沃茨的学生？”
　　“安迪·劳伦斯。”安迪差点没站稳，说出话来也没那么好气儿了。
　　“你是那个......？”人鱼们好像回忆起什么一样。
　　那个？哪个？他知道人鱼与马人有联系，虽然不知道这两种海陆相隔的怎么交流上的，但十有八九马人把那些神神叨叨的破预言告诉了他们。虽然有过这方面担心，但他并不打算遮遮掩掩，毕竟说谎被识破，那自己的提醒也就不可信了。
　　“我想起来了。”那个将歌声封印进入龙蛋的人鱼一副恍然大悟的样子，安迪甚至能从她半人半鱼的脸上看到一丝戏谑：“那只大鱿鱼跟我提到过你，你是他遇到过的第一个坐船掉进过黑湖的学生。”
　　好家伙。
　　“消息真灵通。”安迪无奈地撇了撇嘴：“我话就到这里，泡头咒的氧气很勉强了。”
　　“我们可以将你送上去，这样可以节省时间。”人鱼刚才戏谑的表情严肃下来：“不过你说到你能预见以后的事情，为什么不先告诉教授，而是选择自己下水？”
　　“也许我转学了？那我应该去告诉卡卡洛夫，虽然告诉他也没什么用。”
　　“我们答应了邓布利多的请求，配合魔法部来举办第二场比赛，人鱼族一向信守承诺。”
　　“嗯，了解了。”
　　两方的废话太极打得差不多了，告别之后，安迪被那条甩尾巴的人鱼揽住胳膊向水面上送去。
　　“他是那个马人说过的男孩，那个天狼星？”手拿钢叉的人鱼语气中带着疑惑：“您相信他说的话？还将他……”
　　“放走了？虽然不知道他的目的是什么，但是他没有理由骗我们，我的确在犹豫。”女人鱼的语气：“费伦泽说他最近已经看不清星象的指引，一切都已经改变了，也许我们人鱼也应该有些不同的想法。”
　　“可是……他这次与我们接触……”
　　“没有人会知道的。”女人鱼的眼睛望向湖面，天已经亮了，阳光透过了湖水，微弱地照了下来。
　　而另一边，在黑湖的岸边时，安迪的泡头咒失了效，冰冷的湖水瞬间灌进了他的鼻子和耳朵。
　　“小子，上去吧！”人鱼及时下手，大力将他扔出了了水面，差点撞上等待在岸边的克鲁姆。
　　“巧了不是。”安迪一看克鲁姆的表情就自知不妙，都没来及就跟送自己来的人鱼大哥告别就利索地爬起来翻身就跑。
　　克鲁姆这种人狠话不多的角色能让他逃得了吗？
　　当然不能。
　　他眼疾手快得追了上去，一把揽住了安迪的腰，干净利落地给了他一个德式背摔。
　　“这孩子人缘真不好。”人鱼腹诽了一句，掉头消失在湖水之中。
　　克鲁姆扛起晕过去的安迪，大步走回了甲板上，他看到了正从船舱里走出来了的自家校长和邓布利多。
　　“他怎么了？”卡卡洛夫倒是一脸焦虑，撇下邓布利多就急忙凑了上来。他可不是担心安迪有什么问题，他害怕的是计划实施不了，伏地魔对他下狠手。
　　“校长。”克鲁姆还不忘行个点头礼：“他溺水了。”
　　“送他去霍格沃茨的医疗翼吧，伊戈尔，他不会游泳？”邓布利多也凑了上来，他打量着克鲁姆肩上的安迪，红发少年看上去的确是没什么反应。
　　“是，邓布利多先生，他说他需要练习游泳。”克鲁姆尽量减少说话得长度，他把目光放在安迪身上，而不是选择与邓布利多对视。
　　“快去，克鲁姆，给他送回船舱医疗室。”卡卡洛夫简直感觉焦头烂额，甚至有些怨恨为什么是自己接了这档子事儿。
　　邓布利多看着从舱门走下去的德姆斯特朗学生，他知道不对劲，但的确没有猜出劳伦斯下湖是为了什么，于是他打算之后问问黑湖的人鱼，也许他们能提供些什么信息。
　　克鲁姆扛着安迪穿过船舱，好在人少，他直到走进宿舍狠狠拍了拍安迪的脸，这时候红发少年才有了反应：“好家伙，你下手没个轻重，我现在还在头晕。”
　　“不真晕，骗不过邓布利多。”克鲁姆坐在了椅子上。
　　“道理的确如此。”
　　“做成了？”
　　“嗯嗯”
　　“人鱼相信了你的话，还愿意与你做交易？”
　　“怎么可能。”安迪在床上翻个身，大概今天的早饭是吃不下了：“我没提条件，只是说好心提醒。”
　　“傻子才看不出你有条件。”
　　“没错，他们一定知道，但是这可不是什么好时机，等价交换可不是这么简单，而且我要的可不是人鱼的帮助之类的。不过人鱼的心思可了不得，说话挺有意思的。”
　　“怎么说？”
　　“我发现他们认得我，但是说从鱿鱼那里知道的。”
　　“但是事实并非如此？”
　　“据我所知马人可跟他们有点联系。”
　　“他们其实并不信任你？”
　　“我也不需要他们完全信任，只要他们相信我早上说的话就好了。”
　　两个人沉默了一会，看向了舷窗外，瓦加多的学生们仍在与霍格沃茨的学生们交流，邓布利多与三位校长说了几句话，还向着大船的方向指了指。

第168章 对头的默契
　　“昨天罗恩提议，我们去赫奇帕奇寝室告诉安迪第一个项目的消息。”赫敏在长桌旁压低了声音：“但被斯内普抓了个正着。”早上人不多，小天狼星这个教工又坐在格兰芬多场桌边，这一片几乎都没有学生再靠近。
　　“bloody hell！”罗恩嘴里塞满了煎鸡蛋，他费劲地将它们咽下去，又一把抓过南瓜汁吨吨吨喝了大半杯后，才倒出清晰的口齿：“格兰芬多被我们足足扣了60分，这下伍德连魁地奇球场都不会让我们进了。”
　　“不过罗恩，你说的没错，怪不得当初他还不想参加。”哈利看了看四周，几乎用气声：“他们让三强争霸赛的勇士去对付一条龙，甚至有匈牙利树峰龙，这太危险了！”
　　小天狼星倒是哭笑不得，危险？安迪当初在尖叫棚屋跟他和斯内普一打二，转身又跟穆迪对波，最后回头把纽蒙迦德炸了个底朝天，你觉得他会危险？你看看是龙烧他还是它烧龙吧。
　　布莱克突然察觉到自己把哈利保护得太好了，以至于成长速度完全跟安迪不是一个层面的，他转而想到斯普劳特给他看的水晶球，甚至起了是不是得让哈利锻炼锻炼的心思。
　　“不过我们被抓住是因为隐形衣坏了。”罗恩又往嘴里塞了一摞培根。
　　“对，小天狼星。”哈利也十分意外：“它在走廊的时候，突然变成了一件普通斗篷。”
　　“你说你的隐形衣变成了普通斗篷？”他思索了一下，自己当时检查了半天，还被莫名其妙地拉着签了个什么契约：“我记得他交给我的时候，的确是完好的，难道......”小天狼星甚至不打算把早饭吃完，他站起来就要去德姆斯特朗大船找人。
　　好家伙，他要是现在去都来得及跟邓布利多搭个伴。
　　可是哈利拉住了他：“等等，小天狼星，还有个重要的事，这次火焰杯有可能会有伏——”
　　“有什么？”
　　哈利四下张望，刚想开口，却被一个低沉的声音打断了：“有的是霍格沃茨门房和他的教子，以及万事通小姐和韦斯莱先生，他们在礼堂里大声密谋将三强争霸赛的第一个项目告诉德姆斯特朗的竞争对手。怎么了？韦斯莱先生要争当救世主出风头，而真正的那位，要继续发扬自大傲慢不可一世的“美德”，就像你的父亲，波特先生？”
　　虽然他说得很有道理，但讲道理的方式貌似大家都接受不了。
　　“闭嘴斯内普。”小天狼星反驳道：“我相信除了你这种乐意偷听墙角害人全家的人之外，没有人能注意我们在干什么。”
　　“真是恶毒啊，怎么被你妈妈赶出来了，冲着我来撒气？”斯内普的嘴也不是饶人的，立刻就开始回怼上了：“不过很抱歉这个学期可不是你开动你快缩成粪石的脑子用来打嘴仗的时候，看好你的宝贝教子，别给别人惹麻烦，我再看到他要去赫奇帕奇寝室或是某条船上的话，他就等着开除吧。”
　　小天狼星虽然知道他在警告自己哈利还是可能有危险，但这话听了的确想骂人。
　　斯内普没等他再回嘴，转身就走了。魔药大师现在得找到安迪，经过昨晚他感觉，貌似黑魔王给每个人的信息都不对等，三强争霸赛现也变得越来越乱。
　　他看着一帮学生激动不已地在他身边闪过冲出城堡前门就皱起了眉，甚至想抓几个扣上几分打消他们兴奋的情绪——他现在的心情可是糟透了，特别是看到一些非洲的学生在草地上与自己家学院学生，说着说着滑突然变成了大象、长颈鹿或是豹子（不是变形术或者阿尼玛格斯）。
　　“西弗勒斯，这是瓦加多的校长巴巴吉德·阿金巴德，这是霍格沃茨的魔药老师斯内普教授。”邓布利多笑眯眯地截住了斯内普，斯内普只得停了下来。
　　“您好。”他回答地简洁明了，但看向斯普劳特校长反倒故意露出了些诧异。”
　　“我们之前有过联系的，邓布利多。”瓦加多校长露出了一口白得显眼的牙齿。
　　“瓦加多受邀来参加此次的比赛，阿金巴德校长很慷慨地答应了。”斯普劳特添了句话算是回答了斯内普她也不知道是谁邀请的：“还会再有三个学校会在下午明天到齐，真是一场盛大的赛事。”
　　“能参加穿成了700多年的比赛，我们都感到荣幸，斯普劳特校长。”巴巴吉德笑得更灿烂了。
　　“我倒是觉得霍格沃茨这次的三强争霸赛很有意思。”卡卡洛夫的声音明显带着不满，他咬着一口烂牙格外加重了“三强”两个词。
　　斯内普斜了他一眼，开始不再做声，他知道是谁搞的鬼，但在三个校长以及邓布利多的眼皮底下，现在去船上简直是自找麻烦。
　　“啊，西弗勒斯，看来我们耽误你时间了。”邓布利多摸了摸胡子：“快走吧。”
　　斯内普点了点头，向着校外的方向走去，他正窝着火，结果背后又传来了烦人的声音。
　　“嘿！邓布利多教授？”小天狼星的声音奇大：“啊，卡卡洛夫校长，贵校的学生安迪·劳伦斯在不在船上？我儿子的隐形衣被他换了个假的！”
　　“隐形衣？”卡卡洛夫一头雾水，他貌似对这个人有印象，似乎曾经在与凤凰社的战斗中交过手，于是语气立刻冷漠下来：“抱歉这位……先生？我不允许你直接去找我的学生，这需要通过两校的校长。”
　　“不用这么紧张，西里斯。”斯普劳特校长劝住了他：“况且安迪现在在船上的医疗舱，恐怕不太方便，等他恢复健康后我亲自去问问，卡卡洛夫校长您觉得呢？”
　　“我非常赞同。”
　　“他又怎么了。”斯内普和小天狼星心里同时响起一句话，这恐怕是两人这辈子最默契的时候。
　　斯内普瞥了一眼和几个人大声纠缠的小天狼星，对方也在瞪着自己。他瞬间懂了，对方的做法，悄无声息地上了船。
　　而透过舷窗的看到这俩俩世纪死对头为了找他配合默契的安迪，吓得立马拽起克鲁姆就往医疗舱窜。

第169章 谁放的名字（上）
　　不得不说斯内普的心理素质和气场都是十分过硬的，即使船不是自家学校的，也出入如无人之境，他当然不打算问路，毕竟某个混蛋早在暑假就已经将德姆斯特朗的大船的结构图贴在了马尔福庄园。
　　而这个混蛋刚出宿舍还没来的及去医疗舱装死，就他抓了个正着——顺便正直且说一不二的克鲁姆在外面把门给关上了——毕竟自己学校的学生被外校教授教训有些丢德姆斯特朗的脸，这可不行。
　　啊这。
　　这就尴尬了，免不了一顿挨收拾？
　　但出乎他意料的是，斯内普并没有责备他，而是自顾自地给他把衣服烘干了，随即施了个防窃听魔咒：“你该庆幸黑魔王给每个人的信息和任务都不一样，否则你这两天的行为卡卡洛夫会第一个报告给他。”
　　“的确，保密工作做得好，也可以防止手下有叛徒串通，但手底下的人信息不对称，也是个坏处。”安迪眼睛瞥向了窗外，他不打算让斯内普再次摄神取念，并犹豫要不要再给这个双面间谍添个麻烦。
　　“卡卡洛夫和克劳奇都接到命令要将的名字投进火焰杯，但是斯莱的名字，我认为他们两个接到的命令都并非这个。”斯内普：“所以波特——”
　　“韦斯莱的名字不是我投的，而且我建议您别往下说了，我也很纳闷这个事情，现在整个霍格沃茨的教工，除了费尔奇和海格，估计都认为是我干的。鉴于我的大脑封闭术邓布利多这辈子都不会教了，所以我建议您以后别再为这类事儿找我了。”
　　“我可以教你。”以斯内普的性格，能把话说到这个程度，已经相当于你可以依靠我了，但安迪略加思索便果断拒绝了：“怎么，我每天晚上跑你办公室？怎么呀是圣诞节快到了，给卡卡洛夫校长冲冲业绩？您可刚说了他告状厉害得很。而且......这另有好处。哈利的名字的确应该被投进火焰杯，但他不参不参加”比赛，的确意义不大。”
　　“三强争霸赛原有的三所学校你该了解的都了解到了，瓦加多的课程你也学习得足够多。卡斯特罗布舍在在草药学和神奇动物学方面都十分先进；伊法魔尼的学生都会学习治疗课程，黑魔法防御课也是远近闻名；魔药锦标赛的参赛学校曾参加过魔药锦标赛，所以，波特，你该怎么应对——怎么留到最后完成那件事？”斯内普说得很认真，这是极少数他不与安迪斗嘴的情况。
　　“听起来是挺难，不过您怎么知道会有这些学校要来？。”
　　“因为你改变了这次选拔的流程，后来的每个学校都会派出最优秀的学生参赛。”魔药大师想要看那双褐色的眼睛，但少年一直不肯与他对视。
　　“没关系，你得往好处想想斯内普教授，他们只是在某一个魔法学术的方向上无出其右，你看我，我在每一个方面都不行。”安迪说得大言不惭：“我是个比较全面的人。”红发少年打算插科打诨糊弄过去，但斯内普的脸色越来越难看。
　　这真是......
　　“我不是听你耍嘴皮子的波特，别像你......”斯内普想说“父亲”，但想起劳伦斯一家他硬是咽了下去：“你有事情瞒着所有人，我一直这么觉得。”
　　“您想多了，我哪有那么多复杂心思，我现在就希望睡个好觉，要死了，昨天我可在黑湖练习了一晚上。”
　　“怪不得。”斯内普皱着眉。
　　“我倒是用了泡头咒，可惜浮不上来，在黑湖地下溜达倒是还有可能。”安迪挠了挠头：“变形咒也不过关。”
　　“瓦加多的课程看来对你的脑子不太友好，你的编外同学可是在外面的草地上大显身手，恐怕马戏团都没有今天的霍格沃茨热闹。”
　　“那不是变形术，我也会我也会，我会变大象，但您觉得在湖里变成大象不沉底沉得更快？不过教授，而放名字的人这个问题......今天晚上几乎所有学校都会到齐，在这种个情况下谁最意外，谁就是最可疑的人。我有怀疑的人，不过我能说的，只有这么多了。”安迪说罢，便不再正经，反而抱怨起不会游泳该如何是好，难道要买通人鱼帮自己救人？
　　“邓布利多说得没错，你果然能知道些什么，但有个屁用，知道越多，越是要命。”
　　斯内普不再言语，他干脆地转身拉开大船寝室的门向外走去：“试试鳃囊草，也许长出蹼来你还沉不下去。”话音还没落，人就消失不见了。
　　至于小天狼星要问关于隐形衣的事儿？那跟我有什么关系！

第170章 谁放的名字（下）
　　卡卡洛夫向来不太沾安迪的边，连带着校长助理也不带管他，因此安迪一觉睡到了大晚上，只有正直而果敢的克鲁姆由于叫不起他来，干脆把他的宿舍门锁了——你不出来就再也别出来了。
　　你看看，你看看这做的是人事儿吗？
　　虽然难不倒安迪吧，当他一个响指出现在礼堂时，别说勇士选拔了，连晚饭都吃完了，啊这——礼堂里花花绿绿得多了些什么人这是。最明显的是瓦加多的学生，这么明显的原因因为某些问题作者也不能说出来；其次是伊法魔尼，学生们身着蓝色与莓红色的长袍，这两种跳色让他们在一种黑袍子里很显眼——当然如同他们一样显眼的是穿着鲜绿色的长袍的卡斯特洛布鲁索的学生。
　　跟特里劳妮的万圣节闪亮黄瓜套装有的一拼。
　　“好家伙，万圣节盛宴延长到今天了。”安迪自顾自地坐下，张嘴就吐槽。
　　“你不说话会死是吗？的值獾院的罪还没遭够？”贾斯廷笑眯眯得一把把他拉在椅子上，安迪缩了缩脖子：“够了够了，事儿也成了，谢了贾斯廷。”
　　“你应该谢谢拉文德，要不是拉文德的占卜到了人鱼的危机，你也想不出来。”
　　“那是自然的。”安迪坐在拉文德旁边：“看来的确哪种预言方式都会有独特的漏洞。”
　　“可现在你有了两种，胜算会更大。”拉文德坐在赫奇帕奇的桌子边，她给安迪留了几块三明治和烤肠，还有一大壶南瓜汁。知道区别是什么吗？这就是区别！
　　“我认为他错过饭点理应不吃。”克鲁姆阴沉沉地说。
　　“我睡个觉还能惹着你？”安迪小声凑近贾斯廷：“德拉科那边成了吗？我这两天都没来的及联系他，真是要死，你们是真敢作死啊，给我往马尔福庄园那位那冲KPI？我得问问尼可·勒梅怎么想的这是。”
　　拉文德知道安迪又要开始跟个老头絮絮叨叨地劝说什么，想让他们安安稳稳地在法国，跟自己家里人好好过日子什么的，于是她岔开了话题：“还有一个学校没有来。”
　　“不着急，还不是今天。”安迪低头吃着饭，主席台上的斯内普一如往常地用刻薄的眼睛扫视着其他人，安迪知道，他的确想知道是谁换的名字。小天狼星在跟邓布利多说着什么话，可阿拉斯托·穆迪的“无意”嚷嚷让他知道，他们的确是在讨论几个学校到来十分令人意外。坐在主席台上的老巴蒂·克劳奇一副精神萎靡的样子，但好在还是与伊法摩尼的校长交谈着，而斯普劳特校长正与卡斯特洛布鲁索的校长交谈，他们都同样热爱草药学。
　　“不知道费尔奇会不会遭受惩罚。”安迪其实担心这个：“我甚至都希望他能严词拒绝。”
　　“但他不肯，我们很难进行。”贾斯廷说道。
　　“发生在霍格沃茨的事儿没有邓布利多不知道的，你就当他默许了好了，他不会对费尔奇很苛刻。”拉文德安慰起安迪。
　　“那他被开了，就聘请他去格里莫广场12号看门？布莱克夫人一天得喷我80回，我们整个屋子的画像除了菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克校长都没人骂得过。”安迪摸摸脑袋：“不过这提议不错，就他那轴劲，黑魔王来了都进不去哈哈哈。”
　　“克劳奇的神色不对劲。”克鲁姆低声说：“是他换的名字？”
　　“换名字的可不是他，我得先钓上条大鱼，一条能盯上我的大鱼，才能找出换名字的人。”安迪以一杯南瓜汁结尾，不一会儿，校长们讨论够了，波莫娜·斯普劳特走向猫头鹰讲台开始向新到来的学校致词欢迎。
　　洛丽丝夫人突然跳下了教师席，在墙边的费尔奇一如既往的嘴里骂骂咧咧的说有学生不在礼堂，他得去抓人走出了礼堂大门。小天狼性顺着费尔奇的目光看向了安迪，安迪只顾听校长讲话，假装没看到他在看自己，哈利看这自己教父在审视安迪，于是他觉得不对劲，想要走到赫奇帕奇长桌——但小天狼星又用眼神制止了他。
　　这让哈利很是意外。
　　“还没来吗？”克鲁姆低声问。
　　“别着急，时间间隔太短，会令人起疑，我特地嘱咐过他，而且那个丹尼·克里维动作也不会太快。”安迪几乎不发出声音的回了他一句：“没有逮捕令，费尔奇不开门谁也进不来。”
　　“丹尼·克里维？”贾斯廷疑惑：“没听过这个名字。”
　　“科林·克里维的弟弟，去年入学。”拉文德补充道。
　　“科林？不是波特崇拜协会的那个吗？”
　　“没错，我二年级还喷过他。但是现在这哥俩闹得可不比我和哈利厉害。”安迪耸肩，又过了一会，费尔奇揪着丹尼·克里维回到礼堂，之后斯普劳特校长讲完话，巴蒂·克劳奇白着脸走向了讲台。
　　“停一停，停一停。”几个傲罗走进了礼堂，领头的傲罗举起了手里的证件一晃：“抱歉我们是魔法法律执行司傲罗办公室的傲罗，原国际魔法交流合作司司长巴蒂·克劳奇先生，由于非法批准其它国家巫师入境，您被捕了。”
　　当一脸呆滞的巴蒂·克劳奇被架走，傲罗门消失在礼堂大门时，阿拉斯·托穆迪和其他教授一样错愕，但他的魔眼紧紧的盯着安迪，不由得脸上露出一丝被识破的慌乱和底牌被掀了的痛恨。
　　我说谁想让我跟韦斯莱闹起来呢，觉得我不老实，又有个姐姐在凤凰社成员那里，果然是你啊小巴蒂·克劳奇。