来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------


　　真正的法师每一个平a都是炎爆。我许多，唯有一炎爆，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！我叫许多，许许多多的许多，我是一名法师。

第一章 无法施法的法师
　　我叫许多，许是许多的许，多是许多的多，是一个法师······姑且算是一个法师。
　　许多无精打采地看了看台上正神采飞扬地讲课的老师，绝望地叹了一口气。
　　许多已经来到这个世界一年多了，以前他叫许多，现在还是叫许多。
　　刚来的时候许多还是异常的兴奋，这里有魔法！有魔法！有魔法！
　　嗯，重要的事情说三遍。
　　而且许多很早就被测出有不错的魔法天赋，也很轻松地进入到多兰市中唯一一个初级魔法学院，卡其佩多。
　　事情的走向一直都很顺利，许多已经幻想到自己走上魔生巅峰，迎娶白富美的情景了。
　　直到许多努力了大半年终于正式成为一名光荣的法师学徒，便听到一声电子音。
　　【检测到魔力的存在，正式激活最强大法师系统。】
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：1
　　血：200/200
　　蓝：80/80
　　脑海中出现这样一个类似游戏版面的东西，许多露出无耻的笑容，哈哈，天要强我许多，谁都拦不住。
　　可是事情也就到这里就再也没有然后了，许多鼓捣了这个系统一个星期也没有任何反应，只得感叹，世界上果然没有天下掉馅饼的事情。
　　嗯，我许多一向都是努力派的人，投机取巧的事情一向都不屑于去干。
　　几个月后许多开始尝试自己的第一个法术，法师之手，也是所有法师最为基础的魔法，由两个最为简单的符文构成。
　　正向搭接两个符文，魔力通道完美流通，再注入魔力便可。
　　【正在释放法师之手，预计扣蓝10点】
　　嗯，我许多果然是天才。
　　【警报，警报，发现错误，由于历经过长的时光系统已经残缺，无法释放法师之手】
　　快要呈现的法师之手突然散去，顺便还带走了许多的10点蓝。
　　等级：1
　　血：200/200
　　蓝：80/70
　　许多的脸都黑了，这怕不是一个黑手指，法师防沉迷系统？
　　许多冷静下来，肯定是自己释放得有问题，可能······可能只要自己多多练习就没有问题。
　　没问题个屁，整整一个月许多尝试了各种法术，均无法释放。
　　越想越气的许多重重地拍了桌子。
　　“许多，我讲的有什么问题吗。”正讲到兴头上的赵安被打断有些不高兴。
　　完，忘了这是在上课了。
　　“赵老师，你讲得太好了，我不由地拍案叫绝。”许多一脸乖巧地说道。
　　“是吗，不错，不错，以后觉得老师讲得不错私下说就行了。”赵安露出自得的表情。
　　坐在旁边的魏威，白了许多一眼，在他的印象里许多上课就没有认真听过。
　　看到很轻易地糊弄住赵安，许多松了口气，自从得知无法施法后，许多就没有精力听课了，听了也没有什么结果，还不如安安静静地当一条咸鱼。
　　经验+1
　　经验+1
　　经验+1
　　······
　　上课的时候许多就不断地冥想修炼，虽然不知道这对无法施法的法师来说有什么意义，但是许多听着系统的提示音就有一种升级的快感。
　　【等级提升】
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：6
　　血：200/200
　　蓝：180/180
　　不错，蓝量终于快要追上血量了，这才像一个法师。
　　法师学徒分为12阶，而每一阶对应三级，许多现在差不多处于二阶法师学徒顶峰。
　　许多暗地里不会释放任何一个法术，但是表面上却是三班的第一人，第一个成为法师学徒，第一个率先突破二阶法师学徒。
　　法师学院都采用的是比较开放式的管理方式，基本上每周才会测试一下学生们的境界，许多也如愿浑水摸鱼到现在。
　　“明天我们班会进行实战排名，各位好好准备，排名较高者会获得学校提供的修炼资源。”赵安站在讲台上说道。
　　都是十五六岁的孩子，不少人露出兴奋的表情，学习这么久的魔法终于有机会大展伸手了。
　　“许多终于有机会和你一较高下了。”坐在前面的罗刚一脸慎重地说道。
　　“我不想。“许多叹了一口气，趴在桌上思索着明天如何蒙混过关。
　　“这个班上只有你能和我一较高下了。”罗刚的光头锃亮让许多有些睁不开眼睛。
　　“我拒绝。”
　　“只有和你比过才能证明我是第一。”
　　“我认输。”
　　“明天见。“
　　“我······”许多有点绝望地望了望罗刚壮硕的背影。
　　就算不用魔法他也能干倒自己吧。
　　解铃还需系铃人，许多感觉还是要靠自己的黑手指才能解决问题。
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公  众  号【书友大本营】领取！
　　这个大法师系统也不是毫无功能，比如说许多的视野中的右下角有一个虚幻的图标，一个火球样子的图标，许多尝试去触发。
　　【蓝量不够无法施展法术】
　　擦，还是不行，也不说一下到底需要多少蓝，许多还是很没底，主要是这个系统太不靠谱了。
　　蓝······魔力·······对了，既然蓝不够搞点回蓝的不就可以了吗。
　　“魏威，你知道有什么可以恢复法师魔力的东西吗？”张家齐看向自己这个死党问道。
　　“嗯？你要这个干什么，反正你也放不出······魔晶是可以的，但它的能量太过于斑驳，最好是魔核。”魏威虽然在班上不显眼，但是家里面似乎很不简单。
　　“魔核贵吗？”
　　“还行吧，一阶魔核，天宝阁平价10银币。”魏威很懂行的样子。
　　许多掂量着自己的零花钱好像刚好够买一颗。
　　“陪我去天宝阁看看。”
　　“行，我们搞快点，等会我还有约。”魏威想了想说。
　　“这是这周的第四个了吧，你这比海王还要海王。”
　　“这只是正常的社交。”魏威一本正经地说道。
　　天宝阁崛起于第二次黑暗时代之后，遍布人族很大部分区域。
　　“两位需要什么？”身穿淡蓝色锦服的侍女满脸笑意地走上来问道，凭借着她的经验一眼就看出魏威的身份不凡。
　　“带我们去看看你们这里最好的魔核。”魏威挥了挥手架子摆得很足。
　　“不需要最好的，一般的一阶魔核便可以。”许多打断道。
　　呵，就不该和这个土豪一起来这里的。

第二章 史莱姆与炎爆术
　　“魔核在楼上，二位请跟我来。”
　　跟随着侍女小姐姐来到楼上，柜台上摆放着各色的魔核。
　　一阶水绿龟魔核，18银币；
　　一阶风魔兽魔核，28银币；
　　一阶金刚猿魔核，20银币；
　　·······
　　“这就是你说的平价10个银币的东西。”许多瞄了魏威一眼。
　　魏威轻咳一声道：“咳，差的也不是很多，你要是急着要的话我可以先帮你贴上。”
　　许多将一颗金刚猿魔核拿在手上把玩。
　　【可以作为备用蓝量】
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　血：200/200
　　蓝：180/280
　　一颗一阶魔核大概有100点蓝，并不多而且还贵。
　　嗨，贫穷限制了我的魔法。
　　许多尝试去触发图标。
　　【蓝量不够无法施展法术】
　　“算了······我不要了。”许多很忧伤地说道。
　　280点蓝都不够施法，也就是说至少要十级以上才有机会吗？
　　许多又拿起一块魔核，380点蓝。
　　【蓝量不够无法施展法术】
　　480点蓝。
　　【蓝量不够无法施展法术】
　　······
　　980点蓝。
　　此时许多手上已经捧上了一堆魔核。
　　【蓝量不够无法施展法术】
　　许多的双手已经有点微微颤抖，吞了吞口水，这怕不是在施法，这是在烧钱。
　　“那个魏威，拿一块魔核放到上面。”
　　“哪一块。”
　　“随便哪一块都行。”
　　“这块吧。”
　　魏威将一块红色的魔核放在最顶上。
　　蓝量：180/1080
　　【达成最底施法要求，是否施法】
　　·······否。
　　看着这一堆亮闪闪的魔核许多有点沉默，有点怀疑人生。
　　释放一次法术100银币？
　　“客人，这些都要吗，我可以给您包上。”侍女满脸笑意的说道，似乎来大生意了。
　　“不，这些都不要。”许多很果断地打断道。
　　“······”侍女。
　　“你们这里有那种魔力含量高，但是又便宜的东西吗？”许多眨了眨眼睛问道。
　　“·······魔晶，魔晶是一种纯天然的矿石，其中蕴育着较高的魔力，但是魔晶中的魔力杂质过多并不适合人体吸收。”侍女很认真地说道，天宝阁的人素质还是很高。
　　蓝多就行了，至于杂质多不多那是系统的事情，跟我许多有关系吗？
　　【确实】
　　嗯？刚才有人说话吗。
　　许多四处望了望并没有发周围有其他人。
　　三人又来到一楼靠边上的一个区域，这里放置着一堆如同水晶般的蓝色晶体。
　　许多那起一颗拳头大小的魔晶。
　　【可以作为备用蓝量】
　　蓝：180/680
　　“这一块魔晶多少钱？”
　　“一个银币。”
　　嗯，不错，不错，这才是最完美的蓝瓶。
　　“这样的来个八块吧。”许多晃了晃手上这一块魔晶。
　　“好的，我帮你找个袋子装起来吧。”侍女拿来一个白色袋子按照张家齐手上那块大小放了七块。
　　许多掂量了一下有点沉重的袋子，将其抗在肩上，回头对魏威说道：“我们走。”
　　魏威露出笑容，总觉得许多身穿灰色法袍扛着袋子的样子很违和。
　　“欢迎下次光临。”侍女微微俯身喊道。
　　“你笑什么。”许多发现魏威一路上都带着莫名的笑容。
　　“我开心。”
　　“开心什么。”
　　“开心还需要理由吗。”
　　“好像确实不需要。”
　　魏威收起笑容有些严肃地说道：“你想好明天怎么办了吗？”
　　“我一直都没告诉你。”许多故作深沉地说道。
　　“什么？”魏威露出疑惑的表情。
　　“其实，我是一个超级魔法天才。”
　　“不会释放法术的天才吗。”魏威眼中溢出止不住的笑意，脸上的表情快要绷不住了。
　　“我是说真的。”许多露出严肃的表情，“一直以来我以普通人的身份和你相处，换来的却是疏远，现在我不装了，摊牌了，我就是超级魔法天才。”
　　魏威白了许多一眼，“你放个法师之手试试？”
　　“·····算了，明天你就看好我是如何表演的。”许多沉默了一下道。
　　魏威有点摸不清许多的真假，“行，我还有约先走了。”
　　“虽然说你很年轻，但还是要注意身体。”
　　“滚。”
　　许多并没有回去而是往学院后山的森林中走去，他记得这里有一些不入阶的无害魔兽，比如说史莱姆。
　　史莱姆并没有许多想象中的那么好找。
　　一直到黄昏时分，许多在森林中的小河边看到一只蓝色的水史莱姆。
　　嗯，第一次施法似乎需要一点仪式感。
　　许多单手按着额头微微低头沉声道：“史莱姆大魔王，你觉悟了吗？”
　　水史莱姆：“？”
　　“既然这样那就没有办法了。”许多遗憾道。
　　水史莱姆：“？？”
　　【达成最底施法条件，是否施法】
　　“让~火焰~~净化一切。”许多张开双手，魔力在周身疯狂地涌动，灰色的法袍在风中肆意地飞舞。
　　水史莱姆：“？？？”
　　水史莱姆意识到事情的严重性，疯狂地向后滑去。
　　“晚了。”
　　【正在释放炎爆术，请锁定目标】
　　六百多枚不同的符文在张家齐体内聚成一个立体金字塔，形成炎爆术的法术模型。
　　一枚炙热而巨大的火球在许多的正上方悄然形成，火球的表面跳动着犹如岩浆般的波纹，并且越来越大，直径十米，十五米，二十米。
　　许多看到眼前有点犯规的炎爆术，呆了呆，急中生智改变炎爆术的目标，向远处释放。
　　炎爆术从水史莱姆的头上呼啸而过。
　　水史莱姆：“！！！”
　　炎爆术在远处的丛林中炸开，强烈的白光让许多有些睁不开眼睛，随后而来的热浪将许多撞倒在地。
　　【冲击伤，血量-5】
　　【烫伤伤，血量-4】
　　【擦伤，血量-1】
　　疼，疼，疼。
　　一口腥味涌上许多的喉咙，大片皮肤烫伤。
　　【杀死史莱姆，经验+11】
　　【杀死史莱姆，经验+13】
　　【杀死风魔兔子，经验+18】
　　【杀死地鼠，经验+8】
　　······
　　许多和水史莱姆心有余悸地看了看那眼前这一大片被烧毁的森林。
　　嗨，差点就死在了自己的法术之下。
　　【等级提升】
　　【等级提升】
　　【等级提升】
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：九级
　　血：200/200
　　蓝：240/240
　　随着等级提升，许多皮肤上的擦伤、烫伤悄然痊愈。
　　【书友福利】看书即可得现金or点币  还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

第三章 许胆大
　　“你跟着我干什么？”许多回头看向水史莱姆。
　　水史莱姆：“！”
　　“放你一马你就要知足。”
　　水史莱姆：“！！”
　　【水史莱姆由于崇拜之心，坚定地想要认主，是否同意】
　　我要你一个史莱姆有什么用，我的魔宠至少也要是一只·······巨龙什么的吧。
　　一直走到森林边缘史莱姆还跟着许多，在金色的夕阳下蓝色的史莱姆显得异常地乖巧。
　　“嗨，既然你要跟着就跟着吧。”许多一手抓起史莱姆，向前走去。
　　所谓精诚所至金石为开，就跟给你一个机会。
　　【获得魔宠，史莱姆+1】
　　【取名】
　　许多抓起水史莱姆看了一眼，“既然你胆子这么大，就叫许胆大吧。”
　　史莱姆：“？”
　　【取名成功】
　　姓名：许胆大
　　种族：史莱姆
　　等级：0
　　天赋：进食
　　评价：一只普普通通的史莱姆，也就只有脑抽的人才会把它当作魔宠。
　　呵，系统你再骂。
　　不过进食也能算作是天赋吗？
　　夕阳西下，许多提着胆大。
　　“许多你这是去挖煤了？”周文看见许多一身破破烂烂还扛着一个大麻袋。
　　这是和许多合租房子的室友。
　　“差不多，挖了一只史莱姆。”许多晃了晃手上的许胆大。
　　“吃的？听说椒盐史莱姆味道很不错。”周文舔了舔嘴唇。
　　史莱姆：“?”
　　“这是我的魔宠，你可别打他的注意。”许多将许大胆放在桌子上。
　　“魔宠？哈哈，许多你别开玩笑了我从来没有听说过谁拿史莱姆当作魔宠。”周文笑道，只觉得许多在开玩笑。
　　“我就是中意他。”许多很认真地说道。
　　“不会是真的吧，不过我听说史莱姆这种低智慧的魔兽是没有认主的可能性。”周文看见许多一脸认真。
　　“不清楚，可能是个体差异吧。”
　　许多已经和许胆大建立了一种很特别的联系。
　　“许胆大，跳一个。”
　　“坐下。”
　　“翻滚。”
　　“······”，周文看见一只蓝色的史莱姆如同一只狗一般正在杂耍。
　　“明天的实战你准备怎么办。”周文问道，他在魔法学院待了三四年已经是中级班的学生了。
　　“我也很犹豫，你说把学校炸掉之后会有什么后果。”许多纠结地说道。
　　周文愣了愣一下没反应过来，“你说什么？”
　　“我说，把学校炸掉之后会有什么后果。”许多加大声音。
　　“我觉得会被追杀。”周文很认真地回答道。
　　“那就难办了。”许多一脸沉思。
　　“难办什么。”
　　“明天的实战啊。“
　　“那你炸学校干什么。”
　　“说出来你可能不信，我不是不会施法，而是一动手就是毁天灭地。”
　　“呵呵，确实。”周文深信不疑地点了点头。
　　“我说的是真的。”
　　“我信。”
　　“·······”
　　许多叹了口气，可能这就是强者的孤独。
　　······
　　【收集免费好书】关注v  x【书友大本营】推荐你喜欢的小说  领现金红包！
　　“小多，你别有太大的压力实在不行到时候我跟你父亲说一说就行。”传讯仪器中传来韩月蓝的声音，这是许多的母亲。
　　“不用，我自己能搞定。”原来许多没有底气，但是现在底气十足。“
　　“反正别勉强自己，有事情跟我说。”
　　“好的。”
　　许多有些惆怅地挂断电话。
　　老徐家往上三代都是从军之人，许多当初也被逼着参军。
　　许多当然不干了，前世连鸡都没有杀过的人要他拿着大刀上战场这不是为难人吗。
　　又本着想学魔法的念头，许多就独自一人跑到多兰市进入了卡其佩多学院。
　　老头子当初指着许多的鼻子骂道：“小兔崽子，你别想学着其他人那样安逸度日，给你两年时间学不出名堂，到时候我绑也要把你绑过去。”
　　“砰~”隔壁传来爆炸声。
　　“周文说过多少次了，别在宿舍里面练习魔法。”许多大喊。
　　······
　　今天学院的人异常地多，平时很多没有在学院的学生都回来了。
　　因为想要进入更高次序的班级只能通过实战晋升，这个时代的法师更加崇尚武力，一切都以实力说话。
　　先是班级内进行比斗，然后从低序列班级开始，每个班级的前十名有机会晋升更高次序的班级。
　　“这是许胆大，我的魔宠。”许多指着肩膀上的史莱姆对魏威说道。
　　“许胆大，打个招呼。”
　　许胆大：“吱。”
　　“·······”魏威有些迷茫地看了看许多，又看了看这只史莱姆，“你好。”
　　许胆大：“吱。”
　　“嗯，许多我想告诉你，史莱姆并不能被当作魔宠。”魏威认真地告诉许多。
　　“许胆大，跳一个。”
　　“坐下。”
　　“翻滚。”
　　“······”魏威。
　　初级班的比斗顺序有赵安安排，由五个擂台同时举行比斗，每一个擂台都有一名魔导师作为裁判。
　　初级班的学生大多数都是一到二阶的法师学徒，刚刚可以熟练掌握一两个一环的法术。
　　魏威双手雷电环绕正在与一名叫做雪梨的女孩游斗。
　　“我们点到为止如何。”魏威很有风度地说道。
　　“嗯。”女孩红了红脸。
　　话音未落，魏威便躲开女孩的横向划来的火舌，左手挥出一道闪耀的雷电将其轰出擂台。
　　女孩：“？？”
　　许多观察了一番，有好几个平时看不出什么，但是战斗力却异常离谱。
　　比如魏威已经有一套成体系的雷电法术，而且战斗经验十分丰富，许多肯定他远远不止学徒二阶的水平，至少也有个四阶、五阶。
　　嗨，可惜这个系统没有探查的功能。
　　“三号擂台，许多对战罗刚。”赵安高喊。
　　果然第一轮就和罗刚遇上了，老赵肯定是被贿赂了。
　　罗刚的身材极其壮硕，铮亮的光头在阳光下让许多有点睁不开眼。
　　“许多，你是班上唯一一个让我感到威胁的男人。”罗刚一手将身上的法袍扔下擂台，一身壮硕的肌肉在阳光下油亮油亮的。
　　嗯？初级斗者。
　　许多半虚着眼看向罗刚，“我有个提议。”
　　“什么？”罗刚身上已经凝聚出肉眼可见的斗气，斗法双修，古法师的路子。
　　“我们都不使用魔法如何。”
　　罗刚凝视着许多，“许兄果然善解人意，我也只刚刚学会一些最基础的法术。”
　　许多：“？？”
　　赵安：“？？？”

第四章 幻灭吧~
　　“你们两个在搞什么！法师不用魔法？要不要石头剪刀布决定胜负算了。”赵安有些气急道。
　　“赵老师，主要是使用魔法的后果很严重，所以我想了一个两全齐美的方式。”许多一脸认真。
　　“能有多严重？”赵安没好气地说道。
　　“虚空大帝就曾经说过，魔法包罗万象。也就是说斗气其实也是魔法的一种，而且也没有谁说过比斗就一定要用魔法。”许多引经据典，振振有词道。
　　还未等赵安开口，许多就运起斗气冲了上去。
　　老许家乃斗者世家，许多从小就在老头子的教导下进行极其严格的斗气修炼，天赋也是徐家三兄弟中最高的。
　　大荒拳！
　　这是老许家的家传斗技，衍生于军中拳法，特点是刚烈、磅礴。
　　踏，踏，踏！
　　两人相向而行，罗刚的步伐极重，每跑一步，气势便上升一小截，来到许多面之时气势便到达了极点。
　　“砰~”罗刚与许多重重地撞在了一起。
　　很强的力量！
　　【受到撞击伤害，血量—5】
　　两人都后退了几步。
　　许多没有想到在法师学院居然有和他不相上下的斗者。
　　两人都是刚猛的战斗风格，罗刚强于肉身，许多精于斗气。
　　许多滑身向前，单手硬接罗刚的拳头，一拳轰在了他的胸口上。
　　罗刚未退半步，抓起许多的手便向地上砸去。
　　许多一脚蹬在罗刚的腹部，巧妙地拉开。
　　三号擂台完全不同的战斗风格一下子吸引了大量的人围观。
　　“你说着两人不会是斗者学院混进来的间谍吧。”
　　“确实不像法师，但是拳拳到肉看着很爽啊。”
　　许多的身法远远强于罗刚，每每出手许多都可以占到先手，又是一拳，许多击中罗刚的胸口。
　　许多擦了擦嘴角的鲜血，露出一丝微笑。
　　罗刚看似依旧刚猛，实则已经受了很重的内伤。
　　这样下去罗刚必输无疑！
　　罗刚深吸一口，“许兄，我承认在单纯的斗者这方面我不如你，但是我是一名斗法者。”
　　说话间闪耀的雷光遍布罗刚的全身。
　　斗法，雷衣！
　　“唉，说好的不用魔法呢？”许多傻眼了，这人怎么说变卦就变卦。
　　“之前的我已经认输了，这是第二场。”
　　“别自作主张啊，谁跟你比第二场。老赵啊，听到没有他认输了。”许多对着台下大喊。
　　赵安笑了笑没说话。
　　罗刚伴随着雷光以更快的速度向许多冲来。
　　【雷电伤害，血量－2】
　　【麻痹，敏捷－10%】
　　雷电使许多的肌肉麻痹，动作渐渐地慢了下来，几个回合下来许多便被罗刚一脚踢到擂台角落。
　　“这小子难道还不会使用法术。”赵安看见许多被动地挨打，迟迟不使用法术，嘀咕道。
　　“罗刚，我劝你好自为之。”许多站起身来，拍了拍身上的灰尘，大喊道。
　　“？”罗刚有些迷惑地看向许多。
　　“你最好还是投降、认输，不然接下可能就是生命的代价······我们不是一个层次的人。“许多微微低头，双手耷拉着说道。
　　雪梨坐在魏威旁边好奇地问道：“许多的法术很厉害吗？”
　　魏威捂着脸，“这家伙装逼确实有一手。”
　　罗刚显然是一个战斗狂，打到现在已经十分亢奋了，双手握在胸前满脸的狂热，“许多！让我见识一下你真正的实力吧。”
　　斗气混着雷电在他的周身爆裂地涌动。
　　“幻灭吧~”许多缓缓抬起手，轻轻地打了一个响指。
　　【满足最底施法要求，是否施法】
　　六百枚如同星光般的符文在体内亮起，以许多中心上千米的魔力开始暴躁地涌动，其他正在擂台上比斗的学员的法术受到了极大的影响。
　　罗刚双手撑地跪在地上，他看见学院上方出现了一枚直径三十米的炎爆，而炎爆锁定的目标正是他。
　　罗刚死死地咬着牙，磅礴的压迫感让他动弹不得，如同一只窥视苍穹的蝼蚁，一个直面神灵的凡人一般瑟瑟发抖。
　　“啊！”
　　“比斗停止！”
　　“啊！！”
　　“所有人离开这里。”
　　“啊！！！”
　　“快！升起法阵，法阵。”
　　台下，周围一片混乱，几个裁判和导师一边喊，一边后退。
　　死亡的恐惧笼罩着整个比斗场。
　　“许多，停止你的施法。”赵安站在擂台边大喊。
　　“额，停不下来了。”许多有些惆怅。
　　赵安：“······”
　　学院建筑的顶层。
　　一个身着西装的白发老头从窗户凝重地望向天空，“有人袭击学院！”
　　城卫部。
　　“有人袭击学院，带人去将学院围住。”一个身着盔甲的男人沉声道。
　　昏暗的空间中点着一盏盏烛火，一座神秘的石像之下。
　　“去查查是什么人袭击学院，不应该有人会动手才对。”一个身着蓝袍的人把玩着一枚古老的硬币。
　　硬币上的图案是一个星空下的蒙面人，下方还有一行已经很模糊的字迹“我会为人们点亮未来的星光。“
　　“是，大人。”
　　学院中一瞬间升起无数道光幕，各种应急法阵被触发，可是在这枚巨型火球之下依然显得单薄。
　　炎爆术以极快的速度激射而出，飞向高空炸裂开来。
　　强烈的白光以炎爆术为中心蔓延，绚烂的火焰四散开来布满整个天空。
　　阵阵热浪袭向学院众人，即使隔着这么远依然可以感受到极致的酷热。
　　整个多兰市的人都看到了这一发炎爆术。
　　“学院的人在放烟花庆祝？”
　　旁边的人显然更加见多识广，“你见过拿炎爆术当烟花的？不过确实还挺好看的。”
　　“以前没见过现在看到了。”
　　“······”
　　这枚炎爆术出现得太快了导致没有人反应过来，一旦真的在学院中炸开绝对是死伤无数。
　　学院众人长长地松了一口，只有正在临近死亡的时候，才会发现自己有多惧怕死亡，整个比斗场陷入了沉寂。
　　罗刚瘫坐在地上呆呆地望着许多，他的骄傲被彻底击碎了，被一个和他一般大小的同龄人击碎了。
　　“你说的没错，我们确实不是一个层次的人。”罗刚失神道。
　　“认输吗？”许多缓缓走到罗刚面前。
　　“认输。”
　　“嗯，这就对了。”
　　许多的表情差点没绷住，他其实已经到了极限绝对不可能再释放第二发炎爆，罗刚只需要站起来一拳便可将许多轰下擂台。
　　嗨，还好不是一个愣头青，偷鸡成功！
　　【看书领红包】关注公  众号【书友大本营】  看书抽最高888现金红包！
　　“老赵，我赢了。”许多高喊。
　　“······”赵安此时满脸呆滞，这都是什么怪物。
　　捅了这么大的篓子还在乎输赢，赵安此时只想在许多脸上来上一拳，但又怕打不过。

他总是如此的光芒四射、熠熠生辉
　　16岁那年，我路过多兰城，受邀参观学院比斗。
　　没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【书友大本营】  免费领！
　　学院笼罩在火球的阴影之下，一个叫做许多的少年沉着而平静地站在擂台之上，他侧底击碎了对手意志。
　　他总是如此地光芒四射、熠熠生辉，就如同万年前的虚空大帝那般。
　　他总是稳操胜券、满面春风，仿佛世界都是他的，所有人都为之疯狂。
　　我遇见了需要一生追逐的光芒，从此我的人生有了新的意义。
　　他遇见了需要奔赴一生的错误，一个他可以预见的错误。
　　光都是他的，我愿意成为永恒的阴影，也只有拥有阴影才会显得光弥足珍贵。
　　这是一切的开始，传奇的帷幕从这里拉开。

第五章 炎爆术的简单两步走
　　“许多，你先别管输赢，刚刚那个炎爆术是怎么回事。”赵安一脸严肃。
　　这一瞬间他想了很多，如果许多真是可以释放炎爆的天才，那么他的处境将会极其危险。
　　天才总是会受到最严酷的打击，往往爬上巅峰的强者都是那些当初不起眼之人，或者说懂得藏拙的天才。
　　“能怎么回事，就是我的法术呗。”许多一屁股坐在擂台之上，他太累了。
　　“我的意思是说你是如何施展炎爆术的。”赵安有些无力道。
　　任谁都会觉得一个法师学徒释放炎爆术就是个天方夜谭，而他赵安还很认真地去问。
　　而最让赵安感到恐惧的是他没有看到许多有任何的施法动作。
　　“就是这样啊，打个响指。”许多抬起左手。
　　“等一下，不需要你再演示一遍，把手放下。”赵安立刻打断道，他异常地紧张生怕再来一发炎爆术。
　　“老赵，我之前都跟你说了我施展魔法会有很严重的后果对不对。”许多一本正经道。
　　“是的。”赵安点了点头。
　　“我是不是再三强调后果会很严重对不对。”
　　“好像是的。”
　　“这就对了，其实今天的事情和我毫无关系，我只是被迫施法的，工具人一个。”许多有理有据地和赵安讲道理。
　　“不是，怎么还变成我的责任了。”
　　“我先去休息一下。”许多从擂台上跳过赵安的位置向观战台走去。
　　“？？”赵安。
　　看见许多走过来，观战台陷入了寂静，许多和众人大眼瞪小眼。
　　“你们不用在意我随意，随意。”许多如沐春风般笑了笑。
　　这些人都眼神中有崇拜、有羡慕、有满不在意的，但唯独没有嫉妒，望尘莫及的差距打掉了任何念想。
　　就像是你会嫉妒同班同学，但是绝对不回去嫉妒年级第一。
　　“你真的是许多！”魏威瞪大眼睛打量着许多，他万万没想到许多昨天说的事情是真的，超级魔法天才？
　　“呵，你说呢。”许多没好气地白了他一眼。
　　“许多，你是如何释放炎爆术的。”魏威问了一个大家都想问的问题。
　　本以为许多强也不会比他们强太多，但没想到是一个神仙。
　　“这个啊，很简单。“许多轻松道。
　　周围人的注意力都集中过来。
　　“只需要两个步骤，伸手，然后打响指。”许多伸出左手比出一个响指的动作。
　　空气悄然陷入沉寂。
　　“等下，把手放下，不需要你演示。”魏威打断道。
　　“哈哈，就是这样，很简单吧。”许多笑道。
　　“······”众人。
　　众人陷入了沉思，开始怀疑人生，有人偷偷地尝试打响指。
　　“这种能力你不该暴露出来，养精蓄锐才是王道。”魏威在一旁低声道。
　　他能出现在这里也是为所谓的养精蓄锐。
　　“或许吧，但我们老许家就没有养精蓄锐这个说法，从来都是舍我其谁，一往无前。“许多也没有想太多一切都按着心意走。
　　比斗场渐渐恢复秩序继续开始比斗，许多的炎爆术也没有造成什么实质上的破坏。
　　但是气氛大不如之前，毕竟头上有个妖孽压着，对于一些学院中的天才来说，似乎所有的胜利都有些乏味。
　　比斗场正前方的看台上的特邀嘉宾中有一个身着黑色皮衣的蒙面女孩，她拥有一双如碧波般的翠绿眼睛，灵动而神韵，时不时望向许多。
　　一定是个美丽的人儿，许多想着。
　　“许多对战陈忠！”
　　陈忠虽然平时孤言寡语，但是战斗力却在班上是顶尖的，水、冰两系法术的配合往往可以在不经意间击溃对手。
　　“恐惧吗？”许多看见他的身体在微微颤抖。
　　陈忠沉默着，直直地盯着许多。
　　“认输吧，没有人会觉得圣骑士跪倒在神的面前就失去了英勇。”许多朗声道，法袍在风中微微颤抖。
　　陈忠想和许多打上一场，但是每每想到那枚遮天蔽日的火球，便是满满的无力。
　　“裁判······我认输。”陈忠紧捏拳头，双眼有些湿润，他陈忠也是有着自己的骄傲。
　　十多年来没日没夜地学习魔法到底是为了什么。
　　陈忠微微低头默默地走下台。
　　“陈忠，真正的强大永远都只会是再次爬起来的勇气。”
　　“谢谢。”陈忠微微动了动嘴唇，许多并未听到。
　　此时赵安已经在擂台旁等着了，“许多！你小子跟我来。”
　　“老赵，这件事不是已经和我没关系了吗？”
　　“你说呢。”赵安露出危险的眼神。
　　“哈哈，好吧。”
　　穿过泥红的钟楼，踏上米黄的楼梯。
　　“许多，你知道吗因为这件事城卫军刚刚已经将学院围了起来。”赵安没好气地说道。
　　“他们围学院干什么。”
　　“以为有人袭击学院，学院长老是费了好大的口舌去解释。”
　　“一发炎爆术而已，像是没见过世面一样。”许多嘀咕着。
　　“······”赵安。
　　穿过漆黑走廊，来到一处红白交织的殿堂，上方端坐着六位打扮各异的人。
　　“院长，各位元老。”赵安微微俯身喊道。
　　眼前这个身着西服的白发老头打量着许多，他的气势犹如大山压得许多喘不过气。
　　“小子就是你释放的炎爆术吗？”老头的眼神凌厉，言词锋利。
　　“没错，随手施展没想到动静这么大。”许多面色稳如老狗。
　　“你胆子很大。”
　　【看书领现金】关注vx公  众号【书友大本营】  看书还可领现金！
　　“我一向如此。”
　　“此子胆大包天，意图袭击学院，破坏比斗，造成学院和多兰市的恐慌，我提议处以重罚。”坐在侧面身着蓝袍的老太太严厉地说道。
　　“赞同。”带着高帽的法师。
　　“赞同。”双眼猩红的男人。
　　······
　　“文元老，许多他什么都好，就是下手没轻没重，我保证他绝对不是有意的。”赵安立刻沉声反驳道。
　　老赵不愧是你，我有点感动了。
　　“我许多何罪之有？既没有伤及任何一个人，也没有破坏学院的一花一草，我就算释放一百个炎爆术那也是我的自由。”许多朗声道，满脸的桀骜不驯。
　　气氛一度凝重到了极点，六位学院长辈默不作声，齐齐凝视着许多。

第六章 专治不服
　　“哈哈哈，你很妖孽。我也从未听说过一个法师学徒可以释放炎爆术，这也算是前无古人后无来者吧。”老头声音柔和下来，露出笑意。
　　一旁的几个人表情都轻松下来，沉重的气氛瞬间消失不见。
　　擦，被耍了。
　　“我们其实是想让你代表学院参加百院大赛。”老头的手指很有节奏地敲击木质扶手。
　　“我有个条件。”许多毫不犹豫地说道。
　　大厅中突然安静下来，都没有想到许多居然还会谈条件。
　　“你说说看。”
　　“我要参加天路。”许多抬头望向院长一个字一个字地说道。
　　“你没资格。”老头摇了摇头。
　　“我有！”许多态度坚决。
　　“理由。”
　　“我是这个学院学生的最强者。”
　　“不够。”老头沉声道。
　　“我可以在百院大赛中夺魁，帮助学院晋级。”许多的声音在大殿中回荡。
　　“只要你能在百院大赛中夺魁，我就舍下这张老脸亲自去帮你讨要资格怎么样？”老头也狠下心说道
　　“要的就是你这句话，卡其佩多今年以后将不再是一个初级学院。”许多看着老头露出笑意。
　　“行，你准备一下两个月后出发。”
　　······
　　这个时代的一切都是按实力说话，学院也是如此，越弱给的资源越少，资源越少越弱。
　　正所谓一届弱，届届弱，千年前学院还没有所谓的等级之分。
　　“那些参加百院大赛的学生可没有你想象中的那么简单，即使是在学院中有些学生的实力就已经超过了导师。”赵安提醒道。
　　“老赵，我可是天才，何谓天才，即使今天我不是最强的，明天也会。”许多有些意气风发道。
　　“说人话。”
　　“我可以进步得很快，我会一个一个将他们拿下。”
　　比斗依然进行得热火朝天。
　　“许多对战王淼！”
　　一个蓝发少年满脸笑意地走上台。
　　“许大哥，旧闻不如一见啊。小弟王淼，家里是做生意的，万兴商行，以后大哥需要什么直接来我们家，直接八折起。”
　　“好说。”许多接过王淼递过来的一块令牌，上面写着万兴二字。
　　“裁判，我认输。”
　　裁判：“······”
　　“许多对战黄兴！”
　　“认输！“
　　有了前车之鉴，后面的人就没有什么犹豫的了，黄兴甚至还没上台就认输了。
　　“认输！”
　　“认输！”
　　······
　　正如许多所料的那般，所有人都没有和自己一战的念头。
　　许多没有打过一场，便轻取十三连胜。
　　嗨，躺着赢的感觉真好。
　　可是世界上总是有愣头青，也不是所有人都会从众而为之。
　　“许多对战孟元！”
　　许多站在台上居然没有等来那一声“认输。”
　　【看书福利】关注公众  号【书友大本营】  每天看书抽现金/点币!
　　“不认输？”许多看向孟元，他披头散发，法袍也有些破烂不堪。
　　孟元是所有初级班中最强的几个人之一，也同样是十多连胜，有着“疯子”的外号，打法极其不要命。
　　“哈哈哈，认输？那是什么，来！杀了我。”孟元大笑道，眼中满是疯狂。
　　僵硬了，遇到不怕死的怎么办，真一颗炎爆砸过去？
　　无数如细针的冰凌在孟元的周身凝结而成。
　　凝冰术！
　　这是一环法术中比较强力的法术之一，但是施法难度极大，由二十多枚符文构成。
　　【达成最底的施法条件，是否施法】
　　“不自量力。”
　　一枚遮天蔽日的火球再次在张家齐的上方升起，火球表面翻腾着岩浆般的波纹。
　　熟悉的炽热，熟悉的压迫感。
　　学院中的应急法阵再次被触发，一道道光幕升起。
　　比斗场突徒然安静下来，所有人停下动作呆呆地望着天空中的炎爆术。
　　那一日学院的众人们又想起了被炎爆术支配的恐惧。
　　赵安脸上青筋直冒恨不得马上把许多从台上逮下来，“这小子难道就只会装逼，根本不需要用到炎爆术好吧，火球术就完全可以应付这个场面。”
　　魏威冷不丁地接话道：“他还会炎爆术。”
　　赵安：“······”
　　大殿中，身着西服的院长抬头望了望天空中的炎爆术：“糟了，好像忘了告诉那小子不准在学院中释放炎爆术。”
　　长林街上有一大队城卫军。
　　“队长你看。”一个士兵指了指身后。
　　刚刚收队走到一半的大队长回头看到学院上方升起一枚熟悉的火球：“······”
　　多兰市的某处。
　　“你看我就说是在放烟花吧，又来一发。”那人很自信地点了点头。
　　“······”
　　炎爆术再次在学院的上空炸开。
　　无穷的压迫感以及周围环境中高密度的火元素直接中断了孟元的施法。
　　中断施法造成的法术反制使孟元倒在擂台上不断地抽搐。
　　“哈哈，杀了我。”孟元满脸亢奋，眼眸中满是疯狂。
　　这个人不正常啊，许多打量着地上的孟元。
　　“你以为我不敢吗？”许多扬起一丝人畜无害的微笑。
　　撸起袖子，走到孟元面前对着他的脸就是一拳，“服不服？”
　　“不服。”
　　许多又是一拳打在他的左脸上，“服不服？”
　　“不服！”孟元吼道，但是已经没有刚才那副嚣张样了。
　　“服不服。”许多一拳打在孟元的腹部。
　　“不······”还未待孟元说话许多又是一拳打了上去。
　　“服不服！“
　　“不服。”
　　“服不服!”
　　“服不服！”
　　······
　　“服，我服。”孟元大声吼道，虽然鼻青脸肿但是面色已经恢复了冷静。
　　许多又是一拳砸上去。
　　“咳，咳，还打？”
　　“哈哈，抱歉，打顺手了。”许多揉了揉拳头。
　　“裁判，我认输。”孟元躺在地上无力地喊道。
　　“不服下次还来啊。”许多笑眯眯地看着被抬走的孟元。
　　“这小子真的狠。”裁判看到被打得不成人样的孟元小声嘀咕道。
　　“许多胜！”
　　不少人看到许多把孟元一拳一拳地给打服，都有点不寒而栗。
　　许多的恶名彻底传开。
　　“唉，我听说那个能释放炎爆术的人性格极其恶劣，喜好徒手打人，爱用强大的法术恐吓对手，遇到了之后直接认输，免着不测。”
　　“这样吗？还好兄弟你提醒，好像下一场就是我和他打。”
　　······
　　“总觉得这些人看我的样子怪怪的。”许多跑到中级班这边窜场。
　　“你说呢，你差点把比斗场都炸掉了，还是两次。”周文扭了扭胖胖的身子没好气地说道。
　　“哈哈，情非得已。”许多尴尬地笑了笑。
　　“呵，大佬你来我们学校是来体验生活的吗？”周文一度怀疑许多其实是一个几百岁的老法师。
　　“我真是来学魔法的，可惜没学到太多的东西。”许多一脸遗憾。
　　“呵。”
　　“真的。”
　　“我信了。”
　　“·······”
　　“你昨天也是这样说的。”许多有点忧伤，真诚的人永远得不到真诚的信任。

第七章 狼来了
　　“该我上去了，祝我开门红。”周文起身正准备走上擂台。
　　“你肯定没问······”许多突然抬头望去。
　　头皮发麻，心脏强烈地跳动了几下，一种不详的预感在许多的心中升起。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信  公众号【书友大本营】  现金/点币等你拿！
　　“咔，咔，咔，咔·······”
　　如同骨裂的声音传遍整个学院。
　　许多看到学院的上空出现无数或长、或短的裂缝，天空如同被一只无形的大手给强行扒开。
　　“这是虚空裂缝！“周文瞪大眼睛。
　　裂缝越来越大，无数密密麻麻的小黑点从裂缝中钻了出来。
　　这些是虚空兽，另外一个世界的怪物。
　　万年前这个世界是没有虚空兽的存在，直到第二次黑暗时代降临，虚空大帝带领人族坚守最后一片土地，黑暗之土。
　　在人族生死存亡的关键时刻，虚空大帝呼唤虚空狂潮，建立了虚空世界与主世界的联系，大批虚空兽降临，人族这才堪堪在黑暗之土站稳脚跟。
　　历书上评价：虚空大帝拯救了人族，却给这个世界带来了无尽的灾难。
　　“所有学员准备迎战！”一位导师使用扩音术声音传遍整个比斗场。
　　涌出的虚空兽越来越多，学院上方的天空密密麻麻地全是黑点。
　　随着这些虚空兽的接近，他们的样子也越发地清晰，形态各异，似蜈蚣，似蝙蝠，似飞虫，似龙······
　　魔力在学院中疯狂的涌动，各种法术被激发射向天空，虚空兽的魔抗比想象中还要高，一轮法术轰炸下来真正死去的虚空兽只有一小部分。
　　“快跑。”许多一把拉开周文，一颗能量弹在附近炸开，没有声音，类似泯灭的感觉，地面上出现一个圆滑的大坑。
　　“好险。”周文冷汗直冒，差一点就当场去世，他亲眼看到刚刚附近的一个学生被能量球吞噬。
　　老头出现在学院的上空，双手拉扯着数道手臂粗细的雷电在虚空兽中搅动，血肉横飞，漆黑的血液如雨般淋下。
　　老头在数只螳螂般的虚空兽的围攻之下依然显得游刃有余，一人站在最上方顶住了绝大部分的压力。
　　双眼猩红的男子一头扎进虚空兽群之中，漆黑的血液在他周身流动，数只虚空兽被抽干血液干瘪下去。
　　他以血液为矛，以血液为盾，攻防一体，在虚空兽中七进七出，凭借一人之里生生阻断了西边天空的虚空兽。
　　剩下的五位元老聚在学院的中央齐声吟唱，磅礴的魔力在地面上构筑出一座闪着蓝光的巨大法阵，空间中的魔力随着法阵的明暗共振。
　　虚空兽源源不断地从裂缝中涌出，仿佛无穷无尽，让人蹦生无力之感，学院的法阵光幕外爬满了密密麻麻的、虫子一般的虚空兽。
　　绝望，无力，压迫，死亡！
　　不少学员开始开始崩溃向外逃去，可是往往刚刚逃出学院便被天空飞窜的虚空兽猎杀而死。
　　许多撑开双手，魔力在周围暴躁地起伏，衣物随着狂风肆意飞舞。
　　【达成最低施法要求，是否施法】
　　是，许多咬了咬牙。
　　今天许多已经释放了两枚炎爆术，以法师学徒释放炎爆术本就是逆天而行，他身体的负担已经是极重，甚至不知道还能不能支撑到这枚炎爆术施法成功。
　　六百枚符文在体内亮起，许多的双眼泛出淡淡地蓝光，魔力疯狂地在身体中穿梭。
　　【身体透支，血量－5】
　　【身体透支，血量－5】
　　【身体透支，血量－5】
　　······
　　血：200/50
　　蓝：240/0
　　“死吧！”许多单手一挥，一枚巨大的炎爆射向虚空兽群兽群之中，强烈的白光在虚空兽中蔓延开来。
　　“轰~”
　　漫天的火光布满天空，无数虚空兽被深红的火焰所吞噬。
　　长林街上。
　　“队长你看又有一枚火球。”士兵指着身后。
　　城卫部大队长深吸了一口气回头望去，“学院是在拿炎爆术当烟花玩吗······虚空裂缝！整队，向学院方向全速前进。”
　　“多兰城为什么会有虚空裂缝？”一旁的副官大惊失色。
　　这次真的是狼。
　　【杀死虚空甲虫，经验+220】
　　【杀死虚空飞龙，经验+530】
　　【杀死虚空爬行者，经验+1144】
　　【杀死虚空甲虫，经验+223】
　　······
　　随着强光的消失，天空出现了一大片空档，许多一发炎爆就带走接近三分之一的虚空兽，不过源源不断出现的虚空兽开始填补空荡。
　　就在几位元老的法术快要成型之际，许多透过裂缝看到一只巨大的血眼，苍茫而古老，它正贪婪地窥视着这个世界。
　　一道紫色的光线从裂缝中射向几位元老，几乎瞬间便穿过学院的防御光幕，轻描淡写地洞穿高帽元老的额头。
　　高帽元老瞪大眼睛，眉心出现手指般大小的血洞，缓缓地向后倒去没了声息。
　　“老杨！”老头看到这一幕大喊。
　　一个学院中的顶级强者就这样简简单单地死去了，就像是碾死一只蚂蚁一般。
　　魔法阵瞬间暗淡下去，本来快要施展完毕的法术因为少了一人戛然而止，只能提前释放，上百道乳白色的光柱从魔法阵中射向天空。
　　复合魔法，圣光阵域！
　　大量的虚空兽被光柱洞穿身体死去，尸体如下饺子般落下，但是因为提前释放其杀伤力甚至不如许多的一发炎爆术。
　　“你没事吧。”周文拉住直直向后倒去的许多。
　　“没太大的事，就是消耗太大了。”许多喘着粗气。
　　“你这一下扔了三个炎爆，消耗不大才不正常。”在周文看来许多已经是神一般的存在了。
　　【等级提升】
　　【等级提升】
　　【等级提升】
　　······
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：27
　　血：350/350
　　魔：600/600
　　随着升级许多身体的伤势痊愈，但是身体的疲惫与超负荷依然存在。
　　天空中的虚空兽越来越多。
　　没有魔晶了，张家齐的蓝量无法再支持释放炎爆术。
　　“你身上有魔晶、魔核之类的东西吗？”许多蹲在地上问道。
　　“没，你要那些东西干什么。”周文一边释放火球，一边说道。
　　许多没有说话，拔出腰间的短刀插在地上，准备殊死一搏。
　　虚空兽已经要突破最后的防线，双方数量上的差距太大，一旦虚空兽真的涌进学院，这场战争的结果将会毫无悬念，必输无疑！

第八章 巨手
　　学院上方光幕的颜色以肉眼可见的速度变淡，随着光幕能量的减弱，不少虚空兽挤进学院冲向地面。
　　这些虚空兽大多数肉体强大，而学院的法师们大都肉体孱弱，一些学生活生生地被高速运动的虚空兽直接撞死。
　　数只虚空兽有着同一个目标就是刚才释放炎爆术的那个人类，在他们看来张家齐的威胁甚至比站在最高处顶住大部分压力的院长更大。
　　七八只形似飞虫的虚空兽从四面八方向张家齐飞去。
　　离得较近的文老太太注意到这一幕，提前将数道若隐若现的冰丝悄然洒它们前进的路上，其中五只虚空兽撞上隐藏在空中的冰丝，被绞成数块残肢。
　　许多俯身躲开其中一只虚空兽的撕咬，斗气运转，一个斩击打在它的腹部，仅仅破开它皮肤上的角质，留下一道浅浅的伤口。
　　周文完成吟唱，一枚火球术随之而来砸在这只虚空兽的背上，爆裂开来，炸出一个血洞。
　　伴随着虚空兽痛苦的咆哮声，许多又是一个斩击打在刚刚伤口的上面，直接划开了虚空兽的腹部，漆黑的血液喷涌而出。
　　受伤的虚空兽凶性大发，咆哮着一抓向许多拍来。
　　此时处于力尽的许多避无可避，只得将短刀横在胸前硬生生地挨上这一击。
　　如山般的力量！
　　【遭受重击，血量－20】
　　【遭受重击，血量－20】
　　【遭受眩晕，意识－30%】
　　······
　　许多划出一道弧线，飞了出去重重地摔在地上滑行了一小段距离，严重的眩晕感袭来，耳鸣声充斥着大脑。
　　两只？
　　迷糊中，许多看见又有两只虚空兽来到他的面前。
　　一切都结束了吗，不甘心啊，许多躺在地上紧紧地捏着拳头。
　　“锃~“高昂的剑鸣声刺破空气。
　　一道黑色的剑影划开许多的视野，漆黑的血液飞溅，两只虚空兽被齐齐斩成了两段，断面光滑。
　　一个带着兜帽的少女提着青黑色的长剑缓缓向许多走来，漆黑的血液一滴，一滴地从剑尖上落下。
　　“你还好吗?”平淡而没有波澜的声音。
　　少女蹲在许多的面前俯看许多。
　　许多只觉得这双翠绿色的双眼近看无神，只能从少女身上感受到平静和冰冷。
　　“没事。”
　　许多擦了擦嘴角的鲜血，踉踉跄跄地站了起来。
　　“用炎爆术打虚空裂缝。”少女射出芊芊细手指向天空有点呆呆地说道。
　　许多愣了愣才大概明白她意思，“你是说用炎爆术攻击虚空裂缝就可以使其闭合。”
　　少女点了点头，“嗯。”
　　交流好书  关注vx公众号  【书友大本营】。现在关注  可领现金红包！
　　“有魔晶、魔核这种蕴含魔力的东西吗。”张家齐试探地问道。
　　少女微微思虑了一下，手上凭空出现一颗幽绿色的魔核，“五阶魔核，幽魂狼的魔核。”
　　空间戒子?
　　许多看到少女手指上带着一枚墨黑的戒子，上面镌刻着深红的花纹。
　　空间物品可是一直都有价无市。
　　好吧，富婆一枚。
　　许多深吸一口气，接过魔核，望向天空中的虚空裂缝。
　　血：350/200
　　蓝：600/5600
　　不愧是五阶魔核，居然有5000的蓝。
　　【达成最底施法要求，是否施法】
　　许多身体依旧处于超负荷的状态，甚至比之前的状态更为严重。
　　【身体透支，血量－5】
　　【身体透支，血量－5】
　　【身体透支，血量－5】
　　······
　　老头子踏空站立于学院上空，周围百米内雷电大作，大片大片的虚空兽在雷电的绞杀之下死去。
　　老头子看似依然强硬，实则伤得极重，魔力也早已经见底，他最多还能再撑几分钟。
　　在几位元老联手释放的圣光阵域失败之后，许多在他的心中便是唯一的希望。
　　但是迟迟没有等到许多的炎爆术，他便知道许多也到极限了，不过也正常许多今天已经扔了三枚炎爆术了，还能释放就太不魔法了。
　　老头此时绝望而又无力，今天没有谁能救学院了，学院也撑不到救援的时刻，甚至等虚空裂缝扩大之后，多兰市也不一定保得下来。
　　传承千年的学院就要毁在他魏无道手中了吗，老头子满脸不甘，当初他可是一心要光复学院的，呵，真是讽刺。
　　老头眼眸中闪过决然，“几位元老，学院以后就靠你们了。”
　　繁琐的符文在老头的体内铺开。
　　蔽日锁！祭献生命的法术，可以有效地封锁空间。
　　几位元老闪过痛苦之色，看到老头的样子也都明白老头大概要干什么。
　　希望院长的牺牲是值得的。
　　正当老头法术模型完成，准备施展法术的时候。
　　“老头，你闪开。”
　　许多的声音从老头的身后传来，老头下意识往侧面移动了一段距离。
　　一枚炽热而熟悉的炎爆术从他身边呼啸而过。
　　这枚炎爆术实实在在地打在了虚空兽群的正中间，清空了一大片围在学院上方的虚空兽。
　　【杀死虚空飞龙，经验+500】
　　【杀死虚空行者，经验+1100】
　　【杀死虚空飞虫，经验+200】
　　·······
　　【等级提升】
　　【等级提升】
　　【等级提升】
　　······
　　六百枚符文在体内铺开，魔力汇集。
　　许多抬手间又是一枚炎爆术，射向天空，沿着之前炎爆术清理出来的空荡砸向虚空裂缝。
　　随着炎爆术的接近所有人都认为要成功了，纷纷露出喜悦的神情。
　　“咔，咔~”裂缝变得更大，一只庞然巨手从缝隙中缓缓探出，一手抓住炎爆术。
　　紫色的巨手与炎爆术一般大小。
　　炎爆术如同气球般被巨手抓在手中捏碎，消失殆尽，甚至没有溢出一丝火焰。
　　“咳，咳，老子这样的炎爆术还有三枚。”
　　许多咳着鲜血嘶吼道。
　　一枚炎爆术你能解决，三枚呢。
　　许多连续触发了三次虚幻的图标。
　　【达成最底施法要求，是否施法】
　　【达成最底施法要求，是否施法】
　　【达成最底施法要求，是否施法】
　　狂躁的魔力带起狂风，许多上方开始同时形成三枚一模一样的炎爆术。
　　周围的虚空兽像是得到什么指令，疯了一般向许多这边涌来。
　　战场上形成了另外一个局面，虚空兽竭力冲向许多，而学院这边则想方设法地去拦截。
　　少女的剑术浑然天成，无数剑光划向四周，即使有虚空兽可以突破学院众人的防线，也会倒在剑影之下，一时间竟然没有任何一只虚空兽可以靠近许多半步。
　　但许多已经无心顾及这些。
　　随着炎爆术的释放，许多的五官开始溢出鲜血，顺着肌肤缓缓滑下，甚至体表开始出现大大小小的血斑，极其骇人。

第九章 须佐能乎？
　　阳光与烈焰交相辉映，三枚炎爆术以三种不同的弧线轨迹，碾过无数虚空兽，射向虚空裂缝。
　　许多重重地跪在地上，双手耷拉着，微微低头用余光看向天空，他也不的确定是否能够成功。
　　血：350/30
　　蓝：600/0
　　“学院什么时候还有这样一位大法师？”城卫部大队长看着天空中射向虚空裂缝的三枚炎爆术满脸惊讶。
　　“兄弟们全速前进，为了多兰城！”副官高呼。
　　“为了多兰城！”身后的士兵齐齐大喊。
　　······
　　巨手的主人似乎也慌了，握成拳挥向其中一枚炎爆术，炎爆术爆裂开来，无尽火光淹没巨手。
　　“轰。”
　　巨手被炎爆术炸得血肉模糊，但是令人奇怪的是它没有落下一滴血液，并且血肉开始以肉眼可见的速度复原。
　　巨手借着爆炸的余波顺势抓向中间那一枚炎爆术，可是未想最后那枚炎爆术突然加速向前飞去，撞在虚空裂缝之上。
　　随着炎爆术刺眼的光亮，四周的空间开始如同波纹一般震动。
　　许多在最后那枚炎爆术中足足灌入了1600的蓝量，使其能够在爆炸前突然加速。
　　许多释放的炎爆术现阶段有两个引爆方式，第一就是最简单的碰撞爆炸，第二就是释放前就预定爆炸的位置。
　　空间裂缝开始闭合，巨手不得不灰溜溜地缩回去。
　　许多看到了那只裂缝中的巨眼，它打量着许多，它无法理解这样一个虫子的存在却能阻止他们的计划。
　　许多露出一丝笑意，缓缓抬起左手，竖起小拇指。
　　“能干死我吗?”
　　许多微微动了动嘴唇。
　　巨眼看见后露出愤怒的神情，似乎在咆哮，可惜空间屏障是隔绝声音的。
　　空间裂缝合上的速度极快，如同血盆大口，将许多正在往外爬的虚空兽咬成两段，漆黑的血液在天空四散开来。
　　“许多，你没事吧。”周文看见如同血人的许多，有些手足无措。
　　“哈哈，问题不······”还未说完，许多就直直地向前倒去。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：37
　　血：400/400
　　蓝：1000/1000
　　虽然从面板上看许多的血量是满的，但是他现在动弹不得。
　　少女伸出双手将许多接住。
　　一缕栗子花的香味~
　　虽然虚空兽被炎爆术炸了两轮，但依旧剩下很大一部分，而学院这边大部分法师的魔力都已经快要见底，这场战争依旧结果未知。
　　随着如同玻璃破碎般的声响，学院的大阵被破开了，如蝗虫般的虚空兽蜂蛹而至，而许多则成了他们的头号目标。
　　老头已经侧底没有魔力了，不得不侧身避开，虚空兽群顶着铺天盖地的法术向许多冲来。
　　许多感到一丝不妙，自己这是自带最高等级的嘲讽效果。
　　“跑。”
　　许多大吼。
　　少女看了看头上的虚空兽群，没有犹豫背上许多轻盈地向学院外跑去。
　　许多甚至在考虑要不要再来一发炎爆术，但是会不会直接死掉？
　　不，是一定会死去的，许多的身体已经被榨干，看似血量是满的，实则已经是千疮百孔。
　　一旦真的跑不掉，许多会选择发射炎爆术，即使死了那也好过被这些恶心的虚空兽给咬死。
　　还未待许多下决定，铺天盖地的箭矢向天空射去，大片大片的虚空兽被射穿翅膀，坠落地面。
　　这种箭矢乃是特制的重头附魔箭矢，可以穿破虚空兽的翅膀，是人族与虚空兽长期作战而出现。
　　士兵们提起武器向坠落的虚空兽冲去。
　　少女则没有停下继续带着许多向前跑去，许多回头望去，天空依然跟着一群虚空兽，并且越来越近。
　　跟个鬼一样，阴魂不散。
　　许多严重怀疑是自己最后那个小拇指的锅。
　　“你丢下我跑吧，带上我跑不掉的。”许多虚弱地说道。
　　说完，少女就立刻停下，将许多放到地面上。
　　许多：“······”
　　嗨，这个真实得有点受不了，虽然话也是我说的。
　　躺在地上等死的许多，却看到带着兜帽的少女双手横剑，站在他的前方，微微俯身，死死地盯着飞来的一群虚空飞虫。
　　“我说，你年纪轻轻的，没必要陪我一起去死。”许多躺在地上大喊。
　　“我打得过。”少女很干脆道，永远不会多说一个字。
　　许多：“······”
　　无数黑气从少女身体中伸出，并且以少女为中心凝聚出一个十多米巨大的持剑身影，强烈的压迫感四散开来。
　　卧槽，须佐能乎？
　　黑影一剑便斩出数十米，数只虚空兽直接被碾碎，风压掀起许多的法袍，在风中肆意飞舞。
　　第二剑比第一剑威力更胜，一剑便捅穿虚空兽群。
　　第三剑。
　　第四剑。
　　前方剑气纵横，烟尘四起，许多直接看呆，开无双都没有这么爽的吧。
　　第五剑斩完，满地的虚空兽尸体，漆黑的血液浸湿土地。
　　少女身上的虚影悄然消失，长剑插在地上，单膝跪地，剧烈地喘着粗气。
　　看来这个招式对她的消耗很大。
　　剩下的几只虚空飞虫顺着阳光掠袭而来。
　　“还有几只。”许多提醒道。
　　“没力气了。”少女平静地说道，眼神目视前方，呆呆地看着飞来的虚空飞虫。
　　“······不是，你再努力一点我们就赢了，加油。”许多试图鼓励道。
　　“一点力气都没了。”少女干脆一屁股坐在地上。
　　呵，这就是所谓的山穷水尽吗？
　　”砰~“
　　一个身影从远处飞来重重地砸在一只虚空兽身上，将其作为跳板，提起巨剑向前飞跃而去，一剑便砸死了剩下两只虚空兽，并且在地上轰出一个巨坑。
　　“呼，还好来得及时。”一个身穿盔甲的军士将大剑插在地上，起身笑道。
　　“啧啧，厉害啊，一个人干掉了着这么多的虫子。”军士看向少女称赞道。
　　少女淡淡地撇了他一眼，便自顾自地开始休息了。
　　许多算是看出来了这就是个问题儿童。
　　“哈哈，谢谢这位长官相救，不知怎么称呼。”许多躺在地上大笑着说道。
　　军士打量着许多道：“我是城卫部的队长，琼齐。”
　　“队长，学院的情况怎么样了？”许多缓缓坐起来问道。
　　“情况基本上控制住了，可能还有个别虚空兽在逃窜。”队长笑了笑说道。
　　“这么快吗？”许多有些惊讶，虽然这些虚空兽的实力普遍一般，但是架不住数量多啊。
　　“这还要多亏那位释放炎爆术的大人，从他释放第一枚炎爆术开始，全城的注意力都在学院身上了，虚空裂缝一出现各方势力就立刻往学院赶去。”队长感叹道。
　　“确实，这次多亏了那个释放炎爆术的法师，我觉得这次能够如此顺利地防御虚空的袭击，他是首功。”许多点了点头很是赞同道。
　　队长有些怪异地看向许多，“你认识那位大法师吗？“
　　“啊，不认识，我只是单纯地钦佩他。”许多一脸认真道。
　　少女：“······”

第十章 妹子，你叫什么
　　琼齐揉了揉额头总感觉这两个人都怪怪的，特别是跟许多说话，有点跟不上节奏。
　　“这附近应该安全了，我还有事情先走了。”琼齐将巨剑背在背上，这次死了很多人，许多事情都需要城卫部去维持。
　　大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[书友大本营]
　　“队长辛苦了，队长再见。”许多挥手道。
　　这个琼齐武力值相当之高，至少就有大斗者的水平，基本上就是多兰城的战力巅峰，嗯······可能会比老头差一些。
　　少女恢复了些力气，起身就准备离开。
　　许多踉踉跄跄地站起来道：“妹子，你叫什么？”
　　少女带着斗篷的身影停住了一两秒，转过身看着许多平静道：“商晓然······我叫商晓然。”
　　说完商晓然转身便走，她背上的黑剑反射着夕阳的微光。
　　“你有什么事情这么急?“许多问道。
　　“杀人。”
　　很平淡的语气，仿佛微不足道的小事。
　　嗨，原来是杀人啊······
　　许多:“······”
　　【正式成为法师，置换原有的天赋本命，结合宿主情况进行抽取】
　　法师学徒分为12阶，一阶等于三级，许多现在刚好37级。
　　至于本命天赋是这个世界每个人都有的一种能力，有点类似于特异功能。
　　许多之前的天赋本命是在成为初级斗者时形成的，【刚猛】，提升对伤害的耐受能力。
　　嗯，这是一个很鸡肋的天赋，许家三兄弟全是这个天赋，但是老头子说这个天赋的潜力很大。
　　【抽取天赋本命，请三选一】
　　【勤俭节约：你是一个精打细算的人，甚至不愿意多付出一点魔力，在本来就已经完美释放炎爆术的基础上再次进行优化，小幅度降低威力，大幅度降低蓝耗】
　　【爆炸狂：你已经对炎爆术有很深刻的了解，天生喜爱爆炸的你完成了对炎爆术的另外一种优化，小幅度提升蓝耗，小幅度增加威力，大幅度增加爆炸半径】
　　【移形师：你对空间极其敏锐，能够看到空间节点的你，对炎爆术进行了一种特殊的优化，可与炎爆术置换位置，每一发炎爆术可以使用一次】
　　第一个【勤俭节约】许多其实觉得很不错，虽然降低了威力，但是相对来说也降低了释放炎爆术的负担，不过想了想许多还是舍弃了这个选项，毕竟修为提上去之后完全可以弥补。
　　许多主要是在【爆炸狂】和【移形师】之间考虑，爆炸狂可以进一步地强化伤害与威力，这个选项如果是在遇到“巨手”之前许多可能会果断地舍弃，但是现在看来炎爆术的威力还是有待提升。
　　不过许多最后还是选择了【移形师】，他作为一个法师只能使用炎爆术手段太过单调了，而且完全没有保命能力，移形师可以稍微弥补这个缺陷。
　　回到学院许多发现许胆大正在啃噬地上虚空兽的尸体，并且还不断传来系统的提示。
　　【天赋技能进食，许胆大经验+5】
　　【天赋技能进食，许胆大经验+5】
　　【天赋技能进食，许胆大经验+5】
　　······
　　定睛一看许大胆居然就已经二级了，史莱姆有二级以上的吗？
　　“许多你的这个史莱姆他在吃肉。”魏威正坐在一旁看许胆大进食。
　　“有什么问题吗？”许多好像记得史莱姆就是杂食性的魔兽。
　　“不是，他已经吃快了两具虚空飞虫的尸体了。”魏威强调道。
　　许多听见也愣住了，一下把正在进食的许胆大给提起来。
　　许胆大不乐意地叫了两声。
　　“唉，你不会把自己给撑死吧。”许多打量着许胆大也没见它的的体型变大。
　　许胆大：“吱吱吱。”
　　“这样吗，嗯，果然还是听不懂你在说什么。”许多看到许胆大似乎没有太大的问题，又把它扔回虚空兽的身上。
　　“许多，我没看错的话你已经触碰到超凡的门槛了吧。”魏威神情突变盯着许多说道。
　　“哈，什么？”许多一瞬间有点懵。
　　“不用装了，能够同时释放三枚炎爆术，就算是顶级的大魔导师也做不到吧。”魏威一副我全都懂的样子。
　　“可是我真的只是个法师学徒，哦，现在是初级法师了。”许多一脸真诚道。
　　魏威露出很懂的笑容道：“嗯，我知道。”
　　“······”许多有些无力吐槽。
　　“晚上当大哥的请你吃饭，天香楼不见不散。”魏威话音一转道。
　　魏威明显是找许多有什么特别的事情，以前两人可是随便找个路边摊吃，天香楼，多兰城一等一的酒楼。
　　“行，不过你什么时候成了我大哥？”许多瞄了魏威一眼。
　　“哈哈，我不一直都是的吗?”魏威大笑着离开。
　　魏威是和许多同期入学的，许多一天在摸鱼，他也在摸鱼，两人可能是性格天然相合自然而然地就成了死党，许多对魏威的了解并不算多，只知道他是皇都那边过来的人。
　　多兰城对于皇都来说就像是一个小村庄一般，许多能来多兰城也只是因为只有卡其佩多这种低级学院愿意收他。
　　“许多，跟我走，院长找你有急事。”赵安找到许多说道，他的法袍破破烂烂，腹部明显有一道很深的抓伤。
　　“你身上的伤没事吧。”许多有些担心地看向赵安，这个人虽然有点死板、古董，但是为人还是非常不错的，特别是对自己的学生。
　　“没事，我的天赋本命【复苏】，有着极强的愈合能力。”赵安微微拉开衣物，腹部的伤口已经结巴甚至有些地方已经长出来新肉。
　　呵，都拿着战士模板来当法师？许多不由地吐槽道。
　　与赵安一起来到学院医所，此时医所中人满为患，不仅伤员多，医师也多，几乎全城的医师都赶来了学院。
　　四周不断传来嘶吼声与呻吟声，不少学生被虚空兽咬去了手脚，虽然不能说是完全断去了法师之路，但也会更加地艰难，肉体是精神的承载物，肉体少了一块，精神也就没有那么健全。
　　一路来到医所的顶层，老头正靠在床上闭目养神，脸色极其苍白，像是老了好多岁，整个人不再那么凌厉，柔和了许多。
　　“哈哈，没事就好。”感受到许多他们走过来，院长睁开眼睛轻笑道。
　　“老头，一大把年纪了就知道逞强。”许多一屁股坐在旁边的凳子上。
　　旁边规规矩矩站着的赵安一脸黑线。

第十一章 代职院长
　　老头看向赵安示意他把门给关上。
　　“这次虚空的袭击你们应该是能看出来的，绝对不是偶然。多兰城处于空间稳固的区域，历史上很少出现虚空裂缝，即使是有那也只是很小的裂缝。”老头缓缓道。
　　许多其实也感觉有什么不对的地方，主要是日子太过于巧合了，多兰城刚刚被抽调了很大一部分军队，就马上发生这样的事情。
　　“你的意思是有人在谋划这一切。”许多皱了皱眉头道。
　　“这就不好说了，不过我有一件事想拜托与你，许多。”老头炯炯有神地看向许多。
　　许多心中咔哒一下，有种不好的预感。
　　“你说。”许多面上不着声色。
　　“我想请你成为代职院长，从今往后你就是学院的大师兄，下一任院长，卡其佩多的第七十七位领袖，如何。”老头面色严肃，目光凌厉地盯着许多。
　　果然，我就知道这个老头没安好心，想把我框死在学院。
　　许多一脸谨慎地看着老头。
　　“你没必要这样看着我，学院如今遭此大难，你作为学院的一份子是不是应该贡献自己的一份力量？”老头大声道。
　　“没错。“许多点点头，这话他反驳不了。
　　“你如今作为学院学生的第一人是不是应该在这个时候挑起大梁。”
　　“是。”
　　“现在有我呢，老头子我再活个上百年都没有问题你担心什么，学院的一切都不用你操心，而且学院的资源随便你用，成为代职院长对你百利而无一害，这可是很多人朝思暮想的事情。”老头条理清晰，头头是道地说。
　　许多也有些犹豫了，如果真的成为学院的代职院长就相当于他把所有的赌注都压在了卡其佩多学院之上，而且之后不管干什么都基本上有了学院方的影子。
　　不过反过来想，这至少能堵住老头子的嘴，有的时候不为别的就为一口气嘛，有道是宁为鸡头不为凤尾，虽然无法加入更高级的学院，但是以许多提升实力的方式也不需要。
　　老头看见许多有些动摇了不由地露出笑意，不由地回想起当时老院长也是这样将学院扔在自己头上。
　　“无道啊，你要知道人这一生总要干些有意义的事情。”
　　老院长将秦无道拉到学院的后山上。
　　“是的，院长，我要成为全天下最强的法师。”秦无道捏着拳头道。
　　“无道啊，你的天赋有限，但是勤勤恳恳，你可以将一个大目标化作很多个小目标，比如带领学院更上一层，如何？”老院长指着学院说道。
　　“啊，院长，几位师兄应该比我更好吧。”
　　“不，但你是最合适的。”
　　······
　　许多望向老头心中已经有些计较，”行，反正也答应学院征战百院大赛，债多不怕愁。”
　　老头满脸笑意，许多在他看来就是学院复兴的希望，成长起来就是堪比甘道夫那样的伟大法师，所谓一人得道鸡犬升天也是如此。
　　“我看你已经是初级法师了，明天上午把法师仪式正式完成，我们再把拜师仪式完成，之后你就正式成为代职院长。”老头说道，这些事情他都已经想好了。
　　“拜师仪式？”许多感觉似乎被老头摆了一道。
　　“是的，学院都是一脉相承的，难道你以为谁都可以当院长吗？”老头露出老奸巨猾之意。
　　“我觉得这种制度无益于推贤纳能。”许多一脸认真道。
　　“有道理。”老头笑呵呵地看着许多。
　　许多：“······”
　　夜幕，无数灯火辉映，多兰城犹如白昼。
　　天香楼门前络绎不绝，今晚思思姑娘会在这里独奏十曲，据说是一个极其阔绰的大人物从城东将其请过来的。
　　“许多阁下请跟我来，少爷已经在上面等着了。”一个负剑的灰衣中年男子微微俯身道。
　　啧啧，以前怎么没有发现魏威这么有排面呢。
　　“你们少爷是什么身份。”许多随意地问道，
　　“不能说。”中年男人抱歉地笑了笑。
　　“有什么不能说的，我和你们少爷可是穿一条裤子的兄弟。”许多单手攀上他的肩膀一脸自来熟道。
　　“我们做下人的，可不能多嘴。”中年人微笑道，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　许撇了撇嘴心里大概有些谱了。
　　魏威订下的位置在第二楼的正中间与表演台平行，可以说是整个天香楼的至尊VIP房间。
　　”许多坐。“魏威正一脸惬意地靠在松软的椅子上听着小曲，房间中萦绕着一缕缕熏香。
　　“这就是魏大少爷的腐败生活吗？”许多抓起桌子上的水果塞进嘴里。
　　“这就叫享受生活，一天天的，打打杀杀的多没意思。”魏威坐起身来理了理身上浅蓝黄边的锦服
　　“确实，能够享受谁又想打打杀杀呢。”许多也瘫坐在椅子看向台上正在独奏的思思姑娘。
　　思思姑娘据说是如今多兰城弹奏古筝的第一人，而古筝是近百年来才流行起来的乐器，在第二次黑暗时代后古筝就彻底没落了，毕竟在那种生存都困难的年代又有谁会去听曲呢。
　　但是能传承下来······说明在那个时代还真有人在听曲。
　　“觉得弹得怎么样，这可是大哥我专门找过来的。”魏威一脸笑意地看向许多。
　　“弹得还算不错，不过我听过更好的。”许多懒懒地说道，虽然这个思思姑娘弹得不错，但是比起前世的一些大家还是差点，更主要的是曲不太行。
　　听到这话魏威眼前一亮，“说说在哪里听的，大哥有时间也去捧捧场。”
　　好家伙，看来魏威是真的喜欢这个调调。
　　“额，现在估计是没机会了。”许多含糊道，难道他还能带着魏威反穿回去？
　　“那真是可惜了。”魏威满脸的遗憾。
　　“上菜。”魏威向门外的侍从打了一个手势。
　　许多笑了笑看向魏威道：“其实以我们兄弟之间的关系你没必要这样子。”
　　一盘盘精雕细琢的“艺术品”被四五个侍女端上桌子。
　　#送888现金红包#  关注vx  公众号【书友大本营】  看热门神作  抽888现金红包！
　　“那不一样，以前我们是私交怎么样都可以，但是今天我要说的事情有点不一样。”魏威端坐起来，脸上露出认真的表情。
　　许多收起笑脸将双手放在桌子上，“你说。”
　　“正如我们之前所说道那样，如果能享受，谁会愿意打打杀杀。就连这个时代的法师都已经变味了，以前是什么？一群追求真理的人，现在呢？不过是一群战争机器，破坏狂罢了。”魏威淡淡地说道，而眼神中却满是汹涌澎拜。

第十二章 法师仪式
　　“我一直以为你只是一个普普通通的法师学徒，甚至连释放法术都成问题，没想到你才是隐藏最深的那一个。”
　　魏威感叹道，和许多待了一年硬是没有发现许多在魔法上的造诣居然已经如此之高。
　　嗨，其实之前我确实是一个不会释放法术的法师，许多有些虚心地看向魏威。
　　“其实我没你想的那么厉害。”许多有些腼腆地说道。
　　“哈哈，我都懂，来干杯。”魏威大笑道，一副知晓一切的表情。
　　呵，你懂什么了。
　　“魏大少爷也比我想象的排面大得多。”许多调侃道。
　　“没办法啊，身不由己，我不爱打打杀杀只能躲在这个地方偷偷享受。”魏威摇了摇头道。
　　“确实这样的生活也很不错，哈哈。”许多看了看四周的富丽堂皇，笑道。
　　“可是大部分人其实都在苦难之中，正如我们之前所说道那样，如果能享受，谁会愿意打打杀杀，但是多少人能享受呢？”魏威话音突变。
　　“就连这个时代的法师都已经变味了，以前是什么？一群追求真理的人，现在呢？不过是一群战争机器，破坏狂罢了。”魏威淡淡地说道，眼中满是波涛汹涌
　　许多微笑着看向和平时完全不同的魏威，耳边环绕着思思小姐的曲子，很难想象一个站在金字塔顶层的人，利益的受益者会想这些。
　　“确实是这样，现在学院的法师更加追求战斗力，反而学术型的法师很少了，但是没有办法，延绵不绝的战争对法师的需求也越来越大。”许多顺势说道。
　　“你可能不知道，我人族看似这万年来地域越发庞大，越发兴盛，但是已经呈现出严重的疲弊。”魏威的双眼越发清明。
　　“怎么说？”许多微微虚着眼看向魏威
　　“其他地方我不清楚，我东升帝国边疆，一直是在一边打一边退，远边地区已经是难民为患，流寇丛生。”魏威抬头看向台上的思思姑娘。
　　许多其实对远边的战争很了解，因为他们许家在这场战争中已经耗上了三代人了，不过这其实是一场没有止境的战争，甚至这么多年来人们都习惯了。
　　“许多，我有一个想法，如果以前的你我肯定不会告诉你，但是现在我需要你。”魏威侧头看向许多，眼眸中闪过如同惊雷般的凌芒。
　　许多咧嘴一笑，“你说。”
　　······
　　一晚上下来许多甚至都已经不知道这满桌佳肴是何味道，这天香酒是何滋味，思思姑娘是何时离开的。
　　漫天星辰如同一张大网般笼罩大地，两轮一蓝一白，一大一小月亮在许多身后拉出两道浅浅的影子。
　　回到住处发现周文居然还没睡，正在逗弄着许胆大。
　　“今天，你不在可是累死我了。”周文扭了扭胖胖的身子抱怨道。
　　“怎么了？”许多问道。
　　“还能是什么，今天各种人来拜访我们的许大法师，我一个一个地去招待，刚刚这些人才走，你就回来了，时间卡得真准啊。”周文用胖胖的手掌蹂躏着许胆大的脑袋，仿佛是在蹂躏许多。
　　“都有什么人？”许多坐到长椅上看向周文。
　　“就是各种邀请。甚至还有天宝阁的人邀请你去当供奉，羡慕啊，听说天宝阁供奉的待遇极好。”周文说道。
　　“可惜，我没机会了。”许多遗憾道。
　　“怎么了？”周文问道。
　　“我已经决定接任代职院长的位置了。“许多一脸难受道。
　　“你确定你不是在说你被退学了？”周文白了许多一眼。
　　“你不懂，这就意味着我一辈子都要给学院打工了。”许多摇了摇头。
　　“呵呵。”
　　“·······”
　　第二天一大早，许多就被老头拉去学校的先贤殿参加法师仪式。
　　“进去之后引导者怎么说你怎么做。”老头再次强调道，他怕以许多这一跳脱的性子出什么岔子。
　　“知道了，进去后不乱说话，不乱走。”许多有些无奈道，我有那么不靠谱吗。
　　“直接进去吧，我在外面等你。”老头指着一扇黑色的拱门，一条条波浪纹路遍布大门。
　　许多本以为这是一扇石门，却未想到门的材质十分轻盈，看似巨大的拱门轻轻一推便开了。
　　一条长长的走廊，里面的光线很是昏暗看不到尽头，许多齐也未多想便走了进去。
　　一步，两步，三步······
　　“哒~哒~”
　　许多能很清晰地听到脚步声的回音，声音很清晰。
　　走到走廊尽头，宽阔的空间中摆着12座高大的石像，12座石像打扮各不相同。
　　中间两位一人身披兽皮、手持大斧、披头散发、身材健硕妥妥的狂战士；另一人身穿皮衣兜帽，腰间有两把短剑，一副妥妥的刺客打扮。
　　他们和周围的环境格格不入，而其他几位则是张家齐所熟知的最典型的法师打扮。
　　上方是一条星空中的银河，淡淡的银光照亮了整个空间，一个身穿蓝袍的人站在石像下等待着许多。
　　一步步向前走去，脚步声在空间中回荡，光线暗淡，蓝袍人的脸庞藏在兜帽下，只能看见深邃的双眼。
　　许多只感觉自己在这双眼睛的审视下一览无余。
　　“你好追寻者，我将在十二位先贤的注视下引导你走向神秘之处。”蓝袍人的声音很洪亮也很苍老。
　　“你好引导者。”许多规矩地回答道，法师仪式是很神圣的，有一整套固定的流程。
　　“这十二位都是人族各个历史上神一般的法师，他们是人族的灯塔，指引着我们前行。我们会在先贤们的注视下完成仪式。”蓝袍人回头望向九座石像。
　　说完蓝袍人便左手在前方一挥，在空中划出一道蓝光，天空中的“银河”愈来愈远。
　　“跟着我宣誓。”
　　蓝袍人转过身面向石像，左手放在胸口，抬头望向石像，张家齐也学着他的样子将左手放在胸口。
　　“神秘之始，命运相系。”蓝袍人洪亮的声音在大殿中回荡。
　　“神秘之始，命运相系。”张家齐跟着喊道。
　　“各位先贤在此作证，当步入魔法的时刻，莱文·维格在此宣誓。”
　　“各位先贤在此作证，当步入魔法的时刻，许多在此宣誓。”
　　“我将不竭地追求知识、探寻神秘，将魔法推向更高处。”
　　“我将不竭地追求知识、探寻神秘，将魔法推向更高处。”
　　“我将一生维系文明的传承与传播，维护人类的尊严和光荣。”
　　“我将一生维系文明的传承与传播，维护人类的尊严和光荣。”
　　“时刻谨记，先而为人，才是法师。”
　　“时刻谨记，先而为人，才是法师。”
　　······

第十三章 宏愿
　　两个声音回荡在银河之下，许多随着引导者一句一句念着誓词。
　　石像泛出幽幽的蓝光，空中浮现出无数蓝色的光影，许多恍惚地看到无数的人影正在打量着他，他们或笑、或哭、或愤怒。
　　灵魂？还是其他什么东西？
　　一道道蓝光向许多涌来，许多的精神犹如大海中的一只小舟在风雨中摇曳，耳边出现无数嘈杂的话音。
　　【愿力洗礼，精神+1】
　　【愿力洗礼，精神+1】
　　【愿力洗礼，精神+1】
　　······
　　许多的的脑海中出现无数的画面，可以大致地分辨出是不同的地方，却看不清到底是什么。
　　仪式的过程并不长，许多如同陪伴着各种不同的人，有老、有少、有男、有女，走了很久很久，心神共鸣，感情共振。
　　誓言结束，回过神来，许多发现自己早已经泪流满面，全身传来无力感，就像是一夜八次被掏空了一般。
　　愿力？莫名的哭泣？
　　【完成法师仪式，扩大系统权限】
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　宏愿值：0
　　天赋：移形师
　　血：400/400
　　蓝：1200/1200
　　精神力增长最直观的体现就是蓝量吗，蓝量从1000增长到1200，并且感知周围事物更加地清晰。
　　宏愿值？
　　许多很敏锐地发现版面中多了这样一个选项，也不知道到底有什么用，炎爆术的左上角也多了一个灰色的＋号。
　　仪式结束蓝袍人缓缓拉下兜帽，一个几近枯骨的老法师，全身的腐朽之气肉眼可见。
　　“你就是新的代职院长吗？”老法师左右打量着许多。
　　“是的。”
　　许多暗暗思量着这个老法师有多少岁了。
　　“看来秦无道那小子对你的期望很高呢。”老法师笑道。
　　“自当不会辜负老师的厚望。”许多一脸正色道。
　　“不错，不错。”老法师满意地点了点头，“我能在死前看到学院有一个传承者也算是心满意足了。”
　　【获得来自老法师的认可，宏愿+1】
　　？？
　　这种认可是不是有点太随意了······不对，应该是居然可以通过认可获得宏愿，这宏愿是不是太廉价了。
　　“不知前辈多少岁了。”许多问道。
　　“三四百了吧，我也记得不太清了。”老法师眼中闪过浑浊之色。
　　许多暗暗心惊，这为老法师可能是他见过活得最久的人了，单说法师境界可能比老头还要高，只是生命走到极限实力也跟着凋零了。
　　“年纪大了，还是不适合干这种消耗精神的事情，今天就到这里了，你先出去吧。”
　　老法师盘腿坐下，淡淡的星光洒在白灰的石像上，形成一副静止的画面。
　　穿过昏暗的走廊，许多再次来到外面，老头正负手望着学院的广场。
　　“老头，中间那两个石像是谁吗？”许多跟在老头后面问道。
　　“一位是甘道夫·维格，传说中的第一位传奇大法师，至于另一位，你肯定很熟悉。”老头子卖着关子说道。
　　“谁？”许多没好气地看了老头一眼
　　“就是虚空大帝。”老头仿佛得到了某种满足，满脸笑意地说道。
　　“他也是刺客？”许多有些惊讶地问道。
　　虽然虚空大帝的名号响彻人族万年，但是真正流传下来关于虚空大帝的东西其实并不多，仿佛被人为抹去了一般。
　　“是的，而且他在刺客之道上的造诣远高于法师，甚至在传闻中达到了半步神灵的地步。”老头有些唏嘘道。
　　“老头，这个世界有神吗？”许多问道。
　　“不知道。”老头摇了摇头。
　　经过泥红的钟楼，踏过米黄的楼梯。
　　拜师仪式上的人并不多，元老，长老，以及导师们，大概有百来人左右。
　　四位元老做正上方，有一个空着的位置，那本来是属于死去的魏元老，其他地方也陆陆续续空着很多位置，那些都代表着一个个已经死去的人。
　　大殿中气氛肃穆庄重，和许多脑子里想象的那种自家人一起随便搞搞就完事的场景完全不同。
　　和老头从外面走进去，无数道期盼的目光随着许多移动，学院遭此大难，许多就是他们新的希望。
　　【获得认可，宏愿+1】
　　【获得认可，宏愿+1】
　　【获得认可，宏愿+1】
　　······
　　呵，这些廉价的认可我许多不要也罢。
　　【获得认可，宏愿+2】
　　【获得认可，宏愿+2】
　　······
　　“许多，你是否愿意成为我秦无道的弟子？”老头坐在大殿的正上方中气十足地说道。
　　说不，会不会被老头打死，许多跃跃欲试地想道。
　　“我愿意。”许多微微俯身道。
　　“你是否愿意以光复学院为己任，承担学院的未来？”
　　“我愿意。”
　　“你是否愿意为学院肃清敌手，扫清前路！”
　　“我愿意！”
　　······
　　一老一少，两人在大殿上一问一答，声音越发地激昂高亢，久久萦绕在大殿的上方。
　　宏愿：332
　　这个时候许多发现炎爆术左上角的加号亮了，尝试去点了一下。
　　【消耗三百宏愿，炎爆术等级+1，耗蓝提升，威力提升，爆炸半径提升】
　　然后许多就有了两个法术，炎爆术和炎爆术+1······
　　想着以后有100种不同的炎爆术，许多就有一点牙疼。
　　“从今天起，你就是学院的大师兄，下一任院长，卡其佩多学院的第七十七位领袖。“老头站起来高声说道。
　　许多穿上了一件白边蓝袍，站在红地毯上，环视着周围的众人朗声道：“今后就有劳大家多多担待，我们自当有福共享，有难同当，戮力同行，共同打造学院美好的明天。”
　　许多神情激昂，双眼通红，语气异常地坚定。不少导师都不由自主地点了点头，暗道，许多就是学院未来的希望，实力高强，心系学院。
　　嗯，这波骗宏愿应该是相当有技巧的，没吃过猪肉难道还没有见过猪跑吗，前世看那么多演讲难道是白看的？
　　果然，众多导师，长老纷纷表示对许多的认可，一大波宏愿向许多奔涌而来，势如破竹，犹如万马奔腾。

第十四章 抽取虚空之力
　　完成师徒仪式，许多跟着老头前去院长办公室
　　“和我去大致了解下学院的情况吧，毕竟你现在已经是代职院长了。”老头走在前面说着，这里已经是属于学院的后院，图书馆、食堂什么的都在这一块。
　　“还真是急不可耐啊。”许多自言自语的嘀咕道，他总感觉老头非常地匆忙，就像是恨不得一下子把所有的事情全部干完。
　　屋内弥漫着一缕缕书本的沉香，许多翻看着学院的登记册，发现学院现在的情况相当地尴尬，院长和几位元老这样的高端战力还算不错，但是再往下就很难看了。
　　导师大部分都是中级法师，最强的不过高级法师，而学生就更惨大部分都还集中在法师学徒，只有一部分资格老的学生有初级法师的实力。
　　有学院生源不好的原因，也有资源不够的原因，当然很多教学的制度在许多看来也有很大的问题，需要更为科学的激励方式。
　　不对，应该是更为魔法的激励方式。
　　“老头，我看学院的魔核和魔石的数量甚至快要不够导师们的日常供给了。”许多看向坐在对面的老头。
　　“是的，我也头痛，学院的唯一一个魔石矿也快要枯竭了，而且每个月分配下来的资源也少得可怜。”老头叹了一口道。
　　“这些虚空兽的尸体不能利用吗？”许多问道，关于这个东西他还真的是不清楚。
　　“用不了，这些虚空兽体内充斥着虚空之力，对于人类无益于一种毒药，甚至还要想办法处理这些尸体。”老头想着这些已经有些头痛了。
　　许多将多兰城的地图在木桌上展开，指着黑木森林说道：“我觉得我们需要大规模地去黑木森林之中狩猎。”
　　“以前我就想过，但是以学院的实力进入黑木森林只怕是会损失惨重。”老头皱了皱眉头说道，他一向将学院当作自己的孩子一般，这样做太冒险了。
　　许多盯着老头沉声道：“学院现在处于不破不立的状态，而且学院的目的是培育强大的法师而不是一群花瓶，并且现在不是还有我的嘛。”
　　老头低头思索了一会道：“行，说说你的想法。”
　　他以前其实就有这个想法的，只是一只没下决心。
　　许多扬起一丝自信的微笑：“首先，我们要去找到城卫部的人寻求他们的配合，让他们出人，并且这次在黑幕森林中的收获分他们三成；其次，我们需要做充分的准备工作······”
　　······
　　“老头我们去仓库看看那些虚空兽的尸体吧。”许多突然说道。
　　系统都可以提取魔晶中的魔能，他估计系统应该能够提取虚空兽体内的虚空之力
　　“你想干什么？”老头疑惑地看向许多，有点不明白那些肮脏的虫子有什么好看的。
　　“我有一个想法，可能也是一个惊喜。”许多有些神神秘秘地说道。
　　老头没好气地撇了许多一眼，这小子还会吊胃口了。
　　许多和老头来存放虚空兽的仓库，虚空兽的尸体一排排地垒砌在地面上，空气中血腥味很重。
　　虚空兽的尸体不能大量地食用，因为其中蕴含的虚空之力，人类一旦摄入大量的虚空之力就会导致肉体崩溃。
　　许多将手放在一头虚空飞虫的尸体上。
　　【发现虚空之力，是否提取】
　　果然如许多所料，这种能量系统是可以提取的，不过不知道具体有什么作用。
　　“老头，如果能去除虚空兽体内的虚空之力，应该就能如平常的魔兽那样正常食用了吧。”许多思考着说道。
　　老头有些不确定道：“理论上时刻行动的，而且虚空兽的肉比同阶魔兽所蕴含的能量更多。”
　　许多看着满仓库的虚空兽尸体，眼睛有点放光，这哪里是虚空兽，这实际上就是一堆魔核。
　　“老头给这些仓库都上上冷霜结界吧，把尸体保存好。”许多环视了一番周围的一个仓库。
　　“为什么，冷霜结界可是会消耗打大量的魔晶。”老头有些迷惑地看向许多。
　　“我的天赋本命可以提取其中的虚空之力。”许多面不红，耳不赤地说道。
　　“真的吗？还有这种天赋本命？”老头一脸惊讶地看向许多，眼神中还带着一丝丝激动，显然他相信许多所说的了。
　　“我先抽取两具尸体试一试。”许多向前朝虚空兽的尸体走去。
　　【抽取虚空之力，虚空之力+5】
　　【抽取虚空之力，虚空之力+5】
　　【抽取虚空之力，虚空之力+5】
　　······
　　很快就有两具虚空兽的尸体褪去紫色的色泽，许多拔出腰间的短刀割下两大片肉，从学院中逮了一只流浪狗过来。
　　“狗狗啊，这是你的造化，只要挺过去了，等待你的将是无尽的荣华富贵。”许多拿着肉片喂狗，一边喂一边自言自语地说道。
　　老头：“······”
　　狗吃掉这些尸体后没有任何问题，甚至还有点活蹦乱跳，这些肉应该也没有太大的问题。
　　“这只狗就放你这儿了，如果明天它还没有事情，就说明我处理过的肉真的没有问题。”许多抓着那只纯黑的小狗丢进老头的办公室。
　　“行吧，你准备一下下午的学院大会。”老头提醒道。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　宏愿值：530
　　天赋：移形师
　　血：400/400
　　蓝：1200/1200
　　虚空之力：230
　　除了面板上多了一排之外，许多也没有发现虚空之力究竟有什么用处。
　　思索着许多发现在种族上居然有一个灰色的加号。
　　······难道虚空之力可以让我变成虚空兽？？
　　嗯，也有可能是能使用虚空之力的人类？好像听闻虚空大帝就是可以使用虚空之力的人类。
　　许多成为代职院长的事情已经在学院之中传开了，走在路上不少崇拜的目光向许多投来。
　　“师兄好！”
　　“师兄好！
　　许多微笑着跟四周的学生打招呼。
　　【受到崇拜，宏愿+2】
　　【受到崇拜，宏愿+2】
　　······
　　舒坦！

第十五章 学院大会
　　“你就这样将学院交给那小子的吗？”双眼猩红的元老站在看台上对身旁的秦无道说道。
　　“哈哈，我相信我自己的眼光。”老头望向台上的许多笑道。
　　“我到是觉得他有点太张扬了。”文老太太说出自己的想法，没有褒贬之意只是很单纯的看法。
　　“老太婆，我倒是觉得他不错，哈哈，循规蹈矩那是守成，学院现在需要的是不断地突破。”一个长相粗犷，留着络腮胡的中年人大笑道。
　　“是吗？”文老太太阴沉沉地瞄了他一眼。
　　“文元老，我觉得是这样的。”中年人一脸正色地道。
　　“那就好。”文老太太表情松了下来。
　　······
　　学院的广场上人头攒动，许多站在雪白色的高台之上，淡淡地凝视着台下穿着灰白法袍的学生们。
　　高台上遍布魔纹，可以让高台上的声音传遍广场的每一个角落。
　　这就是万众瞩目吗？每一个人都在期待着你说的每一句话。
　　许多单单站在这里，宏愿就会极速地上涨。
　　【万众瞩目，宏愿+10】
　　【万众瞩目，宏愿+10】
　　······
　　许多登上代职院长的位置，没有任何人有意见，昨天许多展现出来的强大和那一枚枚遮天蔽日的炎爆术至今历历在目，极端强大的力量总是能让人信服。
　　“从今天起，我就是学院的代职院长，也是你们所有人的大师兄······”
　　许多突然停住了，看着一双双眼睛他突然觉得不知道应该说些什么，原来准备好的说辞也不合适了。
　　“哈哈，第一次成为代职院长，也不知道应该说些什么。”许多轻笑道。
　　许多神情突然大变，沉声道：“我卡其佩多学院积弱已久，在学院中的排名也是一年不如一年，有多少人是抱着以卡其佩多为跳板进入更为高级别的学院。”
　　“但是我觉得从今天起就没有必要了，我会交予你们变强的奥妙，你们好奇我为何如此之强吗？”许多说着，伸出左手，轻轻地打了一个响指，一枚炙热的炎爆术缓缓飞向天空，轻描淡写。
　　老头看着天空中又一次升起的炎爆术眼角不由地抽搐，这个小子是拿炎爆术当作烟花来玩吗？
　　学院的众人看着天空冉冉升起的炎爆术，没有第一次那种恐慌，已经有点习惯炎爆术的存在，不少人甚至一脸向往的看向天空的炎爆术。
　　这就是搞传销的感觉吗？
　　许多感受着一道道火热的目光，有些呆滞，他没有想到学院的学生反应这么大，他此时就像是一个传销头头，神棍什么的。
　　“如今人族四面楚歌，危机四伏，我辈之人是不是应该贡献出自己的一份力量。”许多高呼。
　　“应该！”台下的学生齐齐高呼
　　“你们想不想变强！”
　　“想！”
　　“我已经找到了未来的出路，只需要你们尽情地追随我，你们的大师兄，许多！”许多一手指天大声高呼。
　　混着猎猎作响的北风，许多的声音在学院的上方久久回荡，随即一声巨响，灿烈的红焰成浪花状在天空中散开。
　　强烈的气浪推向学院，上万法袍在风中嗤嗤作响。
　　【获得狂热的崇拜，宏愿+50】
　　【获得狂热的崇拜，宏愿+50】
　　······
　　“所以基于走向复兴这个远大的目标，学院列下了三步走的大计划，收集资源，强大自我，开拓四方。”许多从怀里掏出了一个小本本说道，看得台下的众人一愣一愣的。
　　“第一就是收集资源，我们学院的学生修炼速度缓慢的一个原因就是资源不够，所以我们的第一步就是收集足够多的资源。
　　为了收集资源学院在近期会策划进入黑木森林的事项，所以学院会紧急开展一门森林生存的课程，这是一门必修课程······”
　　许多已经为学院的未来列下了一个粗略的大纲，他现在在学院的权利大的离谱，只需要上报计划，便可以直接实施这些战略性的措施。
　　事后许多回到老头的办公室，老头正煮着一壶腾着浓香的咖啡。
　　“老头，我今天还行吧。”许多笑嘻嘻地说道。
　　老头笑了笑很是臭屁地说道：“还行，有我当年的风范。”
　　他给许多倒上了一杯杯刚刚煮好，一瞬间房间中浓香四溢。
　　老头依稀还记得，当年老师还在的时候，他那个时候很腼腆的人，虽然已经担任上了代职院长，但是大部分东西也都还是老师在处理，直到老师离去······
　　“这是什么咖啡？”许多看着杯中的泥红色的咖啡，问道。
　　“红岩咖啡，一种很古老的咖啡，这种品种现在很少见。”老头眯着眼睛浅浅地尝上一口，满脸的满足。
　　许多也端起灰白的瓷杯喝上一口，不由地皱了皱眉头，很苦，很涩，他只喜欢喝那种像豆奶的咖啡。
　　“太苦了，不喜欢。”许多很直接道。
　　“我也觉得很苦。”老头淡淡道。
　　“嗯？”许多有些疑惑地看向老头。
　　“这是老院长存下来的咖啡，我也就偶尔尝尝。”老头指了指柜子顶上一排用玻璃罐装着的咖啡。
　　“老头，你就没有留下什么来给我喝？”许多想了想很认真道。
　　听到许多这话，老头有点牙痛，这个小子想得真的多。
　　“你的那只史莱姆好像已经变异了。”老头没有理许多，说道。
　　许多这才注意许胆大正靠在桌角一动不动，原本淡蓝色的透明身体现在呈现出紫色。
　　“是因为吃了虚空兽的缘故？”许多皱了皱眉道，一手将许大胆抓起来观察。
　　“应该是的，这只史莱姆吃了虚空兽之后居然没有死掉。”老头有些惊讶道。
　　姓名：许胆大
　　种族：史莱姆（正在蜕变）
　　等级：10
　　血：500/500
　　天赋：进食
　　正在蜕变？史莱姆可以蜕变成什么？萌王？
　　既然这样的话许胆大应该就没有什么问题，进食这个天赋似乎并不是许多想象的那么简单，对于能量有强大的容纳和同化性。

第十六章 千金买吃货
　　透亮的阳光从窗门边爬入房间中，映射在黑褐色的书架上微微颤动。
　　“狗狗乖。”许多蹂躏着怀中的黑色小狗，几天过去狗狗依然没有问题，甚至显得更加活泼，说明虚空兽肉确实没有什么危害。
　　“已经批准了，虚空兽肉正式进入学院食堂。”老头把一个文件夹放在许多的面前。
　　“那我去发通知了，就说今天中午会在学院食堂推出虚空兽肉的菜品。”
　　许多将狗狗放到木质地板上。
　　“嗯。”老头随意地点了点头，他正在翻看一本厚厚的牛皮书，似乎是古老时期版本的《元素真解》。
　　许多看着老头的样子一脸无奈，这几天好像都是他在忙前忙后，老头显得异常地清闲。
　　但这几天最让许多烦恼的不是学院的事情，而是铺天盖地的情书。
　　许多看着桌子上一叠厚厚的情书，微微叹了口气。
　　学院大会的当天晚上许多就收到了一封情书，当时许多也没有多想就收下了。
　　啧啧，小爷我收到情书还是上辈子的事情。
　　甚至许多还当场就打开看了一番，嗯，娟秀的字体，还带有一丝丝芳香。
　　回去后许多还向周文一番大肆的炫耀。
　　然后就一发不可收拾了，每一个在许多可能存在的地方就会有大量的情书，学院的住处，学院外的住处，甚至许多之前教室的座位。
　　而且有很多都没有写名字，仅仅是表达一番心意，看得许多压力巨大。
　　这种事情让许多很头痛，总不可能发个公告“我，许多喜欢男的，你们别想了。”
　　许多回到原来的教室，因为已经有老师的学生都会脱离班级，所以现在许多实际上已经不属于三班的人了。
　　“许大师兄，你可真受欢迎。”魏威端着一大叠情书一脸怨念地看向许多，由于许多的位置就在他的旁边，可想而知。
　　“这也是我没想到的事情，不过这不是正合你意吗？”许多憋着笑道。
　　“呵，又不是给我的。”魏威叹了口气，第一次见到比他还受欢迎的人，想当初他可是号称皇城的“小白龙”，浪里浮沉不沾湿。
　　“其实吧，我觉得这东西多了之后就没什么意义了。”许多叹了一口气道。
　　魏威白了许多一眼道：“走去食堂看看，听说你搞了个虚空兽为食材的菜，不会吃死人吧？”
　　“不会，经过处理的，现在还在食堂中推广还是免费的，带你去尝尝，想必我魏大少肯定没有吃过虚空兽。”许多拉着魏威就向食堂走去。
　　“真不会死人？”魏威有些迟疑地看向许多，虚空兽这种东西上万年来就没有听说过能吃。
　　“不会，信我。”许多很自信地说道。
　　魏威总觉得还是很不靠谱，打定注意许多不吃他就一定不会吃。
　　“罗刚！”许多看见刚刚走进教室的罗刚露出笑意。
　　“许师兄。”罗刚满脸敬意地看向许多。
　　他已经被许多完全折服了，也就只有许师兄这般经天纬地的人物，才能带领学院吧。
　　“走，去试试食堂的新菜。”许多满脸微笑道。
　　“我还有点事。”罗刚似乎知道这个东西，有些吞吞吐吐道。
　　“走。”许多板着脸道，逮着罗刚就往前走。
　　食堂此时的异常地热闹，大家都围着新菜品的窗口热烈地讨论，但是没有一个人品尝。
　　许多也大概料到这种情况，毕竟很少有人愿意做第一人，谁知道是螃蟹，还是毒苹果。
　　“师兄！”
　　“师兄！”
　　看见许多走过来之后，食堂中的学生齐齐喊道，许多现在的威信颇高。
　　“谁愿意去试试吗，这些虚空兽肉已经过处理，不仅无害而且富含很高的能量，有益于修炼。”许多环视四周大声道。
　　关注公众号：书友大本营  关注即送现金、点币！
　　一下子，周围突然安静下来，所有人都默默地看着许多，没有人愿意当这个小白鼠。
　　许多知道这个事情不能由他亲自做，即使他很确定这个虚空兽肉没有问题，甚至他之前已经品尝过。
　　“谁愿意第一人品尝虚空兽肉，十枚二品魔核。”许多大声道。
　　他观察周围，不少人已经愣住了，价格给的太高了反而有人怀疑这个虚空兽肉有问题，也有人有些意动，但都还在犹豫。
　　“我来!”旁边的罗刚站了出来，一副要钱不要命的样子，狠着脸向窗口走去。
　　许多脸角的肌肉不由地抽动了一番，这货怕是已经肯定这个虚空兽肉是没问题的，还摆出这幅样子，怕我不给钱？
　　“还挺香的。”罗刚看着手中泡在汤汁中的红褐色肉片，闻到一股极其浓郁的香味，不由地感叹道。
　　罗刚缓缓地将肉片放入口中，似乎和一般的肉也没有什么区别，甚至更加好吃嫩滑，香味逼人，仿佛整个脑子都清醒了。
　　随着几块虚空兽肉下肚，罗刚感觉到全身的魔力开始蠢蠢欲动，眼睛不由地发亮，这个效果甚至比用魔核修炼还要好。
　　周围的人看见罗刚狼吞虎咽地吃了起来，开始窃窃私语地讨论起来。
　　“你的报酬。”许多满脸笑意将一大袋魔核放在他面前的桌子上，能从袋口看到一堆魔核。
　　不少人见状痛心疾首，心里面在滴血，刚刚只要自己果断一点点这笔大额的魔核就是自己的了。
　　魏威见状深深地凝视了许多一眼。
　　“师傅再来一碗。”罗刚再次走到窗口前大声喊道，眼神中闪过狡黠，他估计这个东西之后肯定不是免费的了，现在多白嫖几碗。
　　魏威看着罗刚的样子舔了舔嘴唇，他的一大爱好就是吃，吃各种各样的东西，越少见的东西他越想吃，这可能是万年来虚空兽肉第一次被当作食物吧。
　　想着，魏威也走上去喊道：“我也来一碗。”
　　魏威看着碗里的肉片闪着肉质极佳的色泽，不由地食指大动，夹起一块缓缓地放入口中。
　　一道闪电打在魏威的脑海之中。
　　Q弹嫩滑的肉质，更为主要的是肉的经络会在舌尖溢出一股奇特的味道，润滑了整个口感。
　　魏威手指微微颤抖，即使食堂的师傅手艺一般，但整体的味道居然比他吃过的一些山珍海味更加地吸引人。
　　相比与罗刚的样子魏威更加地优雅，而且满脸的享受。
　　看着魏威的样子，终于又有人跟上去叫上一碗，就这样像是打开了某种闸门，陆陆续续地便有人走上前去。
　　“这肉里面蕴含大量的能量。”有人不由地大喊道，前面吃的不少人已经吃了两碗，都阴恻恻地没有说话。
　　周围还在观看的人忽然醒悟，明白了这些人为什么一碗接着一碗的。
　　一下子整个食堂的人都开始向窗口涌去，没几分钟所有的虚空兽肉就被抢食一空。
　　魏威吃过后一脸满足，对许多说道：“这种虚空兽肉给我搞一点呗。”
　　上钩了。
　　许多露出一丝奸诈的笑意道：“可以，不过要买。”
　　“哈哈，这么快就有学院大师兄的派头了吗，行。”魏威看见许多的样子大笑道。
　　学院现在魔核十分匮乏，已经压得许多有些喘不过气来，许多只能先宰一宰魏威这个大户，使用这种手段搞点额外的魔核先缓一缓。
　　“五十枚一品魔核一具如何？”许多抿笑着看向魏威，他的这个价格开得很高了。
　　“行！”魏威很果断地说道，似乎生怕许多反悔。
　　许多的小指头不由地抽搐了一番，暗道自己还是不够狠。
　　“你要多少具？”许多不着声色地说道。
　　“这种的我全要。”魏威微微虚着眼凝视许多，很豪气道。

第十七章 少女啊
　　“三百具，我最多给你三百具。”许多抿笑着，伸出三手指头。
　　他盘算着学院需要留下大部分的虚空兽尸，虽然入侵的虚空兽虽然多，但是真正保留下来完整的尸体并没有多少，光是许多那几发炎爆术就已经焚烧了大量的尸体。
　　“哈哈，够意思，后面我会让人来运虚空兽。”魏威拍了拍许多的肩膀大笑道。
　　许多算是重重地松了一口气，这事办成了，就可以解一些燃眉之急。
　　学院现存的魔核其实已经支撑不了学院的运转了，许多班级的修炼资源都是在硬托着的，不少导师，长老的薪资也都拖了很久了。
　　学院在多兰城之中是有产业的，像是贩卖法术卷轴，魔具之类的东西，不过利润低下难以支撑学院运转。
　　穿过后院，踏着青石板路，许多来到学院的仓库，准备今天先处理的八百具虚空兽尸体。
　　“啦，啦，我是勤奋的小蜜蜂······”阴暗寒冷的仓库中响起了怪异的小曲。
　　抽取虚空之力并不像抽取魔力那么简单，每一具尸体都是需要大概十多秒的时间。
　　正当许多自嗨的时候，一个双眼猩红，身着黑色修长法袍的人从门前路过刚好看到了这一幕。
　　“哈哈，希洛元老好巧，有什么事情吗？”许多尴尬地笑道，双手还放在一只淡紫色的虚空飞龙身上。
　　这种虚空飞龙说是飞龙，但是比真正的龙体型上小很多，只是外形上有些相似，其实这次袭击的基本上都是较为低级的虚空兽。
　　希洛的一举一动中透露着一种淡淡的优雅，镌刻在骨子里的优雅，天生自成。
　　他用猩红的双眸微微打量着许多，点头笑道：“辛苦了，我来取一些新鲜的兽血。”
　　兽血？
　　许多面色一下子有些凝固住了，他一直觉得希洛元老怎么都和自己想象中的吸血鬼有点相似，但也么没有太在意，毕竟西方血统长得怪异也能理解。
　　但是许多今天看到希洛来取兽血就不得不让他有些奇怪的想法，希罗元老不会就是吸血鬼吧。
　　所谓吸血鬼就是久远时代感染了妖魔之力的人变化而来的，那个时候妖魔还在大地上肆虐，还有随处可见到猎魔人。
　　“您随意，不用在意我。”许多微笑道，仓库中的寒气让他的身子微微颤抖了一番。
　　希洛似乎看出许多有些不自在，微微一笑便转身离开。
　　许多虚着眼打量着希洛长老的背影。
　　他会是吸血鬼吗？也没有听说学院有意外死人的事情，回去问问老头吧。
　　【抽取虚空之力，虚空之力+5】
　　【抽取虚空之力，虚空之力+5】
　　······
　　抽取到了一百多具虚空兽的时候，许多突然停下了，事情好像并没有他想象地那么顺利。
　　【无法抽取虚空之力，已经到达容纳上限】
　　槽，有这种限制你不早说。
　　许多看着版面上五千整的虚空之力有些蛋疼，这还必须要他消费一波之后才能继续抽取。
　　但是许多并不是很想触发种族旁边的那个加号，这个系统一向不靠谱，万一把自己搞个什么奇怪的种族出来······
　　嗯？
　　许多鼓捣了一小会系统，发现虚空之力似乎可以和魔力替换使用。
　　换个角度想那些虚空兽也能喷射出一些黑色的能量弹，能量弹和法术的原理应该是差不多的，所以虚空之力能替代魔力也不是不可以理解。
　　望了望天空，许多忍住向天上射出一发炎爆的冲动了，毕竟老头天天都在念叨，让他别在学院里面随意地释放炎爆术，会吓坏小朋友的。
　　想着，许多就慢悠悠地走回住处，虽说他现在只是一个无情的炎爆发射器，但是经过不懈的努力似乎发现了一些新东西。
　　突然，一道倩影挡在了许多的面前。
　　“师兄，跟我走。”一个发丝成酒红色的少女拽着许多的手，不由分说就往另外一个方向走去。
　　“去哪里。”许多撇了撇嘴问道，他这个师兄在这个师妹面前毫无威严可言。
　　这个倒霉少女就是他的师妹，也可以说是师姐，老头很早的时候就收的一个徒弟，曼芯焱。
　　几天前，完成学院大会当天，许多就来到老头的院子中，见到了这个看上去柔柔弱弱，让许多第一眼感到有些惊艳的少女。
　　半长的卷发耷拉在额头前，眉目间闪过几丝迷然，气质和紧身长袍很融洽，一个带有书生气质的少女。
　　但是她的第一句话就让许多很头痛，既不是问候也不是闲聊。
　　“师兄，我要学下午那个炎爆术。”曼芯焱瞪着水汪汪的双眼，小脸严肃地说道。
　　许多几次释放炎爆术的时候她都不在现场，发生虚空袭击的时候她根本不在学院，而学院大会的时候她只在后院远远地望见天空中遮天蔽日的火球。
　　许多听见这个话明显呆了呆，我还能把系统借给你不成······
　　“那个，师妹啊，学习要循序渐进，你可以先从火球术练起。”许多语重心长道，脸上露出一丝笑意，他料定这个看上去不大的少女应该还不会火球术这种二环法术。
　　还未待许多说完。
　　“哗啦”一枚雀跃的火球术便在少女的芊芊细手上跳跃。
　　许多：“······”
　　“然后，你可以再练习强火球术。”许多集中生智道，还好他虽然不会什么法术，但是这些名字都记得挺溜的。
　　感受到一阵魔力在空中涌动。
　　“哗啦”一枚三个人头大小的强火球术出现在少女身前，炙烤着周围的空气。
　　槽，这才是真正的魔法天才啊，我算什么。
　　许多一下子就感觉很憋屈，一个魔法天才请教自己这个只会一个魔法的废材，这不是为难人吗？
　　“也许······”
　　还未待许多说话。
　　“哗啦”一个表面成岩浆质感的火炎术在少女的手上聚成，隐隐能感受到其中蕴藏着莫大的破坏力。
　　许多咬了咬牙，不由自主地捏着拳头锤向大腿。
　　嘶~疼。
　　少女眨了眨眼睛，有些不明白这个便宜得来的师兄为什么突然开始自残。
　　“冒昧地问一下，你现在是高级法师了吗？”许多挤出一丝微笑，试探地问道。
　　“魔导师。”少女皱着眉头道，觉得眼前的这个师兄有些瞧不起自己。
　　“哈哈，原来是魔导师了。”许多一脸释然地大笑道。
　　“不过还是不如师兄你。以前师父就说天外有天，人外有人，我还不相信。”少女小小地叹了一口气，平静道。
　　突然，少女一直波澜不惊的双眼中闪过一丝惊讶。
　　许多微微低着头，单手捂着额头，身体轻微颤抖。
　　“少女啊，既然你想见识吾的力量，就让你~如愿以偿。”带着一丝沙哑的声线。
　　少女：“？”
　　她呆呆地看着行为怪异的师兄，有些不明所以。
　　“为你的无知~所颤抖吧。”
　　许多左手一挥，法袍在魔力潮中涌动，本就阴暗的天空此时更显昏沉，狂风撩动着少女额头前的发丝了。
　　“火焰~请赐予我力量吧！“许多双手摊开，仰望天空。
　　少女满脸震惊地看着冉冉升起的炎爆术，自言自语道：“炎爆术，是喊出来的吗？”

第十八章 法术矫正模式
　　“我们搞了个法术交流会，师傅他们今天有事情来不了。”曼芯焱拉着许多，很平静地说道。
　　“等等，你刚才说什么。”许多一下子停住，一脸严肃地问道。
　　“师傅他们今天有事情来不了。”曼芯焱眨了眨眼睛道。
　　“不是，上一句。”许多顿了顿道。
　　“我们搞了一个法术交流大会。”
　　“······我为什么不知道什么法术交流大会。”许多虚着眼睛看着曼芯焱。
　　“把你剔除了。”曼芯焱淡淡道。
　　看着曼芯焱一副理所当然的样子，许多有些泪目，所以自己这个大师兄这么快就被排斥了吗。
　　“以你的实力不适合参加。”曼芯焱看着许多一脸丧气的样子，又加了一句话。
　　“那现在来叫我过去是为什么？“许多有一种不好的预感。
　　“裁判和指导。”曼芯焱侧过头去轻声道，脸上露出一丝笑意。
　　“我觉得吧······我不适合这个位置。”许多表情有些僵硬地说道。
　　呵，一个小学生去给一群大学生当指导，这合理吗？很明显不合理。
　　“合适。”曼芯焱冷冷道。
　　“不合适。”许多很坚决道。
　　“合适。”曼芯焱回头露出危险的眼神。
　　“好吧，合适。”许多一下就泄气了，主要是动起手来他还真打不过这丫头。
　　交流会现场的人并不多，但基本上都是学院未来的中坚力量，像是长老、元老的弟子，他们实力大多都会比班级上的学生强上很多。
　　毕竟有天赋才会被这些长老、元老所看上，而被长老和元老收为徒弟后都会受到一定的资源倾斜以及悉心教导，传承的概念在学院之中还是很重。
　　所有人看见许多进来后，齐齐起身高声道：“欢迎，许师兄！”
　　嗯？
　　许多看见这个场景愣了愣，好像并不是曼芯焱所说的那般，临时请他过来的·······蓄谋已久的阴谋？
　　“大家好，今天我就厚着脸皮来当一次指导与裁判吧。”许多朗声道，这个时候他总会有莫名其妙的自信。
　　所谓法术交流大会，并不是那种分胜负的比斗，而是双方释放法术相互轰击，更加类似于一种不伤和气的文斗，着重点在法术模型的构筑与法术的释放上面。
　　来到会场的最前排。
　　一个身着皮衣，兜帽的男人很恭敬道：“许师兄，能来是我等的荣幸。”
　　“你是？”许多微笑着看向这个一副妥妥刺客打扮的男人。
　　“苍石，希洛法师是我老师。“苍石自我介绍道。
　　那个吸血鬼的徒弟？
　　许多看着他的样子就不由地联想到虚空大帝，同样的刺客打扮，同样的法师。
　　“希洛元老，我熟，刚刚我还看见他了的。”许多很自然地就坐在希洛的旁边，一脸自来熟地一只手搭在他的肩膀上。
　　苍石看了看许多，一下子不知道该说些什么，难道说：希洛，我师傅，我也很熟？
　　这里的人许多大部分都没有见过，可能在学院大会上出现过，但许多肯定是没有太多的印象了，不过苍石他之前肯定是没有见过的，打扮如此特别见过就一定有印象。
　　“你们以前经常开展法术交流大会。”许多望向高台，很随意地问苍石。
　　“并不多，平时大家的事情都很多。”苍石很坦然地说道。
　　听到这话，许多的心里面就有了一些计较。
　　不一会一个长相精瘦，鼻子有些红大的男人走上去，大喊：“胡源，擅长火系法术，可否有人应战。”
　　“申双鱼，擅长雷系法术。”一个金发碧眼的少年威风堂堂地走上台。
　　自从第二次黑暗时代之后，人口大混杂，即使是在东升帝国这种国度依然可以很轻易地见到长相各异的人。
　　看着台上的两人，许多露出一脸沉思的表情，如何才能编出一套完美地说辞，今天这个所谓的法术交流大会恐怕不仅仅是法术交流，也有对自己这个大师兄的检验吧。
　　不过不管许多怎么想都觉得不可能忽悠得过去，一个小学生如何在学习上诓骗一群大学生，难道说等会告诉他们，“我只会放炎爆术，懂个锤子的魔法。”
　　正当许多万分纠结的时候，出现了系统的提示音。
　　【是否开启法术矫正模式】
　　许多嘴角扬起一丝笑意，系统在关键时候突然靠谱了起来，这似乎是系统权限扩大后的功能。
　　开启法术矫正模式后，许多望向台上绚烂的火焰与雷电，两人体内的魔力流向，符文编排过程都清晰地呈现在许多的眼前。
　　【矫正模式，蓝量—5】
　　【矫正模式，蓝量—5】
　　······
　　大概过了十来分钟，两人疯狂地释放魔法，魔力已经基本见底。
　　台下众人也在热烈地讨论两人的魔法有什么问题，纷纷述说着自己的观点。
　　两人面向许多，微微俯身恭敬道：“请大师兄指教。”
　　“首先呢，你们两个都有一个共同的问题，魔力流太于粗糙，这样不仅不会增大法术威力，还会浪费掉大量的魔力，并且还有可能造成法术模型的崩溃。”许多思考着说道，看似他在想两人的问题，其实是在把系统给予的信息整理成一句话。
　　台上的两人都露出更加敬佩的神情，没想到大师兄仅仅观看一番就能看出这样的问题，这也是他们两人一直以来都有的问题。
　　【收获敬佩，宏愿+5】
　　【收获敬佩，宏愿+5】
　　······
　　感受到源源不断地宏愿，许多不由自主地露出笑意，看来自己说的没错，嗯，好系统。
　　“再则，胡源你释放火球术的时候，从成型到释放总会停顿一下，这就说明你法术模型的端口处构筑得过于狭窄。”许多很有条理地说道。
　　“谢谢，师兄。”胡源露出一脸激动的表情，他也一直觉得火球术释放得很不流畅，但是一直都没有找到原因，没想到大师兄居然一眼就看出来问题，还找到了原因。
　　周围的人不断切切私语，发现这个大师兄确实有两把刷子，仅仅通过观看就能看出如此隐晦的问题，不由地感叹大师兄不亏是大师兄，一般人果然难以胜任。
　　许多见状更加起劲，满脸笑意道：“还有，你的火球术其实没有必要把魔力都集中在中心，稍微散开一点点，威力反而会有所提升。”
　　“是的，师兄。”胡源重重地鞠了一躬。
　　他感觉自己回去按照许多所说的不断练习，火球术的品质肯定会大幅度上升，所谓一通百通，能释放好基础的东西，复杂的自然而然也就没有问题了。
　　周围传来唏嘘声，谁都没有想到许多的魔法造诣居然到达了这样一个地步，连曼芯焱都不由地多看了许多几眼。
　　许多高深莫测道：“其实，你的火球术瑕疵还是很多。”
　　胡源愣了愣没想到自己的火球术在师兄眼里居然有如此之多的问题，真是忏愧。
　　“火球术由六十六枚符文构成，很明显你的三十五号火纹符文构筑得过于扁平，你需要这样往上偏一点点。”许多一边说着还一边形象地打着手势。
　　嗯？
　　说着，许多突然感觉周围突然没有声音了，回头发现所有人都把自己给盯着。
　　“许师兄，你能看出这种问题？”胡源有点不敢相信地问道，连他自己对法术模型的感知都没有这么清晰。
　　完，有点得意忘形了。
　　“咳，以我对法术的理解完全可以看出来。”许多稳如老狗道，实际心里面现在慌得一批。
　　院长可能都没用这个水平吧，就相当于用肉眼达到了类似X光的效果。
　　说完，许多发现这些人还是静静地把自己看着。
　　呵，一群见识短浅的人。
　　“许师兄，你看看我有什么问题。”旁边的申双鱼一脸讨好的笑容。
　　法术的提升是在一次又一次不断实践中实现的，所谓天才也不过是可以在第一次释放时就能构筑出更加接近完美的法术模型，而许多却可以直接看到根本。
　　“申黄头，许师兄正在看我的问题，你不要插嘴。”胡源不客气地打断道，眉眼间似乎燃起了怒气。
　　“大鼻子，你说谁呢，别以为平时让着你，你就可以得意忘形了，许师兄精力有限，也不能耗在你一个人身上。”申双鱼不客气地回应道。
　　“没事，一个一个地来。”许多看着快吵起来的两个人，劝阻着说道。
　　“好的，师兄。”两人异口同声道。
　　好家伙，刚才演戏给我看呢？

第十九章 师兄的修炼
　　等到胡源与申双鱼两人完成请教，现场一下就沸腾了。
　　“熊振江，擅长火系和雷系法术，有哪位师兄、师姐愿意上来请教。”一个靠近前排，身材威武的少年还未等台上的两人下台，便冲上台大声喊道。
　　台下的人看到了都暗骂，熊振江鸡贼。
　　“我来，苏培，擅长冰系法术。”一位脑后束着长发的男子起身朗声道。
　　“苏培，很明显我的实力与熊师弟的更接近，还是让我来吧。”不远处又一人起身道，丝毫不让锋芒。
　　一时间在场的人争先恐后地上台，生怕许多中途离开。
　　见此，许多露出无奈地表情，不得不再次说道：“一个一个地来，大家都有机会。”
　　嗨，自己造的孽哭着也要承受。
　　夜深，许多一脸被掏空的样子走出大会现场，平时四五个小时就能完成的法术交流大会硬生生地持续了接近十多个小时，从傍晚到深夜每个人都是一副乐呵呵的表情，除了许多。
　　许多仅仅是一枚小小初级法师，精力远远没有这些牲口那么旺盛。
　　法术交流大会说是法术交流，其实更像是师兄之间交流感情的，但是许多就真的把它变成了法术交流大会。
　　青石板路带着淡淡月色，茂密的枝头晓风缠绵。
　　“师兄！”走在前面的曼芯焱瞪着碧波荡漾的双眼看向许多。
　　在月光下，那双眼睛显得格外地幽深而邃明，犹如一汪晦暗的清泉引人探索。
　　“什么事？”许多挤出一丝笑意问道，自己这个师妹是妥妥的魔痴，除了魔法之外什么都不在乎，不仅天赋极佳而且极其努力。
　　据许多观察，他的这个师妹一天二十四个小时可能有二十个小时都用在和魔法相关的事情上，什么睡觉？睡觉都已经被冥想代替了。
　　人与人的差距是怎么来的？别人比你有天赋，比你有背景，更变态的是还比你努力。
　　也不知道老头是怎么把曼芯焱给带成这样的，好像听说老头很早的时候就把曼芯焱带进了学院。
　　“明天指导我的法术。”曼芯焱淡淡地说道，但声音的质感却很柔软。
　　“行，明天等我醒了。”许多打了一个哈切，挥了挥手缓缓地走回自己住处，他和曼芯焱的住处都离得很近，挨着老头的。
　　自从交流大会以后，学院中就流传着一个说法，凡是得大师兄指导者，必定修为大涨。
　　学院的一处交流板上。
　　我估摸着大师兄的魔法造诣已经达到了学院的顶点，极有可能已经超过了院长。他可以直接通过观看法术，得知释放法术的所有问题
　　我敢说只要我跟着大师兄半个月，我绝对可以将火球术练到A级。
　　那么如何才可以得到大师兄的指点。
　　大师兄的精力有限，想要得到大师兄的指点，首先你的法术肯定要有一定的造诣。
　　那么问题来了，如何才能让法术有一定的造诣呢？
　　通过大师兄的指点。
　　那么如何才能得到大师兄的指点呢？
　　人生止步。
　　······
　　许多一直睡到第二天接近中午。
　　“咚，咚~”门口传来重重地敲门声。
　　许多开门发现是曼芯焱，她正皱着小巧的眉头，一脸嫌弃地看着自己。
　　自从曼芯焱认识大师兄就没有见过他早起过一天，也没见过他修炼过一次，老师讲课的时候他也没来。
　　就像是······一条咸鱼。
　　她早上四点起来开始在院子里锤炼魔力，许多在睡觉。
　　八点开始练习法术，许多在睡觉。
　　十点开始去老师那里去听课，就看到许多慢悠悠地去食堂吃早饭，嘴里还喊着：“师妹啊，早啊”
　　······
　　“愣着干什么，进来喝口茶。”许多伸了一个懒腰，懒懒地说道。
　　“嗯。”曼芯焱想了想便跟着许多走进了屋内。
　　“这只史莱姆为什么是紫色的。”曼芯焱用指头戳了戳在桌子上一动不动的许胆大。
　　“我估计是吃坏肚子了。”许多想了下说道，许胆大这些天一直一动不动，搞得许多都快忽略他的存在了。
　　曼芯焱听过许多的话后歪了歪头，继续把玩史莱姆。
　　“哗~”晶莹剔透的红色在清水中蔓延开来，颜色愈来愈深透着微微的晨光。
　　“尝尝这个，我从老头那里搞来的，据说是他珍藏很久的。”许多倒去洗茶的水，再次满上沸腾的热水。
　　“怎么样，还行吧。”许多自己也浅浅地喝上一小口。
　　“还行······师兄不用修炼的吗。”曼芯焱沉默了一会终于问出自己的疑惑。
　　呵，我也想啊，但是系统阻断了我前进的动力。
　　许多深吸一口气，不知道为什么总感觉这个小师妹很难缠，露出一副神秘莫测的表情道：“看似我没有修炼，没有去钻研魔法，实则呢，我每时每刻都在修炼，都在钻研魔法。”
　　曼芯焱听到这话满脸的疑惑，缓缓道：“为什么？”
　　许多看到曼芯焱这个表情，心里一下子就有底，伸出手比划道：“你想，法师的目的是什么？追求知识，解剖世界的本质，对不对。
　　“嗯。”曼芯焱点了点头。
　　“不是有句古老的名言吗，掌握了世界的规则，就等于掌握了一切。所以说法师的目的其实就是去理解世界对不对。”许多有理有据，逻辑清晰地说道。
　　“是的。”听着许多的话曼芯焱的双眼微微发亮，似乎发现了新的大陆。
　　“所以说，我其实时时刻刻都在感悟世界的真谛，其实是很辛苦的，我只是通过另一种途径去接近世界的本质。”
　　许多煞有其事地说道，这套说辞他思量了很久，总要想办法让自己身上不合理的地方看上去很合理。
　　听到许多的话，曼芯焱露出一丝丝愧疚的神情，原来自己一直都错怪了大师兄。
　　许多看到曼芯焱的神情不由地扬起嘴角，真是一个······善解人意的女孩子。
　　”师兄，请指导我的法术。”曼芯焱平静地说道，眼眸中却燃起了不明的火焰，满满的奋进之意，连如此咸鱼的师兄都这么努力，我怎么可以松懈。
　　许多：“······”
　　两人来到屋外，今天阳光正好。
　　【是否开启法术矫正模式】
　　许多的视觉开始变化，空间中魔力变得肉眼可见，曼芯焱体内的魔力流走向也清晰地呈现在许多的面前。
　　嗨，可惜不是透视眼。

第二十章 flag理论
　　“你的魔力流过七十八号符文的时候似乎太过于臃肿了，不够均匀。”许多看着正在释放火雾术的曼芯焱，思考着说道。
　　【开启法术矫正模式，蓝量－15】
　　【开启法术矫正模式，蓝量－15】
　　······
　　观察曼芯焱的施法，许多的法力和精力似乎都在成倍地消耗，仅仅一个小时许多便感觉脑袋有些昏沉。
　　不过曼芯焱对魔法的感知相当地敏锐，很多东西许多只需要稍微提一下她便大致明白怎么回事了。
　　一个多小时下来她的火雾术便有了明显的进步，在好的基础上更加精进，本来B级品质的火雾术居然快要突破A级了。
　　许多都不由地感叹，这就是天才吗，灵风月影的玩家还真是羡慕。
　　······
　　迎着暖暖的晨阳，许多提着两大袋煎饼慢悠悠地走在学院大道的青石板路上，迎面走来一位身着青色长袍，手持长扇的青年。
　　“这位法师，请问，你们学院的大师兄在何处。”他满脸微笑，话语间带着丝丝温润，不经意间就予人好感。
　　“你找他有什么事情吗？”许多不着声色地问道，细细地打量着眼前这位年轻人，他给人普通而又不普通的奇特感觉。
　　“当然是慕名拜访，现在多兰城谁不知道学院的大师兄天才之名，在魔法之道上的造诣更是冠绝多兰城。”年轻人很自然地说道，仿佛本就该如此，没有任何地突兀，听得许多赏心悦目。
　　“那个，你回吧，大师兄他不仅要刻苦钻研魔法，还要管理学院非常地辛苦，根本没有时间接受外人的拜访。”说着，许多咬了一口煎饼。
　　年轻人看了看许多道：“你和你们大师兄很熟悉吗？在下有重要的消息想传达于他。”
　　许多吞下一口煎饼愣了愣，有些含糊道：“你跟我说吧，我传达给他。”
　　年轻人看了一眼许多，眼角露出一丝精光，低声道：“有人要杀他。”
　　说完，年轻人看着许多笑了笑，仿佛刚才只是说了件无足轻重的小事情，转身便走。
　　许多听到这话咬煎饼的动作直接僵住了，任谁听到有人会杀自己的消息都会感觉很奇怪。
　　“你谁啊？”许多看着年轻人的背影喊道。
　　“我只是一个闲人而已，不过卡其佩多学院的大师兄还真是个妙人，哈哈。”年轻人一边远去，一边大笑道。
　　许多看着手中的煎饼突然感觉没滋味了，心里面莫名其妙地憋了一团火，很不爽快。
　　似乎被这个人给压了一头，他猜到许多是谁了，而且许多却没有猜到他的身份。
　　有人要杀我？
　　谁会想要杀我？
　　许多有点想不明白，他好像还没有和谁结过太大的梁子。
　　······不会是那个人唬我的吧。
　　许多漫不经心地想着，对有人想要杀他的这个事情没有丝毫的感觉。
　　“我苟在学院里面不出去就可以了，难道还有人能在学院里强杀我不成。”许多自言自语地嘀咕道。
　　许多停在树荫之下，微微虚着眼，望了望天空。
　　好像突然说了什么不该说的事情，恍惚记得前世的小说中人物都是这样，说过这种话的人多半都去领盒饭了。
　　一股浓烈的危机感涌上许多的心头。
　　“老头，有一件很重要的事情。”许多一脸严肃坐在老头的面前。
　　老头正在翻看一本厚厚的相册，页边都有些泛黄，抬头看向许多，露出一丝笑意道：“什么事情。”
　　许多突然发现老头今天的脸色很是惨白，话音一转问道：“老头，你脸色很不好看，没事吧。”
　　老土听到许多的话愣了愣道：“是吗？可能是我昨天没有睡好吧。”
　　“我现在的处境可能很危险。”许多慎重地说道。
　　“危险？”老头有些疑惑地看向许多。
　　“是的，根据某些理论，我已经推测出可能有人来杀我。”许多很肯定地说道。
　　“什么理论。”老头有些好奇地看向许多。
　　“flag理论。”许多凝视着老头一字一词地说道。
　　老头思考了一会，淡淡道：“没听说过。”
　　“这是一项涉及世界运转规则的理论。”许多肯定地说道。
　　“世界的规则······你触碰到超凡的门槛了。”老头一脸惊讶地看向许多，暗暗感叹，这不亏是他挑选的继承人。
　　“超凡？”许多发现他和老头好像不在一个频道。
　　“你就说你想干什么吧。”老头浅浅地喝了一口桌子上的咖啡说道。
　　“我需要在我住的地方布置几个法阵。”许多表露出自己的意图。
　　主要是他现在只能是说看上去很强，但又不完全很强；很弱，但又弱得不绝对。
　　许多缺少法师很重要的护盾类法术，防御力尤其地薄弱，如果不是初级斗者稍稍弥补了他这个缺陷，恐怕被人近身就是秒败。
　　“你想要布置什么样的法阵。”老头思考了一会说道。
　　学院内布置的法阵其实很少，更主要的是他们学院在这方面的研究并不突出。
　　而且一旦成为初级法师之后都会拥有至少一个法术位，在法术位上固化相应的法术模型就可以做到瞬间触发，所以法师其实并不是很怕突然的袭击。
　　“至少要有警戒的效果，不过越强越好，带有杀伤效果是最好的，再来点迷幻的效果也不错·······”许多一脸认真地说道。
　　“要不要再给你专门整个传送阵。”老头有些脸黑地说道。
　　许多顺口道：“这样也不错。”
　　“不错个头，最多给你搞个警戒类的法阵。”老头瞪了许多一眼。
　　“你只会警戒类的法阵。”许多一脸狐疑地看向老头问道。
　　“······是的。”过了半天老头憋出两个字，继续说：“没有人可以什么都会。”
　　许多提着一大桶墨黑色的魔墨随着老头来到他住的院子里。
　　这种魔磨是用魔晶的粉末与魔兽血液混合制成的，带有良好的魔力传导性质，是绘制魔纹最常见的原料。
　　老头站在远处观察了一番许多的院子后，说道：“我就帮你绘制一个可以包裹整个院子的警戒法阵吧。”
　　许多很乖巧地点了点头，这也是他第一次亲眼看到绘制魔纹。
　　老头拿着大笔沾上魔墨便开始在院子外面绘制处各种奇怪的符号。
　　“魔纹是一门相当深奥的学科，我们学院在这方面比较厉害的可能也就只有两人，一个就是唐吉元老，另一人就是死去的魏元老。”老头低着头一边绘制魔纹，一边说道。
　　魔纹是属于高级学科了，甚至在学院中也只有成为初级法师之后才有可能接触到，擅长魔纹者一般都统称为魔纹师。
　　唐吉元老？
　　许多的脑子里浮现出那个五大三粗的大汉，在几位元老中他的形象是最违和的，而且似乎表现出来的战力也不是很强。

第二十一章 绘制法阵
　　“绘制魔纹每一笔都有所将就，或轻，或重，或急，或缓。”
　　“不同的阵法由不同的符文构成，而不同的符文则会有完全不同的绘制方式。魔纹师对天赋的要求相当之高，一些特殊的符文没有对应的天赋是难以绘制出来的。”老头叨叨絮絮地说着。
　　【学习魔纹知识，初级魔纹学+1%】
　　【学习魔纹知识，初级魔纹学+1%】
　　······
　　许多察觉到了系统的提示音，果然不出他的所料，系统虽然会禁止他释放其他法术，但是不会干扰许多接触法师其他方面的东西，甚至还有辅助效果。
　　许多跟随着老头绕着院子绘制魔纹，听老头讲述魔纹知识，但脑子里获得的魔纹知识远超老头所讲述的，就像是很多东西本来就在许多的脑子里面，只是需要一点点引导便可以回忆起来。
　　老头看着许多一副极其认真的样子就很纳闷了，这小子平时让他来上课求都求不来，居然对魔纹方便的东西如此感兴趣。
　　“好了。”
　　老头的最后一笔将整个阵法绘制成一个完整的回路，魔纹上散发出阵阵蓝色的荧光，引起空气中的魔力阵阵共鸣，随即沉寂下去隐藏在环境之中。
　　这种阵法的原理相当地简单，大致就是有人经过就会触发阵法，阵法会散发出强烈的能量波动使阵中的人感知到，而且这种最简单的阵法甚至不需要魔晶驱动。
　　“谢谢，老师。”许多一脸乖巧地喊道，看着眼前的法阵心里微微地有些踏实了。
　　“其实，你如果想学魔纹的话可以去找唐吉元老。”老头想了说道，感觉许多对魔纹似乎很感兴趣。
　　“嗯······老头，今天就准备开始尝试推行新的制度。”许多看着老头突然说道。
　　“你自己看着办吧。”老头背着许多毫不在意地说道。
　　许多看着老头的样子不由地定了定心，他已经准备在学院之中推行一套学分制度，而且极其地雷厉风行，从准备到实施都没有几天，甚至大部分人都没有反应过来。
　　通过检测的方式量化每一个学员的成长，导师每三天就会对班上的学员进行检测，在修为与法术上有进步的，就会获得相应的学分，排名高者也会获得相应的学分，而学分则可以置换修炼资源。
　　而且现在只是试推行的阶段，在未来，许多想让学分来决定学院资源的流向。
　　许多走在学院的青石大道上，似乎和平时没有什么不同，但能明显地感觉到空气中有什么东西在慢慢地酝酿，沉着与轻浮之物在上下交织。
　　来到唐吉的住处，眼前的建筑成黝黑色，并且泛着淡淡的金属质感，给人牢不可破的感觉。
　　“铛，铛~”许多尝试着敲门，很硬的金属声。
　　“谁啊。”里面传出粗犷的喊声。
　　门缓缓拉开，里面却空无一人，光线稍显昏暗。
　　许多走进去，发现桌子上有一杯已经凉透了的咖啡。
　　”踏，踏~”楼上传来重重的脚步声。
　　“许多？有什么事情吗？”唐吉光着膀子从楼上走下来，身上肌肉的轮廓在灯光下泛着淡淡的油光。
　　“唐吉元老，我想学魔纹。”许多望向眼前这个看上去很粗糙的男人，微微俯首直接道。
　　唐吉看了许多一眼摇了摇头道：“好好的，学什么魔纹，精于一物，可破其路，以你的天赋钻研魔法一道，必可通天。”
　　唐吉想都没想就拒绝了许多，他见过太多因为分心而耽误了自己的人，作为前辈他有必要好好地指导一下这个后辈。
　　“坐。”唐吉指了指旁边椅子，“年轻人就不要想太多，干好自己手上的事情是最好的。”
　　许多看到唐吉一副语重心长的表情就有些惆怅，一脸认真道：“其实唐吉元老，这件事并不是我一时兴起，而是经过深思熟虑的。”
　　“嗯？”唐吉有些意外地看向许多。
　　“我在魔纹方面的天赋可能不会比在魔法上面弱。”许多很肯定地说道，自家系统自家还是知道的。
　　“证明给我看。”唐吉打了一个烟斗，笑了笑道，屋内顿时烟雾迷绕。
　　他是一个很实在的人，如果许多真在这方面天赋很高他也不会介意。
　　“你这里有魔纹和阵法相关的书籍吗？”许多嘴角微微扬起道。
　　······
　　许多当晚天就搬了一大堆关于魔纹的书籍到自己的住处，《魔纹绘制入门》，《基础符文的绘制方法》，《阵法与地势的关系》······
　　许多以一目十行的速度快速扫射，一页一页地翻书，甚至不需要多想，各种魔纹的知识就已经在许多的脑子里晃荡。
　　【学习魔纹知识，初级魔纹学+1%】
　　【学习魔纹知识，初级魔纹学+1%】
　　······
　　在不知不觉中，许多随着大量的魔纹知识昏昏沉沉地睡了过去。
　　就像是处于一种下载状态，仅仅一个晚上许多的基础魔纹学就达到了80%。
　　第二天早上，老头就看见许多拿着魔纹笔在院子周围写写画画。
　　“许多，你在干什么。”老头远远地向许多走了过来。
　　“绘制魔纹。”许多蹲在地上头也不回道。
　　老头脸上拉出几条黑线道：“学习是循序渐进的，即使是我当年也是学习了一个月才成功地绘制出第一个符文。”
　　“有道理。”许多继续蹲在地上很敷衍地说道。
　　老头：“·····”
　　好家伙，我说了当白说。
　　老头正准备教训一顿许多，走近一看发现许多画的各种符文真有那么一回事，有模有样的，已经到了嘴边的话硬生生地憋回去了。
　　“你是怎么办到的。”老头看着地上的符文沉声问道。
　　他甚至在某一瞬间怀疑许多以前接触过魔纹，但是许多的年纪是真的不大，能在魔法之道上有如此造诣就已经是千百年来那么几个中的其中一个。
　　“就是比着书上的就画出来了。”许多抬头望了一眼老头，理所当然道。
　　呵，风灵月影的玩家你不懂。
　　“你小子是在看图画画呢？”老头不由地吐槽道，不过心里面确实是满满的震撼，难道这个世界上真的有生而知之者。
　　随着张家齐最后一笔画出，四周魔力涌动，魔纹上亮起淡淡地蓝光。
　　【绘制隔音法阵成功，熟练度+1】
　　“老头，看看我搞的这个隔音阵法如何，这可是我鼓捣一晚上的心血。”许多带着笑意看向老头。
　　老头的嘴角不由地抽了抽，挤出一丝笑意：“还行，继续加油。”
　　说完，老头便转身离开，似乎不是很想和许多进行过多的交流，身影显得颇为落寞。
　　呵，小气的老头。

第二十二章 许不凡
　　曼芯焱准备来叫醒许多，但非常惊讶地发现，咸鱼师兄居然一反往常地起得很早，而且还在院子外面的地上鼓捣着什么东西。
　　“师兄你在干什么。”曼芯焱走到许多的身后问道。
　　“绘制魔纹，师兄最近学习的一个新的技能。”许多低着头说道。
　　“师兄你还会这个？”曼芯焱眼眸中闪过一丝惊讶。
　　“对，你需不需要在院子周围搞个法阵什么的，师兄免费帮你绘制。”许多抬起头晃了晃手上的魔纹笔。
　　“算了。”曼芯焱打量了一番地上的魔纹，她总感有点不靠谱，之前就没有听说过许多还会绘制魔纹。
　　“师兄的手艺可是一级棒的，你想你一个女孩子晚上一个人肯定也不安全，对吧。”许多笑呵呵地说道，妥妥的推销员。
　　“拒绝！”说完，曼芯焱便向许多的院子里走去，跟回自己家似的。
　　呵，这个倒霉丫头。
　　直径十多米的红色火雾在周围铺开，张家齐看着站在火雾之中的曼芯焱呆了呆，没想到今天曼芯焱的火雾术就已经突破到A级品质了。
　　A级品质就代表这个法术从构筑再到释放已经接近完美，火雾术从B级突破到A级其直径大概会增加五米左右，威力也会有小幅度上升。
　　曼芯焱她昨天一直在练习火雾术······真是个疯子，长时间释放法术会如同许多上次那般给身体造成超负荷以及剧烈的疼痛。
　　许多一脸严肃地凝视着曼芯焱。
　　“师兄怎么了？”眼眸中本来带着一丝笑意的曼芯焱发现许多一反往常地严肃。
　　“你昨天练习了多久的火雾术？”
　　“七个小时？”曼芯察觉到气氛似乎有点不对劲试探地回应道。
　　“七个小时！师妹，你练习法术可以，但是不能过了，你要知道，有不少的法师都是因为过度施法而留下残疾。”许多皱着眉头，语重心长道，他可不想这么可爱的师妹到时候变成瘸子什么的。
　　“嗯。”曼芯焱看着师兄一脸严肃的样子，眼波微动，有点沉默。
　　许多打量着曼芯焱的样子总觉得还是很不靠谱，严厉道：“发誓！”
　　曼芯焱有些惊愕地看向许多。
　　“跟着我做，两指指天，说，我曼芯焱发誓，从今以后一定好好地爱惜自己的身体。”许多举起一只手，伸出两根手指头说道。
　　在许多严厉地目光之下，曼芯焱缓缓举起自己的一只手伸出两根手指头，跟着说道：“我曼芯焱发誓，从今以后一定好好地爱惜自己的身体。”
　　“这就对了。”许多看着曼芯焱乖乖地按照自己说地做，露出了释怀的笑意，这个倒霉丫头就需要治一治。
　　······
　　初级三班。
　　赵安望着台下的学生说道：“学院从现在开始要推行一项新的学分政策，学分可以通过完成学科，高排名等方式获得。”
　　“那么赵导师，学分有什么用呢？”一个棕色长卷发的少女很敏锐地察觉到了其中的关键点。
　　“学分可以置换学院中的修炼资源。”赵安带着淡淡地笑意说道。
　　赵安刚刚说完台下就传来一阵惊呼，不少人都露出兴奋的表情，班上很多学员天赋不差，但是出身平民家庭，一切修炼资源基本上都是依托的学院。
　　“听说这个制度是许多全力推行的。”赵安有些自豪地说道，毕竟许多可是出自他的班上。
　　他很满意许多推行的这个制度，之前的初级班就如同一滩死水，大家能够获得的修炼资源其实是差得不多。
　　班上不少人都露出敬佩的神情，何为大师兄？这就是大师兄，能为兄弟们谋福利。
　　魏威则在台下陷入了一阵沉思，他知道许多之前是有这个想法的，但是他完全没有想到许多的动作如此之快，干脆利落。
　　许多，不是凡人啊~
　　同样的事情发生在外院的每一个班级，改革制度的风波吹向了学院的每一个角落，影响着学院之中的每一个人。
　　······
　　“滴答，滴答~“
　　屋内的老旧摆钟周而复始地响着。
　　手指轻轻地敲击着桌面，许多微微露出笑意，宏愿源源不断地涌来，他知道学院的新制度开始在学院之中推行了。
　　许多要在外院之中推行这个制度其实是不难的，只要获得学院资源的调配权，在加上外院的各位导师都配合便可以跳过很多复杂的步骤直接在学院之中推行。
　　资源的调配权很简单，只需要递上一份报告，就可以在老头那里直接获得通过。
　　然后许多前天就直接私底下召集了外院所有的导师到会议室之中。
　　“今天，我找各位导师是为了商量关于学院新制度的事情。”许多看着台下神色各异的导师缓缓地说道。
　　此时正值傍晚，窗外飘进丝丝凉爽消融在有些闷热的房间之中。
　　“不知，代职院长找我等有什么事情。”一个带着细边眼镜，脑后束着半长头发的导师笑眯眯地问道。
　　许多认得他，他就是高级班的导师，赵谋，在学生地下有流传着笑面虎之称，并且实力在所有导师里面算得上是第一梯队的。
　　“我想要快速地在学院里面推行这项学分制度，就需要各位导师的帮助。”许多满脸笑意地看向台下的导师们。
　　所有的导师都默默地看着许多没有接话，即使是赵安，这个时候他们是一个团体，面对的是学院的代职院长，许多。
　　许多看着台下导师的反应，脸色没有任何的变化，继续道：“所谓学分制度大概就是以学分来衡量每一个学员的成长以及价值，学分可以置换学院的修炼资源。”
　　台下的一些导师开始相互之间窃窃私语，很明显这是一个很特别的制度。
　　“······当然，所谓的学分，导师也是可以获得的，并且是根据各位导师班上的学员获得的学分来计算的。”
　　说到到这里，许多看台下不少导师的眼眸之中闪烁着光，心里面瞬间就有了底气。
　　“我觉得许院长此举高义，各位觉得如何。”赵谋第一个发声，笑眯眯地说道。
　　许多没有想到这个笑面虎居然会第一个发声，这种人不应该都是不见兔子不撒鹰的吗？
　　“我也觉得的这项制度有利于学院的发展，有利于班级的发展。”赵安看向周围，一脸认真地高声说道。
　　好样的，不愧是你老赵。
　　“其他导师觉得如何呢？”许多带着笑意问道，本来有些僵直的手掌微微放松下来，。
　　这事稳了，人都是从众的生物，即使是法师也不例外。
　　“我觉得不错。”一个带着眼镜的，身材汹涌的女法师，看着台上的许多笑了笑，道。
　　“我赞同。”随即她旁边的一个棕色卷发的女法师紧接着说道。
　　这一下，便如同打开了阀门一般。
　　“我也赞同。”
　　“赞同。”
　　······

第二十三章 天下熙熙，皆为利来
　　房间中很是安静，只有摆钟周而复始的敲击声。
　　许多哪里都没有去，坐在院长的办公室静静地翻阅魔纹书籍。
　　【学习魔纹知识，初级魔纹学+1%】
　　【学习魔纹知识，初级魔纹学+1%】
　　······
　　制度推行半天，就有两个身着蓝色长袍的老法师找到了许多。
　　“两位长老是？”许多带着敬意问道，能感受到两位老法师身上的淡淡威压。
　　“我们是学院元素派的长老，我是梅奥·罗尔。”为首的长老眼眸深邃，鼻梁高大，皱纹分明而清晰，言语间带着一丝冷硬。
　　许多突然想到多兰城中似乎就有一支传承于西方的家族，罗尔家族，这个家族有很深的魔法底蕴，出过不少的天才法师。
　　“许多，你在学院推行改革我们没有问题，但是我们觉得你应该遵循精英政策的原则，优秀的法师就应该得到更多的资源。”白眉老法师有些趾高气昂地说道，语言看似没有问题，神情之中却满是倚老卖老。
　　许多微微虚着眼打量着眼前两位白发苍苍的长老，暗暗地叹了一口气，这种长老资历大，威望也不低，处理得不好就是很大的矛盾。
　　“不知梅奥长老有什么想法吗？”许多露出善解人意的笑容，一副悉听尊便的样子。
　　为首的那个长老看到许多如此地上道，脸色缓和下来道：“学院推行学分制度也不是不可以，但是我们内院就应该有更多获得学分的渠道，并且我觉得虚空兽肉应该优先供应给我们内院。”
　　许多看着眼前这位慈眉善目的长老暗骂，一大把年纪了还争来争去地有意思吗，他本来以为来找到自己的会是一些年轻的长老，到时候自己忽悠一下也就过去了。
　　这下难办了，政策才推行就受到了阻力，真就应了那一句话，天下攘攘，皆为利往，天下熙熙，皆为利来。
　　不过这件事······他，许多，办定了。
　　许多脸色突变，眼神锋利了起来，看向眼前的人，左手轻轻地拍在红木桌上，坚决道：“不可能！”
　　作为一个从信息大爆炸的时代过来的人，他明白只有拥有充分流动空间的制度才能激发人的动力，否则只会造就专权，独利，腐朽。
　　两位长老看着突然就翻脸，丝毫不讲规则的许多一时之间不知道该说什么，只得色厉内荏道：“许多，我们认你为代职院长，那是给院长面子，有些东西你自己要想好了。”
　　许多朗声道：“两位长老，你们说内院的人更加优秀我承认。”
　　两位长老看向许多，不知道他想表达什么。
　　“既然很优秀那为什么不大家都拉通起来比一比呢，优秀的人总还是会获得更多的资源。”许多尽量让自己平静下来，尝试着去说服两位长老。
　　虽然······他知道可能是徒劳，这两人根本不是来和他讲道理的。
　　梅奥长老听到许多的话后深深地看了许多一眼，义愤填膺道：“我们不会容许你毁掉传承千年的学院，这件事情到时候我们会提上会议的，能不能通过就看民意吧。”
　　说完他们挥了挥袖子就离开了，一脸的惬意，仿佛又将学院从危险的边缘拉了回来。
　　呵，民意。
　　所谓会议其实绝大部分都是这些长老，这件事情搞不好老头都没有办法压下去。
　　许多深深地吸了一口气，成为代职院长，学院的大师兄，他总是不知不觉就会变得豪情满志，有的时候许多觉得自己不是一个人在往前走，而是无数人在推着自己前进·······不得不往前走。
　　顺着金色的黄昏，许多缓缓地来到食堂，此时正值傍晚，学院食堂爆满，学生们排着队购买虚空兽肉。
　　虚空兽肉在学校彻底打出了名声，之前凡是吃过的人都发现自己的修炼速度明显变快了，甚至有人第二天就直接突破。
　　许多也对每人可以获得的虚空兽肉进行限量，一人最多可以获得一份，并且是需要使用学分购买的。
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　·······
　　不少学生跟许多很自然地打招呼，许多也很自然地微笑回应，这似乎已经成了许多的常态。
　　【受到尊敬，宏愿+2】
　　【受到尊敬，宏愿+2】
　　······
　　许多一直没有使用宏愿，版面上已经积累了近万的宏愿。
　　至于为什么不用，他一直在思考宏愿二字的深层次含义，总觉得用了之后肩膀上就会多出什么东西。
　　一群黑压压的人向许多走了过来，为首的是一名侧面束着半长蓝发的女孩，她的目光坚毅，神情间洋溢着自信。
　　她直接走到张家齐面前很激动地说道：“大师兄，此举乃是大义，有益于学院，学生，你尽管推进学院的新制度，我们魔学社都会支持你的。”
　　“我都会支持你的。”她身后的人异口同声的喊道。
　　许多心中微动，看着眼前一个个年轻而富有激情的法师，朗声道：“各位无需担心，我许多一定会将这项制度推行下去，并且将其扩大到整个学院。”
　　“日月不新，何以光明，学院想要光复，想要变强就一定要推行新的制度。”
　　“正所谓，变者，天道也。”
　　······
　　许多的这番话还没有等到第二天就传遍了整个学院，甚至多兰城。
　　所有人都知道卡其佩多学院的大师兄想要搞事情，想要搞大事情，想要颠覆学院千年的制度。
　　外院的学生纷纷表示对许多的支持，有像魔学社这样的组织直接明面上表示对许多的全力支持。
　　内院的长老们纷纷大骂许多想要毁掉学院，千年的学院岂是他一个毛头小子说改就改的，并且责令门下弟子一起反对许多。
　　多兰城的各个势力也都紧密地关注着这场风波，各个家族之中都有子弟加入学院成为法师，甚至有在学院之中任职导师的。
　　往往大家族都和学院的长老有着千丝万缕的联系，甚至不少长老就是他们扶持起来的，他们不希望学院进行这场变革。
　　而一些小势力，小家族甚至平民都表示支持，因为他们的子嗣大多都在学院的外院。
　　多兰城就是一张大网没有谁会孤立在外，也没有谁会完完全全地成为中心，仅仅只需要拨动其中一根丝线，那便是地动天摇。

第二十四章 学习魔纹
　　晨风带过几丝寒意，许多再次来到这栋黝黑的房屋之下，听到院子里传来几声惊鸣之音。
　　唐吉正在院子里面打拳，没错，他作为一个法师兼职魔纹师，清晨起来的第一件事情就是打拳，并且拳法刚猛至极不输于老许家的大荒拳。
　　“厉害啊，唐吉元老。”许多由心赞叹道，冲唐吉这个气势，去当一个前锋将军完全没有问题。
　　“你小子来干什么。”唐吉有些没好气道，这个小子怎么还缠上自己了。
　　许多晃了晃手中的魔纹笔，笑嘻嘻道：“我来给您老展示天赋了。”
　　说着许多就拿着魔纹开始在唐吉的院子里绘制符文。
　　魔力顺着笔杆牵动墨汁从笔尖缓缓地流出，印在光滑的石砖之上。
　　“这事你画的？”唐吉一脸不敢相信地望向许多。
　　一枚精致的火流符文印刻在石砖之上，在空气中魔力的作用下泛着淡淡的红光。
　　火流符文是一些火系阵法的起始符文，而这种符文已经算得上是初级符文里面最为复杂的符文了。
　　“我不是在你面前画出来的吗？”许多一脸怪异地看向眼前的唐吉。
　　“我不是这个意思······”唐吉看着地上的符文有些沉默，他怀疑自己当年是不是一个傻子，绘制第一个符文足足学习了一个月······还被人称为天才魔纹师。
　　“老唐啊，我懂你的意思，毕竟人外有人，天外有天，你要懂得接受比你强的人。”许多一脸叹息地劝解道，生怕唐吉嫉妒自己的才华。
　　唐吉：“······”
　　唐吉接过许多手上的魔纹笔，一气呵成，在许多的火流符文旁边画出了一个一模一样的火流符文，在空气中散发更为璀璨的光辉。
　　“你绘制的符文不够准确，但是大致上是没问题的，这说明你知道该怎么绘制，但是并没有熟练度。”唐吉看着地上一明，一暗的符文，细细说道。
　　许多有些惊讶地看向唐吉，非常老道的魔纹师一眼便看出了他的问题，这种问题一般在正常人上是不存在的。
　　唐吉看着许多的神色，神秘地笑了笑道：“也就是说，你有一种能让你快速学习知识的能力。”
　　乖乖，这是魔法界的福尔摩斯啊。
　　许多微微虚眼看着唐吉，深沉道：“老唐，你的原名是不是叫做唐吉·福尔摩斯。”
　　“什么东西？”唐吉有些迷惑地看向许多。
　　“没什么，你能推测出我的这种能力具体是什么吗？”许多有些期待地看向唐吉。
　　这种感觉就像是玩游戏时期待npc知道他们生活在一个虚假的世界。
　　唐吉摸了摸下颚短短的胡子说道：“据我推测能够办到这点的只有传说中的传奇本命，永恒智慧，小子你的天赋本命不会就是这个吧，或者超凡本命，至高智慧？”
　　嗨，又是一个被时代所桎梏的人，看来是不会有人会想到我仅仅只是一个风灵月影的玩家罢了。
　　想着，许多突然愣了下，看向唐吉问道：“你知道永恒智慧的表现是什么吗？”
　　许多在一瞬间想到了另外一种可能性，唐吉是被桎梏的人，那么他许多何尝不是呢，所谓系统会不会就是这种传奇本命的一种表现形式。
　　“不知道，这种东西基本上就存在于传说之中······不过，小子你的本命不会真的是这个吧。”唐吉有些狐疑地看向许多，之前他本来只是开个玩笑。
　　许多微微仰头，眉目间闪过一丝傲气道：“是的。”
　　修长的法袍在风中微微颤抖，许多扬了扬额间的发丝。
　　“呵呵。”唐吉看着许多的样子瞬间就没有太多的想法了。
　　“我说的是真的。”许多凝视着唐吉的眼睛，严肃道。
　　“我知道。”唐吉一副懂王的样子。
　　许多：“······”
　　“等小雯过来，你小子就跟着听课吧，能学多少看你自己的。”唐吉拿起旁边的外套穿上，掩住全身健硕的肌肉。
　　“原来老唐你还有徒弟呢？”许多说道，拿着画笔在地上练习绘制符文。
　　“怎么？我不像是有徒弟的样子吗？”唐吉有些不满地说道。
　　“没，只是感觉老唐你很年轻。“许多想了想说道。
　　不一会，一个身着浅蓝色花边裙，带着细边眼镜的少女踏着靴子走了进来。
　　“大师兄！”少女有些惊讶地喊道，神情中带着一丝丝激动，她的皮肤晶莹剔透，脸蛋看上去很干净。
　　“嗯，你好。“许多微笑地回应道，但是心里面却升起异样的感觉，就像是明星见到了自己的小粉丝一般。
　　“老师，大师兄来干什么。”少女回头向唐吉问道。
　　“这小子以后跟你一起学习魔纹。”唐吉撇了撇嘴道，看到自己宝贝徒弟这个样子很是不爽。
　　少女看了看地上显得有些稚嫩的魔纹，满脸开心地对许多说道：“大师兄，我叫白小雯，以后在魔纹上有什么不懂可以问我。”
　　“行，小雯你的魔纹大概在什么水平。”许多单手负在身后微笑道，极力地维持着了伟岸的大师兄形象。
　　嗨，什么时候，他许多不知不觉也有了偶像包袱。
　　“仅仅只是中级魔纹师。”白小雯谦虚道，眼眸中带着丝丝傲气。
　　好家伙，这些元老的徒弟一个个都不简单啊。
　　中级魔纹师可能在整个多兰城都是属于顶尖水平了。
　　之后唐吉就开始在院子之中教授两人有关魔纹的知识。
　　【学习魔纹知识，初级魔纹知识+5%】
　　【学习魔纹知识，初级魔纹知识+5%】
　　······
　　果然听唐吉讲述魔纹知识，比许多自己翻书观看快了数倍不止，仅仅小半天初级魔纹知识就增加了120%，直接突破到了初级魔纹知识+2。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：37
　　天赋：移形师，初级魔纹知识+2（50%）
　　法术：炎爆术+1
　　宏愿：8900
　　血：400/400
　　蓝：1000/1000
　　虚空之力：5000
　　“老唐，你能绘制传送阵法吗？”许多问道，这有关开拓森林的事情，如果唐吉可以绘制传送阵法，那么事情无疑就会简单很多。
　　唐吉摇了摇头道：“不行，我的空间感知力很薄弱，除非我的魔纹水平再上升一个档次。”
　　许多的眼中闪过一道光，说道：“难道空间感知力强，就能绘制了吗。”
　　他想起移形师的这个天赋，似乎可以提高空间感知能力。
　　唐吉思考着说道：“那也至少要中级魔纹师的水平，正是因为在空间上有天赋的人很少，能成为魔纹师的人更少，以至于传送阵都是极为稀少的存在。”
　　多兰城之中是没有大型的远距离传送法阵，导致和其他城市之间沟通并不频繁，人族的地盘上可不仅仅只有人族，最多只能是说人族在这里的势力最大。
　　听到这里，许多有更加迫切的心情提升魔纹之道的水平。
　　所谓路是经济的命脉，但是如果是传送法阵呢？
　　“也就说理论上，有空间感知能力和中级魔纹师水平的人就可以绘制传送法阵，小雯有空间天赋吗？”
　　许多望向正俯身在地上绘制魔纹的白小雯。
　　“有一些吧，但是并不足以绘制传送法阵，不过我达到老师的水平了之后应该就行。”
　　白小雯缓缓说道，她一旦绘制魔纹就像是换了一个人似的，眼神变得平静而空灵，仿佛万物只于手上那一只简简单单的魔纹笔。

第二十五章 侦查部部长
　　接近中午，许多在桌子上沏好茶，静静地等待，今天他约了一个人，一个精心筛选的人。
　　随着一阵微不可见的脚步声，一个身着黑色皮衣的男人走了进来，气质阴暗，瞳孔黝黑，嘴角边总是挂着若有若无的微笑，整个人的气息很弱。
　　“苍石坐。”许多指了指对面的座位说道。
　　“大师兄。”苍石满脸敬意地喊道，眼前这位是他很佩服的一个人，有思想，有远见，有实力。
　　“你和虚空大帝很像啊。”许多看了看面前这位不正经的法师说道，同样都是暗影法师，同样都是刺客。
　　”我到目标就是虚空大帝。“苍石一丝不苟道，他很认真没有半点玩笑的意味。
　　”这样吗？今天来找你是有关学院开拓黑木森林的事。“许多带着微微笑容看向眼前的苍石，很远大的目标，虚空大帝可能万年来也就那么一个
　　“学院有什么需要，我苍石自当义不容辞。”苍石微微低头肯决道，他和许多不一样，从小就被希洛带到了卡其佩多学院，学院就是他的家。
　　“学院要组建一个侦查部，我觉得你是部长最好的人选。”许多凝视着苍石的双眼说道，这是一个看似深沉实则纯洁的人，许多和他交流起来很舒服，不需要想得太多。
　　“侦查部具体是？”苍石试探着问道，眼眸中闪过丝丝激动。
　　“所谓侦查部自然就是学院之中类似打探情报的部门，学院开拓黑木森林自然是需要提前去黑木森林提前踩点，以及充当斥候的存在。”
　　许多不由地扬起嘴角道，苍石是学院之中最适合这个位置的人，不仅熟谙刺客之道，而且对学院有归属感，至少关键时候不会出乱子。
　　深红色的茶水中腾起袅袅白气形成一抹白纱隔在两人的中间。
　　“我愿意。”苍石没有多想就果决地答应了下来，随着窗外透进的光，阴影遍布他的半张脸颊。
　　他曾经是在贫民窟拿着小刀四处混迹的孤儿，阴影与刀刃从小就烙进了苍石的骨子之中，学院平静的生活让他感到无趣且乏味，但是就这样离去却又觉对不起老师，对不起学院。
　　不过现在苍石似乎在学院之中找到适合自己的位置了。
　　“具体的计划我已经申报上去了，侦查部的人选就由你挑选了，嗯，不仅可以挑选学院里的人，学院外的人也可以······不过，要快。”许多很慎重地说道。
　　这是开拓计划的第一个环节非常地重要，影响着后面计划的每一步。开拓计划一旦受挫，学院将遭受非常大的打击，许多背负着很大的压力，正所谓守成容易，进取难。
　　“好的，一定不辜负大师兄的期望。”苍石微微点头，起身就准备离开
　　“苍石，还有件事。”许多看着准备离开的苍石说道。
　　“什么？”苍石回头看向许多。
　　“作为侦查部的部长眼神可以再冷酷一点。”许多一脸认真道。
　　“好的。”
　　话音刚落，一丝冷酷之色爬上苍石的眼眸，整个人的气质突然冰冷。
　　看着苍石离去的身影，许多有点麻了，这是影帝吗······还是他本来就是这样的。
　　许多看着杯中晶莹剔透的茶水淡淡地喝上了一口，很浓郁的茶味。
　　突然随着桌子上茶水晃动，院子外火光冲天，传来剧烈的爆炸声。
　　“师兄！”一声娇喝从窗外传来。
　　许多捂着脸暗道不好。
　　曼芯焱头发凌乱地推开门走了进来。
　　“哈哈，师妹早上好啊。”许多笑呵呵地说道。
　　“刚才那是怎么回事。”曼芯焱冷眼看着许多说道。
　　“新绘制的法阵，忘了关闭了。“许多有些尴尬道。
　　“你在门口放了一个火炎阵，忘了关闭了？“曼芯焱皱着眉头，狐疑地看向许多，小巧的鼻子上还带有一抹黑灰。
　　许多点了点头，递过去一张丝巾，道：“师妹擦一擦。”
　　这个火炎阵本来是许多用来试一试苍石的，但没有想到苍石完全没有触发阵法。
　　“师兄，内院现在闹得沸沸扬扬地，都在说师兄你胡乱推行政策，不明事理，还有······”曼芯焱擦去脸上的黑灰，欲言又止道。
　　“还有什么。”许多眼中闪过一丝厉芒。
　　“根本不配学院的大师兄。”曼芯焱小心地说道，观察着许多脸上的表情。
　　她反正是很满意许多的，魔法造诣高，性情温柔，更主要地是可以指导她的法术······除了有点咸鱼之外。
　　许多脸色一变，摊靠在椅子上，懒懒地说道：“说就说吧，嘴长在他们身上我也没办法。”
　　钱财动戈人心，修炼资源更是这样，学院的资源就这么多，一方得益，另一方肯定就会不满，不过反应是不是太过激烈了一些。
　　“唉，师兄，史莱姆动了。”曼芯焱盯着桌子上的史莱姆，平静道。
　　许多睁开眼望去，那一坨紫色的球球好像真的在微微颤抖，版面上出现了许胆大的信息。
　　姓名：许胆大
　　种族：史莱姆－虚空史莱姆
　　等级：15
　　天赋：吞噬者，进食
　　技能：撞击，吞噬（消耗虚空之力气)
　　虚空之力：100/100
　　血：500/500
　　好家伙，直接多了两个技能出来，还变成了虚空史莱姆，不过虚空史莱姆是虚空兽吗？
　　许多露出思考的表情，虚空世界完全就是弱肉强食，等级制度极其森严，高等级的虚空兽能完全支配低等级的虚空兽。
　　这个吞噬是什么鬼，这只史莱姆就真的将吃货路线进行到底了？
　　【吞噬：通过进食强大自身，并且小概率地获得对方的天赋或者技能】
　　是不是有点太bug了，史莱姆这种东西也能有这种天赋？
　　这相当于赋予了许胆大无限的成长潜力，只要它不死迟早有一天能够发育起来，不过一只超凡境界的史莱姆能够打得过巨龙吗？
　　许胆大显得很是兴奋在曼芯焱的手指间绕来绕去，虽然还是那副蠢蠢的样子，但感觉有灵气了很多。
　　“师兄，你这只史莱姆感觉不太一样。”
　　曼芯焱的手在坐桌子上转来转去，许胆大就跟着手滑来滑去。
　　“······就像是一条狗。”曼芯焱歪着脑袋，看着眼前紫色的史莱姆说道。
　　“咳，咳，可能是它的天性如此。”许多微微咳嗽了一下一脸正色地说道。
　　绝对不是我训练成这个样子的。

第二十六章 年轻的法师
　　“老头我这手厨艺不赖吧。”许多得意地笑道，虚空兽肉的肉质非常好，再加上许多还算过得去的厨艺，总体来说还是很不错。
　　房间中饭香四溢，桌子上摆着传统中式的四菜一汤，汤是许多昨天晚上就闷好了的。
　　老头一脸愉悦的表情显然非常的享受，点了点头道：“确实不错，没想到你小子还有这一手，不过这种做法还是很少见。”
　　曼芯焱喝了一大口汤，灵巧地舌头舔了舔鲜红的嘴唇，也跟着点了点头道：“没想到，师兄还有这个作用。”
　　听到曼芯焱的话后，许多的脸上拉出一条黑线，总感觉自己在这个师妹眼里就是一个工具人的赶脚。
　　多兰城的饮食风格其实是有一点偏西式的，米饭其实在这里算是一种高档的稀有食物。
　　一般贫穷人家基本上就是吃面包，一种黑麦做成面包，这种黑麦极其地耐活，而且生长周期非常地短，产量很大，唯一的缺点就是不好吃，但也好过有人饿死吧。
　　正是因为这种极为高产的黑麦，许多也基本上没有听到过多兰城有人饿死的事情发生。
　　据说这种黑麦并不是自然界中本来就有的，而是虚空大帝为了解决黑暗时代人族的饥荒问题研究出来的一种炼金粮食作物。
　　这样想想，这位虚空大帝不就是异界的袁隆平吗，法师能做到这个份上还真是不简单。
　　异世界也有基因杂交的技术吗？还是其他什么黑科技，黑魔法之类的？
　　老头裹着米饭吃下一片炒肉，有些含糊道：“许多，你知道吗，就这几天至少有不下百份的报告都是在控诉你。”
　　“控诉就控诉呗，只要老头你别控诉我就行了。”许多一脸无所谓地靠在椅子上，咸鱼二字就刻在脸上。
　　“要不你缓缓吧，学院里面搞得太紧张了也不好，把时间进度拉长，等大家慢慢地适应，或许就好一些。”老头看着许多说出自己的想法，他的性子里面其实是追求稳妥的一个人。
　　许多透过窗户望向远处的树林，说道：“老头你不懂，这种东西要的就是快，准，狠，不然往往就是徒劳，而且也不是适不适应的问题。”
　　老头思索了一会，说道：“行吧，你自己看着办，我老了可就没有这样的冲劲了。”
　　“老头，还有一件事情需要你帮忙。”许多用汤匙搅动着碗里深红的汤汁，裹着肉香的热气瞬间就溢散开来。
　　“直说吧，什么事情。“老头没好气地看了许多一眼，听许多这么说肯定不是什么简单的事情。
　　“开一场，面向整个多兰城的传法大会。”许多放下汤匙，凝视着老头说道。
　　老头听过许多的话后皱了皱眉头没有说话
　　“老头，我知道在你的心里所谓传承的观念还很强，但是据我所知，早在久远时代，甘道夫·维格就开始四处传法。”
　　“只有知识全方面地开放与自由，学院才能真正地上一个台阶，学校存在的意义也是如此。”许多神情并茂地说道。
　　曼芯焱看了看两人没有说话，很乖巧地干饭。
　　老头眼眸中流转着犹豫，理智上觉得许多说的很对，但是潜意识中总觉得哪里不对劲。
　　“老头，你别想太多，就这么说定·····我还有点事先走了，师妹收一下。”许多说着抓起桌上的史莱姆就向外走去，不给老头反驳的机会。
　　正在大快朵颐的曼芯焱瞬间呆住了，一脸幽怨地看向许多。
　　【收获幽怨，宏愿+1】
　　许多有些牙痛，这个倒霉师妹洗个碗还能有这么大的怨气。
　　来到学院的广场之上，来来往往的学员很多，周文正在这里等着他。
　　“许多。”周文扭着胖胖的身子跑了过来。
　　“话说你什么时候加入魔学社的。”许多看向周文说道。
　　“早就加入了，中级班之中有一半可能都是魔学社的人。”周文擦了擦额头上的汗水，中午的天气微微有些炎热。
　　“许胆大？”周文注意到许多肩膀上的紫色史莱姆了。
　　许胆大看到周文之后直接跳到了他的身上。
　　“许多，你的这个史莱姆居然还记得我，不是说史莱姆的记忆力只有七秒吗？”周文看着手上的许胆大有些惊讶道。
　　“你从那里得知史莱姆的记忆力只有七秒的。”许多愕然地看向周文，他怎么从来都没有听说过这个理论。
　　“奇物刊里面的。”周文平静道。
　　“呵，那里面还说饮用过多龙血的人会变成龙裔。”许多有些无语道，所谓奇物刊里面九成九都是在胡扯，这本来就是平民读物。
　　“这是真的吗？”周文居然很认真地看向许多。
　　“你说呢？”许多白了周文一眼。
　　“那最早的龙裔是怎么来的？”周文蹂躏着手中的史莱姆问道。
　　“嗯，有点一言难尽，我估计可能是龙骑士什么的吧。”许多想了想吐槽道。
　　“这和龙骑士有什么关系吗。”周文不明所以地说道。
　　“因为啊，龙骑士很吊啊。”许多想了想点头道。
　　“你说帝国的龙骑士军团里面有法师吗？我也想成为龙骑士。”周文满脸向往地说道。
　　许多撇了旁边的周文一眼，发现两人好像不在一个频道。
　　“据我所知，好像是有的，但在那种高速运动下施法需要极高的技巧。”许多回答道。
　　“那我周文岂不是也有机会。”周文两眼泛光道。
　　“有点难，帝国的龙骑士好像都是从小培养的。”许多有些可惜地说道。
　　“这样啊。”周文泄气道，龙骑士可是每个男人的梦想。
　　“不过嘛也是有机会的。”许多拍了拍周文的肩膀。
　　“什么机会。”周文侧头看向许多。
　　“当然是去找一条认可你的龙，有了龙之后你不就是龙骑士了吗？”许多理所当然道。
　　“可是龙都是强大的生物，而且很少见，感觉基本上不太可能。“周文很认真地在思考。
　　“想想龙裔是怎么来的。”许多微微扬起嘴角，露出鼓励的眼神。
　　“龙裔？”周文目视前方喃喃道，还是不是很理解许多是什么意思。
　　呵，年轻的法师。

第二十七章 以理服人
　　走到广场的边缘，七八个人迎着许多走了过来，为首的是一个金发碧眼，眉目间带着一丝傲气的少年。
　　“你们是？”许多瞟了一眼他们随意地问道，看着这群人来者不善的样子，估摸着应该是内院的人。
　　“许师兄，我是王禹，今天是想来谈谈有关新的制度的问题。”王禹一脸平静地看向许多，似乎真的是来和许多讲道理的。
　　中午的太阳很明亮，许多的双眸泛着黝黑的光泽。
　　“你有什么想法吗？”许多微微笑道，一副听取意见的样子。
　　王禹双眼不由地一凝，他没有想到许多居然真的和他讲道理，在他的与预想中应该是双方几句话不和，然后大大出手。
　　最后，他王禹虽然被许多暴揍一顿，但是也算为学院鞠躬尽瘁。
　　“我认为所谓的学分制度是有问题的。”王禹稍稍想了一下说道。
　　“什么问题。”许多立刻问道，他倒是想看看眼前这个人能不能说出什么新东西出来。
　　“法师并非士兵，是以强大的个体能力著称的，这种将学院的资源分摊的方式并不合理，明显应该给予有可能成为强大法师的人更多的资源。”年轻人很认真地说道，这也是现在内院的普遍想法。
　　“那么你觉得这种成为强大法师的可能性应该如何去区分。”许多淡淡地看向眼前的年轻人，能感觉得出来他是真的来跟自己讲道理的。
　　“自然是现阶段我们魔法造诣的高低。”年轻人理所当然地说道。
　　“年轻的法师，我觉得现阶段的魔法造诣并不能完全体现出你们未来的可能性。”许多挺立着平视王禹，单手负在身后。
　　“你难道没有发现，所谓内院的弟子多数都出身不凡吗，从小就接受系统的魔法教育，甚至很多进入学院之前就已经是法师学徒了吧，比如说你。”
　　许多大概对王禹有些印象，似乎是来自一个小城的人，但是王家却是那个小城的大家族，一方土强的存在。
　　年轻人听着许多的话并没有出声，而陷入思索。
　　”而外院的学员基本上都是出身一般，甚至有些是孤儿，难是因为所谓的平民血统更加低贱吗？“许多言词锋利毫不顾及地说道，有些东西虽然大家都不说，但却是存在的东西。
　　王禹看了许多一眼，他下意识是赞同血统低贱的说法的，但是细细想去却发现有所不对。
　　“但是如果去翻看史书，你会发现许多强者其实都是平民出身。“许多逻辑清晰地说道，在这个事情上面他是属于外来人，看得很清楚，没有受到这个世界观念的束缚，
　　王禹被问得有些哑口无言，话音一转说道：“内院还承担着绝大部分的研究课题。”
　　“可是学院很多年都没有出过真正有用的研究了。”许多毫不客气地说道，关于学院的研究他是查阅过的，学院很拮据也有这方面的问题，只有支出而没有收入。
　　年轻的法师愣愣地看着许多没有说话。
　　“很显然你并没有真的深思过新制度是否合理，只是人云亦云，随波逐罢了。”许多轻笑道，带着些许不屑的语气。
　　看着咬着牙冠的年轻人，许多继续说道：”法师是代表智慧，追求知识的存在，没有自己的思考，何谈成为强大的法师，你自己想好再来找我吧。“
　　王禹神情放松下来，沉默了一会微微鞠躬道：“大师兄我先走了。”
　　“大师兄，我们先走了！”他身后的几人齐齐喊道，看到王禹走后都跟了上去。
　　“王禹，怎么就走了呢，我们不是来抗议新制度的吗?”王禹旁边一个淡蓝色头发的年轻人上前问道。
　　王禹微微低头沉声道：“我觉得大师兄说得有道理，法师就应该有自己的判断，走，我们去把大师兄改革的制度细细地观看一翻。”
　　其他几个人听到王禹的话明显愣了愣，但还是跟了上去，王禹是他们这个圈子的主心骨，并且出身不凡。
　　“许多，你这样就把他忽悠走了？”周文瞪大眼睛打量着许多，以前怎么没发现许多这么能说呢。
　　“什么叫忽悠，这叫以理服人。”许多白了周文一眼。
　　许多望向王禹的身影，他发现总是有与众不同之人，或许内院的一些长老已经腐朽了，很顽固，但是这些年轻的法师却不是，他们还有无限的可能。
　　一路过来有一个学院之中专门交换物品的场地，一排排过去全是在这里摆摊的学员。
　　各种稀奇古怪的东西这里都有，什么寒幽鸟的羽毛，海牛牛角，甚至一些稀有的炼金药水。
　　法师在突破初级法师之后就会获得一到两个法术位，法术位上可以固化法术模型，固化了之后的法术模型可以直接填充魔力做到瞬间施法，不过这种法术位上的法术短时间之内只能触发一次。
　　初级法师比法师学徒强，往往就强在固化了相应的法术，防御或者攻击都可以占起手。
　　法师在法术位上固化法术模型是需要各种材料，越为越高等级的法术需要的材料也就越发珍贵。这些外院的学员往往成为初级法师很久了都没有固化相应的法术，就是因为缺少对应的材料。
　　“老哥，你这个白羽草怎么卖？”周文看上了一个摊位上的东西，问道。
　　“我这里的所有东西都不买只换，换钢菱术的所有材料。”摊位上的学员摇了摇头，很生硬地说道。
　　“我可以给高价。”周文一副势在必得的样子看着摊主。
　　摊主似乎是一个很倔的人，摇头道：“不卖。”
　　“你怎么这么死脑筋呢，你可以用钱去买你想要的材料啊，两个一品魔核我买了。”周文咧咧道，从怀里掏出两枚魔核。
　　许多看着周文强买强卖的样子，眼角不由地抽了抽。
　　摊主冷冷道：“你要打架吗？”
　　摊主看似深实际上也是一个暴脾气，说着周身魔力涌动准备动手。
　　“那个，这位师弟有事好商量。“许多见势不对，走上前去阻拦。
　　”大师兄！“摊主看见许多一下就认出来了，之前还没有注意。
　　许多点了点头道：“师弟，你这个白羽草只能用钢菱术的材料换吗？”
　　摊主是一个皮肤偏黑，有点消瘦的少年，带着一丝激动地眼神看向许多，有点结结巴巴道：“不~是，魔核也可以。”
　　周文：“······”
　　“师弟，我用两枚一品魔核买下白羽草。”许多微笑道，法袍轻轻漂浮，大师兄的架势直接拉满。
　　“好的。”摊主重重地点了点头，将白羽草递给许多。
　　“师弟再见。”
　　“师兄再见。”
　　“这就是以理服人。”许多憋着笑意将白羽草递给周文。
　　“呵，可能吧。”周文一脸无语地接过白羽草。

第二十八章 铁锤酒馆
　　北林街上不断有军士来往，听人说昨晚罗尔家族的族长被刺客一刀剁掉了，到现在为止都没有找到凶手。
　　许多听到后暗暗感叹，看来这位老兄不懂魔纹啊，也不懂得稳健，嗯，还是自己稳健，未雨绸缪从来都不嫌早。
　　许多身着一袭白衣，身背长剑走在大街上，这幅装束引来不少人频频回头。
　　“许多你一个法师这身打扮是什么意思。”周文有些迷惑地看向许多。
　　“你不懂，出门在外就要小心，他们以为我是一个战士，其实我是法师，他们以为我是一个法师，其实我是一个挂B。”许多压低声音神神秘秘道。
　　“挂B指什么。”周文虚着本就是一条缝的眼睛看向许多，经常能听到许多口中蹦出听不懂的词汇。
　　“如同我一样，很厉害的人。”许多淡淡道，穿上这一袭白衣总会有高处不胜寒之感。
　　多兰城的街道上就不如学院之中那么干净了，时不时还能看到一些十岁左右的孩子成群结队地乱窜。
　　“法师大人！”一位提着果篮，裹着褐色头巾的妇女用敬语向周文打招呼。
　　“嗯。”周文很熟练地点了点头回应道。
　　街上时不时就会有人用敬语向周文打招呼。
　　即使是在这个法师数量大幅度增加的时代，法师依旧是一个很尊贵的职业。
　　在第二次黑暗时代之后，法师的比例大幅度上升，据许多分析这可能就是优胜劣汰造成的，精神力天生强大的人类往往实力也很强，在那个时代往往也更容易活下来。
　　黑暗时代看似对人族造成了毁灭性的打击，但人族在那之后却如同得到了新生一般，各种强者如同雨后春笋般冒了出来。
　　而像精灵族这种寿命悠长，个体实力强大的种族遭受一次打击之后就一蹶不振了，由此看来人族是一个相当有潜力的种族。
　　北林街的铁锤酒馆，老旧发黑的招牌斜斜地挂在顶上。
　　这里长期有来往的佣兵，军士，旅人经过歇脚，是消息灵通的地方。
　　穿着各异的人在其中插科打诨，显得有些喧闹，
　　“你知道学院的虚空肉吗？”一个身披皮甲的精悍男子问旁边的人。
　　“听说了，据说这是学院已经处理过的虚空肉，可以食用，不过我很好奇虚空肉到底是什么味的。”身边放着一把黑青色大刀的人打着哈切道。
　　“听说这个虚空肉味道极其鲜美，而且蕴含大量容易被人体所吸收的能量。”身披皮甲的男子一脸得意地说道。
　　“有卖的吗？”拿着一根法杖的另一人问道，似乎有些跃跃欲试。
　　“听说黑市上有卖的，价格高得离谱，根本不是一般人享受得起的。“身披皮甲的男人大口喝了一口酒说道。
　　“再贵，我想尝一尝，这东西可比什么西蒙兽肉更加稀有。”手持法杖的人双眼放光地说道
　　啧啧，虚空兽肉的这么有市场吗？
　　许多摸了摸下巴想到。
　　“许多，虚空兽肉外流到学院之外了。”周文沉声道，之前学院可是明令禁止了的。
　　许多笑了笑没说话，他已经有所预料，但是没想到如此之快，就有学员将虚空兽肉卖到了学院之外。
　　虚空兽肉的价格被抬得很高，而同样的学分购买学院的资源会远远低于这个价格，最终就会导致大量的虚空兽肉流出。
　　但是许多的初衷是用虚空兽肉去提升学员们的实力·······即使卖也是应该由学院操作。
　　“老板我要在这里挂一个招募。”许多单手撑在木质柜台上对眼前在这个看上去有点醉醺醺的矮人说道，他浓密的胡须上还沾有一些晶莹的酒液。
　　矮人从桌子底下掏出一张牛皮，拍在桌子上道：“10枚铜币。”
　　“我要挂在正中间挂一个最大的。”许多打量了一番墙上的招募板。
　　“一枚银币，写完后我等会挂上去。”矮人揉了揉大鼻子，从桌子底下拿出一块硬纸板。
　　这么便宜······我什么时候变得和魏威一个鬼样子了。
　　许多拿上记号笔龙飞凤舞地在纸板上写下一行大字。
　　矮人看了看纸板上许多所写的东西，又看了看许多的背影露出沉思的表情。
　　酒馆内的招募板上挂着一块崭新的招募引来不少人驻足观看。
　　一行歪歪扭扭的字迹。
　　“学院招募熟悉黑木森林之人，待遇不菲，有意者前去应聘。－许多”
　　“字这么丑能是学院的吗？“一人梳着长辫看到招募后有些疑惑道。
　　“那肯定错不了，难道还有人冒充学院不成。”站在他旁边的一个佣兵撞了一下他的胸口道。
　　“老张，我说你们可以去试试，你们团不是经常去黑木森林吗，学院说待遇不菲那肯定是真的不菲。”一个端着麦酒的光头男人大声道。
　　“我们不行，平时就在黑木森林外围转转。”不远处腮帮有些发福，靠在桌子上的男人嘟囔着摇头道。
　　“许多，我们来天香楼干什么。”周文看了看眼前这座富丽堂皇的酒楼问道，虽然在多兰城待了四五年，但他还没有来过这里。
　　“见一个人。”
　　“谁？”
　　“城卫部的大队长，琼齐。”
　　“有什么事情吗？”周文神色有些惊讶，他想不出来许多找城卫部的大队长能有什么事情。
　　“等会你就知道了。”许多神神秘秘道。
　　“两位大人这边走。”衣着艳丽的侍女微微俯身道，她早早地就在楼下等着了。
　　“许多，我觉得这里真不错~针不戳”周文看着四周来来往往风姿卓越的侍女们，双眼有些泛光。
　　“大人，我们的姑娘们都是能陪酒的。”走前面的侍女轻声道，还柔媚地瞟了一眼周文。
　　“不用了，我们今天是办正事的。”许多立刻打断道，看着周文跃跃欲试的样子嘴角不由地抽了抽。
　　来到二楼萦绕着丝丝熏香的房间，米黄色的地毯辉映着柔和的灯光，红木圆桌上摆置着精致的插花，房间之中处处透露着奢靡二字。

第二十九章 准备
　　“垮，垮~”
　　琼齐身着银白的盔甲走了进来，身后跟着两位身背大剑的军士。
　　随后两位军士站立在大门的外侧守着，他们身上的血煞之气非常地浓郁，吓得本来在门口等候的侍女连连让开。
　　”你好，又见面了。“琼齐坐下笑道，神色异常地硬朗。
　　他一眼就认出了那天见过的许多，虽然有点奇怪为何许多一副这样的打扮。
　　“队长，你好。“许多挥手热情回应道。
　　“你们学院的大师兄呢？”琼齐左看右看并没有看见其他人，周文身穿灰色的法袍明显也不是。
　　昨天学院的大师兄，许多让他今天来天香楼有事情相谈，但是过来却没有看到人。
　　周文看到琼齐的样子也有点懵，许多不是就在他旁边吗。
　　“其实······我就是。”许多有些尴尬地笑了笑。
　　琼齐：“······”
　　空气一度陷入了沉寂。
　　“许院长真的是天纵英才呢，哈哈，久仰久仰。”琼齐很自然地大笑道，仿佛第一次看见许多。
　　“琼队长也是，早就听说琼队长武力无双，哈哈。”许多顺势开始商业互捧。
　　“······”周文。
　　“上菜！”周文对着门外侍女喊道。
　　接着侍女们就端着一盘盘精致菜放上桌子。
　　“来队长尝尝这道菜，可是用我们学院的虚空兽肉做出来的。”许多指着一道烤得外酥里嫩的虚空兽肉。
　　“确实不错。”琼齐品尝后坦然地点了点头，虚空兽肉确实有些与众不同。
　　“队长，你说啊，这个天香楼真是不简单，我们学院的虚空兽肉在这里居然都有，但是价格昂贵，分量还少，下次去学院我请你吃个够。”许多面带一丝气愤，有些夸张道。
　　“直说有什么事情吧，许院长。”琼齐放下餐具，意味深长地看向许多。
　　“我们学院想从城卫部借人。”许多收了收表情道。
　　“为什么？”琼齐沉声问道，眼前的这个人可不是什么省油的灯，最近把学院搅得天翻地覆。
　　“我们学院准备开拓黑木森林。”许多平静道，仿佛在说一件微不足道的小事情。
　　房间中安静无声，门关上之后形成了一个封闭的空间，即使许多的声音不大也显得很洪亮。
　　“黑木森林？”琼齐有些惊讶地看向许多。
　　多兰城一直都没有足够的力量前去探索黑木森林，里面盘踞着繁多各异的种族和魔兽，甚至还时不时地反过来骚扰多兰城。
　　“是的，学院作为多兰城的中心也有责任开拓森林，完成黑木森林的开拓后，收益城卫部获得三层如何。“许多抿笑着缓缓说道，眼神波澜不惊让人看不透想法。
　　琼齐有些沉默，此事事关重大，而且城卫部也不是他一个人说了算。
　　“琼齐队长，此事有益于整个多兰城······而且学院对于城卫部本来就保有一定的指挥权。“许多神色严肃，语气强硬。
　　城卫部本质上就是属于帝国的储备军，随时都有可能被征召去前线，琼齐本身就是从前线退下的军人，来多兰城担当城卫部的大队长也是为了在这里练兵，这也是帝国一直以来的制度。
　　就算是城主对城卫部都只有监察权，而没有指挥权，甚至在职位上还比琼齐低上半阶。
　　“这件事我很难直接答应你，即使我觉得你说的不错。”琼齐淡淡道，仅仅坐在那里就是如山般的压迫感。
　　城卫部大队长的实力深不可测。
　　“你借我一点人，我明天就可以带着学院的人去把风魔岭荡了······也不需要你的人冒险，保护学员的安全，搬搬东西即可。”
　　许多凝视着琼齐的双眼，气势丝毫不落下风。
　　“哈哈，许院长的口气很大啊。”琼齐轻笑着，脸色一变继续道：“只要你许多真的能荡平风魔岭，除掉我多兰城的心腹大患，之后城卫部全力配合学院开拓黑木森林如何。”
　　周文面色看似没有太多的表情，实则内心波涛汹涌，他没有想到学院这么快就决定开拓黑木森林了，也没有想到如此重要的事情许多居然带上了自己。
　　“一言为定。”
　　许多的嘴角扬起笑意，即使没有这档子事情，他也准备去风魔岭的。
　　“还有件事想和许院长商量一下。”琼齐顿了顿说道。
　　“什么事情。”许多看了眼桌子上的虚空兽肉，大概猜到是什么事情了。
　　“我希望学院能向城卫部提供虚空兽肉，作为代价黑木森林的收益我们只要一层如何。”
　　琼齐思量着看向许多，这是一个临时的决定，他刚刚突然发现虚空兽肉之中的能量对于肉体有极强的亲和性，非常有利于斗者淬炼斗气。
　　“可以。”许多没有太多的犹豫就答应下来了。
　　虚空兽肉对于学院外面的人来说很珍贵，但对于学院来说也就那样，而且黑木森林他志在必得，其中的利益绝对是超出想象的。
　　琼齐看着许多如此果断地答应了也露出了笑意，这虚空兽肉的效果在他看来不亚于一些稀有的炼金药剂，对城卫部的意义很大。
　　“明天你要多少人，我最多可以提供三个小队。“
　　琼齐大口嚼着虚空兽肉。
　　“一个小队就行，人多了反而麻烦。”许多想了想说道，城卫部的这些人完全是许多为应对一些突发情况所准备的。
　　·······
　　许多和周文回到学院，来到魔学社的驻地，许多看到了那天蓝发少女迎面走来。
　　“大师兄，欢迎来到我们魔学社。”
　　还是那样富有英气的声音。
　　这个时候魔学社汇集了很多社员，而且绝大部分都是高级班的学员。
　　“雅社长准备好了吗？”许多环视了一番周围的学员问道。
　　“差不多了。“蓝发少女点头道。
　　不少人都露出激动的表情，跟着大师兄肯定就意味着高收益了，不过也有人露出畏畏缩缩的表情，这里面有些法师实际上基本都没有出过城，算是象牙塔中的法师。
　　这些年轻的法师战斗经验相当薄弱，最多是偶尔出城跟随着佣兵团去搜集一些材料，不过外面可没有那么安全，经常会有成群的风魔狼出没。
　　这也是多兰城的佣兵团少的原因，人数少的佣兵团应付不了这些成群的风魔狼，人数多了收益也不划算。

第三十章 风魔岭
　　第二天一早，许多带领着一众法师浩浩荡荡地向城门口走去，街道上的人纷纷避让开来，讨论着这一次学院如此大的阵势是想要干什么。
　　“我听我在城卫部当兵的小表叔说这次学院决定清理风魔岭的狼患。”一个正用双头牛拖着货物的大叔跟旁边的助手说道。
　　“难道是学院的许大师兄组织的。”年轻的助手带着几丝兴奋之意说道，左手拉着牛绳。
　　“是的，不得了啊。”大叔感叹道，看向远处走在所有法师最前面的身影。
　　许多带领的这一批法师基本上就是魔学社之中，也算是外院之中最为精英的那一批法师，实力最低的都是初级法师，并且队伍之中还有几位是魔导师的长老坐镇。
　　这是一股相当强大的力量，一群法师的压迫力是远远高于一群战士的，可能同阶的战士1v1可以和法师一战，甚至能赢也说不定。
　　但是如果十个法师打十个战士呢？毫无疑问，不出意外情况赢的肯定是法师这边。
　　如果一百个法师与一百个战士呢？可能只需要一个照面法师就可以团灭斗者方。
　　三十多米的城墙之下，站立着一片片身着灰色盔甲的城卫部军士严阵以待，威严的气势扑面而来。
　　这不仅仅是一次简单的外出作战，也标志着多兰城最为强大的两股力量有捏成拳头的趋势，引得城中无数道势力有了其他的想法。
　　“城卫部第三小队的队长，范照，拜见许院长。”为首的小队长微微低头满脸恭敬道，从他的面罩的缝隙中可以看到他是一个皮肤黝黑的人。
　　许多点了点头，大声道：“你们小队今天就全城负责防卫，和警戒作用。”
　　城卫部的军队素质相当地高，许多看了之后也不由地感叹琼齐相当地有手段。
　　范照肯声道：“这是我等的荣幸，一定誓死守卫。”
　　“誓死守卫。”身后的军士齐声道，声音震耳欲聋，气势相当骇人。
　　风魔岭离多兰城不算远，大概有半天的路程，但是这里盘踞着大量的魔兽，主要要以风魔狼为主，风魔岭也是以风魔狼命名的。
　　以前风魔岭还不叫这个名字，但是不知道从多久开始这里就出现了大量的风魔狼，并且逐步地称霸了整个风魔岭。
　　风魔岭就是一个彻彻底底的狼窝，在多兰城的人真正注意到这些风魔狼的时候还是因为有一支大型的商队被上千的风魔狼包围吞掉，没有一人幸存，场面极其惨烈，等到军队赶到的时候，只剩下满地的残肢血肉。
　　这一事件直接震惊了整个多兰城，接着就派遣军队前去围剿，虽然次次都有所建树，但是风魔岭的风魔狼数量却没见减少。
　　据有些佣兵观测，这些风魔狼的势力甚至在渐渐地向黑木森林之中蔓延，在黑木森林之中也能时不时地见到这些风魔狼的身影。
　　今天天气正好，太阳不算大很适合赶路，一路上，学员之间气氛显得很是凝重，像是即将迎接一场大战一般，城卫部的军士则默默地行走在两侧。
　　范照打量着前方的许多，这是一个多兰城的传奇人物，凭借一己之力阻挡了虚空袭击。不过他还是很难想象，如何凭借这么一点人去荡平风魔岭。
　　要知道他去风魔岭已经不下三次，要么无为而回，要么损失惨重，这些风魔狼都跟成精了似的。
　　“许院长把握大吗？”一个年期不算太大，额头上有浅浅皱纹的长老有些担心地问道，毕竟风魔狼的威名他可是听说过的。
　　“和新制度的把握差不多。“许多淡淡道，望向已经肉眼可见的风魔岭。
　　“哈哈，许院长开玩笑了。”长老有些尴尬地笑道。
　　许多脸色一变，看向身边的几位长老露出讨巧的笑容：“几位长老，我们打一个商量呗。”
　　几位长老相互看了看，露出有些怪异的眼神。
　　“如果这次风魔岭的事情我能完美地处理，就说明我许多做事没有太大的问题，希望几位长老能够支持新制度。“许多拉高声音说道，整个队伍的人都可以听见许多的声音。
　　学院的学员们齐齐看向几位长老小声议论。
　　其中资格最老的文长老见此脸色没有太大的变化，说道：
　　“其实我倒不是对什么新制度有不满，而是大多是长老都觉得它有问题，那么它就肯定有问题······不过如果你真的能处理掉风魔岭的狼患，那么支持你也无妨。”
　　“就是，只要许院长能够处理狼患我等支持又如何。”其他几个长老见文长老都这么说了纷纷附和道。
　　显然他们也不认为许多可以处理风魔岭的狼患，再说了即使许多真的能处理风魔岭的狼患，那又如何，其他都事情都只是后话。
　　众人一路过来也没有遇到太多的麻烦，有个别魔兽撞见了许多他们也是立刻跑开，即使有一些不长眼的魔兽也是被十多个火球直接淹没掉。
　　“师兄，那就是风魔岭。”诗雅兰指着不远处山丘与丛林交织的地方。
　　即使在这里，许多都能隐隐约约地听见狼啸声，整个风魔岭仿佛一张深渊巨口等待着众人。
　　随着众人逐渐进入风魔岭的地域，远处已经陆陆续续地有风魔狼尾随许多他们，并且越来越多，这些风魔狼极其狡诈，也没有立刻靠近众人，而是缓缓地一步一步逼近营造一种压迫感。
　　范照拔出剑环视四周的风魔狼没有出声，等待着许多的命令。
　　“继续走。”许多冷冷地看向四周说道。
　　“许院长，我们应该动手了吧。”一个长老看着眼前情景，不由地在许多旁边说道。
　　“不急。”许摆了摆手道，这些风魔狼都还在安全的距离，即使是风魔狼的风刃也够不到他们。
　　整整微风吹拂而过，许多能闻到风中有阵阵风魔狼身上的腥臭味。
　　他在等待风魔狼聚集，以风魔狼这种狡诈的生物绝对不会轻易地进攻，绝对会等到它们觉得万无一失的时候才会进攻。
　　周围丛林之中的狼啸声此起彼伏，不绝于耳，所有人都露出了凝重的神色，经过虚空袭击后的学员表现好得多至少没有胆怯，但有部分学员甚至没有经历过虚空袭击，面对这样的场景难免胆怯，身体在不经意间微微颤抖。
　　整个风魔狼就是一个巨大的狼窝，其他所有在这里的魔兽都是他们蓄养的羔羊，向山上望去是满山遍野的风魔狼，全都瞪着灯笼般大小的眼睛窥视着他们。
　　一声巨大的狼啸传遍整个山岭，一只银白色的巨狼站在山崖之上高声呼啸。
　　【达成释放炎爆术的最低标准，是否释放。】
　　“胆子真的大。”许多微微扬起笑意，魔力暴躁地在周身涌动，六百多枚符文在身体之中铺开，他估计那就是风魔狼族群的狼王之一。
　　这些正准备进攻的风魔狼见到了他们毕生的恐惧，一枚遮天蔽日的火球迅速在风魔岭的上方汇集，刺眼的光芒使得所有风魔狼不得不低下头去。
　　银白色的狼王露出如同人一般惊恐的神色，周身狂风呼啸，在风元素的加持之下飞速向山岭深处跑去，速度极快。
　　炎爆术由于体型巨大，看似速度慢，实际上比以速度著称的火箭术的速度更快，牢牢地锁定狼王，仅仅半秒便将其追上。
　　“轰~”
　　随着剧烈的爆炸声，以狼王为中心，无数风魔狼被强烈的白光所淹没，其他风魔狼看见着一幕直接呆住了，一些风魔狼被吓破了胆，嚎叫着向远处跑去，这对于它们来说是犹如神迹般的存在。
　　【杀死风魔狼卫，经验+1100】
　　【杀死风魔狼，经验+120】
　　【杀死风魔狼，经验+120】
　　【杀死风魔狼，经验+120】
　　······
　　不是狼王？

第三十一章 火力覆盖，炮弹洗地
　　隔着老远，多兰城的人就感觉到风魔岭方向传来一阵熟悉的震动。
　　学员的大师兄，许多，开始动手了。
　　“时间应该差不多了，出发吧。”学员的院长秦无道感受着从风魔岭传来的动静说道。
　　大量的学员开始成批，成批地向风魔岭进发，并且队伍中跟着一辆辆拖货的空马车，这是昨天许多从万罗商会买来的马车。
　　整个学院几乎出动了一半的学员，由唐吉元老亲自带领。
　　······
　　又是一声高亢的狼啸声在山岭之中响起，这个声音像是启动了风魔狼体内的某种基因，所有风魔狼的双眼泛着淡淡的红光，抛弃了炎爆术带来的恐惧，向许多他们冲了过来。
　　许多皱了皱眉头，在他的想象中一发炎爆术下去这些风魔狼就应该四散逃去。
　　但这些风魔狼已经有了类似军队的感觉，可以克服生理与心理上的恐惧向敌人发起进攻。
　　不过······问题也不大。
　　一道道各色的法术在人群之中亮起，城卫部的军士举起长剑摆好架势准备迎接蜂蛹而来的风魔狼。
　　“各位，你们听说过火力覆盖，炮弹洗地吗？”许多左手摊开伸向天空大笑道，法袍在风中猎猎作响。
　　【达成释放炎爆术的最低要求，是否释放】
　　【融入虚空之力】
　　一枚炎爆术迅速地在头顶上汇集而成，融入虚空之力的炎爆术汇集的速度大幅度提升，不少学员看着天空之中的炎爆术，都露出惊讶的神色。
　　许多的炎爆术释放速度居然和他们释放火球术的速度差不多，这就是大师兄的实力吗？
　　许多也没有想到融入了五百多虚空之力的炎爆术汇集得如此之快，就像是释放火球术的即视感······这炎爆术越来越像是平a了。
　　许多左手一挥，旭日般的炎爆术呼啸而去，在位于许多侧面风魔狼最密集之处直接炸开，树木与草植在爆炸中化为灰烬，随着爆炸的余波四散开来。
　　众人能够清晰地看见位于爆炸边缘的风魔狼，毛皮破裂，血液炸开并在热浪中瞬间蒸发掉，重重地倒在地上，身体的部分肢体消逝在了火焰之中。
　　虚空之力赋予了炎爆术另外一种性质，泯灭，不过这种性质只占炎爆术的一小部分，但是却赋予炎爆术加强大的杀伤力。
　　泯灭的性质可以轻易地突破风魔狼带有魔抗性质的皮毛，而炎爆术的爆炸，毁灭性直接破开风魔狼的肉身，即使是在爆炸最边缘的风魔狼也难以辛存。
　　接着一枚枚炎爆术在天空中形成，砸向蜂蛹而来的风魔狼，炎爆术的威能覆盖了周围整片区域，小半个风魔岭淹没在许多的狂轰乱炸之中。
　　阵阵热浪吹得挡在众人周围的水魔盾也都是一闪一闪的，旁边树木上的树叶已经发黄干枯，水分已经被热浪蒸干。
　　即使是这样还是有小部分的风魔狼冲破了许多制造的轰炸领域，但是众人已经可以轻易地应付，数道轻飘飘的风刃击打在众法师撑起的巨大魔法盾之上。
　　各种法术飞出，在冲来的风魔狼群中炸开，形成一道密集的法力火线，大部分的风魔狼倒在这一法术火线之上。
　　风魔狼属于风系魔兽，可以灵活地运用周围空间之中的风元素，因此他们的速度在同阶的魔兽之中算得上是极快的，并且利爪之上附带着风元素，极其锋利，可以轻松地破开顽石，简单地来说就是攻击与速度拉满的脆皮魔兽。
　　凭借着极快的速度，还是有个别的风魔狼冲出了法术火线，不过等待他们的是城卫部军士们的锋利刀刃。
　　仅仅一段不长的时间，这附近一大片的风魔狼就许多与众人清空。
　　一声凄惨的狼啸声从风魔岭深处传来。
　　风魔狼们怕了。
　　所有的风魔眼中的血红之色消失，齐齐向风魔岭的深处退去。
　　许多见此微微露出笑意，这个世界上没有不怕死的生物，如果有就再来两发炎爆术。
　　学院中的学员们长长地舒了一口气，满山的风魔狼给人的压迫感实在是太强了。
　　几位长老则脸色各异，许多比之前更强了，无论是从释放炎爆术的速度，还是威力来说，他就像是传说中被魔法女神祝福的人类，拥有无与伦比的魔法天赋。
　　许多看向风魔岭的深处，神色并没有放松下来，今天他要踏平整个风魔岭。
　　数千的风魔狼给许多提供了巨额的经验值。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：60级【初级法师八阶】
　　天赋：移形师，初级魔纹知识+4（80%）
　　法术：炎爆术，炎爆术+1
　　宏愿：9500
　　血：800/800
　　蓝：1800/1800
　　虚空之力：2500
　　风魔岭的温度直接上升了接近四五度，许多周围全是被烧成废墟的树林，延绵不断的火星布满整个山坡。
　　炎爆术所过之处尽是毁灭。
　　多个学员同时施展雨水之术才堪堪熄灭了前进路上的大火。
　　众人踏着已经成炭黑的树木尸体，不断有黑烟从四周冒出，浓重的烧焦味让许多不由地皱了皱鼻子。
　　风魔狼的狼窝在整个风魔岭的最深处，一直贯穿整个山脉。
　　所有的风魔狼都缩到了山脉的缝隙之中，这是他们一贯的对策，遇见不可力敌的敌人就避开，苟住就行了，这也是风魔狼的生存之道。
　　不过许多今天是带着赶尽杀绝的心思。
　　众人马不停蹄地向风魔岭的深处赶去，一路上犹如死寂，没有任何魔兽的身影，只能时不时地听见丛林之中的鸟鸣声。
　　······
　　入夜，一个人影在阴影之中若隐若现，如同幽灵没有任何声息。
　　“嗯~啊~嗯·····”
　　屋内响起怪异的小曲。
　　悦动的火光下，许多翻看着魔纹书籍，另一只手还拿着一支小一号的魔纹笔在桌子上比划。
　　突然，许多的动作僵住了，他能感觉到脖间传来一丝冰凉之意在温热的皮肤上化开。
　　什么时候？
　　许多根本没有感觉到法阵有任何的波动，甚至为了保险外面不仅有老头画的警戒法阵，还有许多自己画的。
　　许多能感受到刀刃非常地锋利，划破皮肤在溢出一丝丝血液。
　　只需要刺客动动手他便会命陨当场，许多没有任何的操作空间，甚至来不及运行斗气。
　　“哈哈，这位······刺客兄，有事好商量，没必要动粗。”许多有些僵硬地笑道。
　　许多背后的那个人迟迟没有动手，说明他还有活下去的机会。

第三十二章 狼窟
　　“这小子是真的狠。”
　　隔着老远就看见一片漆黑的风魔岭，唐吉深深地吸溜一口冷气，他大概能想到许多那小子干了一件什么事情。
　　“小焱，我觉得你想要追上你师哥难咯，那小子就是一个怪物。”唐吉打了个烟斗，打趣着说道。
　　“我会追上他的。”很是平静的声音。
　　曼芯焱看着眼前的景象，眼中散发着流光溢彩，她能体会到师兄强大到恐怖的施法能力，说是以一人之力摧山断海也不为过。
　　“我上次经过风魔岭的时候，这里还是一片玉树葱葱。”周文看着眼前的情景感叹道。
　　“大师兄这是要直接铲平风魔岭啊。”一个拿着木质法杖的学员惊呼道。
　　“我怀疑大师兄的实力已经超过了院长。”他旁边一人身跨一把长剑的法师说道。
　　“不会吧，大师兄还那么年轻。”另一个坐在马车上拉着缰绳的学员有点难以置信。
　　“这种事情怎么能以年纪去论呢，我看古代魔法史上年轻的超凡法师比比皆是。”身跨长剑的人继续说道。
　　“古代魔法史本来就是有争议的，我觉得很有可能是前人夸大了的。”马车上的学员微微摇头道。
　　“但不管怎么说，大师兄可是真的能平定风魔岭的狼患，以前大师兄不在的时候可没有谁说可以平定狼患。”身跨长剑的人把话题拉了回来。
　　“这么说的话也不是没有道理，但是也不能说是大师兄比院长强啊，可能是大师兄更加地擅长大型魔法。”
　　·······
　　风魔岭的深处是一个巨大的盆地，纵横交织的山岭间是一个个由风魔狼挖掘出的洞穴，风魔岭早已经被这些风魔狼改造成一个巨大的狼窟。
　　也不知为何这些风魔狼居然有这种挖洞的奇特习性，之前也没有听说过风魔狼有这种习性，似乎这是风魔岭风魔狼独有的习性。
　　一路过来许多再也没有看到过一只风魔狼，只有一些大大小小，看上去很扎眼的狼穴。
　　“师兄，这些风魔狼似乎怕了。”诗雅兰脸上松了下来，道。
　　“只是弱者对于强者习惯性地俯首罢了。”许多微微扬起笑意道。
　　这种做法在魔兽之中可能真的很有效，一只强大的魔兽看到风魔狼如此做派，如果没有必要也不会有赶尽杀绝的心思。
　　“不过，这一只风魔狼部族能够发展到如此地步也很匪夷所思。”许多提了提腰间那一大带魔晶。
　　“这也是学院近几年在研究的问题。”文长老插话道，自从见识到许多恐怖的魔法之后，他就已经被折服了。
　　“有研究出什么东西吗？”许多看了一眼文长老，这是一位气质温舒之人。
　　“这个项目当时老夫是有参与的，没有研究出太多的东西，但是得出结论风魔岭一定是存在一种强大的能量源才能支持如此庞大的族群。”文长老简略地说道。
　　“这样吗？”
　　许多看着远处的巨大盆地，目光闪了闪，似乎又多了一个要铲除风魔狼部族的理由。
　　山岭之中异常地寂静，微风吹过只能听到树叶作响的声音，来到盆地之后众人默不作声，死死地盯着周围的狼穴，仿佛在和群狼们做着某种气势上的争斗，想必风魔狼们此时也一定牢牢地盯着洞穴之外。
　　魔兽果然还是魔兽，许多不由地感叹。
　　这些风魔狼完全就没有想过许多的炎爆术直接往洞穴中轰去会是怎样的情景，它们就像是将头埋在土壤之中的鸵鸟一般。
　　许多不知道这些洞穴之中会是怎样的一副情景，但是他不用知道，也没有准备现在去探索一番。
　　“各位还是按照我们之前所说的来，以防守为主，其他的交给我就可以。”许多朗声道，这也是给其他人一个提示他准备动手了。
　　范照持剑站在许多的身旁，之前许多就告诉范照不用动手，只需要保护他就行。范照也没有任何的异议，见识到许多的实力之后，拥有典型帝国军人思维的他觉得对于多兰城来说许多比其他人加起来还要重要。
　　【达成释放炎爆术的最底要求，是否释放】
　　魔力带动阵阵风力吹得众人们的衣物在风中剧烈地颤动，一枚炎爆术在山岭的上方迅速成型，许多左手一挥，炎爆术轰入其中最大的一处狼穴。
　　炎爆术在狭小的空间中炸开，火焰沿着洞穴的通道延展开来，大量的风魔狼在高温中死去，洞穴开始垮塌，无数风魔狼风魔狼被淹没在了洞穴之中。
　　【杀死风魔狼，经验+120】
　　【杀死风魔狼，经验+120】
　　【杀死风魔狼，经验+120】
　　······
　　许多估摸着这些经验应该都是炎爆术直接杀死的目标，而被压死的那些风魔狼没有算作许多的经验。
　　随着一发炎爆术下去许多便升了几级，蓝量直接回满，接着又是一枚炎爆术在上空形成向另一个洞穴中砸去。
　　这种运用许多自身魔力，而非抽取魔核、魔晶中的魔力，释放炎爆术的耐受能力会高很多。
　　汇集火球，射出，升级，汇集火球，射出，升级······
　　就这样几轮下来许多轰碎了大部分狼穴通道，绝大部分风魔狼被掩盖在碎石之下，有一部分风魔狼逃出了洞穴，但是等待他们的是几枚掩盖视野的炎爆术，一枚枚炎爆术在山岭中铺开，眼前化为一片火海。
　　一个巨大的身影冲出填满火焰的洞穴之中，狂风随之而来，吹灭了大片的火海。
　　一只毛发成暗金色的风魔狼，站立在火焰之中死死地盯着许多，淡淡的威压从它的身上散开，它的身后还跟着几只风魔狼卫。
　　这才是真正的风魔狼狼王。
　　许多从它的眼眸中看到了极其人性化的色彩，愤怒，仇恨，以及丝丝畏惧，淡淡的威压从它的身上传来，亮丽的毛发在火光之中更显美丽。
　　“我将审判你们风魔狼一族。”许多盯着狼王淡淡地说道，左手轻轻地打了一个响指，炎爆术向风魔狼往呼啸而去。
　　狼王的眼眸中露出不屑之色，似乎听懂了许多的话，下一秒便向众人冲了过来，身形在风中化作残影，居然挣脱了炎爆术的爆炸范围，但是身后那几名狼卫就没有那么幸运了，在炎爆术的爆炸中直接魂飞魄散。
　　这是一只四品妖兽其等级大概在百级左右，风魔狼一族至强的王者，其潜力很大，极有可能再上一层。
　　只要风魔狼的部族达到一定的规模，他的实力便会自然突破，甚至以族群之力突破超凡也不是不可能的。
　　可是这一切的展望都被许多所打断，今日风魔狼死伤大半，即使侥幸逃过一劫也很难再次达到之前那种地步。

第三十三章 死而复生？
　　四位长老激发早已经准备好的法术，双手雷光大作，数道手臂粗细的雷电在天空之中编织出一张大网向狼王罩去。
　　这是专门为狼王设下的天罗地网，以四环牵雷术形成的雷网，一旦缠住狼王，在短时间内可以最大程度的阻断其肌肉的活性，是束缚大型魔兽最佳的法术之一。
　　狼王的身形极其敏捷，但是由于它太过于着急靠近许多，反而被一道雷电击中，速度骤然减慢。
　　有一道雷电击中狼王，便会有第二道，第三道雷电击中狼王，牵雷术使得狼王的速度越来越慢，这给了学学院法师们机会，上百道精神力锁定狼王，各种破坏式的法术被激发，风魔狼王周身的风罩在一秒不到的时间内便被破开。
　　五光十色的能量在狼王的身上炸开，狼血四散飞溅，即使是强大无比的肉身，这一刻也显得脆弱，一声凄凉的嚎叫声传遍整个风魔岭，狼王倒在了冲锋的路上。
　　这就是魔兽与人的区别，即使魔兽再强大，人也总能找到最正确的方法将其击败。
　　其他所有风魔狼仿佛听到了某种命令一般开始四散逃去，窜入山岭之中。
　　看着倒在地上的狼王，许多微微地松了一口气，差一点就翻车了，他完全没有料到狼王会如此地强大，还好他稳如老狗，带上了四位会复合魔法的长老。
　　见此众人都露出了喜悦的神情，狼王倒下就代表着风魔岭的狼患基本已经除掉，即使还有小部分的风魔狼那也是不成气候的。
　　“等等，还没完。”文长老一脸凝重地看向狼王的尸体，他凭借强大的精神力感知到狼王还有异动。
　　众人立刻安静了下来，一脸警惕地看向狼王。
　　许多能感觉到狼王的生命体征越来越弱，但是能量波动却越来越强烈，极其怪异的现象，仿佛违背了常理，如同水往高处流一般。
　　许多眼神一凝，单手一挥，一发炎爆术便向其射去，管他什么妖魔鬼怪先用炎爆术照顾一波再说。
　　一发炎爆术在狼王的附近爆裂开来，孤零零的狼王被淹没在火焰中，但由于狼王的位置离许多他们比较近了，所以它并不在爆炸的正中间。
　　热浪裹着飓风，吹得众人有些凌乱。
　　“······“众人。
　　“先下手手为强，免得徒生异变。”许多一脸慎重地说道，单手负在身后，看着前方烟尘四起，雾气翻腾的景象。
　　“不愧是师兄。”诗雅兰捋了捋发丝感叹道，许多在她的心目中越发地高大，果干，坚毅，有远见。
　　炎爆术后，雾气和烟尘消散，一具皮毛被烧焦的巨大狼尸，在爆炸形成的大坑中显露出来。
　　狼王已经完全失去了生命体征，真正地死去了。
　　但是许多却感知到越来越强的能量波动从狼王的尸体上散发出来。
　　狼尸在浓烟中微微颤抖，居然有想要站起来的趋势。
　　许多二话不说，又是一枚炎爆术招呼，一枚深红色的派大星在盆地中绽放，刺眼的光亮使周围都显得黯淡。
　　“······”众人。
　　许多稍稍思考了一番，还未待爆炸结束，伸手在上空汇集出一枚炎爆术再次砸去，派大星上再次生成一枚新的派大星。
　　“······”众人。
　　“那个，师兄我觉得差不多了。”头发凌乱，脸上附上了些尘土的雅诗兰看着许多又准备扔出一发炎爆术，出声阻止道。
　　“是吗？“许多一脸狐疑地看向前方。
　　“嗯，应该是的。”文长老出声道，任谁一直如此近距离地被炎爆术的热浪冲击都会受不了。
　　看着烟雾中显露出一个站立着的身影，许多目光一闪，面色平静地再次汇集出三发炎爆术接连向前方砸去，三只派大星赫然立于山岭之间。
　　“······”众人。
　　······
　　在风魔岭外围，唐吉已按照许多的布置，让学院的学员就将大半个风魔岭围了起来，他们要将整个风魔狼部族以及风魔岭一口吃掉。
　　不仅仅是因为这些风魔狼身上的魔核与材料，还因为风魔狼是一种极其记仇的魔兽，一旦有小股风魔狼逃出发展壮大，就是一股危害四方的狼患，虽然多兰城不怕，但是多兰城附近还有着大大小小的村镇。
　　不断有风魔狼冲出山岭，可是等待他们的是蓄势以待的学院法师。
　　曼芯焱一人便覆盖了相当广阔的距离，大片的火雾在山坡上散开，阻断了风魔狼生还的前路。
　　大量风魔狼如同飞蛾扑火般冲入火雾，但没有一只风魔狼能够冲出火雾，火雾术外围的温度不算高，但是其中蕴藏着浓烈的火毒，能如同温水煮青蛙一般将目标闷死在火雾之中。
　　“小焱你这火雾术，有点意思啊。”唐吉看着眼前一大片火雾术不由地赞叹道，可如果不算魔力的品质的话，他施展的火雾术还不如曼芯焱。
　　这是在许多的指导下品质已经接近s级品质的火雾术，火雾术是介于三环和四环之间的法术，但是在这样的情况下比绝大多数四环法术的效果好得多。
　　“师兄指导的。”曼芯焱一边施法，一边简略地说道。
　　“是吗？”唐吉眼中闪过异样的光芒，脸上没有太多的表情，但是心中却是非常地震撼，仿佛又重新地认识了许多。
　　要知道能够释放法术和可以指导他人释放法术往往有着很大的区别，能够指导他人的人往往魔法造诣都非常地高深，并且对这个法术有着透彻的了解。
　　“我还以为那小子只会炎爆术呢？“唐吉摸了摸脸上的络腮胡，嘀咕道，他这么久以来似乎就没有见过许多释放过其他法术，这次一路过来也只看见炎爆术的痕迹。
　　不过想想也很正常，那小子那么年轻能研究透彻一个高等级法术都很不容易了，但是唐吉现在发现许多似乎对火雾术这种非常偏僻的火系法术也有很深的造诣
　　······这样的话完全可以推测出那个小子平时都是装的，他精通很多法术。
　　唐吉点了点头暗暗感叹道，这种天纵之才，我唐吉这种庸材如何能及其分毫。
　　”怎么了？“曼芯焱感觉到唐吉用一种奇怪的目光看向自己。
　　“小焱啊，其实你大可不必把你的师兄当作你的目标，你可以选定一些······嗯，更加容易达到的目标。”唐吉思考着措辞说道，他一直都把曼芯焱当作亲侄女看待。
　　唐吉知道一个人如果一直执着地追求一个目标，最后发现这是一个不可能超越的目标，那种打击是非常大的，特别是对于曼芯焱这个丫头来说。
　　“不，师兄现在就是我的目标，我会超越他的。”曼芯焱坚定道，眼中带着若水般涓涓不绝的决心，长发直直垂下在涌动的魔力中轻轻飘荡。

第三十四章 赔钱货
　　风魔岭的外围交织狼啸声与法术的震响，风魔岭中存在的风魔狼数量远超想象。
　　周文紧张地盯着前方已经被大片烧毁的丛林中窜动的狼影，迅速默念咒语，在身体中构筑火球术符文。
　　火球术是被使用得最多的一个法术，不仅仅是因为它构筑的符文简洁，还是因为其综合性能非常不错，堪称法术中的ak47。
　　“攻击！”领头的法术高呼。
　　数十发火球术列阵射出，数只藏在丛林中的风魔狼被炸出丛林，身上带着火焰，俯倒在地上嚎叫不已。
　　有狼？
　　周文下意识地向侧面的灌木看去，凭借着他的本命【听风】，感知到有细微的脚步声，立刻触发法术位上的火流壁。
　　一道岩浆构筑的墙壁横在周文的身前。
　　同时一只风魔狼从灌木中飞奔而出，直直地撞在了火流壁上，当场便在高温之下毙命。
　　“还好周文你反应得快。”
　　其他人看到死去的风魔狼才反应过来，不由地深吸一口气，他们完全没有注意到这只风魔狼。
　　“哈哈，还行。”周文胖胖的脸挤成一团笑道，心中却有些打鼓，刚刚完全是超常发挥···这些风魔狼也太阴了吧。
　　由于需要包围一个极大的范围，学院法师的位置比较分散，再加上风魔狼熟悉风魔岭的环境，即使实在绝对的优势之下，学院这边依然有所伤亡。
　　毕竟风魔狼可不是什么待宰的羔羊，在偷袭的情况下，一只风魔狼是完全有可能干掉一位高阶法师学徒。
　　随着战斗的持续发酵，渐渐地，风魔狼发现多兰城方向基本没有机会冲出去，唯一的出路就是黑木森林的方向。
　　这也正是许多的意图，不求将这些风魔狼全部杀死，但求把它们赶走，这与围城必阙是一个道理。
　　风魔狼在相互嚎叫中改变了突围的方向，向黑木森林之中跑去。
　　学院众人也感受到压力渐渐减弱，冲出山岭的风魔狼越来越少
　　这时，唐吉感受到风魔岭深处传来连续不断的震动，露出凝重之色。
　　这些炎爆术都是在同一个地方爆炸的！
　　“我先进去看看什么情况，你先带着人守在这里。”唐吉有些担心许多那里发生什么意外，向曼芯焱嘱咐道，随后便向山岭中走去。
　　······
　　许多带着些不安地看向烟雾之中，他也基本上到达了极限，虚空之力也完全消耗一空，身体已经开始超负荷了，估计继续释放炎爆术又会像上次那般五官溢血，动弹不得。
　　而且许多隐隐感觉频繁地透支身体施法并不是毫无代价的，比如寿命？
　　命运中所有的馈赠，在暗中早已标好了价格。
　　终于在这一次轰炸之后狼王尸体没有了动静了，能量波动渐渐变弱，沉寂了下去，彻底没有了任何动静。
　　过了少许一会，许多带着范照前去查看狼王的尸体。
　　七八米长的狼尸已经在炎爆术中严重缩水，皮毛完全烧焦，血肉破裂开来，不过因为这种高阶魔兽的魔抗都很高，即使是在炎爆术的连续轰炸下，狼王依然保持了一个大概的狼型。
　　许多能隐隐感觉到一种憋屈的情绪还留在狼王的脸上，堂堂六品魔兽比肩大魔导师的存在就这样死去了。
　　“情况怎么样了。”唐吉远远地走了过来。
　　“还行吧，就是这个狼王有些异样，它之前好像死而复生了。”许示意了下脚下的狼王尸体说道。
　　“死而复生？”
　　唐吉带着凝重的神色，观察地上的狼王尸体。
　　死而复生一般都会让人联想到似死灵，妖魔之类的东西。
　　魔力在唐吉的手臂上缠绕，逐渐凝聚出一把雷光小刀，伴随着刺耳的雷鸣声。
　　唐吉用小刀轻易地就在狼王的身体上划出一条条刀口，将尸体彻底剖开。
　　要知道高阶魔兽的皮肉都是极其坚韧的，可谓是刀枪不入，可以这么说就算狼王站着不动初级战士也很难将其杀死。
　　许多估摸着这把看似小巧的雷刀至少都是四环法术，不过是比较偏门的，他也没有认出来是什么法术。
　　狼王体内的血肉被剖开，可以看到狼王的血肉之上遍布着大大小小的黑斑以及一些成丝线的黑色须臾。
　　“狼王的身体似乎本来就在被某种力量侵蚀。”唐吉猛吸了一口烟斗，一只手拂过狼王的血肉。
　　“唐元老，我也感觉这只狼王死得太容易了。”文长老在一旁说道，他之前完全没有想到可以如此轻松地杀死狼王。
　　“也就是说这只狼王本来就已经生命垂危，我们只是加速了这个过程。”许多陷入了沉思。
　　这不算是一个好消息，一个能侵蚀狼王的存在绝对比狼王更加地强大，超凡？
　　“老唐，知道具体是什么原因吗？”许多问道。
　　“不清楚，我对这方面的了解并不是很深。“唐吉摇了摇头道，粗大的鼻孔冒出淡淡地白烟。
　　许多也没有想太多，有可能是狼王不小心染上什么未知的力量也说不定。
　　“不过，你小子是不是有点太狠了。”唐吉看着周围坑坑包包的地面，基本上没有一处完好的地方，难怪那些风魔狼都不要命地往外跑去，原来都是被吓的。
　　“一劳永逸罢了。”许多平静道。
　　这只风魔狼族发展得太大了，一旦出现超凡的存在甚至会威胁道多兰城的安危。
　　疯狂地发展，是向上的，也是向下的，说不定这只风魔狼收敛点许多还不会理他们。
　　唐吉也没有多说什么，许多看似有些轻浮，可能实际上比谁都要沉稳，或者说稳健。
　　”你带了只史莱姆，是干什么的。“唐吉注意到许多肩膀上的许胆大。
　　“介绍一下这是我的魔宠，许胆大。”许多满脸笑意道。
　　“吱吱。”许胆大对着唐吉晃了晃圆滚滚的身子。
　　“······”唐吉。
　　“其实呢，小子，你如果想要魔宠我可以帮你去搞一只。”唐吉嘴角憋着笑意道。
　　看着唐吉的表情，许多的嘴角不由地抽了抽。
　　在这个世界中史莱姆就是属于最为低级的魔物，处于整个食物链的最低端，大多数史莱姆都是不入品的0级魔物。
　　“老唐，其实我这一只史莱姆有些与众不同。”许多一脸认真道。
　　唐吉看了看他没有说话，只是煞有其事地点了点头。
　　唐吉的这个反应看得许多心里面有点窝火。
　　“老唐你别不信。”
　　许看了看肩膀上的许胆大有了一些别的想法，拽着许胆大走向不远处躺在地上奄奄一息的风魔狼。
　　”许胆大，你也跟了我这么久了，是时候展示你的能力了。“许多看脚下的风魔狼说道。
　　许胆大：“吱吱。”
　　许胆大也是跃跃欲试，一副想要证明自己的样子。
　　“许胆大，撞击。”
　　这是许胆大技能栏里面唯一一个攻击型的技能，想来既然能在技能栏里面被标记出来应该是不弱的。
　　许胆大微微蓄力，身体在这一刻似乎蕴藏着莫大的威能。
　　“咣~”
　　许胆大跳到风魔狼脸上轻轻地弹了一下，奄奄一息的风魔狼甚至没有力气去理会这只不知道在干什么的史莱姆。
　　“······”许多。
　　“哈哈，小子不要对史莱姆抱有不切实际的想法。”唐吉终于憋不住了，爽朗地大笑道。
　　周围不少学员也都憋着笑意，只是碍于许多的淫威没有笑出声来。
　　三十多级的史莱姆，就这？
　　许多脸上拉出一条黑线，许胆大现在基本上就是属于一品巅峰魔兽·······但是战斗力甚至不如一些不如品的魔兽，比如白豚猪。
　　在学院之中，许多让许胆大吞噬了大量的虚空肉或者低阶魔兽，但是除了等级的变化，就没有什么其他的变化了。
　　“你这个赔钱货。”许多将许大胆抓在手上抖了抖。

第三十五章 全能达人
　　许多瞄向了狼王的尸体，突然想到会不会是因为许胆大吞噬的东西质量不够高，所以许胆大才没有明显的变化。
　　“怎么了？”唐吉感觉到许多走了过来抬头问道，他还在研究狼王的尸体，不过看样子也没有什么结果。
　　“我有个想法，这只狼王的肉就给许胆大吃了吧。”
　　许多抓起史莱姆就把它扔到了狼王的尸体上。
　　【许胆大使用技能吞噬】
　　“给史莱姆吃狼王肉是不是有点浪费了，而且史莱姆应该承受不了风魔狼王血肉中的能量。”唐吉提醒道。
　　高阶魔兽全身上下都是宝，魔核可以用于修炼，皮毛可以制作装备，血液可以制作魔汁。
　　“没事，虚空兽它都能吃，而且它以后是要成为巨龙的存。”
　　许多不在意地说道，他想看看许胆大吞噬狼王之后会不会有什么变化。
　　“可能吧。”唐吉没好气地说道···这小子怎么还和一只史莱姆杠上了。
　　许胆大开始膨胀，化作半液体逐渐向四周延伸，将整个狼王包裹住，狼王的尸体上像是附上了一层浅浅的粘液。
　　这一幕把唐吉看得目瞪口呆，他怎么不记得史莱姆还有这样的能力，这还是史莱姆吗？
　　见此不少人上前围观
　　“这只史莱姆好像要将狼王整个生吞了。”一个脸上还带着些孩子气的学员说道。
　　“听说这只史莱姆是大师兄的魔宠。”
　　“就连跟着大师兄的史莱姆都不一般，你们说是不是我跟着大师兄了之后，成为魔导师也是指日可待了。”
　　······
　　【许胆大使用天赋吞噬，+500经验】
　　【许胆大使用天赋吞噬，+500经验】
　　······
　　唐吉眼睁睁地看着史莱姆将整个狼王生吞掉，狼王的尸体开始以肉眼可见的速度开始在史莱姆的肚子里消逝。
　　“你的这只史莱姆有些特别啊。”唐吉瞄了一眼许多说道。
　　“确实在吃上面比较有天赋。”
　　许胆大到目前为止似乎除了吃，就是卖萌。
　　许胆大突然停止了吞噬，许多一看发现是许胆大的虚空之力殆尽了。许胆大使用吞噬技能的时候，需要消耗虚空之力，而许胆大的虚空之力并不能支持到它完全吞噬掉整个狼王。
　　许多只好将左手放在许胆大的身上，把自己身上本来就已经为数不多的虚空之力传递给许胆大。
　　许胆大又开始接着吞噬，直至将狼王带着骨头整个生吞。
　　【许胆大获取天赋风元素亲和（初级），激发体内的相关基因】
　　【许胆大获取技能风刃，风罩，风影】
　　【许胆大获取天赋威压（初级）】
　　【威压：生命层面上的压制。注：魔王序列的下等天赋】
　　【晋升为二品魔兽，获取种族天赋无定形分裂。】
　　【无定形分裂：可以变形分裂为任何形状，所受的物理伤害大幅度减少。】
　　姓名：许胆大
　　种族：史莱姆－虚空史莱姆
　　等级：46
　　天赋：吞噬者，进食，威压，风元素亲和，无定形分裂。
　　技能：撞击，吞噬，风刃，风罩，风影。
　　虚空之力：24/300
　　血：2000/2000
　　魔：500/500
　　突然一下子就感觉许胆大的版面丰富了起来。
　　等等，这个威压是怎么回事？
　　史莱姆大魔王露出了他的獠牙。
　　“那是什么！”离得最近的一个学员一个激灵向后跳去。
　　众人感觉面前像是矗立着一尊恐怖的高阶魔兽一般，下意识地散开向后退去，有些惴惴不安地看向这只人畜无害的史莱姆。
　　“你确定这是史莱姆，而不是外表像是史莱姆的其他东西。“唐吉指着地上那一小坨紫色的东西，看向许多满眼疑惑地说道。
　　“他应该就是一只·······史莱姆吧。”许多明显呆了呆，说道。
　　许胆大似乎获得了一个奇怪的天赋，魔王序列？
　　许多一手抓起许胆大，一度怀疑它就是一只卖萌的幼年魔王，只是长得像史莱姆罢了，这种威压甚至比刚才的狼王更具有压迫感。
　　不过系统版面上说它就是史莱姆，那么它应该就是一只萌萌的史莱姆吧。
　　随着许多将许胆大提在手上，那种强烈的威压顷刻之间消失不见，空气徒然变轻。
　　众人算是松了一口气，这种威压就像是生命层面上面的压制一般，不由自主地就会感到害怕，并且对于魔兽的效果更为明显。
　　许多看着手上的许胆大陷入了沉思。
　　他的想法本来是想让许胆大去窃取狼王的操控风元素的能力，但是却意外地获取了一个类似于狐假虎威的技能。
　　不过不管怎么说这波都不亏至少许胆大有了真正地攻击手段。
　　“风刃!”
　　一道风刃在许多的身前形成，射向刚刚那只奄奄一息的风魔狼。
　　风刃直接破开了风魔狼的皮毛，在它的脖子上划出一道见骨的撕裂伤，终结了他的性命。
　　还行，不过许多已经习惯了炎爆术，总觉得这总东西有点挠痒痒。
　　至于这个无定形分裂的天赋，许多可以明显地感受到许胆大明显变得更有弹性了，犹如橡皮泥一般可以蹂躏出各种形状。
　　许多在想这个天赋走到尽头，许胆大是不是可以直接拟化成人形。
　　血煞之气漫过整个风魔岭，这一天之后风魔狼在风魔岭彻底变为了历史。
　　不少魔兽族群都感受到了风魔岭的动静，知道了多兰城有一个用炎爆术轰山的疯子，甚至有的部族已经在考虑要不要迁移种族远离多兰城。
　　外围的学员也开始进入风魔岭，满山遍野地收集资源，风魔岭现在基本上只有一些不成气候的低级魔兽，它们原来就是属于风魔狼族豢养的羔羊，没有任何威胁。
　　虽然说许多在风魔岭大肆搞破坏，但实际上也只波及了整个风魔岭的一小部分。
　　“许多，在西边发现了大片的银杉草。”周文兴冲冲地跑过来说道，整个收集魔植的工作是由他在组织。
　　“走，我们去看看。”许多有些惊讶，完全没有想到居然在风魔岭这种地方会有银杉草的存在。
　　“真的吗，带上会采集的学员去采集，不要破坏了银杉草的魔性，也不要破坏到它的根系，以后还可以重复采摘······不，我亲自去看看。”唐吉听到后也是有些激动地说道，跟着许多前去银杉草的地方。
　　“老唐，我发现你除了魔法，样样在行。”许多不由地吐槽道，至今他发现唐吉精通斗气，拳法，魔纹，锻造，现在似乎还要加上采集。
　　全都略知一二的全能达人？

第三十六章 废墟之下
　　银杉草生长的条件极为苛刻，需要生活在地质条件复杂的地方，很难做到人工种植，但是这种银杉草的需求量还很大，它是蕴魔药剂的主要材料。
　　法师进行过于频繁的魔力锤炼就会出现魔力潮汐，这也是正常的反应，此刻法师就只能停下修炼等待魔力的平息。
　　魔力潮汐持续的时间有长有短，长则几个月，短则几个星期，而蕴魔药剂恰恰可以缩短这一过程。
　　每一个法师都是需要这样一份蕴魔药剂作为备用，这就导致银杉草在市场上价值极高，而蕴魔药剂更昂贵。
　　一株银杉草的价格在市上的价格，可能就值十颗左右的一品魔核，而魔蕴药剂则需要用二品魔核去衡量。
　　一眼望去银灿灿的一片，覆盖了十多二十米的距离，不少学院在外围观看，这么一大片的银杉草极难看见。
　　”大家，不要躁动，这些银杉草学院都会制作成魔蕴药剂，而这次行动按照贡献大小都会分发相应的学分，学分可以兑换魔蕴药剂。”赵安正站在银杉草前大声喊道。
　　银杉草的价值很大，动人心弦，为避免类似一涌而上的事情，许多早已经制定了相应的奖罚政策，凡是私藏的将会被罚去大量的学分。
　　所有在风魔岭收集的资源统一上交学员，然后再以学分的方式分配资源，并且风魔岭收获的所有资源只能用学分兑换。
　　这样的做法好处就是一旦在风魔岭获益很大，就可以很大程度上巩固新制度的地位，这次参加学分的长老，导师们都能获得极其丰富的学分。
　　而获得大量学分尝到甜头的长老自然而然就会站到许多这边来，只要能够分化内院长老们的意见，那么新制度的地位就稳固下来了，也不需要让所有人都认可。
　　而这种做法虽然不能说是完全公平的，但是可以让资源的流向透明化，可以让学员的学生看到一条明晰的上升通道。
　　这次风魔岭的分配计划一出来就遭到了一众长老的反对，不过反对归反对，还是有不少长老屁颠屁颠地加入了这次风魔岭的行动，毕竟长老也是需要资源去修炼的，近年学院本来就很紧张，长老、导师的待遇也是一减再减。
　　“有采集学基础的学员跟我来，我教你们如何采集银杉草。”唐吉使用扩音术喊道。
　　不少人都有点后悔当初为什么没有选修这门课程，这可是白得的学分。
　　在学员之中学分已经和金币画等号了，甚至学分很多时候在学院之中更好用。
　　许多已经在默默计算这么多银杉草可以制作多少份蕴魔药剂，这种资源累积多了就是学院的底蕴。
　　“老唐，你会炼制药剂吗？”许多看着眼前手上这一株纹路分明，在阳光下反射着银光的银杉草。
　　“你小子就真当我什么都会吗？”唐吉刚刚从银杉草之中走了出来，里面正由几个会采集的导师带领采集。
　　“这样啊。”许多琢磨着这批银杉草如何去处理，学院之中是没有专门的炼金部门，产出的炼金药水基本上都是长老，导师个人炼制然后上交给学院的。
　　这样看来必须得专门成立一个炼金部，专门处理学院收获的魔植。
　　马车被一车车地填满运回学院，光光是魔核便装满了几辆马车，以及风魔狼身上的材料更是装满了接近是辆马车，还有风魔岭产出的一些魔植，魔石。
　　光是可以促进精神力成长的魔植就收集了不下十多种，上千株，而可以作为固化法术模型的材料就更是数不胜数。
　　带来的马车根本不够用，需要这些马车跑好几趟，。
　　法师由于拥有法师之手的存在工作效率非常地快，并且精神力强大还可以轻易地感知到山岭在山岭林中的魔植，魔石。
　　夕阳西下，黄昏见曲。
　　许多站在盆地之中看着众法师与军士正在清理废墟上的石块。
　　根据文长老提供的信息，许多判断风魔岭之下绝对隐藏着什么秘密，不然风魔狼族绝对不可能发展到如此程度。
　　揭开一层层废墟下面全是密密麻麻的狼尸，有被压死的，有被烧焦的，有窒息而亡的，甚至还有些活着的风魔狼，不过也都是奄奄一息的状态。
　　随着石块的揭开，血煞之气喷涌而出，不少法师开始施展光化术清理血煞之气，星星点点的光亮在夜空下亮起穿插着淡淡的黑纱，夜风在山脉间划过，风魔岭上空仿佛有人在高歌。
　　大量堆积的血气很有可能诞生妖魔，当然现在这个时代诞生妖魔的概率小了很多，但是这也是必要的程序。
　　在黑暗时代之前，可以说是妖魔肆虐大地，即使是城市之中每天都有新诞生的妖魔，那时日日夜夜都有守夜人在城市之中为清理妖魔而奔波。
　　沿着废墟大概抛开了十多米，许多能很明显感觉空间中的魔力波动有所变化。
　　风魔岭之下真的藏有什么东西！
　　许多和唐吉相互看了看。
　　“看来风魔狼一族真的藏有什么秘密，难怪这些风魔狼跟老鼠一般在地下打洞。”唐吉望向废墟，能从缝隙中隐隐约约地看到下面有一条通道。
　　沿着唐吉的手臂延伸，出现了一只巨大无比的淡蓝色法师之手，法师之手挥舞，几下便让通道显露出来。
　　通道开拓得十分粗糙，看得出来就是风魔狼的手笔，还能听到里面传来隐隐的狼啸声。
　　“我也要下去。”曼芯焱的双眼印着淡淡的星辉，在夜色中显得很是明亮。
　　“你这里守着，我和老唐下去就行了。”许多脸色严肃地摇了摇地头道。
　　有唐吉在如果真的有危险，多一个曼芯焱也没有用，而且······学院没有他许多，还有曼芯焱，老头之前本来也是把曼芯焱当作下一任院长来培养的，只是她的性格真的不是很适合。
　　许多是一个谨慎的法师，简称谨法。
　　“丫头，你就在上面吧，有我和这小子就够了。”唐吉摆了摆手道，他也觉得在这种通道之中人多了反而不好。
　　曼芯焱抿了抿嘴盯着许多离去的身影。
　　【收获幽怨，宏愿+2】
　　许多有点头痛，这个倒霉师妹哪里来的这么大的怨气。
　　越往里走光线越发地昏暗。
　　“老唐，你打个照明术。”许多喊道。
　　“你小子怎么不打。”唐吉说着，身边出现一个发亮的光球驱散了洞中的黑暗。
　　“我今天释放了这么多发炎爆术，有点手抖。”许多打着哈哈说道。
　　“呵，第一次听说法师会手抖。”唐吉白了许多一眼吐槽道，这小子给人的感觉总是奇奇怪怪的。
　　“手举久了发酸不行吗？”
　　正说着，前方传来凌乱的脚步声。
　　唐吉眼神一凝，随手一挥，几片光刀射入黑暗之中。
　　刀片划入血肉的声音，血肉飞溅，几只风魔狼在很远的地方就被光刀分尸。
　　许多看着飞去的光刀，眉头不由地颤动了一番，唐吉居然会光系法术，光系法术属于特殊的法术需要相应的天赋才能释放，似乎是脱颖于神术，或者说是研究神术而得来的法术。
　　而且唐吉的施法速度极为恐怖，估计和唐吉这样的存在动起手，炎爆术还没有成型就会被秒杀。
　　走过风魔狼死去的地方，洞壁四周洒满血液，狼尸的断口处极其光滑，地面上被光刀划出长长的裂痕。
　　死去的风魔狼爆出的血气似乎刺激到了洞**的其他风魔狼，一声声高亢的狼啸声黑暗中传来。

第三十七章 遗迹？
　　此起彼伏的狼啸传来，不断有零零星星的风魔狼向许多他们冲了过来，一副完全不要命的样子，虽然造成不了威胁，但是让人感觉很烦躁。
　　“这些风魔狼是真的不怕死。”许多走在唐吉的身后嘀咕道。
　　“你确定是这些风魔狼不怕死吗？”唐吉微微笑道，身前悬浮着几把光刀。
　　“好吧，从今以后我就是它们的第一大仇人了。”许多一脸无所谓地说道。
　　魔兽已经不能算作是野兽了，它们智慧并不低，而狼系魔兽的智慧相对来说还会偏高一点，许多能从这些风魔狼眼中看到愤怒、仇恨、悲凉。
　　【获得称号恶狼终结者：对狼系生物造成恐惧效果，实力差距越大恐惧效果越明显。】
　　在唐吉杀死一只风魔狼之后，得到这样一个系统提示音。
　　好家伙，唐吉杀的也能算在了我的头上？
　　许多估计这个称号就是杀死一定数量的狼系魔兽就可以获得。
　　不过这是一个相当庞大的数量，直接死在许多手上的风魔狼恐怕就有接近万数。
　　一只洞穴中的风魔狼跟随着同伴的指引向前跑去，那里有它们风魔狼族的第一大仇人，一个火焰恶魔，若大的风魔狼族就这样在他的手上分崩离析，曾经他们风魔狼甚至展望在黑木森林中称霸一方的情景。
　　远远地它看到黑暗中那两个人类，站在后面的人就是那个恶魔，他的双眼中的黑暗远比这洞穴中的黑暗更加漆黑，他的声音宛如远古的凶兽般残暴。
　　随着越发地接近，走在前面的同族已经在光刀中惨死，死亡并不能让风魔狼恐惧，风魔狼也无畏于死亡，但是那个男人却可以。
　　风魔狼不断地前进，它看到了一个如山般高的恶魔，他比巨龙更加有威势，他比泰坦更加高大，无力、绝望、恐惧在风魔狼灯笼大小的眼中滋生。
　　许多看到很远处一只风魔狼迅猛地冲了过来，但是跑到了一半，突然哀叫着掉头逃跑，仿佛看到了什么极度恐怖之物。
　　“老唐，你长得太吓人了，把那只风魔狼都吓走了。”许多打量了一番唐吉的脸，发现也不是很吓人嘛。
　　“是吗，我怎么觉得是你把他们吓走的呢。”唐吉有些沉默地说道，脸颊在光亮术的照耀下显得棱角分明。
　　“我比你长得还吓人吗？”许多陷入了沉思。
　　“？？”唐吉。
　　接着洞穴之中陷入了沉寂，风魔狼似乎在一瞬间全部都消失得一干二净，只有两人的脚步声在四周回荡。
　　“老唐，你说风魔岭的地下是不是隐藏着什么惊天宝藏。”
　　“呵。”
　　“唉唉，我是说真的，按照风魔岭的地质来说很难生成魔晶矿。”
　　“也有可能吧，不过猜了也是白猜看了才知道。”
　　“也是，万一这里被困着魔神什么之类的呢。”
　　“······我是不是说了什么不该说的吗。”许多停下脚步眨了眨眼睛。
　　“······“唐吉。
　　两人不断地前进，发现地面的角落处长有一些透明的蘑菇在黑夜中散发着蔚蓝的荧光。
　　“这是什么。”许多蹲下观察这些蘑菇，能隐隐约约看到上面有些黑色的纹路。
　　许多完全被这种发光的蘑菇吸引了注意力，这完全就是只能出现在幻想世界的生物·······好吧，这个是世界好像就是所谓的幻想世界。
　　“这是·····黑绝菇？”唐吉有些不确定地说道，生成了一个小巧的法师之手，摆弄着这些蘑菇。
　　“这不应该叫蓝绝菇吗？”许多一眼望去，通道内都是星星点点的蓝色，不由地吐槽道。
　　“那是因为这种蘑菇需要在暗属性的环境下才能成生长，而且生长需要大量的能量······周围魔力的频率变得很奇怪了。”唐吉面色凝重地说道。
　　“也就是说地下存在一个巨大的能量辐射物······话说，这些黑绝菇应该很值钱对吧。”许多沉声道，一边不忘将黑绝菇放入空间戒子之中。
　　这是属于学院的空间戒子，许多有使用权，不过里面的空间只有一个小柜子的大小，能装的东西非常有限。
　　“······挺值钱的，可以刺激精神的增长。”唐吉突然发现许多似乎对值钱的东西有一种特别的执着。
　　“你这是什么眼神，不当家你就不知道材米油盐贵。”许多振振有词地说道，一路走过去的黑绝蘑菇一个不留。
　　走到深处之后，风魔狼的活动痕迹也渐渐地消失了。
　　“这些风魔狼很少到这个附近来。”许多观察了一番说道。
　　“是的，魔兽都是懂得趋利避害的，也就是说这附近有让风魔狼感到不适的东西。”唐吉分析着说道。
　　幽邃的通道让许多感到有些压抑。
　　通道内的墙壁开始变得规整起来，出现了人工开凿的痕迹。
　　许多和唐吉相互看了看，都没说话，继续向前走去。
　　光亮术在唐吉的操作下变得更加明亮，使得周围都为之一亮，能看到在通道深处的地面上出现了黑石砖。
　　“这里是一处古遗迹？”许多发出疑问，这种东西绝对不是风魔狼这种魔兽可以搞出来的，至少也要是更加智慧的生物，不一定是人类。
　　“有可能。”唐吉的脸色认真起来，精神高度集中面对可能出现的突发情况。
　　地面上堆积的灰尘越来越厚，这是一个荒废了很久的地方，空气中弥漫着腐朽的味道，类似放置了很久的皮革混上烂树根。
　　墙壁上挂着一盏盏已经报废的古旧魔能灯。
　　“这是非常老式的魔能灯了。”唐吉观察着说道。
　　许多用手指轻轻地触碰了一下其中的一盏魔能灯。
　　“砰~”如同玻璃碎裂的声音。
　　魔能灯外皮的晶片碎裂一地，一些魔晶的粉末也从魔能灯中随之滑出。
　　“这些炼金产物终究还是有缺陷的。”唐吉看着地上碎裂的晶片，感叹道。
　　再往里面走去，通道四周已经是规整的四方形，墙壁上有着一幅幅已经模糊的浮雕，在时光的侵蚀下失去的原有的色彩。
　　“至少就有几千年的历史了。”唐吉近距离地观察了一番。
　　“几千年？”许多皱了皱眉头，这个时间总会让人有些不好的预想。
　　“是的，时间相当地久远。”唐吉用手指淡淡地在浮雕上划过，浮雕如同尘埃般滑落，化为灰烬。
　　“魔纹？”许多在脱落的浮雕之下看见了魔纹的痕迹。
　　听到许多的话，唐吉随之也注意到了，“相当古老的绘制方式。”
　　魔纹之道一直在随着时代的发展而发展，如今的魔纹之道和以前已经有了很大的变化。
　　接着唐吉单手一挥，身前出现一只巨大的法师之手，一大片的浮雕被拂开，成片的魔纹显露出来。
　　”这是什么阵法？”以许多的魔纹造诣，甚至分辨不出眼前是什么阵法。
　　“是一种防御法阵？”唐吉微微虚着眼看向这些魔纹有些不确定地说道。
　　“把防御阵法放在地下？”
　　看着深不见底的通道，许多有种不好的预感，仿佛黑暗中隐藏着什么不详之物。
　　唐吉聚精会神地观察着这些魔纹，不由地感叹道：“这是大师之作啊，每一笔都像是浑然天成。”
　　许多侧头仔细看向这些魔纹，只觉得有一种不可言说的美感，就像在山岭间走过的山势，星空中浮动的银河。
　　【学习魔纹，基础魔纹知识+10%】
　　【学习魔纹，基础魔纹知识+10%】
　　【学习魔纹，基础魔纹知识+10%】
　　······
　　许多深吸一口气，仅仅观看这些魔纹，他的魔纹水平居然就在以听老唐讲课时增长的速度数倍增长。
　　很难想象当时绘制这些魔纹的人究竟到达了一种怎样的程度。

第三十八章 幻象？
　　许多仅仅在被抛开的魔纹面前站了一小会，魔纹的经验就增加了150%多，直接从初级魔纹+6到初级魔纹+7，如同醍醐灌醒般，许多一瞬间便有了某些感悟。
　　“你看的懂？”唐吉看见许多在魔纹面前站了很长的时间。
　　“看懂了，但没有完全看懂。”许多看着墙壁上纷繁复杂的魔纹说道。
　　许多是完全看不懂的，但是系统能看懂，就相当于他看懂了，甚至还有很深的感悟，仿佛冥冥之中对魔纹的认识又深刻了一些。
　　“这些魔纹还在运转，甚至没有任何衰弱的迹象，但是我们走到这里来并没有任何触发阵法的迹象，这不是一个防御法阵。”唐吉沉声道，他有些犹豫到底要不要带着许多往前走了，在这种等级的魔纹阵法之中遇到什么奇怪的事情都是有可能的。
　　“我们往前走一段距离试试吧，实在不行再出去和老头他们商量该怎么办。”许多望向视野不不可及之处的黑暗。
　　“行。”唐吉微微缩小光亮术的范围，向前走去。
　　越往里走，墙壁上的浮雕越发地清晰，色彩越发地丰富。这些浮雕所刻画之物往往都非常地荒诞怪异，如同很多种生物蹂躏在了一起形成的一个个不成形的事物，仿佛映照着世间的最阴暗面。
　　“这些浮雕好像刻画的就是一些妖魔。”唐吉一边走着，一边观察着壁画说道。
　　唐吉的知识在许多看来算是渊博的了，涉及范围也非常地广泛。
　　“妖魔？”许多对妖魔这种东西没有什么概念，来这个世界一年接近两年甚至没有见过所谓的妖魔。
　　”而且都是一些古老种的妖魔·······“
　　唐吉的话音未落，许多眼前的世界发生了一点点的变化，通道在许多的视界之中微微扭曲扭曲，隔着一层层黑纱，许多看见一条条蠕动的肉触从墙壁之上悄然长出。
　　心悸之感布满许多的全身，这些触手仿佛像是有生命一般，在观察着他。
　　“老唐你看见了吗？”许多盯着这些肉触，问道。
　　“嗯。”
　　一把白光聚成的巨锤在唐吉的侧身凝聚而成，他和许多慢慢地向后退去，生怕惊扰了这些不可名状之物。
　　【受到不明能量的侵袭，精神—10%】
　　【受到不明能量的侵袭，精神—10%】
　　······
　　整个通道在许多的眼中已经完全扭曲，就像是长满触须的肉壁，眩晕之感一阵阵地袭击着许多的大脑，全身缓缓地失去了知觉，灵魂与肉体有了一些缝隙，行动之间仿佛都慢了一拍。
　　这些肉触搅动着向许多涌来，一阵白光在漆黑的通道之中闪烁，光锤化为一道白光飞射而出。
　　这些肉触仿佛幻象一般被巨锤直接穿过，接着唐吉在通道的正前方撑起了一道雷电屏障，密集的雷鸣声在通道内炸起。
　　肉触轻松地穿过雷电屏障，越过唐吉的上空，直直地向许多奔袭而来。
　　洞穴之中太过于狭窄，完全没有许多释放炎爆术的空间，除非他想把自己炸死。
　　许多眼神一横，抽出腰间的短刀向这些触手砍去，同时让许胆大撑起风罩，一道微微呼啸的飓风屏障在许多的面前升起。
　　是幻象吗？许多怀疑这些肉触其实只是不存在的幻象，他们轻易地穿过了唐吉的两道法术，就算是完全虚化的灵体也会受到能量攻击的影响。
　　不是幻象！
　　一道巨力从手上传来，肉触的力量巨大无比一下就打飞了许多手上的匕首，紧接着血液飞溅，一道道触手直接洞穿了许多的身体，带鲜红的血液。
　　疼，疼，疼······
　　许多口中不断溢出鲜血，飓风屏障依然在许多的周身流动。
　　唐吉棱角分明的脸上露出了怪异地神色，整个人气质大变，嘴角带着淡淡的微笑，缓缓地向许多走了过了。
　　“老唐？”许多压着声音喊道，剧烈的疼痛让他的声音有些颤抖，肉触洞穿他的身体连接地面让他动弹不得。
　　唐吉手上凝聚出一把高速振动的雷刀，一步，一步地向许多走来。
　　“踏，踏~”脚步声在通道内回荡。
　　走近，许多看见一双暗红色的双眼，极度邪恶的味道让他头皮发麻。
　　“你要杀了我吗？”
　　许多平静地问道，低头看向腹部流淌着血液的肉触，没有任何恐惧，反而还露出了深思的表情，仿佛被触手击穿的不是他。
　　是的，许多没有听到任何系统的提示，受伤或者负面的状态都会有系统的提示音。
　　周围的触感都给许多一种极为不真实的感觉，仿佛身处梦境之中。不仅仅是这个触手是虚幻的，恐怕眼前的这个世界都是虚幻的。
　　许多本来完全没有发现，但是在触手洞穿他身体的一瞬间，下意识地向系统的版面看去，发现自己居然还是满血。
　　有了这样的心理预警，许多便发现眼前的世界越来越不真实，身上的疼痛感也很明显地减弱了。
　　【成功抵御精神侵蚀，精神力+1】
　　【成功抵御精神侵蚀，精神力+1】
　　······
　　“小子，你没事吧。”一个熟悉的声音从前方传来，许多绷紧的心脏瞬间便放松了下来。
　　抬头望去，不算明亮的白光下，唐吉的脚下摊满暗黑色的血液，以及大量成段状的肉触。
　　“没······没事。”许多有些气虚地说道，法袍的领口已经被冷汗所打湿，手脚传来阵阵凉意。
　　微微活动了一下身子，许多向唐吉走去，手脚渐渐回暖，但是那种心悸之感还是久久挥之不去。
　　“这些是什么东西。”许多看着地上这些泛着黑色须臾的触手问道。
　　“这些就是妖魔，而且还是一只四品妖魔，擅长于操控精神。”唐吉看了一眼许多说道，不断地从触手之上分割出有用的材料放入自己的空间戒指。
　　“这是？”许多看见地上有一枚黑色的晶体，但是形状非常地狰狞。
　　“这是魂晶，和魔晶类似的能量聚合物，但是它能刺激精神力成长。”唐吉拿起地上的魂晶丢给许多。
　　由于在这个时代妖魔稀少，导致魂晶的价格也居高不下，同品质的魂晶价值是魔晶的数倍，而且这东西可以提升精神力对于法系职业来说更是珍贵。
　　法师的超凡体系大概可以分为修神与炼魔，修神就是冥想，炼魔则是锤炼魔力。冥想就是日积月累地去增加精神力速度相当之慢，并且越到后面增加精神力越发困难。
　　所以对于法师来说先天的精神力就十分地重要，精神力高者前期完全就可以只锤炼魔力做到快速突破，这就是所谓的天才。
　　到了突破的门槛就算只差一点精神力那也是无法突破的，只能慢慢冥想积累精神力或者就是靠一些外力去刺激精神力。

第三十九章 “卡其佩多“
　　其实在之前，许多发现了系统局限性，它并不会完全破坏这个世界的规则与常理，按照从风魔狼获得的经验值来说，许多早就应该突破100多级了。
　　但是实际上许多现在还是只有60多级，这就是因为精神力的限制，许多的精神力并不足以支持更高的等级。
　　许多本来是不能够成为法师的，但是两个世界的灵魂形契合度极高，相互融合，极大增强了许多的精神力。
　　即使是这样，许多的精神力也只能算是法师中的下等，到了初级法师之后，精神力就相形见绌了。
　　学院一向都不催促学员迅速地提升境界，也是因为精神力的限制，即使快速地突破，但是因为精神力不够还是要停下来冥想缓慢地提升精神力。
　　所以还不如慢慢来，一边淬炼魔力，一边提升精神力，一边加深对魔法的了解，并提升施法的技艺，这样稳扎稳打一步一步地提升，基础会牢固很多。
　　法师实际上是一个厚积薄发的职业，对于大多数人是这样的，除了许多。
　　【可提取其中的特殊能量，是否提取】
　　许多观察着手中晶莹透亮的黑色魂晶，果然如他所料传来类似的提示。
　　“魂晶短时间之内不要过度地吸收，不然会造成精神的混乱。”唐吉提醒道。
　　类似提升精神力的东西一般都不能一下子使用太多。
　　【吸收魂晶，精神力+1】
　　【吸收魂晶，精神力+1】
　　······
　　许多的脑袋传来阵阵清凉之感，能够很明显地感受到眼前的世界有了某种不明显的变化，如果非要说是什么变化，就是这个世界更加地真切了。
　　“嗯，我会注意的。”许多拿着魂晶，点了点头道。
　　在许多说话的同时，唐吉便看到许多手上的魂晶光泽变得黯淡，很明显其中的能量已经流逝殆尽。
　　“你把这颗魂晶都给吸收了？”唐吉一脸疑惑地看向许多，这才几秒钟一整块魔晶就被许多给完全吸收了。
　　“应该是的。”
　　许多打量来过来一下手上这枚已经失去光泽的魂晶，也觉得有些离谱，不靠谱的系统实际上还是很顶的。
　　“你有没有什么奇怪的感觉，比如说眼前出现一些幻象之类的。”唐吉盯着许多一脸严肃地问道，这种魂晶就算是他也要分成很长的一段时间，分别去吸收。
　　“额，应该是没有的。”
　　甚至许多还感觉神清气爽，魂晶的副作用应该是被系统所屏蔽掉了。
　　“行吧·······”唐吉没有想太多，这个小子本身就是一个不合理的存在，接触多了也就习惯了。
　　看着化为粉末的魂晶，许多似乎找到了一条快速地上升通道。
　　沿着通道两人继续向前走去，发现后面全是密密麻麻的狼骨，看来并不是风魔狼没有来过这个地方，而是被这只妖魔挡住了去路。
　　这些狼骨有新有旧，基本上都是一些低级的风魔狼，也不知道狼王来过这里没有······或者说狼王已经来过这里了，然后被某种力量所侵袭。
　　踩过狼骨，发出清脆等待声音往后走，墙壁上的浮雕渐渐地开始有了变化，不再是单纯的妖魔，出现了一些手持各种武器的人，他们在妖魔之间穿梭、战斗。
　　“这是一场有关妖魔的战争。”许多说道，即使站在画面之外，他依然能感受到当时战争的激烈程度，人类方处于极大的劣势，不管是从人数上，还是从位置上。
　　唐吉皱了皱眉头露出思索的表情，说道：“似乎并没有听说过历史上多兰城附近发生过这样一场战役。”
　　“没有？”
　　从画面上看，这绝对是一场宏达的战争绝对不可能被历史所遗弃，或者说这一切都是雕刻者的臆想？
　　随着着两人的前进，整个战争越发地激烈，能听到妖魔的咆哮声，人类的喊杀声，法术的爆炸声，能感受到战场上冲天的血气。
　　“可能着不是发生在多兰城附近的战役。”许多说道，他很确定画面中绝对是刻画的一场真实的战役，那种血与火的感觉不是靠着臆想可以呈现出来的。
　　“应该是的。”唐吉很认同许多的说法，不过他也不能辨认这是哪一场战役，毕竟没有亲身经历过这种战争。
　　跟着通道不快不慢地走了接近一个小时，许多估计他们来到了整个山岭的地下，在通道的尽头矗立着一座雕像，那是一个裹着长袍之人。
　　仅仅望去，许多便感到心惊胆战，整个雕像呈现出一种模糊的状态，不是因为雕刻得模糊，而是因为许多看不清。
　　如同面对星空般的浩瀚感铺面而来，许多不得不停下脚步，这是身体不由自主的表现，仿佛脱离许多意志的控制。
　　再望去，画壁上的人类似乎都在拥蔟着裹着长之人，望着他，等待着他的回应，他是站在星空上的人，那个时代都在关切着他的一举一动。
　　唐吉也在许多的前面停下了脚步，显然他也出现了同样的情况，即使他的实力比许多要强很多。
　　“你还能往前走吗？”许多问道，他现在处于一种只能后退，不能前进的尴尬状态。
　　“也不能。”唐吉摇了摇头与许多一起向后退去，无形的桎梏才缓缓消失。
　　”那里有一行字，你认得吗。”许多看见雕像身后的墙壁上刻着一行怪异的符号，虽然不认得是什么，但是许多知道那就是一行字。
　　“那是瓦塔吉龙语。”唐吉一下子就认出来了，皱着眉头细细地观察那一行龙语，由于时间的侵蚀，字体的边角已经出现了密密麻麻的裂痕。
　　“瓦塔吉龙语？”许多知道这个世界有龙，并且他们还有自己的语言，但是没听说过什么瓦塔吉龙语。
　　“算是龙语之中最为主要的语种，曾经有部分人类也是使用的这种语言······其实学院的名字就是龙语。”唐吉话音一转说道。
　　“卡其佩多是龙语？”许多有些有些惊讶，这都是他所不知道的。

第四十章 时代的离去
　　到这个世界后，让许多最为惊讶的是，这里使用的是一种类似于汉字中繁体字的文字。
　　虽然不完全相同，但应该是繁体字的一种演变文字，许多基本上都可以用汉字的方式去辨认。
　　甚至许多有些猜想，是不是在很久远的时代，就有穿越者的前辈将汉字在这个世界普及开来，不过这位前辈似乎和他不是生活在一个时代的人，使用繁体字的古人？
　　“卡其佩多是龙语中“万盛”的谐音，所以其实也可以叫做万盛学院。“唐吉接着说道，给这位未来的院长普及学院的名字由来。
　　“这名字怎么来的。”
　　“卡其佩多的第一任院长取的，他是一名龙裔，实力已经突破了超凡，那时的学院也是繁盛至极，涌现了无数天才，巅峰时期，学院甚至同时拥有了不下五名超凡法师。“唐吉不由地感叹道。
　　现在的学院甚至没有一个超凡，就连院长也仅仅只是摸到了超凡的门槛。
　　“那一行龙语是什么意思。”许多问道，那那一行龙语似乎是他们现在唯一能够了解到这里的信息。
　　唐吉观察力一会才淡淡道：“我也不清楚。”
　　“那你看这么久干什么。”许多撇了撇嘴，不由地吐槽道。
　　老唐不懂装懂还是有一手的。
　　“我还是会一点龙语的，只是不太熟练，不过我还是有些办法。”唐吉笑了笑道。
　　“什么办法。”
　　许多看见唐吉从空间戒指拿出一本厚厚的书。
　　“《龙语辞典大全》，我查一查就可以了。”唐吉有些得意地说道。
　　“你随身带着这个东西？”
　　许多打量了一番这本黑皮书，书皮是用一种很硬的材质制作的，上面遍布着一道道裂痕，书角的磨损相当地严重。
　　“最近正在研究龙族的魔法，顺便学习了一下龙语。”
　　唐吉翻开书页，淡黄色的书页上，文字在昏暗中泛着淡淡的白光。
　　这本书年代看上去有些久远了，绝对没有他所说的那么简单。
　　唐吉拿出一张纸，抄下墙壁上的那一句话，然后一个字，一个字地去查找。
　　“龙语是非常接近自然的一种语言，据说魔纹的诞生就和龙语有着莫大的联系，我研究龙语也是在研究魔纹。”唐吉翻看着辞典，说道。
　　“为什么？”
　　听到这话，许多就完全不能理解了，魔纹为什么会和一种语言产生关联，这种关系明显就反了，一向都是语言去表达事物。
　　“龙语是以各种最原始的元素为基础建立的，甚至可以说最古老的龙语，它的本质上就是一种魔纹。”
　　唐吉略显粗犷的声音在狭窄的通道之中回响，淡淡的白光显得空灵而安静。
　　许多没有说话，而是向那一座神秘的雕像看去，虽然每每看去他都会有一种窒息感，但是还是忍不住去观察这座雕像······
　　“你不信？”唐吉抬头望向许多，眼神有些凌厉，继续说道：“小子你看好了，这是古龙语中的火字。”
　　许多眼神不由地一凝，他看到唐吉用手指在地面上划出一个形状怪异的符号，符号完成的瞬间，字体的纹路上燃起了熊熊火焰。
　　这······似乎和言出法随有异曲同工之妙，仅仅单纯地文字就有如此的威能。
　　“我试试。”
　　许多看着唐吉画出的符号。让魔力在手指上凝聚，在地上开始临摹，这符号不算复杂，很快许多就画出了一个模一样的。
　　但是并没有如同唐吉那般燃起火焰。
　　“为什么？”许多看向唐吉问道。
　　“你再仔细地对比一下。”唐吉露出释然的笑容，能让许多这种天才吃到疙瘩那也是让人舒心的事情。
　　许多向地面看去，发现他画出的符号和唐吉画出的符号即使是在形状上也有很大的区别。
　　不过，他刚才画的时候明明感觉是在完美地临摹。
　　“你先要明白火焰的本质，才能把它写出来。”唐吉说出了一句玄而又玄的话。
　　【学习龙语，初级龙语+1%】
　　许多看到系统的提示愣了愣，没有想到这不靠谱的系统管的范围还很宽，还有语言方面的功能…似乎有系统的帮助，这古龙语也不是很难嘛。
　　“老唐，再写个其他的古龙语看看。”许多林一脸期待地看向唐吉。
　　“咳~我就只会这一个。”唐吉咳嗽了一下说道。
　　好家伙，就真的全都略懂一二。
　　许多已经不再去观看那一座雕像，每每看去心脏就剧烈地跳动，搞得许多有点受不了。
　　许多又开始欣赏旁边石壁上的浮雕。
　　背景消失了？
　　整个个石雕的背景一直都是黑色的背景，但是到了这里黑色的背景消失了。
　　雕刻者为了表达某种情感的变化?
　　不，不太可能，这明显就是一副写实的画面，也不可能这样突兀地改变画面的背景。
　　一幅幅记忆中的浮雕画面在脑海中如同积木一般拼接起来。
　　确实，每一幅浮雕的背景都不是纯黑色，上面有着一些褶皱，每一幅浮雕的背景都不一同，拼接起来可以构成某样东西。
　　宏观上看来，就像是······一个人影的下半身。
　　“这幅画的背景是一个人影。”许多很突兀地说道。
　　“什么？”唐吉抬头望向许多。
　　“你没有觉得这幅画的背景就像是一个巨大的人影吗？”许多接着说道。
　　唐吉听到这话，再次向周围的浮雕望去。
　　“确实是这样。”唐吉肯定道，停下手中的翻译工作。
　　“那是什么，神，或者其他什么？”许多沉声道，他已经可以想象到那种遮天蔽日的场景。
　　“应该不是神，神早已经消失在历史的尘埃当中。”唐吉想了想否定道，但也不能确定这到底是什么东西。
　　许多再次向浮雕中的那些人看去，恐怕这里面每一个人的实力都不会弱，甚至人均很强。
　　想得太多，许多的脑子已经有些乱了，干脆不去想，坐下来观看唐吉破解那些龙语。
　　唐吉用的是一种很笨的方法，将每一个字所有可能的意思都写下来，然后尝试着去拼成一句话。
　　“这句话道意思是，看见妖魔的退去，我知道这个时代已经离去？”唐吉看着手上的笔记缓缓说道。
　　“不对应该是·······见证了妖魔的逝去，我仿佛看到了这个时代的离去。”

第四十一章 突变
　　“有点莫名其妙的一句话啊。”许多有些疑惑道。
　　完全没有信息含量的一句话，就像是一种随心的感叹，但是却刻在了这种地方。
　　“是的，既然这样我们先回去吧，和院长他们商量一下。“唐吉隐隐地感觉有些不妙。
　　“我好像知道了。”许多眼中灵光乍现。
　　“什么？”唐吉看向许多，他可还没有任何的头绪。
　　“这会不会是什么进门咒语之类的。”许多脑子里已经出现了“芝麻开门”之类的东西。
　　唐吉白了许多一眼，没好气道：“会有人把咒语刻到墙上吗？”
　　许多看向那座模糊的雕像，摊开双手，朗声道：”见证了妖魔的逝去，我仿佛看到了这个时代的离去。“
　　通道内很安静，柔和的白光照耀在许多还算俊朗的侧脸上。
　　“······”唐吉不知道为什么，突然感觉很羞耻。
　　“哪里出问题了，按照正常程序我们现在不是应该进去了吗？”许多按着下巴，看着灰褐色的石砖地面露出深思的表情。
　　“······”唐吉。
　　“是不是应该用龙语，你会用龙语说这句话吗？”许多侧头看向唐吉，露出期待地眼神。
　　“会一点······”唐吉的左眼角微微跳动了一下。
　　“试一试。”
　　“······”
　　“试试。”许多用胳膊捅了捅唐吉的肩膀。
　　“咳，行吧。”唐吉咳嗽了一下说道···总感觉哪里被这小子带偏了。
　　“见证~了妖魔的~逝去，我~仿佛~看到了~这个时代的~离去。（龙语）”唐吉短短续续地发出一些怪异的声音，显然他非常地不熟练。
　　话音刚落，许多便看到石像的双眼闪烁着蓝光，看向他们，空气变重，来自石像的压迫感突然增大，整个通道都在颤抖。
　　【受到未知攻击，气血—5】
　　【受到未知攻击，气血—5】
　　【受到未知攻击，气血—5】
　　······
　　“卧槽，这是坑人的。”许多的嘴角溢出鲜血，气急道。
　　“吱吱~”
　　一直在许多肩膀上处于沉睡状态的许胆大突然惊醒，慌乱地四处张望，即使是史莱姆这种生物也感觉到这种无穷的威压。
　　“先走！”唐吉面前出现了白色的屏障，他状况比许多好很多。
　　许多瞄了一眼血条发现已经掉了一小半了，能很明显地感觉到内脏受到了剧烈的创伤，这还是在他有初级斗者的体质之下
　　“我带你走。”唐吉撑起一道白色的屏障挡在许多的面前，一只手拉住许多向后退去。
　　白色屏障稍稍挡住了威压，许多掉血的速度瞬间慢了下来，但是能看到屏障之上的裂痕以肉眼可见的速度在上面蔓延。
　　显然白色的屏障坚持不了多久。
　　许多跟着唐吉踉踉跄跄地向后跑去。
　　在许胆大的风元素的加持之下，许多即使受伤了也跑得不算慢。
　　整个通道都在微微颤抖，地面的碎石上下跳动，墙壁上本就脆弱的石雕纷纷脱落，露出一道道泛着蓝光的魔纹。
　　许多很清晰地看见远处通道开始扭曲，后面的浮雕出现重影，而往里面的壁画却是正常的，仿佛在那里隔上了一层玻璃分隔开了两边的空间。
　　“再快点，这片空间已经快要脱离主世界了。”唐吉言语中带着焦急，雷光在他的周身浮现，拽着许多飞速地向前跑去。
　　“吱吱~”许胆大似乎也感受到了危险，叫声很是急促。
　　许多由于身受重伤，脚下的动作越来越慢，完全就是被唐吉拖着在跑。
　　周围空间的晃动越来越严重，许多他们离那一道“玻璃”越来越近。
　　就在来到那一道空间扭曲形成的“玻璃”前方，白色的屏障骤然碎裂，许多感觉身上的威压突然加重，视野模糊，世界天旋地转，接着眼前一黑。
　　“啪。”
　　许多重重地摔在了地上，抬头望去四周一片漆黑，听不到任何的声音除了他的呼吸声，以及······
　　“吱吱~”
　　许胆大还在他的肩膀上，没心没肺地叫了两声，似乎是在不满周围黑暗的环境。
　　地面是冰凉的，很光滑，而且没有灰尘。
　　许多现在几乎不能站起来，麻木与疼痛感传遍全身，脑子有些微晕。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：69级【初级法师11阶】
　　天赋：移形师，初级魔纹知识+8（80%）龙语（1%）
　　法术：炎爆术，炎爆术+1
　　宏愿：9900
　　血：290/900（重伤，眩晕）
　　蓝：2100/2100
　　虚空之力：111
　　“咳咳~差一点就死了。”许多咳嗽着道，拿出空间戒指中的中级治疗药剂一口闷下。
　　【受到治疗，血量+1】
　　【受到治疗，血量+1】
　　······
　　还好老头出门前给他准备了几瓶药剂，不然许多就只有等死了，到了重伤的程度之后，如果不治疗，血量就会一直往下掉，直至死亡，当然一些特殊的体质或者高阶战士除外。
　　许多本以为根本用不到这些东西的···人真的是不作，就不会死，现在想来他和唐吉还是有些冒进。
　　“胆大你没事吗？”许多躺在地上问道，虽然周围一片漆黑，但是他能感受到许胆大在周围绕来绕去。
　　“吱吱~”耳边传来许胆大的声音。
　　“好吧，我估计你应该是没事的。”
　　许多完全就是和许胆大凭借着默契去交流，他可以去命令许胆大，许胆大似乎也听得懂他在说什么，但是唯独他听不懂许胆大在说什么，只能凭借感觉去猜。
　　“你有看到老唐当时是什么情况吗？”许多问道。
　　“吱吱~”
　　“我们等会去找找他，看看他过来没有。”有许胆大在，在这种情况下许多至少不会那么无助。
　　空气中弥漫着丝丝沉旧的味道，就像是在潮湿的地方放置了很久的书本的味道。
　　治疗药剂的效果很好，说是神器也不为过，仅仅一会许多的血量便到了安全线之上。
　　血量：400/900
　　许多踉踉跄跄地站起身来，顺手抓起许胆大放在肩膀上面，从空间戒指中拿出便携式的魔能灯，这种灯相当于核能的油灯，消耗的是魔晶，一块魔晶便可以使用七八天。
　　说来法师用这种东西可能有点丢人，但是许多也很无奈谁让自己有个坑爹的系统呢，以后必须让许胆大搞一点光系的法术。
　　发光的史莱姆＝灯泡

第四十二章 尘封的笔记
　　打着魔能灯向四周望去，靠着微弱的灯光许多看到周围的空间相当地大，上下便有个七八米的高度，似乎是在地下的一个建筑之中。
　　这是秘银？
　　许多看到旁边的墙壁上被渡上了一层银色的东西，手指上附上魔力轻轻地触碰墙壁，魔力瞬间就被墙壁吸收。
　　真的是秘银！
　　许多看着这面墙壁陷入了沉思···到底要不要把这些秘银给扣下来。
　　秘银是极为优良的能量传导物品，价格远高于黄金，常用于制作各种装备、武器、甚至是建筑，由于其优良的导魔性质，甚至在一些高阶阵法中都会运用到秘银。
　　墙壁上有一个巨大的油彩画像，那是一个五官棱角分明的中年人，鼻梁高耸，瞳孔明亮仿佛照耀着群星。
　　即使隔着一张画，许多仍旧能感受到凌厉的气势隐隐压迫在他的额头之上。
　　许多估计这画上之人和之前那个雕像是同一个人，不过这里摆一张画像未免有点奇怪，难道他的后人住在这里······
　　许多晃了晃脑袋甩开奇怪的想法。
　　房间周围的装饰，挂件都极其地华丽，说是奢侈也不为过，而且全都一层不染，仿佛有人在打扫一般。
　　有人？
　　许多看见前方有一个人影，心头不由地一紧，一手抽出腰间的短刀向前缓缓走去。
　　他只是一个会炎爆术的战士。
　　是一具披着盔甲的傀儡，向四周看去墙墙边有不少类似的傀儡。
　　傀儡，画像·······这里是一处陵墓？
　　许多大概有所猜想，这样的话所有的事情似乎就能说得通了，这可能是一位和妖魔大战中死去英雄的陵墓，而外面的那一处雕像其实是在警示后人不要靠近。
　　然后·······就把我传送了进来，这是什么鬼操作，陵墓不应该尽量地防止人进来吗，怎么还把我给传送进来了。
　　也不知道老唐是否有被传送进来。
　　加快脚步向前走去。
　　这个房间的摆设类似于餐厅一般，四周被点亮了数盏烛火。
　　初看，许多还没有发现什么问题，但是在房间之中观察了一番之后便发现···tm谁家的蜡烛可以燃几千年啊。
　　许多在这房间观察了一番，硬着头皮向前走去，暗暗发誓出去以后一定要找一个靠谱的保镖，一个人太危险了。
　　许多就提着一盏魔能灯在陵墓里面瞎晃悠，寻找出路，不过当许多看见一个与之前看过的一模一样的餐厅后，就傻眼了。
　　好家伙这个陵墓是一个封闭的环形。
　　许多又四处环视了一圈发现真的没有出去的路，站在餐厅的房间中许多抽出腰间的短刀试图在墙壁上捅出裂缝。
　　“铛铛~”传来金属碰撞的声音。
　　很显然许多想多了，墙壁看上去是石头的，但是受到了魔力的固化，根本不是许多可以破开的。
　　“别做无用功。”一个苍老的声音从许多的身后传来。
　　一个激灵，许多转身横刀向身后看去。
　　“你是谁？”
　　一个微微佝偻的身影站在门口。
　　“别紧张，我和你一样都是困在这里的人。”那人有些颤颤巍巍地走了过来，顺势坐餐桌前的板凳上。
　　许多一脸警惕地看向眼前这个脸颊干瘦的黑发老人，他身着一种很老式的贵族服装。
　　“别这样看着我，你难道不想出去。”老人笑呵呵地说道，整个人如同从尸堆爬出来的僵尸带着沉沉的死气。
　　“那你知道怎么出去吗？”许多沉下心来问道，他感觉不到老人的身上有任何能量的波动，但是那种危机感却不断地在跳动。
　　“出不去的。”老人很干脆地说道，左手摆弄着桌子上的银质餐具。
　　“老人家，不要开玩笑好不好。”许多笑嘻嘻地坐在他的对面说道。
　　“我说的是真的，这里据说是关押魔神的地方，血魔大阵已经锁住了这片天地。”老人微微打量着许多。
　　许多看了看四周，话音一转问道：“除了我们两之外还有其他人进来吗？”
　　“没，就你和我，你能进来就已经是运气逆天了。”老人摇了摇道。
　　微黄的灯光映射着老头干裂的皱纹。
　　“进来，很难吗？”
　　许多感觉进来也不算很难吧，这么多年下来总会有人进来。
　　“当然难，你能进来那就是逆天的运气，这一处血魔大阵本来就处在一个异空间当中。”老人似乎很了解这里的一切。
　　“可我是直接走进来的。”许多似乎彻底放松下来了，话语间带着随意之感。
　　“异空间总会有与主空间相交的时候。”老人用汤匙轻轻敲击着盘子，声音清脆，带着一丝奇妙的旋律。
　　“老人家，你也是无意间进来的吗？”许多满脸笑意道。
　　老人微微点了点头，“是的，我当年就以为这里是一处陵墓，便想来讨点好处，谁想就困在了这里······也不知外面过去了多久。”
　　“不过现在有你和我作伴。”老人脸上露出了笑容。
　　许多脸上的表情瞬间僵住了，没想到这次把自己给搭进来了。
　　“老人家，就真的没有任何办法出去了吗？”许多恭敬地问道，眼神清澈透亮。
　　“哈哈，年轻人耐不住寂寞啊。”老头轻笑道，整个人颤颤巍巍，仿佛有大动作骨头架子就会散掉一般。
　　“老人家，我这里带了酒的，想必您在这里待了这么多年，很久都没有尝过酒的滋味了吧。”许多从空间戒指中掏出一谭天香酒，打开放在桌子上。
　　一时间酒香四溢，冲散了房间中陈旧的味道。
　　老人看到这酒，似乎就一下挪不开眼睛了。
　　“我也确实很久没有喝过了酒。”老人晦暗的双眼中闪出一道光芒。
　　“哗哗~”
　　许多将天香酒倒入两个大银大杯中。
　　“爽，哈哈，好酒！”老人喝过一口后朗声大笑道，像是换了一个人似的。
　　“您老多久没喝酒了。”许多看了一眼杯中清澈的酒液，问道。
　　“很久了吧。”老人看了看许多，含糊地答道。
　　可能他也不知道在这里呆了多久了。
　　“这是多兰城最有名的酒。”许多介绍道。
　　“多兰城？”老头有些疑惑，似乎根本没有听说过这个地方。
　　“就是这附近的一座城市。”许多喝了一口杯中之酒，味道还是很正。
　　“天裂城改名了吗？真实一个奇怪的名字。”老头有些自言自语道。
　　听到这话许多拿住杯口的手直接僵住了···他根本没有听说过什么天裂城。
　　“怎么了？”老头看向许多，似乎感受到许多的异样。
　　“哈哈，我也一直觉得这个名字别扭。”许多若无其事地笑道，端起酒杯喝上一口，

第四十三章 腐朽之人
　　黑暗中晃动着柔和的白光，寂静中潜藏着微弱的脚步声。
　　许多带着许胆大在陵墓之中晃悠，寻找着出去的路，老唐似乎并没有进来。
　　又走近一个新的房间，隔着黑纱望去，高耸的鼻梁，照耀众星的瞳孔。
　　嗯？一模一样的油画。
　　许多微微虚眼环视四周发现，才发现好像回到了一开始的地方。
　　这个陵墓是一个封闭的环形空间，许多找了一圈都没有发现可以出去的路。
　　这下僵硬了，看来只能另辟蹊径了，没有路就走出一条路。
　　“铛铛~”
　　餐厅中传来金属碰撞的声音。
　　许多再次回到餐厅的位置，试图用短刀在墙壁上捅出一道缝隙，显然他想多了，这种的墙壁虽然是石质的，但是受到了魔力的固化，并不是许多可以破开的。
　　“别做无用功。”一个苍老的声音从许多的身后传来。
　　一个激灵，许多转身横刀向身后看去。
　　“你是谁？”
　　一个微微佝偻的身影站在门口。
　　“别紧张，我就是一个被困在这里的腐朽之人。”那人有些颤颤巍巍地走了过来，顺势坐餐桌前的板凳上。
　　许多一脸警惕地看向眼前这个脸颊干瘦的黑发老人，他身着老式的贵族服装。
　　“别这样看着我，你难道不想出去。”老人笑呵呵地说道，整个人如同从尸堆爬出来的僵尸，带着沉沉的死气。
　　“那你知道怎么出去吗？”许多沉下心来问道，他感觉不到老人的身上有任何能量的波动，但是那种危机感却不断地在跳动。
　　“出不去的。”老人很干脆地说道，左手摆弄着桌子上的银质餐具。
　　“老人家，不要开玩笑好不好。”许多笑嘻嘻地坐在他的对面说道。
　　“我说的是真的，这里其实是关押一个强大妖魔的地方，魔纹形成的大阵已经锁住了这片天地。”老人微微打量着许多。
　　许多看了看四周，话音一转问道：“除了我们两之外还有其他人进来吗？”
　　“没，就你和我，你能进来就已经是运气逆天了。”老人摇了摇道。
　　微黄的灯光映射着老头干裂的皱纹。
　　“进来，很难吗？”
　　许多感觉进来也不算很难吧，这么多年下来总会有人进来。
　　“当然难，你能进来那就是逆天的运气，这一出本来就在一个异空间当中。”老人似乎很了解这里的一切。
　　“可我是直接走进来的。”许多似乎彻底放松下来了，话语间带着随意之感。
　　“异空间总会有与主空间相交的时候。”老人用汤匙轻轻敲击着盘子，声音清脆，带着一丝奇妙的旋律。
　　“老人家，你也是无意间进来的吗？”许多满脸笑意道。
　　老人微微点了点头，“是的，我当年就以为这里是一处陵墓，便想来讨点好处，谁想就困在了这里······也不知外面过去了多久。”
　　“不过现在有你和我作伴。”老人脸上露出了笑容。
　　许多脸上的表情瞬间僵住了，没想到这次把自己给搭进来了。
　　“前辈，就真的没有任何办法出去了吗？”许多恭敬地问道，眼神清澈透亮。
　　“哈哈，年轻人耐不住寂寞啊。”老头轻笑道，身子微微抖动，仿佛有大动作骨头架子就会散掉一般。
　　“前辈，我这里带了酒的，想必您在这里待了这么多年，很久都没有尝过酒的滋味了吧。”许多从空间戒指中掏出一谭天香酒，打开放在桌子上。
　　一时间酒香四溢，冲散了房间中陈旧的味道。
　　老人看到这酒，似乎就一下挪不开眼睛了。
　　“我也确实很久没有喝过了酒。”老人晦暗的双眼中闪出一道光芒。
　　“哗哗~”
　　许多将天香酒倒入两个大银杯中。
　　“爽，哈哈，好酒！”老人喝过一口后朗声大笑道，像是换了一个人似的。
　　“您老多久没喝酒了。”许多看了一眼杯中清澈的酒液，问道。
　　“很久了吧。”老人看了看许多，含糊地答道。
　　可能他也不知道在这里呆了多久了。
　　“这是多兰城最有名的酒。”许多介绍道。
　　“多兰城？”老头有些疑惑，似乎根本没有听说过这个地方。
　　“就是这附近的一座城市。”许多喝了一口杯中之酒，味道还是很正。
　　“天裂城改名了吗？真是一个奇怪的名字。”老头有些自言自语道。
　　听到这话许多拿住杯口的手直接僵住了···他根本没有听说过什么天裂城。
　　“怎么了？”老头看向许多，似乎感受到许多的异样。
　　“哈哈，我也一直觉得这个名字别扭。”许多若无其事地笑道，端起酒杯喝上一口。
　　酒气驱散体内的寒气，手心冒出浅浅的冷汗。
　　“现在外面情况如何。“老人看向许多，目光如炬。
　　“不太行，常年的战争，帝国看似繁荣其实已经被掏空。”许多实话实说道。
　　“在和虚空打？”老人缓缓道，如同闲聊一般。
　　“是的。”许多点头道，这个老人的年纪在他的心中已经越来越大···人类真的可以活这么久吗。
　　随即对话陷入了沉默，烛光倒影在酒杯之中。
　　老人似乎陷入了一种缓慢地思考状态，敲击着银盘，发出悦耳的声音，许多盯着酒杯上的纹路，这纹路似乎很有意思。
　　“小伙子，你想出去吗？”老人放下手中的汤匙突然问道。
　　“当然想，需要我做什么。”许多面色上没有任何的表情，似乎就在等这句话，或者说从老人开口的第一句话就已经预感到他会这样问。
　　没有什么完全的巧合，万事都有因果。
　　老人露出笑意，似乎已经吃定了许多，“你会魔纹吗?”
　　“小子只懂一些很基础的。”许多满脸笑意道，一脸熟络的样子。
　　“也还行吧，这样就不用从头教你了，节约了一些时间。”
　　“啪~”
　　老人缓缓地站起来，单手一挥，一阵莫名的飓风挂过，所有的餐具都摔在了地上，他掏出了一大卷牛皮纸铺在了餐桌之上。
　　许多一眼就认出了这是某个阵法结构图的一部分。
　　秘密麻麻的纹路遍布整个牛皮纸，极其地复杂犹如漫天的繁星，相比之下许多之前接触的魔纹阵法都只是小儿科。

第四十四章 魔纹经验包
　　【学习魔纹，初级魔纹学+1%】
　　【学习魔纹，初级魔纹学+1%】
　　······
　　“以你的魔纹水平看到懂这个吗？”老人盯着牛皮纸问道，他大概知道许多应该是看不懂的。
　　“看不懂。“
　　其实许多在系统的帮助下对这个结构图已经有了一个大概的了解，仅仅是观看了一番这张图，系统就仿佛吃了春药一般，初级魔纹学的进度疯狂地往上走。
　　”不需要完全看懂，先把它背下来就可以了。“老头说道。
　　许多已经看出来了，这并不是完整的结构图，而是某一个阵法的一部分。
　　“然后呢？”许多问道。
　　“后面再说，你要以最快的速度将这张图背下来，时间过了可就出不去了？”老人干脆地说道。
　　“时间过了？”
　　“当然只有趁着这片异度空间和主世界接触的时候出去，不然即使破开了阵法也没有用。”老人理所当然道，半长的黑发挡住了他的半只眼睛。
　　”小子愚钝，前辈还是讲解一下，可能我能记得住一些。“许多微微低头满脸恭敬道。
　　老人看来许多一眼，也没有多想便答应了，本来也准备给许多讲解，“行，能够听一次老夫的讲解着是你的机遇，当年可是有很多人到我这里来求着学习魔纹。”
　　说完，老人便直接开始给许多讲解图纸上的东西，他也没有任何的遮掩，许多能学到半层那就是逆天的天赋。
　　【学习魔纹，基础魔纹学加+10%】
　　【学习魔纹，基础魔纹学加+10%】
　　······
　　听着老人的讲解，许多面色上波澜不惊，但是内心却是惊涛拍浪，他的基础魔纹学的水平以肉眼可见的速度开始增长。
　　这个老人的魔纹水平恐怕达到了许多难以想象的地步，说是出神入化也不为过。
　　就算不凭借系统许多也能听出他和老唐的区别，这里面的差距可能就如同业余与世界冠军的区别，完全不在一个水平之上，虽然老唐已经算是多兰城最顶尖的魔纹师了。
　　老人讲着讲着兴致便来，时不时便往魔纹的其他方面延伸，这是一种习惯，他以前绝对带过学生的。
　　在这个被世界所抛弃的地方，一位老人的声音越发地洪亮而圆润，冲散了这里上千年的沉寂与荒芜。
　　许多聚精会神地看着图纸，认真地听着老人的讲解，魔纹增加的进度还和他有很大的关系，精神状态好，认真地程度高，魔纹知识的进度增加得自然就快。
　　【要求已达成，初级魔纹学晋升为中级魔纹学】
　　许多感觉没有过多久，便发现魔纹学就已经晋升，这种感觉就如同开挂一般······好吧，本来就在开挂。
　　老人现在在许多的眼里就如同一个巨大的魔纹经验包，类似于游戏福利的存在，一刀999不在话下。
　　在这个陵墓之中，时间感就变得很弱，许多也不知道已经过了多久，反正他不说话，老人也没停的意思，也不管许多能不能听得懂他讲的那些深奥的东西。
　　老人不仅仅是在给许多讲解，也是在发泄一些东西。
　　【学习魔纹，中级魔纹学+5%】
　　【学习魔纹，中级魔纹学+5%】
　　······
　　到了中级以后，魔纹学的增长速度便慢了一些，不过还是很快。
　　许多对魔纹有了更加深层次的理解，这种理解虽然是在系统的帮助之下形成的，但绝对不是依赖于系统的，而是真正印在许多脑海里面，属于许多的东西。
　　“你记住了多少了？”
　　老人的讲解戛然而止，搞得许多有些空落落的，就像是爽到一般被强制暂停了。
　　“一小部分。”许多抿着嘴微笑着答道，其实这张图在系统的帮助下他已经记住了，甚至还有一些理解。
　　“不错，还算有些天赋，你先自己背着。”老头眼中不由地露出赞许的目光。
　　这可是传奇级别的阵法，在这么短的时间里面能够记住一部分，那也是非常了不起的，在他的想法之中，他讲一遍许多能够有所感悟那就已经很不错了。
　　许多下意识，问道：“不讲了?“
　　“我有点事。”
　　老人缓缓向外走去如同一道黑墓中的幽魂，出了门许多就完全感知不到他的存在。
　　过了少许，许多才重重地松了一口气，这个老人给他的压力太大了，而且许多完全摸不清他的真实意图。
　　在老人的面前，许多感觉自己就像是一块砧板上的肉，没有任何主动权。
　　让许多更加不安的不是老人的实力比他强，而是老人对这里相当地了解，就仿佛自己家一般。
　　许多现在能办到的就是制造一些信息差，形成属于他的优势，甚至是底牌。
　　许多抓紧时间观看阵法的图纸，即使没有老人的讲解，进度依然在上升，只是慢了很多。
　　过了很久，许多看老人迟迟不回来，便提着魔能灯又在陵墓之中逛了一圈，并没有发现老人的踪迹。
　　陵墓不止许多所知道的那么大，老人应该在其他的地方，那么他是如果过去的呢？
　　许多很确定这里没有什么直接的通道，机关或者是传送法阵？
　　回到餐厅，许多便感觉到强烈的饥饿感，拿出一些肉干泡着些酒吃了起来。
　　即使泡了酒，肉干依旧有些割喉，味道很不好。
　　“早知道准备一些面包了。”
　　许多叹了一口气，顺手给许胆大也喂了一些肉干，许胆大不愧是吃货，一大条肉干两下就吃完了，甚至还意觉不满地叫了两声。
　　“吱吱~”
　　“本来就不多，你尝个味就行了，别贪心。”
　　“吱吱~”许胆大望向许多，那双依稀可见的圆眼比以前更有灵性了。
　　“行吧，最后一条。”许多无奈地笑了笑，又拿出肉条喂给许胆大。
　　吃完饭，许多感受到深深的睡意，靠着墙似睡非睡地休息，紧绷的精神缓缓放松下来。
　　也不知道外面是什么情况了。
　　老唐现在怎么样了，应该已经成功地出去了吧。
　　老头好不容易相中我这个继承人，几天下来就没了，也不知道他会有什么想法。
　　刚刚有些雄心壮志便出现这样的变故，也不知道还能不能出去·······我这也算，创业未半而中道崩殂吧。
　　可惜的是还没有在自家老头子那里证明自己，如果就这样走了家里人会伤心吗······
　　许多带着混乱的思绪沉沉地睡去，其实早在老人给他讲解阵法图纸时候就已经是精疲力尽了，只是在这种紧绷的环境下，这种疲惫感也被延后了。

第四十五章 魔纹一道的神
　　这几天学院发生了一件大事，大师兄失踪了，明明风魔狼的狼患都已经铲除，但却在这个时候许多失踪了，学院大量的人依旧围在风魔岭没有走。
　　之前出现的地下出现的壁画、浮雕已经完全消失了，一道道侦查术已经将整个盆地照了一个通透，但是并没有任何的发现，仿佛许多已经凭空消失了。
　　“许多应该是进入了一处异度空间。”唐吉脸色凝重道。
　　他完全没有预料到，他们之前看到了那个遗迹居然是处在一个异度空间，而且刚好是在这个异度空间与主世界相交的时候他和许多进去了。
　　世界上真有这么巧的事情？刚好许多没有出来，而他出来了。
　　“嗯。”曼芯焱盯着洞穴没有任何的表情，一只手紧紧地捏住法袍的袖口。
　　唐吉也是头大，当时他就该逮着许多那小子出来的，他唐吉参加这次行动本来也就是为了保护许多。
　　许多如果真的出不来，学院恐怕会乱套，新制度刚刚推行，旧的制度也没有被完全取代。
　　院长和一众元老都视许多为学院未来的希望，特别是院长都已经将所有的筹码压在了许多的身上，可是偏偏出现了这种无法预知的意外
　　······
　　昏暗的房间之中，四周打着几盏不算太亮的魔能灯，桌旁插着几束精致的黑兰花，轻盈的香味布满整个房间。
　　“他现在的情况怎么样。”秦无道看向眼前这个头戴兜帽看不清脸庞之人，他的脸色显得格外地苍白，整个人仿佛老了十多岁。
　　“他啊，没死，具体怎样我也不清楚，不过你还是担心一下你自己吧。”兜帽人看着秦无道摇了摇头，他面前的水晶球中闪烁着星辰。
　　“我好得很，不用你担心。”秦无道冷声道，拿出一袋香囊在鼻间深深地吸了一口。
　　“你就不想知道那里面是什么吗？”兜帽人双手带着银白的手套轻轻抚摸着水晶球，兜帽间散出一丝丝银白的发丝。
　　“一位强大法师的陵墓。“秦无道呼了一口气，整个人瞬间又恢复了一些气色。
　　“如果我说不是的呢？”兜帽人反问道，声音很年轻。
　　“你小心死在自己的手里面，可不是什么东西都可以去观测的。”秦无道深深地看了他一眼。
　　“从旁侧击罢了，而且我们本来就是在生死之间游走的人。”兜帽人不在意地说道。
　　“那是什么。”秦无道眼中闪过凝重之色，他也感觉那个地方不像是一处陵墓，没有人会把陵墓搞成这个样子。
　　“那里镇压了一个未知的存在，而你的那个徒弟就是·······”话还未说完，兜帽人的五官便开始溢出鲜血。
　　“总之我预感到一场即将到来的大难。”兜帽人拿出一张丝巾擦去脸上的鲜血，“不然你以为我为什么会来找你。”
　　“你是想来杀掉他？”秦无道的声音中压抑着怒气。
　　兜帽人将沾满鲜血的丝巾放到一边，毫不遮掩地说道：“没错，就是这样······可惜，还是晚了一步。“
　　“你们没有理由这样做。”秦无道眼中闪着厉芒，如刀般锋利的气势布满整个房间。
　　兜帽人只觉得全身如针扎一般，带着一丝笑意道：“你还是不懂，有时候总会有人去牺牲，可能是你，可能是我。”
　　“治标不治本罢了。”秦无道不屑地说道，转身便准备离去，话不投机半句多。
　　“我还当你是我的老师。”兜帽人靠着椅子上沉声道。
　　秦无道站在门前停顿了一会，没有说话默默地离去。
　　······
　　许多缓缓醒来，入眼便是那不变的烛火，在黑暗中撑开一片光明。
　　大概睡了接近四五个消失吧，这对于法师来说其实已经算是比较长的睡眠时间了。
　　许多将手伸向离他最近的那一根蜡烛，他很好奇这是什么东西，但绝对不可能是一根蜡烛，谁家的蜡烛可以燃这么久？
　　很轻松地就将这根未知的东西拔下蜡台，不过还真是蜡烛。
　　【发现超凡物品，恒久的蜡烛，特性：永燃】
　　【恒久的蜡烛：在过去的某个时间中发生了某种其妙的变化，一根可以一直燃烧的蜡烛，即是有用之物，也是无用之物。】
　　呵，这还真是一个超凡物品。
　　许多对这个蜡烛之前其实就已经有所猜想，没想当真的是超凡物品，所谓超凡物品就是拥有特殊能力的物品。
　　每一个超凡物品的诞生都是极其偶然的，而且原因都是各种各样的，有因为信仰聚集所致，也有气血冲刷而成，或者有人相信它是超凡物品，那么它就真的有可能成为超凡物品。
　　魔法的世界就是这样的不讲理。
　　有的超凡物品的能力极其地强大，也有超凡物品如同眼前的蜡烛一般普普通通。
　　没过一会老人便如同幽灵一般走了进来。
　　“前辈，早上好啊。”许多笑嘻嘻地打招呼。
　　“吱吱~”许胆大也跟着叫了两声。
　　老人看着满脸笑意道许多，淡淡道：“现在是下午。”
　　“······”
　　“小子许多，不知前辈如何称呼。”许多说道。
　　“腐朽之人罢了，你就叫我朽老吧。”老人自嘲道，“背得如何。”
　　“不太行，没有您老的教导，记忆速度瞬间慢了下来。”许多面不红而不赤地说道，真话里面夹着拍马屁的东西是最让人受用的。
　　“行吧，我们抓紧时间。”朽老的脸色没有任何的变化，眼神晦暗，许多摸不透他的想法。
　　【学习魔纹，中级魔纹学+5%】
　　【学习魔纹，中级魔纹学+5%】
　　······
　　接下来的几天许多就不断地重复这个过程，睡觉、吃饭、学习魔纹，他发誓上辈子加这辈子都没有如此地刻苦学习过，人不被逼一逼就不知道自己的潜能有多大。
　　呆不住的时候许多就会在陵墓的四周转一转，时间久了许多就发现这些傀儡的位置时常都在变化，但许多却没有看见过他们移动。
　　许胆大的胆子也渐渐地大了起来，开始一个人在陵墓中晃荡，把这里当成了他自己的一般，比许多还要熟悉这个地方。
　　然后许多就在某一天看到许胆大叼着一把不知道从哪里鼓捣出来的银白色匕首。
　　这把匕首上的花纹已经被磨平，刀刃破损卖相极差，本来许多还想吐槽许胆大怎么捡一破烂回来。
　　结果拿在手上一看。
　　【超凡物品，驱魔者，特性：斩魔】
　　【驱魔者：在长久的猎杀中诞生的超凡物品，对于黑暗生物有着处决效果，面对妖魔效果翻倍】
　　不屑地神色在许多的脸上凝固住了，瞬间眉开眼笑。
　　“嘿嘿，干的不错，继续加油。”揉了揉许胆大Q弹的身子。
　　没想到许胆大还有寻宝鼠的潜质。
　　超凡物品在没有表现出它的特性之前是很难被区分出来的，也就是因为许多有系统才可以轻易地区分。
　　这几天的时间中，许多的魔纹进展得极其迅速。
　　第一天许多的魔纹水平便到了中级魔纹学+3。
　　第二天中级魔纹学+5。
　　第三天中级魔纹学+7。
　　······
　　随着许多魔纹水平的提高，对这张图纸的理解也是越来越透彻，图纸上的大阵法是无数个小一号的阵法以三维的方式叠加在一起形成的。
　　和许多之前所了解的阵法的构成完全不一样，没有那么多条条框框，更像是随性而为。
　　而且许多看到的这个阵法只是整个阵法的冰山一角，越是学习，许多越能感觉到这个阵法的惊人之处，冥冥之中合乎世界的规则，包含了一种超乎审美界限的美。
　　这是······神迹！
　　“你看懂了？”朽老看着许多呆呆的样子，有些疑惑道。
　　“没，只是在感叹是怎么样的人才能构筑出这样的阵法。”许多诚心地说道。
　　“是的，那人就是魔纹一道的神，只是·······”老人感叹道，眼中闪过回忆之色。
　　许多听着朽老的话心中再起波澜，他认得构建阵法之人······
　　也就是说这个老人也是当初参加那场大战的人，不知道因为什么原因被困在了这个阵法之中，更主要的是他一直没死。
　　要知道即使是将自身转化为巫妖的超凡法师其寿命也不过一千多岁，即使肉身不灭，灵魂会在时光中慢慢腐朽消散。
　　难道是传奇？传奇能活这么久吗，或者是说朽老靠着什么特别的方法活了这么久。
　　在大概第七天的时候，许多的魔纹水平就奇迹般地突破到了+12，这个水平已经远远地超过了白小雯。
　　“你的魔纹天赋意外地高。”朽老不由地说道。
　　虽然许多已经谎报了自己的进度，但是从对话之中朽老依旧可以感觉到许多的魔纹水平有着惊人的提升。
　　“都是朽老教得好。”许多笑道，心里面有点打鼓，害怕朽老看出来什么。
　　“可惜了，如果在以前我可能会收你为徒的。”朽老的语气一反往常地露出来遗憾之色，许多和他接触这么就很少会感觉他有情绪波动。
　　“能听过朽老的教导就已经是我莫大的荣幸了。”许多顺势说道。
　　“不过······你的性子和他还真像。”朽老沉吟道。
　　”谁？”
　　“就是那个魔纹一道的神。”朽老露出一丝笑意，随着和许多的交流，他的情绪越来越人性化了。
　　“他也向朽老学过魔纹的？”许多问道。
　　“也算是吧，不过他的魔纹天赋着实太过恐怖，集百家之道走出了一条自己的路，说是千古第一人也不为过。”

第四十六章 封天锁地万轮无极困魔止神第一阵
　　随着朽老不断地讲解，许多对这张阵法图纸的了解越发地深入，甚至有了一些自己的感悟。
　　【达成要求，成功学习了，封天锁地万轮无极困魔止神第一阵(残）】
　　封天锁地万轮无极困魔止神第一阵？
　　许多怎么感觉这个名字满满的中二感···能不能不要这么出戏。
　　正如它的名字所示这个阵法就完全是封印、镇压之用，许多想到了一种可能，当年那个不详的存在并没有被杀死，而是被镇压在了这个地方。
　　也只有那种存在才会用这种名字的阵法去镇压，想到这里，许多的思维出现了混乱，这和他之前所想的出现了矛盾之处。
　　许多一开始来的时候看到的那本笔记，上面写的很容易引导许多往这个方面去思考，而朽老却似乎在有意无意地隐藏这个事实。
　　许多能感觉到这段时间他都是处在朽老的监视之下，每次都是他刚刚才睡醒，朽老便来了。
　　那本笔记其实朽老也不知道？
　　不然就不会干这种自相矛盾的事情，或者进一步说，许多刚来到这里的那个时间段是没有被朽老监视的，并且很有可能这个地方也是朽老第一次来。
　　而许多才来这里的时候，地面显得一层不染，房间中的东西也像是新的一般，很有可能许多所处的这个地方在过去因为阵法的关系处于一个静止的状态，而那些蜡烛可能就是因为这样的影响变为了超凡物品。
　　但是朽老却显得对这里的一切都很熟悉的样子······
　　一条条线索走过，许多的脑子逐渐清晰起来，所谓的阵法封印应该也会随着时间变弱吧·······
　　这里确实是一处陵墓，也是一处镇压妖魔的地方，许多很倾向于墓主的主人就是笔记上所说的圣主，不过这里还有什么关节点许多没有想透。
　　朽老为什么会在这里？
　　许多现在担心地不是出不出得去的问题，而是担心万一他和朽老破开阵法的时候把那个不详的存在放出去了怎么办。
　　又重演一遍当年的大战？
　　不过许多现在也顾及不了那么多了，他可忍受不了和一个老头一直待在这里的日子，就算是个妹子也不行。
　　“啪。”
　　许多给了自己一巴掌，怎么想着想着就想偏了。
　　“怎么了？”朽老走进来刚好看到许多给了自己一巴掌，暗道这小子也太耐不住寂寞了，才呆几天精神就有点不正常了。
　　“哈哈，没事突然感觉脸上有点痒。”许多有些不自然地笑道。
　　世界上最尴尬的事情就是沉浸在自己的世界的时候被人看到。
　　“还差多少。”朽老问道。
　　“一大半了，快了。”许多豪气道：“朽老，出去后，我请你去多兰城最大的酒楼饱餐一顿。”
　　“行。“朽老答应道，眼中闪过莫名的味道。
　　“之后再怎么操作？”许多问道。
　　到现在为止朽老都没有透露过具体的破阵方式，只让许多先记住阵法的各个点位。
　　“我先带你过去看看吧。”
　　老人伸出一只干瘪的手搭在许多的肩膀上，这一突然的动作看得许多心头一颤。
　　随后便是一阵强烈的压迫感向许多压来，这种熟悉的压迫感似曾相识。
　　一座模糊的雕像在许多的脑海中闪过。
　　视野模糊，天旋地转，周围的场景突然一变，许多随着老头来到了另外一个地方。
　　淡淡的银光从上方洒下，四周的空间辽阔无比，无数道巨型的铁链在空间中横竖交错。
　　四周矗立着一座座手持巨兵的石像，许多平视望去，看见一个个石质的头颅。
　　这些石像的头颅雕刻得惟妙惟肖，仿佛真人一般，如果不是显而易见的石质感，许多甚至会以为这些是一个一个的巨人。
　　每一座石像的手中都抓着一根铁链将其固定在空中，每一根铁链都横穿整个空间，这一切都显得许多异常地渺小。
　　“这里就是图纸上的阵法所处的位置？”
　　许多眼中闪过深思之色，脑海中刻印着的魔纹阵法开始与这整个空间重合。
　　每一座石像都是大量阵法的集合体，铁链上则刻有封锁空间的阵法，使得这片空间稳固无比，什么撕裂空间的虚空袭击都是不存在的。
　　所谓的封天锁地万轮无极困魔止神第一阵，最基础的也是类似于魔力封锁的阵法，在往上就是各种元素的封锁，以及空间的封锁，理论上就是利用魔纹阵法的威能直接隔绝了这片天地的所有东西，然后再将其移入一个异空间。
　　当然听上去很简单，但要形成这样一个阵法却基本上是不可能的，因为越为庞大越为复杂的阵法在理论上就越容易崩溃。
　　但是构阵者却完美地融洽了一切，构造出这样一个堪称神迹的阵法。
　　“是的，据我观察这也是整个阵法最薄弱的地方。”朽老的语气中带着满满的自信，能够勘破这样的阵法那也是一种神迹。
　　朽老将图纸铺在石台之上，周围亮起几个白色的光球，开始给许多讲诉每一个阵法所对应的位置，但实际上许多已经完美地将阵法于周围的环境所融合。
　　“这种环式结构的阵法有一个最大的问题，就是断点太多了。”老人眼眸深沉道：“到时候你就用法术轰击我指出的每一断点。”
　　“用什么法术？”许多尽量压抑着心脏的跳动。
　　“炎爆术。”老人平静道。
　　广阔的空间中老人的声音显得很小，但是许多却听得清清楚楚。
　　许多脸上的表情差点没有绷住。
　　“前辈，说笑了，有如此之多的断点，小子就算会炎爆术，又怎么可能一一轰击。”许多谦虚道。
　　“你可以的。”老人肯定道，似乎一切都胸有成竹，在他的掌握之中。
　　许多眼中闪过凝重之色，没有说话，他的一切似乎都被这个老妖怪看透了。
　　“你也别想太多了，你想出去，我也想出去，这不正好吗。”老人注意到了许多的异样，微微劝解道，毕竟许多可是极其重要的一环。
　　“哈哈，小子自当尽力，只是可以出去了有些激动罢了。”许多抿笑着，露出人畜无害的表情，眼神清澈见底。

第四十七章 再见了，魔神大人
　　烛光微微颤动，许多与朽老喝过最后一次酒，每每喝酒时朽老便会性情大变，显得更加有人气。
　　”朽老，我释放炎爆术需要大量的魔核。“许多靠在餐桌上玩弄着银色的匕首。
　　”你靠魔核释放炎爆术？“朽老露出疑惑之色，显然他第一次听过这种施法方式。
　　“当然，要不以我的魔力如何释放如此之多的炎爆术。”许多理所当然地说道。
　　“也是。”
　　朽老眼中闪过明了之色，也没有过于惊讶，再奇怪的天赋他都见过，直接丢给了许多一枚亮红色的魔核。
　　蓝：

来自小说群70*08,30;30:4呆呆
/2100
　　“这是？”许多有些惊讶地看向朽老，这枚魔核之中居然有六万的蓝量。
　　这对于许多来说就是一个无限的蓝量库啊，本来他的魔核、魔晶都已经被消耗得差不多了，这一枚魔核就比许多之前加起来的还要多，并且魔核的质量越好，许多释放炎爆术的压力就越小。
　　“圣魔龙的魔核，以前的一些东西。”老头平静地说道。
　　说实在的许多没有听说过这种龙，但是肯定是超凡魔核无疑了，价值连城的东西。
　　”圣魔龙是什么龙？“
　　”龙族之中的古老种。“朽老的眼神越发地深沉：”你准备一下吧，等会我们就开始破阵。”
　　“好咧。”许多答应道。
　　望向四周，许多不由地有些感概，以后可能再也没有机会到这里来了。
　　“朽老，这个蜡烛你要不，不要我拿回去作纪念了。”许多眼睛一闪一闪地看向朽老。
　　这可是超凡的蜡烛，虽然没有什么用，但是装起B来可是杠杠的。
　　呵，我家的蜡烛都是超凡的，你拿什么跟我比。
　　“······你拿吧。”朽老波澜不惊的眼神颤动了一下。
　　许多被朽老再次带到了那个石像林立，铁链交织的地下空间中。
　　望着辽阔的银色世界，一丝沉思之色在许多的眼中浮现。
　　“开始吧。”朽老的声音从四面八方传来。
　　许多站在高台之上，感受着整个空间开始颤抖，仿佛下面有一只巨兽在翻滚。
　　空间颤抖的同时，一道灵光在许多的脑海中闪过，在这最后一刻，他想明白了一件很重要的事情。
　　【达成释放炎爆术的最低要求，是否释放】
　　魔力涌动，六百枚符文在身体中亮起，一枚巨大而炙热的炎爆在许多的上方形成，但是与这些石像相比依旧是小巫见大巫。
　　“朽老，我能问问你当年是什么身份吗？”许多目视前方朗声道。
　　朽老没有说话，空间中的震动依旧在持续，并且逐渐变得剧烈。
　　“你当年应该是参加过那一场人类与妖魔的大战吧。”
　　“轰~”
　　一枚炎爆术轰在了一座雕像的手臂之上，将其炸断，碎石乱飞，雕像周身隐藏的魔纹瞬间被激发，散发着耀眼的光芒。
　　虽然雕像的手臂断掉，但是那一处的魔纹并没有断掉，甚至牵动出空间中无数若有若无的符文。
　　“没错。”朽老声音传来。
　　许多没有再说话，瞳孔中闪烁着火光，按照记忆中的位置，用炎爆术精准地轰击阵法的断点，火焰在长长的铁链上蔓延，暗银色的空间渐渐地被染成了红色。
　　这片区域的魔纹已经被许多所点亮，许多开始向侧面跑去，逐渐接近整个空间的边缘，阵阵热浪铺面而来，蓝边法袍在风中猎猎作响。
　　主要的破阵力量还是朽老，许多这里起到一个撕开口子的作用，随炎爆术的轰击，地下空间晃动的幅度越来越大，最边缘的石壁纷纷开始脱落。
　　看这个架势，朽老不仅是要破开阵法，还要毁掉整个阵法，通过朽老所指出的那些断点，许多也隐隐有所猜想。
　　地下空间的边缘开始出现细细密密的空间裂缝，就在许多以为阵法要破开一角的时候，石壁上出现了大片的魔纹阵法，是不曾在图纸上出现过的，完美的弥补了朽老所看出来的那些断点。
　　构阵之人当初早有预料，在阵法中藏了一个后手。
　　“即使如此，又如何，今天我必破此阵。”空间中传来朽老的高喝。
　　许多看到这些魔纹也没有太过惊讶，之前朽老指出这些断点的时候，许多就觉得没有这么简单，这种如同神迹般的阵法怎么可能有如此之多的漏洞。
　　空间中的震动又加重了几分，眼前的世界都在晃动，魔纹之道不如那人，朽老便准备以力破阵。
　　许多手上的动作依然没有停，一枚枚炎爆术如同烟花散开，准确地击中每一个断点。
　　虽然有这些新出现的魔纹阵法补救，但是这样的轰击依然有效。
　　轰击到最后几个断点的时候，许多停手了。
　　“小子你想不想出去。”空间中传来朽老有些气急的声音，他和这个阵法的搏斗就差一线，而这一线就在许多的身上。
　　“我在想一个问题，这到底值不值得。”
　　许多朗声道，同时一枚炎爆术在他的正上方凝聚。
　　“······”
　　“朽老，如果我没有猜错的话你就是这个陵墓的主人吧？”许多看着前方细密的空间裂缝说道。
　　在破阵开始前的最后一刻，许多意识到了这个点，朽老之所以对餐厅那个地方如此地熟悉，完全就是因为哪里是按照朽老以前的住所布置的。
　　“没错。”朽老并不惊讶许多能想到这些。
　　“我还知道，你就是圣主，几千年前终结了妖魔时代的英雄。”许多的嘴角扬起一丝笑意，他在等待一个机会，整个大阵如同一张渔网，大鱼出不去，而他这种小鱼却是有机会的。
　　“你不应该知道这些。”朽老的声音如同恶魔之音般具有诱惑力，“既然这样，你更应该和我合力破除阵法，出去以后老夫收你为徒，教给你魔法的真谛。”
　　“如果仅仅就是这样，小子自当全力以赴，与圣主大人一起逃出此地。”许多恍若未闻，自顾自地说道。
　　“······”朽老没有说话。
　　“之前我就在想，既然圣主大人没死，为什么会和一座陵墓，以及妖魔一起被镇压在这里。”
　　“······”
　　“真像就是，圣主大人就是被镇压的对象。”许多挺拔的身影在空间的晃动中岿然不动。
　　“哈哈，没想你竟然如此地聪慧。”朽老肆意的笑声如聋钟般在许多的耳边响起，“跟随我~成为我的眷属，我能赐予你~永生。”
　　这番话不是朽老唬骗许多，他是真的觉得许多是有资格成为他的眷属。
　　“谢谢圣王大人的赏识，小子感激不尽······但是我许多为什么好好地人不当，非要去做畜生？”
　　说话的同时，许多单手一挥，一枚炎爆术向空间裂缝射去。
　　“小子你就这么想死？”
　　一阵强烈而熟悉的威压在地下空间中弥漫开来，让许多的身体动弹不得。
　　【承受威压，威压抗性+1%】
　　【承受威压，威压抗性+1%】
　　······
　　“现在如何。”朽老一副吃定了许多的样子，上千年的时光已经让他看透了人性。
　　“我许多不是那种为了一己私利就可以负天下人的枭雄，生亦何欢，死亦何惧。”许多身体微微颤抖，轻笑着说道，在威压之下，他无法干任何的事情。
　　“有点意思，可是你现在就得死。”朽老的声音已经冷了下来，许多在他的眼中就是一具尸体。
　　炎爆术在细密的空间裂缝上炸开，撕裂出更大的口子。
　　“今天我走不掉，你也不可能走的。”朽老似乎看出了许多的意图。
　　【承受威压，威压抗性+1%】
　　【承受威压，威压抗性+1%】
　　·······
　　【要求达成，获得初级威压抗性】
　　“那可不一定。”
　　许多全身的魔力又开始涌动，一枚炎爆术在上空凝聚，骤然向空间裂缝射去，风压四散开来。
　　“嗯？”
　　朽老有些意外，许多居然可以摆脱他的威压，虽然他正在与阵法全力搏斗，但是碾死一个虫子还是绰绰有余的。
　　一个奇点许多的附近形成，空间开始扭曲，强大的吸引力让许多动弹不得。
　　同时许多感受到高台下方传来能量波动，一道漆黑的光柱从最低部向许多急射而来，划破银色的空间。
　　这是一个死局，许多身体因为吸引力完全没有办法移动，并且没有任何作为法师的防御手段，即使有也不一定能挡住这样的攻击。
　　“可惜了！”稍稍有些感慨的声音。
　　“轰。“
　　一发炎爆以许多为中心爆裂开来，汹涌的火焰挡住了许多的身影，奇点也随之被引爆。
　　大片高台被炸得粉碎，从高空坠落下去。
　　许多身形一闪，来到了空间裂缝的旁边，他利用移形师的能力与第二枚炎爆术交换了位置。
　　“魔神大人，拜拜了你咧，有机会再见。”许多回头大笑道，法袍在火焰中燃烧，全身大面积烧伤，第一枚炎爆术的余威犹在。
　　【受到灼烧，血量—3】
　　【受到灼烧，血量—3】
　　······
　　“再会。”朽老淡淡道。
　　许多的笑容随之凝固，他看到了空间中出现一双巨大的眼睛正盯着他，混沌与人性在其中流转。
　　他还能从阵法中出来？
　　没有想太多，许多汇集出一发炎爆术向后砸去，身体没入空间裂缝之中，无形的压迫感渐渐减弱。
　　他不知道进入空间裂缝之后会怎样，但是这已经是他目前最好的选择了，与其实说面对一个老头度日，或者帮助魔神再次降临主世界，不如把这一切交给命运。
　　天旋地转，视野模糊，许多看到了无数大大小小的星光。
　　【受到空间乱流的攻击，血量—5】
　　【受到空间乱流的攻击，血量—5】
　　······
　　一阵阵类似飓风的物质向许多刮来，血条以肉眼可见的速度往下掉，没有被一瞬间碾成肉沫就已经是许多运气好。
　　凭借移形师赋予的空间感知能力，许多进入空间夹层的一瞬间便找到了一条新的裂缝。
　　没有任何犹豫，许多便钻了进去，在空间夹层中每呆一点时间都是无限大的危险。
　　希望不要掉到什么奇怪的地方中去。

第四十八章 路遇商队
　　画面一闪，许多倒在了一处灌木之中，满身的伤口，血液不断地溢出。
　　【流血效果，血量—1】
　　【重伤效果，血量—1】
　　······
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：69级【初级法师11阶】
　　天赋：移形师，初级魔纹知识+12（70%），龙语（1%），初级威压抗性（1%)
　　法术：炎爆术，炎爆术+1
　　宏愿：9600
　　血：90/900（重伤，烧伤，流血，眩晕）
　　蓝：1100/2100
　　虚空之力：111
　　许多嗅到了死亡的气息，忍着剧烈地疼痛与眩晕，调动周身的魔力，明亮的炎爆在森林的夜空中升起。
　　无数魔兽凭借着本能感受到威胁，向远处逃窜而去。
　　爆裂的火焰在许多不远处的森林中炸裂开来。
　　【杀死翠叶蛇，+400经验】
　　【杀死风魔狼，+220经验】
　　【杀死幽冥兔，+500经验】
　　······
　　许多随意地往森林里面一砸，便杀死了大量的魔兽。
　　嗯？怎么还有风魔狼，不会是风魔岭逃过来的吧。
　　不远处一小群风魔狼看见这一发熟悉的炎爆被吓得心惊胆战。
　　直接抛弃了刚刚立下的窝向远处跑去，他们不明白这个火焰恶魔怎么还追上来了，这是和他们风魔狼族得有多大的仇恨。
　　【条件已达成，升级】
　　一阵白光在许多身上闪过，伤势以肉眼可见的速度开始恢复。
　　许多很庆幸，之前由于精神力不足，经验刚好卡在了升级的边缘，不然这点经验是绝对不够升一整级的。
　　过了好一会，许多才慢慢的从地上爬了起来，虽然血量是健康了，但是精神与精力都已经到了极限。
　　有些懵逼的看向四周，许多傻眼了，一眼望去全是二三十米的树木，根本无法辨别方向。
　　许多看了一眼身上破破烂烂的裸露法袍，果断地换上了一袭白衣，背上长剑，理了理有些凌乱的发型，那个帅气的许多又回来了。
　　许胆大的状态非常地萎靡，血条也掉了大半，不过因为史莱姆的特性倒是没有生命危险，空间乱流对它的伤害非常大，看来无定形分裂对于这种能量攻击基本没有什么防御效果。
　　许多向炎爆术的爆炸点走去，这里一片狼藉，在里面找到了几具烧熟的魔兽尸体，省去了许多一道工序，直接划开撒上调料便可。
　　辣椒，孜然，盐巴······孜然这种东西完全就是许多鼓捣出来了的，不算是孜然，但是是一种味道与孜然很像的魔植，是某些药剂的材料。
　　这些魔兽的外皮都已经被剧烈地爆炸瞬间烧成了碳状，不过里面的肉还是鲜嫩多汁，其中最好吃的莫过于幽冥兔的肉。
　　而狼肉带着些酸涩就不是很好吃，不过似乎很合许胆大的口味，许胆大在风魔岭吃了那么多的狼肉还是没吃够。
　　【发动天赋进食，血量+3，+20经验】
　　【发动天赋进食，血量+3，+20经验】
　　······
　　随着不断的进食，许胆大的状态很快就恢复过来了，更离谱的是还升了一级。
　　这就是吃货的最高境界吗，吃就可以解决一切问题。
　　饱餐一顿之后，许多又开始思考如何前进的问题，他没有任何森林中行走的经验。
　　算了，随便吧。
　　“我们应该怎么走。”许多看向许胆大。
　　“吱吱~”许胆大也不含糊，直接指了一个方向。
　　“信你一次，方向对了下顿加餐，错了减餐，如何。”
　　“吱吱~”
　　“还不同意，意思是你对你的方向没有信心咯。”
　　“吱吱~”
　　“这句不是很懂。”
　　······
　　一路上，许胆大时不时散发出威压，基本就没有魔兽来找他们麻烦。
　　行走不久，许多居然就看见前方有火光闪烁。
　　有人？
　　走了大半天，许多终于碰到了可以出去的希望。
　　是一个大型的商队，里面夹杂着形形色色的人，正在一片空地之中驻扎，四周有不不少护卫守夜。
　　“是谁？”手持大刀的护卫看见丛林中一个黑影走了出来，被吓了一跳，吼道。
　　周围的几个护卫手持武器纷纷围了过来。
　　“那个，我在这里迷路了。”许多摊开双手表示自己没有拿武器。
　　“······”护卫们。
　　空气一度陷入了死寂。
　　啥？你告诉我你在这里迷路了，这不是在扯犊子吗，在这里可是危险遍布的幽冥森林。
　　“我真的是在这里迷路了，所以来寻求帮助。”许多一脸认真道。
　　几个守卫你看看我，我看看你，都觉得这个穿着奇怪，肩膀上还有一个紫色史莱姆的少年充满了诡异。
　　“你等着，我去问一下队长。”其中一个护卫说道，这种情况他们还是第一次遇到。
　　“队长，外面有个迷路的少年。”
　　“什么？”身着皮甲的护卫队队长一下子没反应过来，有魔兽来袭他都能接受，迷路的少年是什么东西。
　　“迷路的少年。”护卫的地方口音很重，看样子应该是帝国南方的人。
　　“我去看看。”队长拿起一旁的大剑沉声道，这里可是在森林的深处，是路上最危险的地段，不能有一丝一毫的疏忽。
　　随时保持警惕才是最大的安全，当了十多年商队护卫的他深刻地明白这个道理。
　　走出帐篷，队长远远地边看见那个站在营地边缘的少年。
　　那是一个眼神很灵光的少年，一眼便能看出他很不普通，但是又不知道哪里不普通。
　　“你好，我是天宝商会卫队的队长，乌戈。”队长神色坚毅，皮肤黝黑，看上去是一个实诚的人。
　　“许多，来自多兰城。”许多微笑道，看来事情有着落了。
　　“多兰城离这里还很远啊。”乌戈想了想说道。
　　“有多远。”许多眨了眨眼道。
　　“大概一个月的路程吧。”乌戈说道，长期跑商的他对于这些东西还是很熟悉的。
　　“话说，这里是哪里。”许多一脸真诚地看向乌戈。
　　“······”乌戈。
　　空气再度陷入死寂。
　　“你真的不知道？”乌戈一脸狐疑地看向许多，身后的几名侍卫窃窃私语。
　　“嗯。”许多重重地点了点头，试图表现得很真诚。
　　“这里是帝国南部的幽冥森林之中。”
　　“我想跟着贵商队走出森林。”许多想了想又加了句，“我可以给钱。”
　　乌戈看着这个实力看上去并不强的少年，想着能帮一把就帮一下，这个少年一个人怕是很有可能死在森林之中······钱不钱的倒是不重要。
　　“你先进来吧，我去请示一下管事。”乌戈顺手接过许多手上的银币。

第四十九章 猎魔人？
　　此时驻地之中不少人正盘坐在一起聊天、唱歌、喝酒，看到许多走了过来，引起了不小的骚动。
　　毕竟大半夜的突然加进来一个人，难免会让人有一些不好的猜想。
　　“阁下是？”坐在边缘身着皮甲的中年人问道。
　　“在森林里面迷路了，来商队寻求帮助，你们继续不用管我”许多干脆道，顺势在旁边找了一个地方坐下。
　　很享受这种很多人聚在一起的环境，这些天待在陵墓中把许多搞得有点自闭了。
　　周围的人相互看了看也都没说什么，虽然这个理由有点扯蛋，但是这些都是商队的事情，他们管不着。
　　“嘿，我告诉你们啊，当初我们团走到了白林沼泽，看到沼泽中升起了一个巨大的身影，你们猜那是什么？”一个头发许些花白，眼神精亮的人很夸张地说道，周围不少人都听得聚精会神。
　　“不知道。”一个身后背着一根木棍的少年很配合地说道。
　　“那是一条白龙，它的鳞片在月光下闪着白光，当时，我们都以为死定了，却没想到它根本没理我们，甚至当时我们还在沼泽之中捡到了一片龙鳞。”
　　“龙鳞呢？”少年满脸惊讶地问道。
　　“当然是在我们团长那里，这可是我们佣兵团至高无上的荣耀。”
　　许多一听就知道是在吹牛，见没见过白龙他不知道，但是捡到龙鳞这件事绝对是假的，每一片龙鳞对于巨龙来说都是很珍贵的，绝对不会随意掉落。
　　不过许多也没有揭穿，就当故事听好了，别有滋味，充满想象。
　　在普通人的视野之中，很少能看到高等阶的力量，他们的信息来源很多都是道听途说的，像是在多兰城几发炎爆升空就已经是难得一见的奇观。
　　过了不久，许多就看到乌戈走了过来。
　　“管事已经同意了。”乌戈洋溢着笑容，这中间他可是收了不少的回扣。
　　“谢谢了。”许多道。
　　“你就睡这处靠里面的帐篷吧。”乌戈指着不远处的一处帐篷说道。
　　许多看着这处帐篷的位置有些惊讶，帐篷是靠着内围的，在森林中驻扎肯定是越靠近内围越安全。
　　难道着就是金钱的魔力？
　　“我一个人吗？”许多问道，他注意到很多都是几个人一个帐篷。
　　“是的。”乌戈点了点头道，不过这可不是他安排的。
　　没过多久，所有人都去休息了，许多也来到分配的帐篷之中。
　　许多明显能感觉暗中有人正在监视着他的一举一动，不过也没有太在意，毕竟对于一个来路不明的人如何监视都不过分。
　　正当许多准备进入冥想状态的时候，一个身着华服的少年带着几个黑甲守卫，以及一个商人打扮的银发老人走进了帐篷。
　　这些黑甲守卫明显不是商队的人，老人腰间撇着一把银色纹路的魔纹枪。
　　猎魔人？
　　少年开口的第一句话便是，“你是来杀我的吧。“
　　蛤？这是什么情况。
　　听得许多一脸懵逼，然后两个黑甲护卫把许多架在中间。
　　”我想是不是有什么误会？”许多干笑了下，身体中的符文已经亮起。
　　“误会？没有误会，我都已经知道了。”少年面带着狠色，气势很足。
　　你知道什么了？许多看着少年一副知晓一切的表情差点一口老血吐出来。
　　“首先我确实不认识你，第二你最好想好要不要动手，后果可是很严重的。”许多微微虚着眼看着少年，整个人异常地冷静，要动手的话他也不会含糊。
　　少年还是有些嫩，被许多的架势给镇住了。
　　”那你说说，你是什么人。“少年脸色微微缓和道。
　　”嗯，迷路的人？”许多毫不犹豫道。
　　“你在耍我，你觉得正常人会在这里迷路吗？一个不认识路的人为什么会进入幽冥森林。”少年脸色俊然地看着许多。
　　“好像有点道理啊。”许多摸了摸下巴点头道。
　　“还说这不是误会？“少年脸上青筋暴起，眼眸包含着莫大的愤怒，不过这愤怒不是向着许多的。
　　许多发现他似乎很难解释自己为什么出现在这里，难道跟他讲我从魔神的封印中逃了出来，然后穿过空间夹层来到这里？
　　这不是给人更加扯蛋的感觉吗？
　　“我确实是迷路的人，至于出现在这里的原因，我很难跟你解释。”许多试图让少年相信自己的话。
　　“我都懂。”少年果断道。
　　“········”许多。
　　”我要收买你，需要什么价格。”少年语气软下来说道。
　　无缘无故收买我干什么，而且是不是太直接了。
　　“你收买人的方式······是不是有点问题。”许多想了想说道。
　　”应该怎么做。“少年眼中露出一丝迷惑。
　　“你可以直接给出价格，这样才比较吸引人。”许多眨了眨眼道，这个对话似乎走偏了。
　　“······”银发老人眼角明显抽了抽，深深地低下了头。
　　“一套玄级功法，百枚金币，如何？”少年一脸认真道。
　　“这个价格是不是给得有点高。”许多脸色有点僵硬。
　　“好像是有点高。”少年有些沉默道。
　　“······”
　　昏暗的灯光打在少年还带着些稚嫩的侧脸上。
　　少年脸色突然一变，露出笑容，音色温润道：“你确实不是我要找到人，刚刚对不起了，在下王润。”
　　误会解除，许多松了一口气。
　　后面那两个黑甲护卫给许多的压力很大，更主要的是那个腰间撇着一把魔纹枪的老人让许多不敢轻举乱动。
　　”许多，没事就行，我还要睡觉。“许多摆了摆手道，他可不想掺合一些奇怪的争斗。
　　“那许兄好好休息，我先走了。”少年别的本事没有，但是看人的本事却是从小就有的，眼前的这个人很不简单。
　　在帐篷之中，许多并没有睡去，而是默默地冥想到天亮，虽然许多更享受睡觉的过程，但是出门在外还是小心些好。
　　【冥想，+20经验】
　　【冥想，+20经验】
　　【冥想，+1精神】
　　······
　　”少爷，情况怎么样。”商队管事微微俯身问道。
　　“他不是，但是还是要注意一下。”少年沉思着说道：“不过，还是要好好招待他。”
　　“好的，只要过了幽冥地域应该就没事了。”管事说道。
　　“不，肯定会有人杀我，而且他会不留余地，这是他最后的机会。”
　　······
　　晨光滑过叶缝，森林中的景色格外地明亮。
　　天刚亮，商队中的人就开始聚在一起吃饭，吃得很简单就是面包加蘑菇汤。
　　“嘿，兄弟听说你在森林里面迷路了。”脸上带着一丝痞气身穿灰色麻衣的少年看向旁边的许多说道，显然他对许多的事情很感兴趣。
　　“嗯，森里里面确实辨别不了方向。”许多点了点头道。
　　“我很好奇你是如何一个人走到这么深的地方，要知道幽冥森林中魔兽随处可见。”少年嚼着面包，含糊道。
　　“大概是因为我一直以来运气都好。”许多开始胡扯。
　　“运气好？”
　　“是啊，比如说低头就看就铜币什么的。”许多从地上捡起一枚铜币。
　　“这样啊，可真是厉害的天赋。”这番操作看得少年一愣一愣的。
　　话说这个世界的人接受能力可真强，居然就这样相信了。
　　“我叫谭一明，是一名法师。”
　　许多听到这话有些诧异，他看到少年的身后背着一根木棍······那不会就是法杖吧。
　　“许多，职业是剑客。”许多示意了一下身后的长剑说道。
　　以斗气为核心分化出了很多个成熟的职业体系，如战士、游侠、剑客等，侧重点各有不同，不过由于战士的综合素质是最高的，门槛也是最低的，战士在帝国之中也最为普及。
　　“帝国里面的剑客可是很少见的。”谭一明一脸自来熟地坐到许多的旁边。
　　许多根本没有感受到谭一明的身上有类似法师的能量波动。
　　“那个，你真的是法师？”许多试探着问道，总感觉这个人和自己一样在胡扯。
　　“嗯······以后会是的。”谭一明的脸色涨红地说道。
　　看到谭一明的样子，许多一下就明白大概是怎么回事了。
　　“你准备去某个魔法学院。”许多端起一碗商队煮的蘑菇汤，吹了吹，白气在冷空气中散开。
　　“嗯，光耀学院。”王明点了点头。
　　许多喝了一口蘑菇汤没有说话。
　　法师的门槛太高了，普通人没有天赋想成为法师基本没有可能，出身权贵的人还可以通过一些稀有的药剂激发精神力改变天赋。
　　“你会释法吗？”许多问道，很多法师不入环的戏法在民间都有流传。
　　“当然。”谭一明露出自得的笑容，凝神了好一会，一个若有若无的光球出现在谭一明的手上。
　　“哈哈，厉害。”
　　许多有些自闭了，他连这种法术都无法释放。
　　“谭一明，又在炫耀你的法术了。”一个守卫在远处调笑道。
　　“怎么样，不错吧，等以后我成为远近闻名的大法师之后，我收你做我的随从。”
　　“······”许多一下子不知道该说什么才好，他是不是也应该去收几个随从。
　　商队的中间有一量辆全身纹着银色纹路的宽大马车，许多与一群不属于商队的人跟在黑甲守卫的后面，商队的守卫则在两边。
　　今天的日头并不是很好，前行不久，就听到丛林之中传来咆哮声，并且越来越近。
　　“是大地熊！”有人惊呼道。
　　“防守！”
　　“防守！”
　　乌戈挥手大喊道，守卫们排开阵势。
　　数道黑色的身影从天而降，砸在人群之中，不少人被砸飞倒在地上生死不知。
　　有过在外行走经验的人脸上都露出了难看之色，大地熊可算是最难处理的一种魔兽，他们不仅个体实力强，而且是群居生物，成年的大地熊至少都是三品魔兽，大概相当于中级法师的水平。
　　商队中的人看似很多，但可能还是不够看。
　　“砰~”
　　同时一声枪声响起。
　　一道黑光划过，一只大地熊应声倒下，头上出现拳头大小的血洞，三阶的大地熊被银发老者一枪干掉，淡淡的魔力还在枪口上缠绕。
　　见此商队护卫与一部分黑甲护卫一拥而上，围住这些大地熊，其他人也都从旁攻击，只需要困住这些大地熊等待老者的击杀便可。
　　黑甲守卫的人均实力都很强，每个人都能抗住大地熊一击而不退，而商队守卫就明显弱很多，往往大地熊一个挥击就能打飞一片守卫。
　　谭一明拿着一把小刀在人群中窜来窜去，身形敏捷，但实际上毫无用处，根本破不了大地熊的防御，还不如和许多一起来旁边观战。
　　大地熊的周身出现淡黄色的光膜，极大地增强了他们的防御能力，有些护卫的攻击都不能破防，甚至连老者的都不能将其一枪打死。
　　随着一声声枪响，大地熊一只一只地倒下，整个战斗过程不过十多分钟，但是商队这边已经有不少的死伤。
　　“小子，你就全程看戏？”一个雇佣兵打扮的中年人对许多呵斥道，满脸的凶神恶煞。
　　听到这话许多也愣了愣，他已经习惯在旁边看戏的战斗方式，作为法师中的法师看戏不是正常吗。
　　“忘了，下次一定。”许多有些尴尬道。
　　听到这话，中年人更是满脸的怒气，觉得许多就是一个贪生怕死之人。
　　“跟着商队的基本要求你不懂吗，遇到危险都要出手，亏得昨天商队还收留了你。”
　　“我实力太弱了，上了也等于白上。”许多一脸无所谓道。
　　听到这话，中年人更是上火，心里极度不平衡，正欲开口。
　　“小问题，都不要吵了。”王润走过来淡淡说道，架子摆很足。
　　显然周围的人都认得这个少年就是商队的正主，中年人瞬间不说话了，连正主都没有问题，他还能有问题？
　　“过来聊聊。”王润看向许多说道。
　　许多也没有多想便跟了上去。
　　跟着少年来到商队中间的豪华马车上，车厢内很宽敞，萦绕着一丝丝熏香，顶上镶嵌着银色的郁金香。
　　许多很自然地靠在皮质的座位上。
　　“有什么事吗？”许多懒洋洋地问道。
　　“没事，只是想与许兄认识一下。”王润的双眼很明亮。
　　“这马车可真不错。“许多不由地感叹道，外面的路坑坑洼洼，但是马车里面却感受不到一点震动。
　　“这应该是皇家魔学院研究出的最新型马车。“王润介绍道，一边观察着许多的神色。
　　“皇家魔学院就研究这些东西？”许多不由地笑道，这东西就如同永恒的蜡烛一般，有用却无大用。
　　“是陛下要求的。”王润沉吟道。
　　许多已经大概猜到这个少年的身份了，帝国的权阀之一的王家，因为老许家的缘故，许多对这些东西还算了解。
　　老许家算是军阀一系的人。
　　”听说多兰城的卡其佩多学院出了一个不凡的人物，许兄也是多兰城的人，不知是否知道他。“
　　许多愣了愣，没想到他许多已经声名远扬了。
　　“了解，了解。”许多不由地笑道：“在下对他的崇拜之情可是滔滔不绝。”
　　“我对他很是敬佩，听说他叫做许多。”王润露出一丝笑意看向许多。
　　“能与这样的人物同名我也很荣幸。”许多面不改色地道。
　　听到许多这样说，王润直接尬住一下子不知道该说什么，脸色有些泛红。

第五十章 雨夜
　　王润变了变脸色，一脸诚恳道：“许兄，我想请你在必要的时候出手······以后有什么要求我一定办到。”
　　虽然许多不承认，但是在王润的心里面已经认定眼前的这个人就是卡其佩多的大师兄。
　　根据情报所示，这位卡其佩多的大师兄实力极有可能达到了大魔导师的水平。
　　不管怎样他都要去争取一下。
　　“有人想杀你？”许多并没有马上回应，王润的这个承诺可轻可重，而且他并不想卷入这场争斗。
　　要知道，王家可还是如日中天的状态，没人敢正大光明地杀王家的人，即使是帝国的帝王。
　　“是的。”王润脸色平静地点了点头。
　　看着王润的样子，许多已经脑补出了三百集关于大家族中那些乱七八糟的事情，还是我老许家好。
　　“要在这里找到一个人还是很难的。”许多看了眼门口那位清丽的侍女笑了笑道。
　　他从那位侍女的身上感受到了法师的能量波动。
　　“但是如果真的要找到的话也不难。”王润笃定道。
　　”如果能的话，我会出手的。“许多含糊道。
　　”谢谢了。“
　　“我就先下去透会气如何。”
　　“许兄随意。”
　　许多刚走出马车，便感觉到周围无数道目光看过来，一路跟着王润的可不只有那些黑甲护卫，还有一大帮子人。
　　“那位大人，叫你过去干什么的。”谭一明一脸好奇地问道。
　　“没什么事情，就是和我看着顺眼，想跟我聊聊。”许多看了眼谭一明笑道，总感觉这个少年似乎少了一根筋。
　　“那可是大人物，我第一次看见有这样排场的人。“谭一明一副没有见过世面的样子。
　　对于帝国的普通人来说，基本上就是待在一个地方就待在一个地方了，有移动基本上就是因为发生了一些迫不得已的事情，比如魔兽袭击之类的。
　　就算是这些商队很多也都跑得不远，就在城市与乡镇之间跑动，像这样长途跋涉的商队并不算多。
　　接近中午的时候，本来晴朗的天空阴暗了下来，幽冥地区的天气就是如此地多变，时风时雨，就好像天气系统崩坏了一般。
　　没一会便下起了雨，道路变得泥泞，队伍的行进速度慢了下来。
　　许胆大倒是很是享受这样的天气，整个身体都变得透亮，透亮的，它的本质上还是一只水史莱姆。
　　“许多，你的史莱姆很有灵性呢？”谭一明看着许多肩膀上的史莱姆说道。
　　“还行，就是有点蠢。”
　　“吱吱~”许胆大抗议地叫了两声。
　　“他在说什么？“谭一明问道。
　　“他说没错。”
　　“吱吱~”
　　······
　　在路上，许多看见谭一明一直在练习法术，即使没有使用矫正模式，许多也能看出他的法术错误百出。
　　这也是野路子法师的通病，往往都会有各种各样的毛病，很多东西一旦形成习惯了，就很难去改正。
　　很多野法师都因此存在一些隐疾，甚至一些精神上的问题。毕竟法师可是很早就接触到精神领域的职业。
　　“你首先要控制魔力保持稳定。”许多不由地说道。
　　谭一明的法术太辣眼睛了，他实在是看不下去了，必须要纠正一下，不知道什么时候开始许多对法术也有了一些要求。
　　虽然许多自身使用不了法术，但是在学院中时常使用矫正模式帮助学员们纠正魔法，在这种对法术最直观的接触中，许多的理论水平已经是相当之高了。
　　即使不使用法术矫正模式，许多依然有一定辨别与纠正的能力。
　　“你会魔法？”谭一明有些疑惑地看向许多。
　　“其实我经常和法师接触，耳濡目染之下对魔法还是有些了解的。”许多解释道。
　　“真的吗？”谭一明两眼泛光，他根本就没有接触过法师。
　　“你的魔法哪里学的。”许多问道，估摸着他应该是跟某位野法师学的。
　　“自学的。”
　　“自学？”许多打着一把木伞侧头看向谭一明。
　　“嗯，我其实是被商队中的一个厨师收养的，在他的遗物中有些关于魔法的东西。”谭一明咧嘴笑道。
　　老人死后，他就跟着商队四处流浪，打打杂什么的。
　　“过来遮下雨吧，我还是能指导一下你的，虽然我没吃过猪肉，但还是见过猪跑的。”许多看见谭一明的头发已经被雨水淋湿。
　　“你看看我的这根法杖如何。”谭一明抽出背上的木棍说道。
　　“我觉得像一根木棍，你自己削的吧。”许多观察了下说道，木棍上没有任何的魔力波动。
　　“蛤，法杖不是这样做的吗？”谭一明一脸惊讶道，完全没有任何关于魔法的常识。
　　“当然。”
　　·······
　　谭一明就在许多指导下一点一点地练习法术，手上的光球越来越凝实。
　　许多没想到谭一明的悟性相当地不错，点到关键点，他就能明白过来。
　　谭一明也能感觉到他的进步很是惊人，以前都是他一个人摸索，再怎么练习，进步得都很慢，但是在许多的一番指导下光球术的释放水平突飞猛进。
　　光球术是光亮术的低配版，可以在晚上散发出微弱的光芒，除此之外再无作用了。
　　“你懂魔法？”谭一明反应过来了，许多的这个魔法造诣这绝对不是什么耳濡目染可以达到的。
　　“不会，我连光球术都放不出来。”许多摊了摊手，很实诚地说道。
　　谭一明看许多的样子也不像是在说假话，只得归功于许多是个天才。
　　”你为什么要成为一名剑客呢？”谭一明的语气中包含着对剑客深深地不屑。
　　“我也想成为一名正统的法师。”许多无奈道。
　　……
　　一直到晚上，雨越下越大，冷风呼啦地吹拂着树叶，天空乌云密布。
　　即使打着木伞，许多的下半身依然被雨水淋湿。
　　“许大哥，你的伞哪里来的。”谭一明帮着许多举着伞，突然反应来。
　　“一直带着的。”许多望向四周，随意地说道。
　　周围的雾气越来越大，以许多现在的目力差不多只有十多米的距离，他的感知力差不多也是这个距离左右。
　　“就在这里吧。”乌戈站在前方大喊道，终于找到一处可以驻扎的地方。
　　不少人脸上露出了喜意，长时间赶路的疲惫感是让人难以忍受得。
　　很快就叮叮当当地撑起一个一个帐篷，一根根移动式的魔能灯插在帐篷之间点亮了黑暗，这也是商队驻扎的标配。
　　灯光即能照亮黑暗，也能警示一些魔兽，让他们不要过来。
　　这些魔兽可不傻，不会看见人就往上冲，他们也会估计成功率，是否安全等东西，越亮的灯光就代表越多的人，一般的魔兽都会就此避开。
　　猎杀一些更加弱小的魔兽不好吗？
　　没必要干一些吃力不讨好的事情，人类的存在从来都是意味着危险，即使他们可能很弱。
　　所有人都在忙活，许多站在一旁观看，他是真的不会搭这种纯拼接连衣裙的帐篷。
　　不过谭一明的动作相当地熟练，几下就能撑起一顶帐篷。

第五十一章 双头食人魔
　　“哗~”外面下着倾盆大雨。
　　许多和谭一明坐在帐篷之中吃着面包和一碗肉汤，这是商队晚餐的标配，这肉汤什么都好，就是不好吃。
　　正和谭一明聊着，就听到一阵很轻的脚步声。
　　许多看见一位身着浅蓝大衣的侍女端着一个深黑色的锅走进了帐篷。
　　“这是大地熊的肉，少爷让我端过来给公子尝尝。”蓝衣侍女浅浅地笑道，皓齿朱眉。
　　许多听后也没有太过惊讶，笑道：“行，你放下吧，替我谢过你们少爷。
　　侍女走后，谭一明还盯着她在雨夜中远去的背影。
　　“真漂亮啊，我这辈子能娶一个这样的老婆就够了。”谭一明呆呆地说道。
　　“有点不相配。”许多扬起嘴角道。
　　“你说我和她吗？”谭一明有些丧气道。
　　“不是，是和你的目标，你不是要成为大法师吗？”
　　“有什么联系吗？”谭一明神色有些茫然地说道。
　　“等你成为大法师之后就知道了。”
　　许多揭开盖子，香气迎面扑来，都是用的一些上好的香料，肉质在滑嫩中透露着水色。
　　“那位少爷为什么要送吃的过来。”谭一明看着锅里的肉吞了口口水。
　　“可能是他觉得我比较帅。”说着，许多就吃了起来，味道确实不错。
　　谭一明也丝毫不含糊，大口吃起来。
　　·······
　　深夜，许多在冥想之中突然听到了外面传来喧闹的声音，接着声音越来越大。
　　走出帐篷，所有人都醒了，许多看到乌戈正带着人检查周围的环境，此时大雨依旧没有任何停下来的趋势，反而愈来愈大。
　　“发生什么事了。”许多向一个守卫问道。
　　“营地被袭击了，有两个人被一个蓝皮肤的怪物给拖走了。”守卫眼色凝重道，当时他看到有个庞然大物冲进营地的外围，然后从帐篷里拖走了两个人，但是雾太大了，他并没有看清楚是什么。
　　一丝惶恐在人群之中传开，而且更主要的是到现在为止都没有搞清楚是什么东西，魔兽还是别的什么？
　　营地瞬间就进入了备战的状态，谁也不知道那些东西会不会回来。
　　“以前从来没有遇到过这种事情。”一个头发许些斑白的雇佣兵说道。
　　这条路他走过很多次了，说是危险，但是跟着商队走基本上就没有太大的问题，甚至运气好一点一路上连魔兽都遇不到。
　　但是这一次处处充满了怪异，先是森林远处发生剧烈的爆炸，然后再是成群的大地熊。
　　许多听到这话想起了王润似乎是在被追杀的事情，但是人类可以控制魔兽吗？
　　所有人一夜未眠，等待着袭击者再次到来，但是一直到第二天早上，迟迟都没有任何动静，仿佛这就真的只是一次意外一般。
　　依旧没有放松下来，众人很简单地吃了一点东西，便继续前行。
　　雨渐渐地变小，但还是淅淅沥沥地下着。
　　一直到第二天中午，许多发现周围的丛林干之中似乎有什么东西在窜动，其他人也注意到了
　　“是魔兽吗？”乌戈看着周围说道，他们就像是被监视了起来了一般。
　　银发老者站在队伍的最前列，全身魔力涌动，双眼闪过一阵白光，两环法术【远望之眼】。
　　“是双头食人魔。”银发老者脸色凝重地说道。
　　猎魔人虽然也是魔力体系的，但是走的是和法师完全不同的路子，他们将魔力固化在身体之中，大幅度增强了猎魔人的肉体强度，并且拥有一定的施法能力，更重要的是可以使用魔纹枪。
　　“我们先离开这一片区域，不要惊动他们。”管事喊道，双头食人魔在周围的大山中可以是有一支很大的部族，完全不是大地熊可以比拟的。
　　商队之中的气氛瞬间紧绷起来，所有人都闭口不言，紧张地盯向四周。
　　“只要不来太多的双头食人魔我们应该就没事。”谭一明有些不安地说道。
　　“······”许多白了他一眼，“说不定你不说这句话我们就相安无事。”
　　立flag的好手啊。
　　话音刚落许多就看到大量的人影在丛林之中晃动，队伍也不得不停下来摆出防御的阵势。
　　许多看到一个个双头，蓝皮的食人魔从丛林在之中走出来堵在了他们的前方。
　　这些食人魔人三四米高，身材臃肿，手持巨大的石质武器。
　　一阵阵咆哮声从四周传来的，看样子有数百的食人魔，双方力量对比相当悬殊。
　　“他们的数量太多了。”一个灰衣男人惊恐地喊道。
　　同时队伍中不少人露出了绝望的神色，能够看到的食人魔数量就已经是他们的两倍，而且食人魔天生身材高大，个体实力远远强于人类，同阶之下人类是很难打得过食人魔的。
　　“各位，誓死抵抗吧，遇到这些食人魔是没有活路的。”王润站在马车之上高喊道，试图激起众人的斗志。
　　守卫们受过专业训练的还算好，至少有一战之力，但其他人就开始打退堂鼓了，这些人本来就是临时组织在一块的，大难临头各自飞可不是说说而已。
　　在这种绝境之下，不少人已经有了些小心思，只要其他人挡住一会，他们直接往后逃去，还是会有一线生机。
　　周围的食人魔听到王润的话都发出一些奇怪的声音，互相吼叫着似乎是在交流。
　　【学习精灵语，精灵语+1%】
　　【学习精灵语，精灵语+1%】
　　······
　　这些双头食人魔说的是精灵语？
　　这样看来这些食人魔似乎跟精灵有些渊源，不过许多对这些东西都不是很了解。
　　不一会，所有食人魔让开一条路，一个手持褐色法杖，脖间带着纯白色骨链，身上涂满密密麻麻颜料的双头食人魔从中走了出来。
　　“我们现在只杀那个站在马车上的人类。”食人魔法师高喊道，眼中闪过狡诈之色。
　　食人魔中诞生的法师都有着很高的智慧。
　　许多暗道不好，这是赤裸裸的挑拨，想要分割他们的力量。
　　虽然是阳谋，但是却如同一课炸弹一般在人群之中炸开。

第五十二章 主角模板
　　人群之中已经有不少人缓缓地向后靠去，食人魔大多数堵在前方，向后跑完全是有机会的。
　　“哈哈，要跑的现在就跑吧，等会就没机会了。”食人魔法师的另外一个头尖笑道，带着满脸的疯狂之意，双眼泛着淡淡的蓝光。
　　食人魔法师的话刚落，人群之中就是一阵的躁动，如同商量好了一般，一部分人不约而同地向后跑去，带头的就是之前那个呵斥许多的中年人。
　　“说好的，商队有危险就会义不容辞地出手呢。”许多面带嘲讽之色大笑道。
　　“食人魔是要杀他，跟我们有什么关系，你就等死吧。”
　　听到这个话，中年人回头恶毒地看了许多一眼，以更快地速度向森林中跑去。
　　银发老人掏出枪正准备动手，王润摆了摆手制止道：“黄伯，算了，想活命没有错。”
　　许多注意到有部分食人魔也离开尾随而去，这些人估计是很难活的，食人魔更加熟悉森林中的环境，在森林之中人类会陷入更大的劣势，跑不掉，也打不过，最后将会被这些食人魔一个个追杀致死。
　　其实他们如果沉下心来与商队一起抵抗未必没有机会，毕竟王润身边的黑甲守卫就是一股不小的力量，而且还有类似于银发老者这样的强者。
　　“这些人跑什么，我觉得我完全还能打。”谭一明生气道，随后拔出腰间的小刀。
　　许多沉默地摸了摸鼻子，这个人就是少了一根筋，愣头青一个。
　　不过这里为什么会出现食人魔？
　　据许多所知，食人魔应该是生活在幽冥森林的边缘靠着黑石山脉的地方，离这里有一段距离，不算远，也不算近，但是这里出现大批食人魔的概率很小。
　　“迎战！”王润抽出腰间的长剑高呼道。
　　黑甲守卫的素质极高，行动划一地顶在所有人都最前面，冰冷中带着肃杀，即使是面对成倍的食人魔表现出来的依然只有锋芒。
　　许多心里产生一丝明悟，这是经历过战争的军队。
　　一声呼啸声在食人魔中响起，所有食人魔都开始发起进攻，从远处的山崖上冲下，大地随着食人魔冲锋的脚步声微微颤抖。
　　同时许多感受到四周传来数道魔力波动，数位食人魔法师隐藏在其中施法。
　　双头食人魔族的法师有一个种族天赋，【双重施法】，同一个法术同时可以施展两次，这就相当于双倍的火力。
　　“砰，砰，砰~”
　　数道黑光从银发老者的黑色枪管中喷涌而出，洞穿数名双头食人魔，他们的尸体被其他的食人魔踩踏而过。
　　一阵阵高呼声在食人魔传递，他们的双眼逐渐变红，进入了暴怒的状态。
　　这些食人魔准备一鼓作气直接冲散人类的队伍，只要能够将人类的队伍冲散剩下的事情就简单了。
　　数十个火球术列成一排，向许多他们射来。
　　食人魔的进攻相当地有章法，秩序，已经有一种军队的雏形。
　　商队中的几名法师小范围地撑起了护盾，火焰与爆炸的在人群中铺开。
　　一枚火球正中许多，不过被许胆大撑起的风罩挡下。
　　人群中不少人都被炸伤。
　　火球术的特性就是射程远、范围大。
　　还未待众人缓过劲来，又是一轮火球术射来。
　　王润看着天空中飞来的数枚火球术脸色有些苍白，这样下去恐怕还没有和对面的食人魔短兵相接战力就损失了一大半。
　　“还请许兄出手。”他看了一眼旁边的许多。
　　按照正常的程序这个时候不是应该许多撑起一道坚固的魔法盾挡下这些火球吗。
　　“嗯，我在准备一个很厉害的法术。”许多神神秘秘地说道，实际上是他只会释放炎爆术。
　　王润听见许多这么说瞬间便有了底气，本来还准备留一手底牌的，但是既然许多都这么拼了，他也不能含糊。
　　王润将长剑插在地上，一阵无形的能量力场在四周铺开，飞来的火球术像是撞到了一堵无形的墙壁直接在上空炸开。
　　许多眼神闪了闪，不愧是王家的人出手就是阔错，不知道他们家的蜡烛是不是超凡的。
　　看样子这应该是某种防御的能力，也不知道能不能挡下他的炎爆术。
　　许多在等，等一个完美释放炎爆术的时机。
　　虽然可以使用炎爆术在战场上铺开直接打退这些食人魔，但是没有必要，经过陵墓的事情之后他明白凡事都要留一手，给自己增加容错率。
　　这就是俗称的藏一手底牌。
　　由于许胆大可以与许多共享魔力，以至于可以一直往前面扔风刃，这些风刃虽然杀伤力不大，但是频率很高，许多控制许胆大往那些食人魔的脚踝处射击。
　　食人魔身形巨大，在跑动中脚踝被攻击很容易失去平衡倒下，然后被后面的食人魔踩踏致死。
　　在外人看来，就是许多在不断地往前释放风刃，而且看样子许多没有任何的施法动作。
　　“许大哥是法师！”这一幕直接把谭一明惊到了，但是他回头一想，好像许多不是法师才不正常啊。
　　“没想到那个小子居然是一个法师，而且看他轻松释放的样子，还是一个比较厉害的法师。“之前那个讲故事的老佣兵拿着大刀回头看向许多。
　　很快最前面的食人魔便顶着攻击冲到了商队的面前，撞入黑甲守卫摆出阵型之中，黑甲守卫并没有如同他们所想象的那般被轻易撞飞，而是死死地顶住了他们。
　　同时，一枚巨大的炎爆术在上方迅速凝聚，与太阳并立在天空之中。
　　“肮脏的食人魔们受死吧！”许多高喊着，衣物在涌动的魔力中飞舞，手持长剑向前一挥。
　　一枚炎爆术砸在了所有食人魔的最中间，最大面积地覆盖了食人魔，强烈的白光让商队的众人睁不开眼睛，爆裂的火焰在食人魔的绝望中蔓延开来。
　　生命就是如此地脆弱，如同花瓣般片片凋零。
　　许多现在对炎爆术的范围可以完美地把握，由于系统的关系，他发射的每一枚炎爆术几乎都是一模一样的，只需要考虑环境的因素便可。
　　商队的众人刚好在炎爆术的爆炸范围之外，冲在最前面的食人魔不知道是幸运，还是不幸，他们的身后是无数在火焰中翻滚的食人魔，而前方是大量手持利刃的人类。
　　最前面的食人魔在黑甲护卫的乱刀中倒在血泊之中。
　　这一发炎爆术覆盖了大概三分之一的食人魔，其中有一半的食人魔直接死去，其他的则拖着火焰惊恐地向后退去。
　　这一发炎爆术如同末日一般直接摧毁了食人魔的意志，这不是战斗，而是屠杀。
　　食人魔可不是风魔狼那种低智慧的魔兽，越是智慧的生物越是懂得害怕，低头，恐惧。
　　”呼哈！”
　　食人魔惊恐地呼喊着这个词，一溜烟地向后跑去，留下一地的尸体。
　　许多听懂了，“呼哈”在精灵语中是撤退的意思。
　　版面上的精灵语已经加载到了12%，许多已经能够听同一些简单的词语。
　　系统赋予了许多强大的学习能力，至少在语言和魔纹上是这样的。
　　许多回头看向众人，正如他所料，所有人都呆呆地看着他，甚至眼神中还带有一丝丝畏惧，这炎爆术能砸向食人魔，也可以砸向他们。
　　这便是力量最纯粹的折服力，面对无与伦比的强大力量所有人都会在不知不觉中俯首。
　　“我们先迅速地离开。”许多转头对身后的王润说道，法袍在火焰中漂浮，整个人平静无比。
　　挥手之间便杀掉上百食人魔，还没事似的，所有人看到这一幕，心里面都不由地一紧。
　　许多也确实没有太大的感觉，释放法术杀人就像是在游戏之中扔技能似的，没有徒手杀人的那种真实感，但许多也经常在提醒自己这是在一个真实的世界，释放每一发炎爆术都要谨慎。
　　王润看向许多，满眼的震撼，许多的实力比他想象中的强太多了，很难想象许多是一个年轻的法师，许多就像是一个披着年轻外皮的老妖怪。
　　王润也明白了许多的意思，高喊道：“丢弃多余的东西，我们迅速离开。”
　　许多的一发炎爆术能够有如此大的建树也是因为这些食人魔没有出现特别强大的个体，但不代表是食人魔族中没有强大的存在。
　　之前幽冥地区有一个小城疯狂地猎杀食人魔，后来被一个实力到达超凡的食人魔法师偷偷潜入，一发法术毁去了半个城镇，死伤无数。
　　这件事情直接震动了整个幽冥地区，之后就有人族强者去追杀那个食人魔，但后面迟迟没有结果也就不了了之了。
　　许多他们不能过多地逗留，万一食人魔中有强大的存在前来报复跑都跑不掉。
　　商队很快就整装离开，本来以为必死无疑的一场战斗，结果都没有人死亡，只有几个被火球术炸伤的人。
　　······
　　不远处有几个人看到了这一场爆炸的盛宴。
　　“这下怎么办，这枚炎爆术可是看得我心颤。”一个脸色惨白的男人轻笑道。
　　“王润身边有一个超凡法师？”一个很诱人的声音。
　　“不是，超凡法师的法术不是这样的，这就像是一个很普通的法师释放的炎爆术。”一个身穿黑色法袍，满脸皱纹的老人摇了摇头道。
　　“你这话就很矛盾，一个普通的法师怎么释放炎爆术？”脸色惨白的男人吐槽道。
　　“不清楚。”
　　“先停掉所有的动作吧，而且似乎也不需要我们动手了。”男人眼中泛着精光。
　　······
　　“今天，谢谢许兄了。”王润诚恳地谢道，今天没有许多，很难预料最后是怎样一个结果。
　　“小事情，举手之劳而已。”许多靠在马车的座椅上，往嘴里塞了一颗水果。
　　“你就是卡其佩多学院的大师兄，百闻不如一见，许兄远远比传闻中更加强大。”王润笃定道，他还在纠结这个事情。
　　“哈哈，我说我不是的你信吗。”许多笑道。
　　“······”王润。
　　“其实我是一个剑客，那种可以一剑斩出炎爆术的剑客。”
　　“······”王润。
　　“这些食人魔是冲着你来的吗？”许多脸色一变，沉声问道。
　　这些食人魔出现得太过突然，就像是早有预谋一般，这里也不是食人魔活动的范围，不应该出现大量的食人魔。
　　“应该是的，我没有想到他们居然会用这种方式。”王润眉眼间溢出杀气。
　　“说明他们不敢正大光明地杀你，你在王家十个什么样的情况。”许多看向王润，漫不经心道。
　　王润看向许多思索了一番，便徐徐地和许多聊起了他的事情。
　　王润是王家家主王柄业的第七个儿子，他的母亲是一名侍女，在他小时候就去世了。
　　王润可以说在王家势单力薄，他一直以来在几个兄弟中默默无闻，小透明一个。
　　前些日子王润被分配到了幽冥地区管理这里的产业。
　　但这正是矛盾的激发点，幽冥地区是一个极其重要的地方，也不知道为什么，王柄权脑子一抽便把这处地方分给了王润。
　　许多乍一听，这不是小说主角的模板吗，在屈辱与愤怒之中成长起来，终成霸业。
　　········
　　“许大哥，原来你真的是法师，还这么厉害。”谭一明双眼冒着星星看着许多。
　　“额，其实我是一名剑客。”许多看着谭一明的有些无奈道。
　　“我可没见过哪个剑客可以释放那么大的火球。”谭一明这次聪明了，根本没有相信许多的话。
　　“我这是斩出的炎爆术，你当时应该有看到。”
　　“我想要拜你为师，许大哥。”谭一明一脸认真道，这是他距离魔法最近的一次。
　　“但是我也不会教人，拜师就算了，我教你最正统的冥想法吧。”许多想了想说道，虽然系统禁止了他施法，但是在冥想方面，许多已经达到了一个很高的水准。
　　学院中其实还有更好的冥想法许多也一直都没有去更换，因为在许多之前看来用不着，但是后来发现等级似乎受到了精神力的抑制，这种冥想法似乎又有作用了。

第五十三章 观想物
　　火纹豹在暴怒之中疯狂地输出魔力，火绳的速度瞬间变快，重重地抽在了谭一明的身上。
　　谭一明被火绳抽飞，身上燃气了火焰。
　　伴随着风影的加速，许多迅速跑过去将谭一明接住，防止了摔在地上的二次伤害。
　　谭一明身上有一道明显的焦黑。
　　火纹豹的战斗模式太过于克制近战，即使周围有很多人，一时之间也没有将其制服。
　　一队黑甲守卫赶到，手举长盾将其围住，限制住火纹豹的活动范围，在众人的合理合力之下很快就将其杀死。
　　一路过来时不时地就会有魔兽袭击商队，大幅度地拖慢了商队前行的速度，一直到傍晚商队只前行了预计之中一半的路程。
　　黄昏掩盖了深绿色的地面，商队中升起了数道腾腾的热气。
　　由于今天猎杀了大量的魔兽，商队一改之前的标配的晚餐，兽肉、土豆在和上面包炖在一起，用猛火闷出来。
　　在森林之中这就是最美妙的味道。
　　许多能够明显闻到里面加入了一些上好的香料，汤水的色泽红润，味道醇厚，喝上一口就能让人感到神清气爽。
　　“你的伤势没事吧。”许多看向旁边缠着绷带的谭一明问道，感觉他在经历的食人魔之后就有些沉默寡言。
　　“我没事。”谭一明摇头道，看向许多想说什么，却又欲言又止。
　　金色的夕阳映射出少年脸上坚毅的轮廓。
　　“有什么事情直说吧。”许多笑了笑道，他对这个少了一根筋的愣头青还是很有好感的。
　　“许大哥。”谭一明有些沉默道，随后直接站起身来跪在了许多的面前，“我想要拜你为师。”
　　他知道这是离魔法最近的时刻，可能许多会是他这辈子遇到的最强法师，那种举手投足之间就是毁天灭地的感觉深深地震颤了他的每一根神经。
　　许多看着眼前的少年，一时之间也有些沉默，谭一明的天生精神力很弱，仅仅刚刚达到了成为法师的水平。
　　“我教不了你。”许多凝视着谭一明果断道，他现在可不适合教人，而且也教不了人，他自己都释放不了法术。
　　少年听着许多的回答笑了笑，眼神中闪过失落。
　　”不过，我可以教你最正统的的冥想之法。”许多话音一转说道。
　　谭一明虽然天生的精神力不强，但是悟性很高，对魔法异常敏感，就像是天生为魔法而生的一般。
　　“谢谢，许大哥。”谭一明本来黯淡的双眼又恢复了些神色。
　　周围有不少人看到了这一幕，纷纷感叹谭一明的好运。
　　普通人学习冥想的唯一途径就是进入学院，或者是拜一名法师为师。
　　法师本身就是追求知识的存在，但是同时对知识又有很严格的控制，他们认为任何知识都是有价值的。
　　民间是基本上没有冥想法流传，即使是有那也是极其简陋的那种。
　　这应该也是一种知识上的壁垒吧。
　　虽然系统禁止了许多的施法，但是在冥想方面，许多已经达到了一个很高的水准。
　　学院中其实还有更高级的冥想法，许多也一直都没有去更换，因为在许多之前看来用不着，没想到精神力会限制等级。
　　许多由于精神力的限制，即使击杀了上百的双头食人魔，等级仅仅只升了两级到达了72级（初级法师十二阶）。
　　如果精神力不能提升上去，即使是再多的经验许多也无法突破到中级法师。
　　和王润商量之后，他们决定今天晚上连夜赶路，虽然晚上赶路可能会更大的危险，但是这也是为了避免被食人魔追上，食人魔的部落就在离这里的不远处。
　　夜晚的森林显得格外地的寂静，远处时不时地传来野兽的咆哮声。
　　众人打着一盏盏魔能灯，在黑夜中前行。
　　“安杰，你可真的尽职啊。”许多看着这个商队守卫的副队长说道，许多经常能看见他在整个商队之中转悠。
　　“法师大人，说笑了，这是我应尽的责任。”安杰罗很谦卑地说道，半长的棕发掩住了他的半张脸。
　　自从知道看到许多释放了一发炎爆术之后，商队中所有的人对许多的态度和之前大不一样，连说话都带有敬语。
　　许多抿嘴笑了笑没有说话，仔细地打量了一番他。
　　在许多的注视下安杰很卑微地低下了头。
　　“法师大人有什么事情吗？”安杰似乎有点忍受不了许多的目光。
　　“没，打扰了，你忙吧。”
　　许多看着安杰离去的背影露出深思之色，这个叫安杰的人存在感莫名地低，如果不是许多有心去注意，说不定都会忽视这个人都存在。
　　而且许多刚才得到了一个提示。
　　【收获畏惧，宏愿+3】
　　他无缘无故地为什么畏惧我?
　　这就有点耐人寻味了。
　　想着许多便去马车中找到了王润。
　　“安杰？”王润疑惑地看向管事。
　　“安杰是几年前加入商队的，实力不错并且勤勤恳恳，所以很快就成了商队的副队长······我觉得他应该不会有问题才对。”管事介绍起了安杰的情况，并且说出了他的想法。
　　“今天有大量的魔兽攻击商队，就是有人在商队之中洒了一些诱兽药剂，而且是洒了大计量的诱兽药剂。”王润平静地看向管事，淡淡地说道。
　　微黄色的灯光给人温暖之感，和外面清冷的夜色形成了明显地对比。
　　管家沉默了一会道：“我会去彻查的。”
　　其实王润一直都知道他的身边有内鬼，只是一直都没有办法找出来。
　　许多没有说话，这其实都已经是王润自己的事情了，出了森林之后许多就准备离开商队，能帮王润这么多就已经是天大的情义了。
　　作为主角他肯定还是要靠自己，老是靠自己这个老爷爷肯定是不行的。
　　在路上，一边走，许多一边给谭一明讲解关于冥想的要点，许多教给谭一明的是最基础的冥想法，虽说是最基础的，其实对于大多数法师来说也够用了。
　　更为高级的冥想法也只是在基础冥想法之上演化出来的。
　　其实在早些时候所有的法师都是用的基础冥想法，强大的法师依旧是层出不穷。
　　谭一明之前学习的冥想法非常之简陋，许多甚至怀疑这是某人靠着对冥想法片面的了解，自己琢磨出来的。
　　谭一明能靠着这种冥想法修炼出魔力，许多也不得不感叹谭一明还是很有天赋的。
　　“冥想的时候你可以试着不断地去观象某一件你熟悉的东西，以后你想着这个东西就能快速地进入冥想状态。”许多双手比划着讲解道。
　　正统的冥想法有一套非常庞大的知识体系，许多当时也是学了大半年。
　　“许大哥，你观想的是什么？”谭一明问道。
　　“蘑菇云。”
　　“蘑菇云？”谭一明有些疑惑道。
　　“就是那种爆炸形成的烟雾。”许多想了想解释道，其实他是观想的核弹爆炸的场景。
　　当时也不知道为什么脑子一抽就观想了一个这个玩意，导致他现在冥想的时候脑子里全是核爆。
　　别人冥想时精神力很平静，他冥想时精神力在剧烈地波动，当初赵安还一度以为许多冥想出现了什么问题。
　　“你可以观想一些…正常点的东西。”许多加了一句，有点怕谭一明被自己带歪了。
　　“正常的东西？”谭一明眼中闪过思索的神色。
　　看着谭一明的样子，许多总感觉他在想一些很奇怪的东西。
　　不过也无所谓了，难道还能超越核爆？

第五十四章 危！
　　两轮明月当空，一蓝一白，一大一小，镶嵌在灿烂的银河之中。
　　传闻中，古有圣者，名为“星空”，可以凭借星空断未来，明命运，以凡人之身行神灵之事。
　　在幽冥森林中，一群人疯狂地在黑暗中逃窜，越来越多手持巨大石质武器的食人魔出现在他们的身后。
　　“商队中有一个强大的法师。”一人面带后悔之色道。
　　他们当时已经看到了许多释放的那一发炎爆术，甚至还看到了食人魔的退去，但是已经回不了头了，大批食人魔堵住了他们的后路。
　　“吴建是你带着我们逃跑的。”一个年轻人面带厉色地向领头的中年人喊道。
　　死亡的威胁可以让人疯狂。
　　“是他们抛弃了我们。”中年人大声喊道，如果知道有这样一个强大的法师谁会跑。
　　后面的食人魔越来越近，虽然看上去只有零星的几只，但是他们一旦被拖住就会面临源源不断的食人魔。
　　正当他们关注身后的食人魔时，谁也没有注意到中年人面露狠色，双眼泛出淡淡的白光。
　　黑夜中，一道白光在人群中炸开，中年身边大部分的人都被震开，速度瞬间慢了下来，被后面的食人魔追上。
　　“吴建！你不得好死。”一个稍微年轻点的人满眼血丝，怒吼道。
　　“抱歉了，陈小兄弟，总会有人死去的。”中年人冷漠道，同时以一种极快的速度向前跑去。
　　逃跑的时候不需要快过老虎，只需要快过同行的人便可。
　　········
　　众人在夜色中默默前行，突然许多听到后方传来喧闹声。
　　一个满身鲜血的人，一边喊叫着，一边向商队跑来。
　　“是吴建？”谭一明发出疑问。
　　许多看去赫然就是那个之前逃掉的中年人，似乎只有他一个人逃了过来回来，其他人呢？
　　“吴建你还有脸回来！”头发有许些斑白的雇佣兵呵斥道。
　　吴建的行为就是一种背叛，这种事情被爆出来之后，将会没有任商队或者雇佣兵愿意接纳他，毕竟没有人会去接受一个都随时有可能背叛的人。
　　吴建此时卖相极惨，身上有多处伤痕，右手从小臂处已经消失，看得出来是经历过一场极其惨烈的战斗。
　　“其他人呢？”
　　“基本上都死了。”吴建瘫坐在地上说道，眼神中呈现死灰之色。
　　众人听到这个话都陷入了沉默，不少人眼中闪过庆幸之色，还好当时没有跟吴建一起逃跑，不然恐怕他们会比吴建更惨，消失在黑暗的森林之中。
　　听到吴建回来，王润带人赶了过来。
　　“追杀你的食人魔呢？”王润面带凝重之色问道。
　　“不知道。”吴建摇了摇头道，但是许多能感受到他的神志此时非常地清醒。
　　商队中的医师走上前去准备给吴建治疗。
　　谁知，吴建躺在地上，摆了摆手道：“不用了，我施展过秘术已经活不了了。”
　　吴建此时的脸色极其地怪异，眼眸中带着疯狂之色，在地上微微抽搐，大笑道：”我活不了，你们也别想活，哈哈。”
　　听到吴建的话，所有人的脸色大变，接着便感觉不远处传来震动。
　　王润皱了皱眉头，抽出长剑，一剑将其斩首，鲜血以片花状洒在地上，浸润了土地。
　　显然，在吴建的带领之下，这些食人魔已经精准地找到了许多他们的位置。
　　森林中，二三十米的树木层层叠叠，完全挡住了许多的视野，甚至不知道大概有多少食人魔，也不清楚那个方向有食人魔。
　　一阵危机感在许多的心中升起，一旦这些食人魔真的大量地近身，许多也将会毫无办法，总不肯可能连自己一起炸。
　　而且这些食人魔一定是有所把握才会再次发动攻击，他们可不是游戏里的野怪，只会送头。
　　“摆出防守阵型，其他的交给我！”许多高喊道，狂暴的魔力在周身涌动，一袭白衣在风中作响。
　　“防守整形。”王润抽出长剑喊道。
　　这个时候只能反击，逃跑反而会被食人魔各个击破。
　　经过之前的事情再也没有人有逃跑的心思，都对许多充满信心。
　　有一个强大的存在，那便是最稳定的人心。
　　火光照亮黑暗中的森林，接着便是刺眼的白光，以及阵阵气浪，伴随着烟尘与枯叶。
　　仅仅是出现的火光便在周围的森林之中引起混乱，无数魔兽向外逃去，他们感受到了死亡的气息。
　　许多没有任何隐藏，全力施展炎爆术，一枚枚炎爆术在后方铺开，火焰在森林之中蔓延。
　　【杀死双头食人魔，+1100经验】
　　【杀死双头食人魔。+500经验】
　　······
　　许多不由地皱了皱眉头，从经验的提示来看死去的食人魔并不算多，甚至数枚炎爆术还没有之前一枚炎爆术杀的食人魔多。
　　这些食人魔学聪明了，他们的人并没有聚成一团，而是在森林的各个方向都散的很开，从四面八方向许多他们涌来。
　　“踏，踏~”
　　重重的脚步声从火焰中传来。
　　一个巨大的身影高高跃起，手持铁质的巨锤。
　　许多感觉到一阵杀气瞬间锁定了他，窒息感由内而外，他不得不终止施法。
　　天空中正在形成的炎爆术悄然散去，化作一缕缕魔力。
　　一个手持巨锤的食人魔如同炮弹一般向许多射来，强烈的气压让许多无法做出任何动作，只能眼睁睁地看着食人魔向他冲来。
　　同时，王润将长剑插在地上，一阵力场向食人魔推去，但是食人魔的身形仅仅微微颤抖了一下便穿过了力场，这种力场似乎对实体的阻挡能力并不强。
　　“砰~”
　　一道黑光从侧面射来，在食人魔身上炸出一个血洞，但是食人魔依旧不管不顾向许多冲来。
　　许多已经傻眼了，没想到这个食人魔这么莽，他仿佛看到了一个大大的危字。
　　打团c位被切了怎么办？急，在线等。
　　食人魔一锤子向许多砸来，两个黑甲守卫举盾挡在了许多的面前。
　　“轰~”
　　许多瞳孔放大，鲜血与肉泥在他的脸上炸开，地面被锤出了一个蜘蛛型的巨坑，碎石飞溅。
　　其中一名黑甲守卫正中巨锤，大半身体直接被巨力震得粉碎，巨力的余波透过黑甲护卫，穿过风罩，打在了许多的身上。
　　许多看见了食人魔两个蓝色脑袋上涂上了三道猩红的颜料，一个脑袋面无表情，另一个脑袋满是嘲讽的笑意。
　　许多的身体如同短线的风筝一般飞了出去。
　　一道死气在眼中散开。
　　【受到重击，血量－900】
　　【状态轻伤】
　　【状态重伤】
　　【状态濒死】
　　【状态眩晕】
　　【状态流血】
　　“人类法师真是脆弱不堪。”双头食人魔战士放肆地大笑道。

第五十五章 斩生剑
　　许多倒在了冰冷的泥土之上。鲜血在他的全身散开。
　　红色的火焰，跑动的人影。
　　现在最致命的是由于经验值被卡住，许多无法通过升级恢复伤势。
　　凭借着余力，许多将一瓶中级治疗药剂灌入嘴中。
　　中级治疗药剂又叫做红龙药剂，简而言之就是用龙血为主材料制作的。
　　虽然名字普通，但是极其珍贵的药剂，在黑市上一瓶的价格就是十多金币，学院中的储存也就只有十多瓶。
　　许多也不知道这治疗药剂究竟能不能救他的命，毕竟这不是神药，治疗效果是有上限的。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：72级【初级法师12阶】
　　天赋：移形师，初级魔纹知识+12（70%），龙语（1%），初级威压抗性（2%），精灵语（12%）
　　法术：炎爆术，炎爆术+1
　　宏愿：9880
　　血：89/1000（频死，烧伤，流血，眩晕）
　　蓝：1400/2400
　　虚空之力：111
　　【流血，血量－4】
　　【治疗。血量+5】
　　【流血，血量－4】
　　【治疗。血量+5】
　　······
　　虽然血量在流血效果依旧在持续，但是治疗药剂的效果还是高于流血的速度，不过血量回复得相当之慢。
　　不得不感叹老头有先见之明，没有这几瓶治疗药剂许多已经死了几次了。
　　食人魔战士在人群之中横冲直撞，犹如一只巨兽，他的肉身极其强大，是一名斗师境界的战士，简称为战师。
　　斗气在他的血肉中如网状分布，到了战师的地步体内中每一丝斗气都能如同钢筋般坚韧。
　　食人魔战士在众人的围攻之下看似全身伤痕无数，可实际上大多数伤都无伤大雅。
　　食人魔每一次挥击都会有一片黑甲守卫飞出，行走之处便会发生阵响。
　　战士的每一个境界都是质的提升，甚至是生命本质的升华，可能初级战士还能在中级战士的手底下坚持几个回合，但是战师境界对于高级战士就是完全碾压式的。
　　当然事事也都不绝对的，境界只是评判战斗力的一个方面，还有很多其他方面的影响，比如说天生的种族天赋，身体基础，或者是技巧方面的东西。
　　双头食人魔就是战士天赋极高的种族，身体天生强大，气血充足，往往初级战士的双头食人魔就能和中级战士的人类有一战之力。
　　这也人族天生的不足，导致人族中诞生的传奇战士并不算多。
　　而真正在战士一道走到极致的是兽人，兽人们不通魔法之道，但天生气血极其强大，远胜食人魔一族，并且拥有暴怒的种族天赋。
　　凭借着大量强大的战士，兽人也能挡住了虚空的袭击，在大陆上占有很大的一块地盘，甚至曾经一度打穿了魔族的南部。
　　人群之中，食人魔战士看似威武无比，但实际上他现在很憋屈，有着银发老者在一旁架枪，他根本不敢全力施展。
　　那个人类猎魔人如果击中他的要害，完全有可能将他重伤。
　　如果仅仅是这样的话，食人魔战士必死无疑，但是他身后还有源源不断的食人魔。
　　随着一阵咆哮声，数十只食人魔从丛林之中冲入人群。
　　这些食人魔虽然数量不多，但是食人魔中的精英，个个都至少有中级战士的水平，并且还有很大部分的高级战士。
　　许多的炎爆术似乎彻底惹恼了这些食人魔，派出了部落中最为精英的力量来围杀许多他们。
　　数十只食人魔战士冲入战场，脸上三道红杠的食人魔身上压力大减，看向银发老者露出残忍的表情。
　　“老头，你在找死。”红杠食人魔举着巨锤就向银发老人冲去。
　　这个老头是对他威胁最大的人，每一发子弹都让他感受到了生命的威胁，必须全力以赴地去防御。
　　银发老者看着眼前的食人，脸上露出嘲讽的表情，一些白色的纹路在他的脸上蔓延，身形的速度瞬间快几个档次，侧面一个滑步，如同鬼影一般很轻松地就躲开了食人魔的攻击。
　　巨大的树木在食人魔的锤击下倒去。
　　接连几次攻击，银发老者都轻松地躲开了食人魔的攻击，反而食人魔身上出现了数道枪伤。
　　虽然银发老者和食人魔战士处于同阶的水平，但是他的战斗风格完美地克制了食人魔战士，高敏捷，高速度，以及远程攻击。
　　食人魔战士发出愤怒的咆哮声，跟这个人类猎魔人战斗，浑身的力量无处释放，仿佛一拳打在了海绵之上。
　　银发老者与食人魔战士之间相互缠斗，虽然他的每一发子弹都没有突破食人魔战士的斗气防御层，但是随着他的攻击，食人魔战士的斗气与体力都在大幅度地消耗。
　　能够很明显地感觉到食人魔战士的状态越来越差，动作也随着血液的流逝慢了下来。
　　“铮~”
　　一身高昂的剑鸣声响起，本来一直在观战的王润出现食人魔战士的身后，灿烂的斗气在剑上流动，如同长虹般的剑气贯穿了食人魔战士的心脏。
　　食人魔惊恐地看向王润，脸上布满死气。
　　“卑鄙的人类。”两个声音重在一起。
　　“肮脏的食人魔。”
　　王润抽出长剑，食人魔没有任何挣扎，生机被一剑斩断，身体直直地倒下去。
　　这是王家传承的秘术之一，斩生剑，可以轻易地穿透防御斩断生机。
　　王润不过是一个高级剑客，但是却硬生生地一剑斩掉了一位战师的食人魔。
　　这是极其高明的秘术，也是王家的底蕴之一。
　　这种秘术是类似于强爆发的招式，本质上和大荒拳是一样的，都是对招式和斗气的运用。
　　不过此术的消耗极大，王润仅仅斩出一剑脸上的血色就已经完全消失。
　　食人魔战士的死去，商队这边压力大减，虽然还是有零零星星的食人魔冲来，但由于许多的炎爆术在森林中铺开形成了一场大火，相当于一个天然的火焰屏障，阻断了实力低一点的食人魔。
　　不过这个时候许多就很为难了，治疗药剂的药力快要过去了，但是他的伤势依然在危险线以下，短时间内再服用第二瓶药剂的药效会大幅度减弱。
　　这时许多看到两个人影在火光之中向他跑来。
　　“医师！这里。”谭一明在混乱之中找到了医师，带到了许多这里来。
　　“法师大人还有救。”医师观察了一下许多的状态，有些惊讶地说道。
　　许多的状态比他想象之中要好很多。
　　一阵柔和的白光在许多的身上亮起。
　　【受到圣光术的治疗。血量+10】
　　【受到圣光术的治疗。血量+10】
　　······

第五十六章 第二阵
　　没一会，在医师的治疗之下许的血量就到达了安全线以上，流血效果终止。
　　“谢谢了。”许多在谭一明的搀扶下站了起来。
　　此时，商队这边的局势大好，在银发老者与王润的点杀之下，这些食人魔一个个死去。
　　不过商队这边的伤亡也是非常地惨重，特别是那些黑甲守卫，永远顶在最危险的地方，其他人争取攻击的空间，完全不畏惧死亡。
　　也正是因为不畏惧死亡，这些黑甲守卫已经死了一大半，一小部分还站在最前面。
　　众人也都看到了胜利的希望，气势瞬间爆棚。
　　食人魔则气势低下，自从他们看到部落中强大的勇士死去就已经丢失了大半的士气。
　　有接近一半食人魔倒下的时候，这些食人魔终于坚持不住了，伴随着“呼哈”声，开始逃离，如同丧家之犬。
　　见状商队中也发出了胜利的呼喊声，这次他们完完全全地，正面地战胜了食人魔。
　　食人魔受此教训应该不会再有第三次进攻了，这样的伤亡对于一个部落来说已经是极大地损失，他们现在需要去担心来自其他食人魔部落的窥视。
　　胜利的欢呼之后，迎来的就是沉默，这是一场惨胜，商队之中的战损比其实跟食人魔差不多，人数上直接被砍去了一半。
　　身上缠着带药膏的绷带，许多摊靠在椅子之上，看着窗外的一片狼藉，心中闪过莫名的味道，这个世界比许多想象之中还要危险，生命也比想象之中更为脆弱。
　　之前还在和你讲话的人瞬间就消失了，许多看到之前那个讲故事，吹牛的老佣兵胸口被钝器凿穿，躺在火焰之中，双眼凝视着天空。
　　他的故事很有趣，充满了丰富的经历与想象力，可能他早就该退休了，成为说书人或者是吟游诗人就很不错。
　　商队没有过多地停留，趁着火势离开。
　　火势持续不了多久，森林的中的树木质地坚硬，密度极高，犹如石头一般，如果不是炎爆术，很难在其中造成火势。
　　“许兄的伤势没事吧？”王润问道，他的脸色依旧苍白。
　　“问题不大。”许多微笑道，有治疗药剂与圣光术的双重作用，他的血量已经恢复到了400左右。
　　系统似乎让他的身体处于某种半数据化的状态，正常人血条可能掉到三分之一才会死去，而他则不会，只要还要一滴血就还算活着。
　　而且像是治疗药剂在许多的身上效果极好，或者说是许多完全地吸收了治疗药剂的药力。
　　“中午的时候应该就能到森林的外围，不知道许兄有什么打算。”王润说道。
　　“我直接回多兰城吧。”许多直接说道，现在还不知道学院中是什么情况了。
　　“许多，有什么事情直接找我，我就在夜辉城，离得也不算太远。”王润也有些疲倦地靠在椅子之上。
　　“听说夜辉城的上香阁很不错。”许多一本正经道。
　　“哈哈，一定。”王润笑道，一脸很懂的表情。
　　······
　　似乎一切都平静了下来，一直不断袭来的魔兽也消失了，天色渐渐明亮，随着往森林的外围前行，能够明显看到地上有人类行走的痕迹。
　　森林的外围经常有佣兵团的光顾，他们猎杀魔兽，采集魔植。
　　守卫队的副队长不知道在什么时候就已经失踪了，不过也没有人在意，因为有很多人都死在了食人魔的手中。
　　许多身负长剑，一袭白衣在风中微微飘浮，看着商队离去的背影，身后跟着不知所谓的谭一明。
　　谭一明所要走的方向和许多是相同的，所以谭一明所兴就和许多一路，顺便学习冥想之法。
　　“我们在这里干什么？”谭一明问道。
　　他们此时正在一座山丘之上。
　　“等人。”许多微微笑道。
　　谭一明则是一脸的迷惑，在幽冥森林之中能等谁？魔兽？
　　“蹲下，不要露头。“许多蹲下说道，顺手就把谭一明按了下去。
　　森林的深处有三人缓缓走来。
　　“那个法师离开了王润。”脸色惨白的男人露出笑容。
　　“他不是王润的人？”一个身着链衣，眼角纹着紫梅的女人问道，女人的相貌不算特别出众，但是举手投足间都带着一种特别的诱惑，勾动人的心弦。
　　“不是，看样子只是偶然之中遇上的。”男人摇头道。
　　“王润手底下的人折损过半，我们可以直接出手了，出了森林就没有机会了。”满脸皱纹的法师眼中露出杀意。
　　“根据一号留下的信号，他们就是这样走的。”身着链衣的女人说道。
　　·······
　　果然和许多想的一样，这帮人就是在许多他们身后跟着的。
　　猎人和猎物永远都是相对的，谁占优势谁就是猎人。
　　猎物走进了早已经为他们安置好的陷阱。
　　“这是魔纹阵法？”男人满脸凝重地说道。
　　一个巨大的魔纹阵法出现在三人的脚下，随着魔纹的涌动闪着阵阵蓝光。
　　极强的吸引力从三人脚底下传来。
　　”空间中的魔力在变淡？“满脸皱纹的法师慎重地说道。
　　“三位，阴人好玩吗？”许多看着这三个鬼鬼祟祟的人，大声道。
　　声音在山谷中回荡。
　　他很肯定关于食人魔的袭击与这三人脱不了关系。
　　许多话音刚落，一个暗红色的炎爆术出现在三人的头上，火球遮住了太阳，形成一个巨大的阴影罩住三人。
　　“跑！”
　　惊恐之色出现在三人的脸上，死亡的阴影罩住了他们。
　　法师突然发现体内的魔力变得缓慢，就像是失去了活力一般，平时瞬间便可以撑开了黑魔盾，足足花了五秒才展开。
　　面试惨白的男人也感觉到体内的斗气出现了严重地滞懈感，并且法阵之中出现的强烈的吸引力让他无法在炎爆术落下之前跑出去。
　　这便是许多根据陵墓中的法阵自己研制出的一个简单版，其基本的原理与想法就是按照陵墓中的那座法阵来的。
　　许多将其命名为封天锁地万轮无极困魔止神第二阵。
　　嗯，很严谨的命名方式，不仅表达了对原创者的尊重，还表现出此阵的来头。
　　虽然此阵没有任何的杀伤力，甚至现阶段还漏洞百出，但是却有封魔与困身的效果。
　　从凝聚炎爆术到释放出去的时间在没有虚空之力的加持之下不算短，但是在三人在第二阵的困杀之下没有任何跑出去的机会。
　　“轰~”随着爆炸声响起，三人被淹没在了火焰之中。

第五十七章 黑绝三煞
　　透过烟雾与烈火，许多看到三人之中的法师倒在了火焰之中，只剩下一具炭黑的尸体，在措不及防中死在突如其来的炎爆术之中。
　　许多设置的这套连环杀招相当地针对法师。
　　脸色惨白的男人摇摇晃晃地站在火焰之中，全身散发着肉眼可见的斗气，炎爆术直接将其炸成了一个血人，全身灰褐色的皮衣已经破破烂烂。
　　炎爆术追求的是大范围的杀伤，单体伤害反而没有想象中的那么厉害，斗师全力防御的话还是勉强能够挡下。
　　“我们可以谈谈······”
　　男人话还没说完。
　　许多眼神一凝，又是一发炎爆砸了过去，这个男人比他想象之中更加难缠，其实力恐怕比王润身边的银发老者更加强大。
　　烟雾散去，巨坑的中间出现一个斗气凝结而成的“大蛋”，上面布满了无数道裂缝，仿佛快要破壳的鸡蛋。
　　这是男人天赋本命【钢壳】，在周身形成一个坚固的保护膜。
　　“小子，你欺人太甚。”
　　“轰~”
　　“我······”
　　“轰~”
　　爆裂的火焰再次在“大蛋”的四周炸开，透过火焰可以看到“大蛋”在爆炸之中化为了碎片散在空中，男人的身体裸露到了火焰之中
　　男人顶着漫天的烈焰向外跑去，剧烈的高温透过斗气灼烧着他的每一寸肌肤。
　　虽然许多释放的每一发炎爆术的威力是一样的，但是由于炎爆术会在周围的环境之中铺满火焰元素，导致每一发炎爆术的威力都会比之前更大。
　　许多的炎爆术让他感到绝望，大范围的爆炸覆盖，没有任何躲避的空间只能靠着斗气与身体去硬扛。
　　终于在第四发炎爆术的轰击之下，男人斗气溃散，血肉炸开，重重地倒在了地上，倒在了阵法的边缘，生与死的距离只有一线之隔。
　　男人满脸不甘地看向许多，憋屈之意涌上心头，他还有一堆手段还没有使用，就这样在许多不讲理的炎爆术之下倒了
　　他曾经自诩只要不是超凡，就算打不过，也可以全身而退，只要做完这一单，凭借着王家的资源他完全有机会突破大战师。
　　到时候就是完全不同的光景了，走上人生巅峰，在组织中获得更多的话语权，拿到更多的资源，甚至就算是超凡那也不见得是没有机会的。
　　可是冥冥之中总有一只手拨动着命运的丝线，他就恰恰遇到了穿过空间夹缝来到这里的许多。
　　许多开始寻找最后一个人的位置。
　　那个女人已经不见踪影，仿佛在炎爆术的爆炸中被炸得粉碎。
　　那是一名刺客。
　　在许多的第一发炎爆术之后她就潜行起来了，并且成功地逃离了许多炎爆术的范围。
　　那么她现在是逃走了，还是······
　　“还有一个人呢？”
　　谭一明似乎感觉到了什么，向后看去，一个若隐若现的身影出现在两人身后的不远处，以一种鬼魅的速度向许多冲来。
　　许多露出一丝笑意，不慌不忙的看向这个身着链衣的女人，脚下早已经布置好的魔纹阵亮起。
　　强大的吸引力从地面传来，女人的身形在法阵的作用下瞬间变慢。
　　如同天女散花般，数道无形的风刃向她射去。
　　风刃虽然在爆炸范围与威力上都不如火球术，但是它强在肉眼完全不可见，无声无息，让人在不经意间被割破喉咙。
　　链衣女人凭借着快速的反应，与敏捷的速度成功地避开了所有的风刃，手持柳叶形的匕首向许多刺来。
　　许多依然没有任何的动作，带着微笑，淡淡地看着她，能感觉到那把匕首上流转着某种特殊的能量。“”“
　　女人带着梅花的眼角微微动了动，虽然她的武器是带着破魔效果，专门针对法师护盾的武器，但看着许多一脸平静，没有任何撑起护盾的迹象，她的心里就没来由地一慌。
　　“砰，砰，砰~”
　　密集地枪声响起，数道黑光向女人射去。
　　一个身着灰褐色布衣，银白色的长发束在脑后，眼神中带着丝丝淡漠的老人出现在侧面，他的出现仿佛在许多和老人之间隔上了一座高山。
　　女人为了躲避子弹不得不急停，身影拉出几道残影向后跑去，身形再次消失在空间之中。
　　“砰砰砰~”
　　如同天女散花般的黑光四射而去，空间中炸出数道血花。
　　银发老者至少有猎魔师7阶以上的水准，而链衣女人最多五阶左右，到了这个水平，每一阶的差距都是极大的。
　　他们三人之所以一直畏畏缩缩，就是忌惮银发老者，虽然他们三人一起对上银发老者是稳赢的，但是王润身边还有其他人，硬打到话风险还是很高的。
　　银发老者欺身而上，抽出背上的长剑，直接压到了她的脸上，剑光与子弹来回穿梭。
　　几个回合下来，链衣女人便是满身的伤痕，被银发老者处处压制，没有任何还手的机会，防御中的破绽越来越多。
　　她现在处于跑不掉，也打不过的境地，被银发老者死死地缠住。
　　在绝境之中，链衣女人准备拼命一搏，斗气瞬间加速流转，刀刃上流转着异样的气流。
　　“砰~”
　　一道黑光洞穿了女人白皙的额头，她的双眼失去了灵光，黯淡了下来。
　　银发老者抓住女人的准备拼命而产生的破绽，一剑斩散她的斗气，一枪将其带走。
　　猎魔人的综合素质高，并且战斗风格多样化，可以说在同阶之下刺客是很难战胜猎魔人的，更不要说银发老者的硬实力还强于这个女人。
　　“黄伯厉害呀，简简单单地就干掉了这个刺客。”许多大笑着向银发老人走去。
　　微微打量了一下地上的尸体，死状极惨，身上多处贯穿伤，血肉模糊。
　　银发老人显得有些沉默寡言，犹豫了一下才恭敬说道：“是阁下历害，这三人名为黑绝三煞，是顶级的杀手，曾经合力刺杀过一名大魔导师当时可谓是震惊四方，但是如今却折损在了阁下的手中，老夫不过是个打下手的。”
　　许多看着银发老者的样子笑了笑道：“行吧，记得帮我转告你们的少爷，他欠我两个人情了。”
　　“行，那老夫先走。”
　　说完银发老人便转身离开，心中不由地感叹许多的妖孽，随手之间便坑杀了三名顶级杀手。
　　别看他杀这个女人这么简单，着完全就是因为被他给逮住了，刺客的正面战斗能力本来就偏弱，而且这个女人还是三人之中最弱的。
　　如果他被这三人逮住，完全没有逃跑的机会，黑绝三煞的名头可不是说说而已。
　　他们虽然实力不是最顶尖的，但是刺杀的能力与经验都是最顶尖的，而且很擅长于利用各种外在的因素间接地将目标杀死，之前的那些食人魔就是他们引到了商队前行的路上。
　　这波啊，这波是乱拳打死老师傅。

第五十八章 溪木镇
　　接下来就是摸尸的阶段。
　　这三人身上有不少的好东西。
　　有足足数十枚的金币，十多颗三品魔核，以及女人的一把匕首，以及法师手上的一根法杖。
　　那是一根通体成枯木状的灰褐色法杖。
　　在法师的身上，许多还发现了一枚深蓝色的空间戒指，上面镌刻着华丽的金色纹路。
　　许多直接被惊到了，这可是空间戒指呢，虽然空间比许多身上的这个小一些，但价值至少就是数百枚金币，更重要的是有市无价。
　　啧啧啧，当杀手这么赚钱吗？
　　杀人越货好像也很赚钱。
　　这么看来这个法师似乎是三人之中最强的，不过好像也是死的最快的，许多都不由地为法师感到憋屈，其他两人好歹还挣扎了一下。
　　“看来你有法杖了。”
　　许多微微打量了一下这根法杖，便将其丢给了谭一明。
　　法杖一般都是辅助施法的，可以降低施法时间或者幅增法术威力，但是这种中品的法杖对于许多并没有任何的作用，它只能辅助一些低环的法术。
　　许多估计他能用到的法杖至少要是极品品质的法杖。
　　“这个法杖给我是不是不太好，我现在连法师都还不是。”谭一明双眼发光地看着手上的枯木法杖。
　　在许多看不到的角度，枯木法杖闪过一道幽光。
　　”不想要就给我。“许多看着谭一明假意客气的样子露出了笑意。
　　“要！”谭一明一脸狂喜道，还装模作样地挥舞了一番法杖，仿佛他就是一个大法师一般。
　　“你的感知力很强啊。”许多说道。
　　谭一明的精神力不算强大，但是感知力似乎非常地强，不输于许多这个中级法师。
　　“应该和我的天赋本命有关，不过我一直都没有去检测我的天赋本命究竟是什么。“谭一明说道。
　　城市之中有专门检测天赋本命的地方，但是需要比较昂贵的费用，一般的普通人也不会去检测。
　　天赋本命嘛，自己摸索摸索大概也就知道是什么了。
　　这样看来谭一明的天赋和法师还是很配的，至少是感知类的，法术释放就需要用精神力锁定目标，要能感知到对方的存在。
　　如同红河般的夕阳隐藏在树与树之间的缝隙中，翠绿与深红相映，此时的森林显得格外地美丽。
　　在森林的外围，树木之间的间距开始变得稀疏，能够一眼望到很远的地方。
　　许多他们的目的就是在幽冥森林边缘的溪木镇，根据王润提供的地图，许多已经规划了一条最合适的路，从这里到多兰城不过十多天的路程。
　　路上许多就给谭一明默念冥想之法，就像当初朽老给他讲解一般，并且在其中穿插了他自己的一些理解去帮助谭一明理解。
　　“许大哥，你说法师的本质上就是精神能力，那岂不是只要精神能力强大，很快深入地了解魔法。”谭一明听过许多的讲解之后，深思一番后有感而发。
　　“是也不是吧，精神能力只是强大的前提。”许多想了想道，发现谭一明看问题的角度很是特别。
　　“其实我觉得法师其实不用构筑法术模型也能施法。”谭一明兴致勃勃道，眼中闪发着光芒。
　　“嗯？”许多看了一眼谭一明。
　　枯木法杖在他的背后显得很扎眼，谭一明属于充满活力的人，而枯木法杖则给人一种老朽不堪的感觉。
　　“我感觉魔法是贴近万物的，或者说是在模仿万物。”谭一明由心而发地说道，眼眸中印着星辉。
　　许多看了眼天空逐渐明亮的星辰，说道：“我也不太懂·······其实我不算是一个法师。”
　　谭一明听到许多的话有些迷惑，许多在他的眼里是一个相当强大的法师，可以说许多满足了他心里面对于法师所有的看法。
　　“为什么?”
　　“因为啊，我是一个挂B。”
　　“是法师的衍生职业吗？”
　　”嗯，算是吧。”
　　站在这个位置许多已经可以隐隐约约地看到远处小镇上点亮的灯塔。
　　灯塔既可以为小镇的人照明，又可以为远归的人指明前行的方向。
　　已经接近深夜，小镇之中依然是人来人往，有着大量的雇佣兵在其中逗留。
　　幽冥森林对于佣兵们来说即是乐园，也是炼狱。
　　魔兽，魔石，魔植等都与金币画上了等号，当然也因此有无数的佣兵葬身于此处。
　　限制大多数人实力的永远都不是天赋，而是资源，普通人想要获取资源就只有用钱去购买，而钱从哪里来呢？
　　有部分人就选择了成为雇佣兵，进入森林猎杀魔兽，采集魔石，甚至发现一些资源。
　　不少强者早期都当过佣兵，佣兵中也流传了不少某某在哪里哪里获得了奇遇，然后转身一变就成了一方大佬的故事。
　　也因此，就算佣兵是一个死亡率极高的职业，但是还是有不少人乐此不疲，并且回报率相对来说是很高的。
　　顺着简陋的碎石路来到镇门口。
　　“老张啊，讲实话，昨天你赢了多少。”镇门口的守卫大声嚷嚷道。
　　“哈哈，小赢，小赢。”另一个守卫得意地说道，半蹲在阶梯之上。
　　许多和谭一明走去，这几个正在插科打诨的守卫根本就没有注意到他们。
　　“你们是什么人？”
　　直到许多和谭一明走近了之后，其中一个守卫才突然发现他们，看见许多的打扮似乎有点奇怪。
　　这些守卫有和没有似乎区别不大，许多不由地吐槽道。
　　“我们刚好路过这里，准备在溪木镇之中歇息。”许多说道。
　　守卫摆了摆手道：“嗯，进去吧，晚上自己小心点吧。”
　　然后几个守卫继续团在一起聊天，脚边摆了几壶酒，漫漫长夜唯酒作伴，日子好不潇洒。
　　许多看了眼没有说什么，就和谭一明一起走进去了。
　　溪木镇的守卫可比多兰城的差远了，但实际上这些守卫是属于帝国的正规编织，名义上还是帝国的储备军，随时都有可能充入前线的军队。
　　“其他地方也是这样的吗？”许多问道。
　　溪木镇的军队看样子已经是腐朽到骨子里面去了，连守门的人都是这个样子。
　　“大部分都是这样的吧。”谭一明撇了撇嘴道，丝毫不惊讶这样的情景，他这些年跟着商队到处跑，见识还是有的。
　　走进小镇一眼望去有很多大大小小的酒馆，不少身着暴露的女郎搔首弄姿地在外拉客。
　　“小哥，姐姐今晚可是寂寞了。”一个女郎靠在门前妩媚地喊道，听得许多鸡皮疙瘩都起来了。
　　“下次一定。”许多笑道，来到小镇之后心情还算不错。
　　“······”谭一明。
　　这些酒馆大多数都是多功能酒馆，意思就是有很多功能。
　　许多和谭一明在小镇之中逛了逛，找了一家正经的旅店，名叫“桃心”。

第五十九章 精神污染
　　虽然这个名字听上去很奇怪，但是这就是一个很正常不过的旅店。
　　大厅显得很是吵闹，有不少人正在打牌。
　　都是高素质的人，口中骂骂咧咧地叫嚣，兴奋之处还时不时地拍桌子。
　　这种牌叫做命星牌，分为角色牌，技能牌，法师牌，天赋牌，大概就是模拟一场战斗，既可以多人对局，也可以两人单挑。
　　至于为什么叫命星牌呢？
　　每种角色牌都拥有一定数额的命星，这种命星的数额和牌的强度没有太大的关系，一张很弱的牌也有可能拥有高额的命星，而一张很强的牌命星的数额可能很低。
　　最后剩下的角色牌计算他们的命星，命星多的那一方就是赢家，并且每张角色牌命星的数额每一把都不同，会在每局结束之后单独计算，这里面就占据了很大的运气成分。
　　帝国人都信奉命运，但也相信命运的好坏和出身实力没有什么关系，就如同星命牌中的角色牌。
　　许多倒是没有玩过这种牌，不过谭一明看到这个场景双眼都在泛光，走过去就很自然地掺和进去，老牌手了。
　　“两间最好的房间。”许多端起酒杯大口地喝了一口，很烈，也很劣质的酒。
　　老板是一个裹着围裙的老妇人，眼中时不时地闪过精明之意。
　　“需要点吃的吗，可以给你们送到房间里面去。”老妇人顺口问道。
　　“随便来点什么就······”许多本来没有太过于地在意，话刚说到一半···
　　【受到精神污染，判定豁免】
　　【受到精神污染，判定豁免】
　　······
　　“你们这里有什么？”许多话音一转问道。
　　“什么都有，本店最出名的就是白牛切肉。”老妇人声音有些低沉，但是满脸和蔼的笑容。
　　“行，就这个吧。”
　　许多转头过去细细地打量了一番周围的环境。
　　由于有些年头了，顶上的墙皮有部分脱落，墙壁上挂着各式各样的木雕，屋内点着四盏魔能灯，不显明亮，也不显昏暗，反而营造出很好的打牌气氛。
　　这些打牌的人员混杂，有雇佣兵，也有镇上的居民，甚至有小镇的军士。
　　“你们这儿生意真好啊。”许多感叹道。
　　“是啊，他们都喜欢到这里来玩。”老妇人笑了笑道，身体的关节如同生锈了一般，从柜台下拿出了两把钥匙递给许多，“小花，带客人上去。”
　　一个身着灰色布衣，头上裹着白巾的女孩走了过来，道：“客人跟我上去吧。”
　　女孩神色文静，眼睛在不自觉中一睁一闭，像是······没睡醒一般。
　　许多就跟着女孩往楼上走去，谭一明看见也跟了上来。
　　石质楼梯，上面铺着厚实的黑色木板，木板上布满划痕。
　　“小花你会打牌吗。”许多问道。
　　“不会。”
　　“你是这里的人吗。”
　　“是的。”
　　“敢问姑娘，芳龄几何。”
　　“18”
　　“姑娘的工资高吗？”
　　“······”
　　谭一明的嘴角抽了抽，没想到他是这样的许大哥，此时许多在他的眼里就像是一个痴汉。
　　把两人送到客房之后，少女就走了。
　　“怎么了？”许多看见谭一明一脸怪异的表情。
　　“就觉得许大哥除了样子不像一个法师外，其他方面都很像。”
　　许多听到谭一明的话不由地翻了翻白眼，直接躺在了床上，赶路最累的不是身体上的疲惫，而是心理上的。
　　房间不算宽敞，摆设简洁而干净，旁边还附带了一个小型的浴室。
　　“你有感觉到什么异样吗？”许多侧头看向正在坐在板凳上打量枯木法杖的谭一明。
　　系统给了一个提示，精神污染？
　　许多也没有感觉到有任何的异样。
　　”嗯？“谭一明有些迷惑地看向许多。
　　“没什么。”许多陷入了思索状态。
　　不一会，小花端着一大盘鸡的白牛切丝走了过来。
　　“小花，一起吃吗。”许多带着一丝笑意道。
　　“不了。”小花平静道，似乎根本不在意许多的态度。
　　所谓的白牛切丝有点类似于酱牛肉切成丝，配上生菜用白细面包的裹上吃。
　　味道很是不错，不输于许多之前在多兰城吃的白牛切丝。
　　“好吃。”谭一明吃过之后便双眼泛光，开始狼吞虎咽。
　　吃过饭，许多泡在浴缸之中，门外时不时地传来楼下打牌人的吵闹声，以及隔壁的阵阵动静。
　　这便是边缘小镇最真实的样貌，和多兰城完全不同，这种地方给人的感觉更加地粗犷。
　　感受着热水的流动，许多还在思考所谓的精神污染究竟是什么，对于想不通的事情他就会不自主地一直去思考。
　　如果不是有系统的提醒，许多根本就察觉不到这里的怪异之处。
　　而且看样子这种精神污染并不重，之前打牌的人也没有任何的异常，有可能这种污染甚至连普通人都可以将其屏蔽掉。
　　在房间周围画上一套有着警戒作用的阵法，许多便缓缓地睡了过去。
　　许多已经连续很多天都没有睡过觉了，虽然冥想可以一定程度地代替睡眠，但是每天有一定时间的睡眠终归是好的，法师可不是神，还在人类的范畴之中。
　　深夜，许多突然在黑夜之中睁开双眼，楼下打牌的吵闹声已经完全消失了。
　　夜晚显得很是安静。
　　远方传来阵阵能量波动，许多从窗户望去，本应该是幽黑的天空呈现出微黄色，被某种强烈的光芒所照亮，竟然呈现出一种其妙的美感。
　　那个方向是······黑岩镇。
　　这种级别的能量波动都是类似于炎爆术这一量级的手段了。
　　“咚咚咚~”
　　门口传来敲门声，同时警戒阵法被触发。
　　“谁啊。”
　　“是我。”谭一明的声音传来。
　　显然他也感受到了这一股能量波动。
　　给谭一明打开门，点亮了老旧的魔能灯。
　　许多看到谭一明一脸的汗水，脸色似乎有点难受。
　　“昨天输钱了？”许多有些诧异道。
　　“作…作了一个噩梦有点难受…昨天我赢了的。”谭一明声音显得有些虚弱。
　　“喝点东西。”许多递过去一壶酒。
　　“我感觉到那个方向有什么东西在震动。”谭一明灌下酒，指着窗外说道。
　　“我也感觉到了。”许多想了想道：“我们吃点东西直接上路吧。”
　　有了系统的提示之后，许多总感觉不踏实，抱着谨慎的心态，决定直接离开这里。
　　既然不踏实远离就好了，也没有必要一探究竟。
　　“现在？”谭一明有些惊讶地看向许多。
　　“嗯。”
　　许胆大还在睡觉，许多把它抓起来放到肩膀上。
　　许多算是发现这是一个憨货，又能吃，又能睡，就算现在把它从窗户扔下去也不见得会醒。
　　许多和谭一明来到旅店的一楼，大厅之中显得很安静，没有一个人。
　　那个老妇人静静地坐在那里，仿佛整晚都没有睡觉一般。
　　“现在还有吃的吗？”许多走到柜台之前问道。
　　“还有一些昨天的白牛切丝。”老妇人微笑地说道，神色和蔼就像是隔壁邻居家的老奶奶。
　　“谢谢了。”
　　许多正准备转身离开的时候。
　　“你最好马上离开这里。”老妇人说了一句莫名其妙的话，双眼散发着幽光，气质变得虚无缥缈。
　　”半夜三更地赶客人会不会不太好。“许多眉头紧锁道。
　　“······”老妇人听到许多的话，愣了愣。
　　“实在不愿意，我可以加钱。”许多豪气道，在魏威那里别的许多没有学到，但是这一点完全学到家了的。
　　“你想在这里呆就在这里呆吧。”老妇人淡淡道，双眼周围的光线似乎都被瞳孔吸进去了。
　　“不，我们马上就走。”许多果断道。
　　“······“老妇人微微底下头，不是很想理许多。
　　“我为什么最好现在就走。”许多问道。
　　“······”老妇人似乎进入了一种似睡非睡的状态。
　　“······”许多。
　　“······”老妇人。
　　场面一时间陷入了沉寂，许多默默地走开。
　　不一会，那个叫小花的女孩端来一盘白牛切丝，以及两壶酒。
　　“小花妹妹，这么晚都不睡觉吗？”许多满脸笑意地问道。
　　“······”小花转身就走了。
　　“······”许多。
　　“许师兄，不要伤心，这种事情强求不得。”谭一明一副懂王的表情。
　　许多的双眼闪过一道精光。
　　【受到精神污染，判定豁免】
　　【受到精神污染，判定豁免】
　　······

第六十章 不明袭击
　　寒风拂面，许多不由地打了个颤栗。
　　溪木镇的南方就是千雪山脉，北风经过千雪山脉会变得格外地寒冷。
　　走出桃心旅店，许多瞬间便放松了下来，在里面总感觉十分地压抑。
　　“有什么问题吗？”谭一明看了一眼身后的旅店，显然他注意到了许多的异样。
　　“不清楚，反正就是感觉不对。”许多说道。
　　这个时间段，街上已经是人来人往。
　　很多普通人天还未亮就开始工作，他们虽然没有雇佣兵的生命危险，但是一年到头都是繁重的劳动，才能换得微博的酬劳，刚刚能够支持他们在这个小镇上面生活下去。
　　“麻利点，干什么呢。”一个五大三粗的中年人踹了一脚身边背着麻袋的劳工。
　　那是一个瘦骨嶙峋的年轻人，锁骨高高地凸起，微微低着头任由商主的打骂，他已经习惯了这些，或者是他已经没有余地再失去这份工作。
　　路边的深巷之中有露天而睡的流浪者，缩成一团躺在地上，不知是死是活，小镇中总会有人隔几天清理一次尸体。
　　清理尸体是一份相当抢手的工作，名义上是属于帝国的底层编织之一，拥有这样一份工作，那就算是有身份的人了。
　　张三就是这样一个有身份的人，今天正是他清理尸体的日子，拖着小木车在巷道之中四处寻找尸体。
　　死去太久的尸体可是会发臭的，一旦被发现有死去太久的尸体，他恐怕就会失去这样一份有身份的工作。
　　“走，走，走。”张三挥着手，一脸厌恶地驱散巷道之中成群的孩童。
　　这些三五成群的孩童到处流窜，寻找吃食与差事，经常会在巷道之中寻找死去的人，拿走他们身上的物品。
　　张三看到了一具身着亮灰色大衣，深蓝色长裤，褐色皮靴的男人，他的脸色苍白呈现出死人的特性。
　　“也不知道这样的老爷为什么会死在这里。”张三嘀咕道，这样的打扮也就只有那些从大城中来的老爷才会有的。
　　正当张三走去准备将尸体拖上小木车。
　　“哈，哈~”一阵艰涩而干瘪的笑声。
　　他看到地上的男人脸上露出一个夸张的笑容，就像·····马戏团中的小丑。
　　······
　　“我们去哪里？”
　　“先去买点东西。”
　　许多带谭一明向镇子的东边走去，那里有一个类似黑市的地方。
　　入口处站着几位蒙面打手维持着黑市的秩序，黑市一般都是由小镇上的势力联手把控的，这里也算是关系到小镇的经济命脉的地方，有着严格的秩序，甚至比在小镇之上更加地安全。
　　走进黑市，一眼望去竟然有还几分热闹，各种穿着打扮的人在明暗交织间来来往往。
　　黑市之中有着大大小小的摊位，贩卖着各种各样的东西，大多数都是从幽冥森林之中产出的，有的大型佣兵团甚至在黑市之中有固定的摊位
　　许多来这里主要是寻找一些可以提升精神力的东西，精神力已经完全的限制了许多的实力，或者说许多的精神力只能支撑许多到达这个地步。
　　魂晶的稀少程度远超许多的想象，在黑市之中逛了一大圈，仅仅只看到几块魂晶，价格还高得离谱，不过许多还是咬咬牙将其买了下来，足足花了接近五十的银币。
　　遇到认不得的东西，许多就会将其拿在手中把玩，让系统来判定这个东西对他有没有用。
　　“老板这个黑角花怎么卖？”
　　“一个银币。”
　　“白羽草呢？“
　　“十个银币。”
　　“老板你这个石头怎么卖啊。”许多不动神色地问道。
　　这是一块看上去黝黑而普通的石头通过系统得知这个东西有增加精神力的作用，而且效果比低品的魂晶好得多。
　　“这个啊······15个银币。”老板犹豫了一番说道，其实他也不知道这个东西具体是什么，这是他低价在一个着急用钱的佣兵那里收来的。
　　许多看着老板的样子露出笑意，“老板啊，我是看着这块石头比较有趣才买的，给个诚心的价格。“
　　老板装模作样地沉思了一会，说道：“既然你诚心想买，这样吧10个银币如何。”
　　“交个朋友，两个银币。”许多满脸笑意道，他很确定老板根本不知道这石头的价格。
　　“两个银币太低了，不行，不行。”老板连连摆手道，仿佛吃了天大的亏。
　　“交个朋友嘛。”
　　“······行吧，行吧，我今天就交你这个朋友了。”老板一脸忍痛的表情，眼中却是止不住的喜意。
　　今天遇到一个傻子，几个铜币的东西转手就卖出了两个银币，这些都是白捡的钱啊。
　　“好朋友把钱拿着。”许多将钱递给了老板，一脸熟络地说道。
　　”嗯，好···好朋友。“老板接过钱。
　　拿过黑色的石头继续向前走去。
　　“许大哥，这个石头真的值两个银币吗？”谭一明问道，他知道这个东西肯定是有价值的。
　　“这可不止两个银币，至少也要个十多二十个银币。”许多说道。
　　“那个老板岂不是亏大了。”
　　“并没有这波他不亏，我也赚了，是双赢的局面。”这样说着，许多感觉自己果然是一个很良心的人。
　　黑市也是非常灵通的地方，很快就有人讨论关于之前那个能量波动的事情。
　　那种能量波动普通人是感觉不到的，但是感知力稍稍强一点就能感觉到，像是谭一明这种感知得还非常地清楚。
　　“听说黑岩镇就刚刚发生了极其恐怖的事情。”一个摊位的老板大声和旁边的人说道，准备以这种方式来吸引人光顾他的摊位。
　　果然不少的人都被老板的话咬住了耳朵，还是这种小道消息很吸引人。
　　”说说怎么回事。“有人问道。
　　“黑岩镇遭受了不明的恐怖袭击，整个城镇被毁去了三分之一。“老板脸色严肃道。
　　周围的人都被这个消息惊到了，连连发出惊呼，这种事情可是很久都没有听说过了。
　　“这会死很多的人吧。”一个面色沉寂的女人说道，脸上闪过不忍之色。
　　“何止是很多人，我估计至少得死一半。”老板有些夸张道。
　　“黑岩可是离我们很近的，还好不是我们溪木镇。”有人面色庆幸道。

第六十一章 夜灵的手镯
　　在黑市上除了像是魔植，魂晶这类资源外，还有一些老物件与武器的贩卖，很多摊位上都打着出过超凡物品的噱头。
　　但许多大致看了一圈发现什么都没有，就算是像恒久的蜡烛这样的东西。
　　微微有点失望，不过想了想也就平息了。
　　毕竟超凡物品哪里有那么多，而且如果真的有也不会拿到黑市上来卖，识货的人还是有的，在这些东西进入黑市之前就已经被人挑了一遍。
　　“这些东西都是假的，反正我是没有听说过这种地方出过超凡物品。”谭一明愤愤不平道，觉得这些都是骗人的。
　　不过这也不算是完全在骗人，超凡物品一般都是经历过时间的洗礼，老物件之中往往更加容易出现超凡物品。
　　这种普通物品向超凡物品转变的过程叫做启灵。
　　启灵没有任何的征兆，很有可能前一天还是地摊上的普通物品，第二天就变为了超凡物品了。
　　“我就看看。”
　　许多说道，依然在锲而不舍地翻看这些老物件，看上去他就真的像是在观察这些老物件，实际上是在等待系统的鉴定。
　　“许大哥，你还懂得鉴定超凡物品？”谭一明有些惊讶地说道。
　　“略懂，略懂。”许多谦虚道。
　　许多在谭一明的眼里就像是一个全能的人，什么都会，法师、魔纹师、鉴定师。
　　鉴定师是一个相当吃香的职业，他们不仅仅可以鉴定出这是否是超凡物品，并且还能鉴定出其具体的作用与使用条件。
　　超凡物品千奇百怪，它们的使用条件也是千奇百怪，不知道使用条件就无法使用。
　　鉴定师就是一个相当富有，并且有地位的职业，大师级的鉴定师地位不比超凡强者低。
　　鉴定师在一定程度上算是法师的衍生职业，也是需要庞大的精神力去支撑鉴定，不仅门槛高，还需要长时间积累。
　　真正的鉴定师实际上是很少的，很多人最多只能算是个半吊子。
　　但许多拥有系统之后，就相当与一个天生的鉴定师，系统的上限就是他的上限。
　　突然许多愣了一下，正准备把手上这个看上去有些陈旧的青铜手环放下。
　　【超凡物品：夜灵的手环，特性：迅影】
　　【夜灵的手环：吸收夜空中的灵光而启灵的手环，将其挂放在腰间，在夜晚可以增加佩戴者跑动的速度。（注：每天可以触发一次）】
　　夜灵的手环看上去还是很不错，但是有太多的限制条件，首先作为一个手环，它却要挂在腰间才能使用，并且只能在晚上使用，还是触发型的。
　　也正是因为有如此多的限制条件，夜灵的手环才一直没有被人发现是超凡物品。
　　“唉，老板你这几个东西怎么卖啊。”许多指了指他之前翻看过的那些东西，包括这一件手环。
　　老板是一个黑眼圈看上去很重的人，精神头很不好。
　　这堆东西也很久都没有人来看过了，大家都知道这只是一堆废物。
　　“一个银币你全拿走吧。”老板挥了挥手道。
　　许多本来以为又是一场龙争虎斗，没想到老板是一个如此爽快的人。
　　“好咧。”
　　许多也爽快地给钱了。
　　“这些都是超凡物品。”谭一明一脸好奇怪地看向许多。
　　“你猜。”许多笑了笑。
　　许多已经察觉到黑市之中有人盯上了他们，他带着谭一明在黑市之中大肆采购，两人又很年轻，怎么看都是香馍馍。
　　果然许多和谭一明前脚走出黑市，后脚就有人跟着。
　　走过几个路口，这里是偏僻之处，没有太多的人在这里逗留。
　　“各位有什么事吗？”许多停下脚步，转身朗声道。
　　话音刚落，就有数位身着皮甲、手持武器的人从巷子中走了出来。
　　“把你们今天在黑市上买的东西都交出来吧。”为首的蒙面男人冷声道，没有任何多余的话，随时准备动手。
　　这种事情他们已经干了无数次了，每次的目标都是精心挑选的，外来人，实力平平，有钱。
　　满足这三点他们就会毫不犹豫地出手，这两个年轻人在他们看来最多不过初级斗者，想必不需要他们动手就能乖乖就范。
　　一份轻松、安全、回报高的差事，自从他们跟着佣兵团的人干过一次之后就认定这是一份完美的差事。
　　“各位大哥如果···我说如果我说不能，会怎么样。”许多嘴角扬起一丝笑意。
　　“你说呢？”
　　“打个商量行不。”
　　“什么？”为首的人皱了皱眉头，眼前的这个目标似乎和之前的有些不一样。
　　“我支付一些保护费。”
　　“保护费？”为首的人有些迷惑道。
　　“意思就是我支付一点钱，你们就不要抢我了，反而还保护我。”
　　“你在耍我。”显然这个人没有听懂许多在说什么。
　　“我这是在教你们如何可持续性发展。”许多一脸认真道。
　　打劫者们很明显没有耐心听许多胡扯，提着武器便冲来了上来。
　　这些打劫者虽然人数众多，但其中最强的也不过是初级斗者十一阶。
　　许胆大散发着微弱的光芒，许多的周围形成了一道道无形的风刃。
　　许胆大在双头食人魔那里获得了【双重施法】，再加上这段时间不断地使用风刃，风刃的熟练度不断提高，它现在已经能够短时间之内释放大量的风刃。
　　姓名：许胆大
　　种族：史莱姆－虚空史莱姆
　　等级：54
　　天赋：吞噬者，进食，威压，风元素亲和，无定形分裂，双重施法。
　　技能：撞击，吞噬，风刃，风罩，风影。
　　虚空之力:300/300
　　血：3000/3000
　　魔：800/800
　　打劫者还没有冲到许多面前，便被数道风刃划破皮肤，血液四处飞射，一个一个地倒在地上。
　　这番操作直接就把这些打劫者给打蒙了···你个法师这副打扮是什么意思。
　　许胆大的风刃虽然只是初级法师的水平，但是频率极高，相当于数名初级法师同时释放风刃。
　　许多尽量避开致命的地方，在小镇中公然杀人还是很不好，无数道伤口出现在他们身上。
　　这些打劫者满身鲜血，样子看上去极惨。
　　”法师大人，请恕罪“为首的人受不了风刃的切割带来的疼痛，大喊道。
　　“请恕罪！”其他人纷纷大喊道。
　　“怎么个恕罪法。”许多带着笑意问道。
　　“······”打劫者。
　　“这样吧，把你们身上值钱的东西都交出来，这样子就扯平了，你们打劫我，我打劫你们。“
　　“？？”这些打劫之人听到这个话直接懵了。
　　“愣着干什么，快点！”谭一明随后喊道，这种打劫人的事情他还没有干过，满满的新奇感。
　　打劫者快速地将自己身上的东西拿出来交给谭一明，然后灰溜溜地离开。
　　“话说这些人还真是穷。”许多不由地嘀咕道，这么多人总共都才四十多，五十银币，难怪要干这种见不得人的行当。

第六十二章 野狼佣兵团
　　“什么？你们被人打劫了，还是被两个年轻人反打劫了。”野狼佣兵团长蒋云高声质问这几个被抢得只剩下内裤的佣兵。
　　是的，许多仅仅给他们留下了内裤，他们光着身体穿过半个城镇回到佣兵团驻地，一路上被人指指点点。
　　“是···是的。”抢劫的佣兵都微微低下头道，这件事情会让他们沦为全团的笑柄，外人的谈资。
　　“那两个人之中有一个很厉害的法师。”一个佣兵正声道，他倒觉得这不怪他们，毕竟实力差太多了，只能是说选错了对象。
　　“法师？”蒋云虚着眼，露出思索的神情。
　　这么年轻的强大法师，可能背景很不简单，其实事情就这样过去对于他们野狼佣兵团来说也很不错，名声嘛，狗屎而已。
　　但是蒋云现在却有了更多的想法，这么看来，那个年轻的法师身上可能会有着不少的好东西，而且根据他的推测那个年轻的法师身上一定是有一枚空间戒指。
　　想到这里，蒋云的心里就已经按耐不住躁动了，贪婪二字已经代替了眼中的神色，他们佣兵团就一直想要搞一枚空间戒指的。
　　虽然已经积累了足够的钱财，但是他们没有路子，有钱也买不到，对于那些大人物来说，他们就如同阴沟中的老鼠，而不是什么野狼。
　　法师？呵，不管是什么，今天这票他都要干了。
　　那个法师最多不过中级法师，而且他的周围没有其他的人的保护，想要杀了他们简直不要太轻松。
　　“走。”蒋云起身慷慨激昂地喊道：“虽然你们给佣兵团丢人了，但是你们毕竟是佣兵团的一员，没有人可以羞辱我们野狼佣兵团的人。”
　　此话一出，打劫的佣兵被感动得不要不要的，团长虽然平时表现的凶神恶煞的，但实际上还是很在乎他们的。
　　其他佣兵听到这个话也是神情激昂，一副要给佣兵团的兄弟伙报仇的样子，而许多就是一个欺负他们佣兵团的恶人。
　　“他们已经离开了这里，好像是往黑岩镇的方向走了。”有佣兵探查情况后来报。
　　“走，我们立刻前去追击。”蒋云干脆道，他可不想让煮熟的鸭子飞走。
　　·······
　　再次来到小镇门口的时候已经不再是昨天那几个守卫，不过依旧是那副团在一起聊天，喝酒的样子。
　　流水的守卫，铁打的潇洒。
　　此时天空微亮，许多和谭一明向着黑岩镇走去，黑岩镇也是他们前行路上要经过的地方之一。
　　一路上都有零零星星的难民迎面走来，他们大多数身着破破烂烂的衣服，神色晦暗，不少人身上还带着伤。
　　这些都是黑岩镇中的人。
　　那个黑市的摊主说的是真的，有类似于炎爆术量级的手段袭击了黑岩镇。
　　许多深吸一口气，他无法想象那是什么样的场景，普通人对类似炎爆术这种量级的东西可没有任何抵抗的手段，在爆炸范围之中的全部都会死去。
　　走了一半的距离，许多便发现有一群人在他们后面跟来，看样子是一个佣兵团。
　　感觉上这个佣兵团是冲着他来的。
　　是那些打劫者？
　　讲道理这他们应该是没有任何理由再来找他，也没有必要如此大动干戈，除非·······
　　许多一下子就想明白了其中的关键点，这哪里是什么佣兵团，就是一个强盗团，占山为王就是绿林好汉。
　　“谭一明你先离这里远一点。”许多说道，心里面已经有了一些计较。
　　“嗯。”谭一明也没有问什么，直接就照做了，退到了许多身后的不远处。
　　果然这个佣兵团的人，直接就向许多走来。
　　许多则停下来，远远地往向这些佣兵。
　　蒋云看着许多这个样子暗道，这是一个楞头青吗，这不跑还停下来等他们。
　　此时，周围有不少过路的人。
　　“这些佣兵团是什么人。”有人在一旁观察情况。
　　“你不是这附近的人吧，那是野狼佣兵团，出了名的蛮横，经常干一些见不得人的勾当。”一个了解情况的人小声地说道。
　　“那个人岂不是要倒大霉了。”
　　“那是肯定，说不定连小命都要丟，也不知道他是如何惹到了野狼佣兵团的，出动了这么多人来找他。”
　　“可惜了，年纪轻轻地就遇到了这样的事情。”
　　······
　　“不知佣兵团的各位有什么事吗？”许多朗声道。
　　他已经在人群之中看见了几个缠着绷带的佣兵，正是之前打劫的那几个人。
　　“你把我们野狼佣兵团的人打伤了，我来讨一个说法。”蒋云一脸正色道。
　　“哈哈，那可真是大水冲了龙王庙，我当时也不知道他们是咱们野狼佣兵团的人啊。”许多一脸和气地大笑道。
　　蒋云看着许多的样子脸色僵硬，气氛似乎有点不对，双方不应该是剑拔虏张的样子吗？
　　”这样吧，咱们佣兵团的那几个人医疗费算在我头上，如何。“许多一脸豪气道：“实在不行，再加五十个银币。”
　　“······”谭一明依稀记得他们好像是抢了四五十个银币。
　　“小子，我不跟你废话，惹了我们野狼佣兵团的人，就没有那么轻松的。”蒋云冷声道，如果不是周围还有其他人看着，哪里还会跟这个小子废话。
　　“你就这么想找死吗？”许多抿了抿嘴道，眉眼间不自觉地就溢出杀意。
　　这段时间，先是风魔狼，再是双头食人魔，折在许多手里的生灵怕是有近万数了，身上也不知不觉地沾染上煞气。
　　蒋云眼神不由地一凝，在一瞬间他感受到了莫大的危险，手心不自觉的溢出冷汗，好像还是低估了对手，不过弓在弦上…不得不发。
　　“你在找死，杀了他。”蒋云挥手示意道，抽出腰间的长剑，向许多冲去。
　　还未待蒋云走几步，他就看到旁边的佣兵惊恐地吼叫着，四散逃去。
　　一个巨大的火球在那个少年的头上升起，皮肤可以清晰地感受那枚火球之上的炙热。
　　随着等级的提升，许多对于炎爆术的掌控逐渐加深，最早的时候，只能凝聚出来，然后马上释放出去，但是现在许多可以在空中一直维持炎爆术，就像是将火球悬停在手上。
　　许多他犹豫了，看着四散逃去的佣兵，并没有立刻出手。
　　虽说许多对待风魔狼和双头食人魔下手干净利落，但是他可是在红旗下生长起来的花朵，即使完美地融合了这个世界许多的所有记忆，心底对于生命还是保存着一份敬意。
　　但是在这个世界，弱者对于强者的挑衅就是最大的原罪…

第六十三章 野狼之始
　　蒋云知道跑是跑不掉了，奋力一搏反而还有机会。
　　他发现许多并没有第一时间向他出手，而他们之间的距离并不算远。
　　初级战士就已经是前世人类的身体极限，中级战士的实力相对于初级斗者来说还要成倍地增加，可以用身体正面抗下一发火球术，双手裂石更是不在话下。
　　而高级战士已经能够灵活地运用斗气，在身体之中形成完美的斗气防御网，并且在斗气的幅增之下力量与速度都可以成倍地增加。
　　蒋云正是一名高级战士，他化作一道残影，瞬间来到了许多的面前，长剑闪着红光高高举起，化作数道剑影，残忍的笑容出现在他的脸上。
　　他不知道许多是如何释放出这种程度的法术，但是这已经不重要了，他看到了胜利的希望，看到了许多被他一剑斩下头颅，血液飞溅的情景。
　　呵，法师只要被近身了什么都不是，他蒋云可是轻手斩掉了不少的法师，并且大多都是学院的法师。
　　他至今都还记得杀死的第一个法师，那是一个女法师，临终前一副恐惧的样子，照应着美丽的脸蛋让他惊颤。
　　蒋云生于荒野上的部落之中，从小便随着父亲四处游荡。
　　那时候他很年轻，实力不过初级战士。
　　一心想变强的他接受了一个大人物给的任务，杀掉一个路过的法师。
　　他杀人的技艺并不纯熟，依稀记得是砍了好几刀那个女法师才渐渐地死去。
　　颤抖地双手已经拿不稳长剑，但是在他的心里打开了一扇恶魔之门。
　　靠着任务的报酬，蒋云不断地强大自己，并且建立了野狼佣兵团，野狼佣兵团就如同他一般很辣，无情，就像是荒野上的野狼四处掠夺。
　　靠着近乎强盗般的行径，野狼佣兵团迅速地壮大起来，他蒋云也靠着大量的资源成为了高级战士，一时间风光无二，还亲手干掉了当初那个大人物，那个羞辱过他的人。
　　这些高高在上的法师也不过如此，砍掉脑袋一样会死······
　　四五道风刃都只在蒋云身上划出浅浅的伤口，无法阻挡他分毫。
　　许多镇定地看着蒋云的利刃在他的眼前缓缓落下，嘴角露出淡淡的笑意。
　　“就真的这么着急送死吗？”
　　一个带着嘲讽之意的声音传来，许多骤然消失在蒋云的面前，利刃斩在了爆裂的火焰之上。
　　“这就是真正的法师吗？”蒋云喃喃道，他还没有搞清楚是怎么一回事，就被无尽的火焰所吞噬。
　　许多出现在不远处的半空之中，刚好在炎爆术爆炸范围的边缘，忍受着炙热落，在地上翻滚了两圈。
　　有一部分佣兵并没有跑开，被炎爆术所吞噬，大部分佣兵都被炎爆术所炸伤。
　　所有本来还在围观的人急忙向远处退去，这枚炎爆让他们想起不久之前黑岩镇的袭击，同样的压迫感，同样的毁灭。
　　火焰消退，烟雾散去，蒋云跪在地上，长剑插在焦黄的泥土中，全身呈现出炭黑色。
　　许多还能感受到他身上的能量波动，蒋云还没有死，不过气息也是极其地微弱了。
　　蒋云微微睁开双眼，用余光看向许多。
　　“都不准跑。”许多朗声道。
　　所有的佣兵都突然停下，惊恐地看向许多，生怕再来一发炎爆术。
　　都没有想到许多居然是如此强大的法师。
　　“你还真是一头野狼。”许多一拳打在了蒋云的腹部。
　　焦黑的长发掩不住那双眼睛中散发出的凶狠目光。
　　“想活下来吗？”许多拍了拍蒋云黑色的侧脸，满是羞辱之意。
　　听到许多的话，蒋云的眼神瞬间便软化了下来，没有人会愿意死亡，即使是草原上最凶狠的野狼。
　　“想。”虚弱不堪的声音，似乎随时都会断去。
　　“愿意成为我脚下的野狼吗？”许多微微俯身，在蒋云的耳边轻声道。
　　这只是许多的一个小小的尝试，但是却是蒋云生与死的抉择。
　　“愿意。”没有任何的犹豫，野狼永远不会放弃自己的生命。
　　“行。”许多手上出现一瓶治疗药剂灌入蒋云的口中。
　　【收服侍从蒋云，正在连接灵魂】
　　【连接成功】
　　性命：蒋云(侍从）
　　种族：人族
　　职业：战士
　　等级：126级（高级战士号阶）
　　天赋：嗜血
　　技能：基础剑术，冲斩，鬼影身法，鬼影斩······
　　血：500/5000
　　蓝：800/1800
　　“把你们团长带回去吧。”许多看向四周惊疑不定地佣兵说道。
　　“······”佣兵们直接呆住了，他们不会出现幻听了吧。
　　“快点，把你们的团长带回去，如果你们的团长有什么问题，你们都会有大麻烦。”许多一脸严肃地吼道。
　　这才有两个佣兵立刻跑过来，抬走他们的团长。
　　他们应该是蒋云在团里面的亲信。
　　“我和你们团长是好朋友，带你们团长回去好好养伤。”许多一脸认真道。
　　两个佣兵听到这个话全身冷汗直冒，这不会是一个精神有问题的恶魔吧，早就听说有些法师的精神有问题，没有想到居然是真的。
　　周围的佣兵面面相觑，想走又不敢走。
　　“走，走，走。”许多挥了挥手将这些佣兵赶走。
　　佣兵们一溜烟地很快就消失在了许多的视野之中。
　　“还好他是一个神经病。”一个佣兵拍着胸脯，一脸庆幸道。
　　其他佣兵纷纷表示赞同，都以为今天死定了的，但没有想到出现这样的转折。
　　”闭嘴！”被抬着的蒋云突然呵斥道，在治疗药剂的作用之下他的伤势已经好了很多。
　　周围的佣兵再次懵了，团长被那个精神病感染了？
　　在蒋云的呵斥之后，佣兵们陷入了沉默。
　　蒋云在佣兵团之中的威望相当之高，虽然他贪婪，凶狠，甚至卑鄙，但是对兄弟们绝对是没有亏待的。
　　········
　　谭一明看不懂许多为什么不杀掉蒋云，那种人就像是一条野狼，极度记仇。
　　他会在暗中一直窥视敌人，寻找机会。
　　不过谭一明也没有问，他知道许多做任何事情都是有调理的，就像一个法师那样。

第六十四章 一路向北
　　许多晋升为中级法师的时候就有了一个侍从位，当时注意是注意到了，但是一直都没有合适的人选。
　　法师的侍从在这个世界上一直都是存在的，虽说听着像是奴仆，但实际上以这个世界的通常观念看来，侍从反而是一个很光荣的职业。
　　甚至有传承悠久的大家族就是专门培养法师侍从的，法师不擅长近身战斗，而侍从则可以完美地弥补这个缺陷。
　　这个时代的法师与侍从靠的完全只是契约精神，只有很少一部分法师会选择侍从。
　　不过在久远的时代有契约魔法来巩固双方的关系，那个时候几乎每一个法师都会有侍从。
　　后来契约魔法不知道因为什么原因被禁用了，并且在时代的更替中失传。
　　系统绑定的这种灵魂链接就有点像契约魔法，许多可以清晰地感知到蒋云的状态，甚至还能随时与蒋云进行交流，下达命令。
　　当然也可以随时中断契约，但是契约的中断就意味着蒋云的死亡，这是一个相当不平等的关系，法师处于绝对至上的地位，许多掌握着蒋云的生死。
　　蒋云此时躺在床上，他能够清晰地感觉到在无形中似乎有一双眼睛无时不刻地在注视他，他的灵魂已经完全属于那个男人的了。
　　蒋云的脑海之中闪过一个温文尔雅，总是带着若有若无笑意的面孔。
　　这是与恶魔做交易了吗？
　　用灵魂换取了性命······不过这都无所谓了。
　　蒋云看着手上的空间戒指，他不由地笑了笑，真是戏剧性，到头来他还是得到了空间戒指。
　　只不过是通过另外一种方式。
　　这是在黑绝三煞的法师那里得来的空间戒指，许多将身上大半的金币与魔核放了进去。
　　“小黑头。”蒋云喊道。
　　“什么事团长。”
　　一个矮矮的，皮肤偏黑的佣兵走了进来。
　　”我们佣兵团准备大量招手人手，并且告诉兄弟们，准备搬迁佣兵团驻地。”
　　“啊，团长我们准备离开溪木镇？”叫小黑头的佣兵一脸惊讶道，要知道他们野狼佣兵团在溪木镇这一块已经是根深蒂固，对于幽冥深林周围的环境也是相当地熟悉。
　　他们佣兵团现在已经能够做到稳定地盈利，稳定地扩张，过个几年等老大成为战师之后，他们佣兵团成为B级佣兵团都没有问题。
　　“是的。”蒋云肯定道，他知道这个消息可能大部分人都无法接受。
　　“我们要放弃西木镇？”
　　“不要废话了，你他娘的，去通知全团的人。”蒋云没好气道。
　　很快整个野狼佣兵团的人都沸腾了，这个消息让所有人都感到无比地突兀，他们在这片地区过得很舒服啊，即使是溪木镇的贵族那也是要对他们礼让三分。
　　很快几个佣兵团中元老级别的佣兵来找到了蒋云，他们大多都是中级战士，甚至还有一个与蒋云同为高级战士，陈泽。
　　“团长能说说为什么要这么做吗。”陈泽坦然地看向蒋云问道，蒋云做的决定他不会反对，但是他想知道为什么。
　　其他几个人也纷纷看向蒋云，这也是他们想问的。
　　“其实你们心里面已经该都明白，我们也佣兵团现在看似风光，并且发展迅速，但是都是建立我们不择手段的发展之上的，随时都会出问题。”蒋云沉声说道。
　　其实他早就感觉到佣兵团已经出现了问题，但是已经停不下来了，也不能停下来，停下来就意味着灭亡。
　　野狼佣兵团现在就是在走钢丝，一个不慎就是灭亡，会被人当作韭菜割掉。
　　听着蒋云的话，所有人都陷入了沉默，道理大家其实都懂，但事实是他们野狼佣兵团现在已经无法改变了。
　　“而且我们也野狼佣兵团在这里也基本上走到了极限，各位，难道你们没有更多的想法吗？”蒋云淡淡地说道，他只有很认真的时候才会这样平静地说话。
　　“蒋哥，你是知道我的，我不求名，不求利，但求干一番大事业。”一个瞎了一只眼的佣兵粗犷地说道。
　　他当初是被蒋云从魔兽的口下给拖了出来才捡回来一条命，后来加入了野狼佣兵团。
　　“我想留在这里。”一个背着一把大刀，略显年轻的佣兵撇了撇嘴道，他可没有那么多梦想，每天吃吃喝喝，作威作福那不好吗。
　　有人赞同，当然也就有人反对。
　　“留nm呢，都跟老子一起走。”蒋云可没有那么多耐心，直接骂道。
　　“······”几个人就知道是这个结果。
　　“都决定还问我们干什么，还不如不问。”背着大刀的年轻佣兵嘀咕道。
　　“你小子翅膀硬了是不是。”蒋云反手便一个爆栗敲在他的头上。
　　“那我们去哪里。”背着大刀的年轻佣兵揉了揉头道。
　　“一路向北，我们去黑木森林。”蒋云露出一丝笑意说道。
　　“黑木森林，老大你确定是那里吗？”背着大刀的年轻佣兵一脸惊讶地说道。
　　屋内的其他人也不由地皱了皱眉头。
　　黑木森林可是号称人类的禁地，远远不是幽冥森林可以比拟的，曾经帝国也是试图开拓黑木森林，但最终因为各种原因不得不放弃。
　　“是的，那里有我们野狼佣兵团更加广阔的未来。”
　　野狼佣兵团准备迁移驻地的事情就这样定下来了，马上就开始紧锣密鼓的准备，贩卖带不走的东西，准备路上的马匹，粮食。
　　狼佣兵团要离开的消息很快就传遍了整个溪木镇，有人高兴，有人忧。
　　高兴的自然就是那些在小镇上被野狼佣兵团压得喘不过气来的佣兵团，以及一些利益相关的势力，野狼佣兵团的离开可是会让出一大片的利益。
　　“镇长，野狼佣兵团准备离开西木镇了。”身着皮衣的男人走进了镇长府。
　　“也不知道是好事，还是坏事…”
　　小镇的老镇长听到这个消息并没有那么高兴，虽然野狼佣兵团横行霸道，但是他们做事都是有底线的。
　　小镇这几年的秩序相当地不错，发展得也很好，在野狼佣兵团的管控下形成了一套新的秩序。
　　恐怕野狼佣兵团走了之后小镇又会迎来一场混乱。

第六十五章 救治
　　路上的行人都是躲闪的目光，不敢与许多直视，微微低着头从许多旁边经过。
　　这一发炎爆术的声势浩大，溪木镇与黑岩镇的人都可以看到，让人不由地心慌。
　　逐渐接近黑岩镇，周围来往的人也越来越多。
　　许多已经可以远远地看见中间有一大段已经被摧毁的城墙。
　　破坏的范围并不是成一个圆，而是成长条形直接击穿了整个小镇，长条形的范围中尽是废墟。
　　这不是类似于炎爆术那种爆炸方式，而是有点像一道能量柱横着扫了过去。
　　“有点像······激光炮啊”
　　许多脑海里面浮现出前世科幻片之中激光炮横扫而过的场景，越是这么想许多越是觉得很像。
　　这至少是一个超凡强者，毕竟不是每一个人都是许多，可以在非超凡的阶段就能有接近超凡的破坏力。
　　精神力不够是无法构筑炎爆术的法术模型，而就算精神力够了，炎爆术这种程度的法术模型也是需要对魔法有着深厚的造诣才有可能构筑出来。
　　当你能够做到这些的时候，就发现其实自己已经就是一个超凡法师了。
　　并且释放一个炎爆术需要大量的魔力，许多靠着系统释放的炎爆术实际上是最为精致的炎爆术，其消耗的魔力远远少于正常法师释放的炎爆术。
　　许多释放一发炎爆术需要1000的蓝，而其他法师可能会需要1500，2000甚至更多，这个基于每个法师对炎爆术的掌控，掌控程度越高需要的蓝量越少。
　　一个中级法师所有的蓝量可能在2000左右，因人而异会有所不同，天赋异禀者有4000也有可能。
　　也就是说一发炎爆术就能打空一个中级法师所有的蓝量。
　　实际上炎爆术是一种极其浪费蓝量的法术，就算是一些超凡法师也不会随意地使用像是炎爆术这种大范围的法术。
　　即使敌人很多，有一百个，但是超凡法师一瞬间就能铺开数十个火球，几轮下来就能将所有人点杀，
　　以超凡法师对火球术这种低级法术的掌控，每一发火球术消耗的蓝量都是微乎其微的，以至于可能100枚火球术消耗的蓝量还不足炎爆术的三分之一。
　　许多能够在法师学徒的阶段就释放炎爆术，完全是因为系统帮他构筑了法术模型，还帮他解决了蓝量的问题，只需要往法术模型中填充魔力便可。
　　综上所诉，许多的得出了一个结论，系统其实是一个超凡强者。
　　理论上只要有足够的魔核与魔晶，系统离开了许多也可以自己到处释放炎爆术轰炸。
　　但是在这个过程中，许多也确实出力了的，释放过多的炎爆术会极大地透支许多的精力与身体。
　　这样想的话系统其实就有点类似于一个可以发射炎爆术的机甲，但是还是需要人去操作。
　　“道理我都懂······但是为什么不让我释放法术？”
　　看着巨大的废墟，许多脑子里闪过千万思绪。
　　小镇周围有大量的守卫来来往往，所有进出的人都要一一检查身份。
　　这完全就是掩耳盗铃的方式，仅仅只是形式上做点表面工作，能够发动这样袭击的人怎么会被这种方式给逮出来。
　　这场袭击惊动了整个幽冥地域，附近的大城会有官员前来查看情况。
　　这个时候无疑就要做好表面工作。
　　这些守卫也没有在乎进进出出的人，也管不了，这里本来就是鱼龙混杂之地，没有身份证明的人大有人在。
　　走入黑岩镇，所有人的神色都不太好，遭受了这种袭击对心灵会有非常大的创伤。
　　聚集地就应该给人以安全感，但是经历了这件事恐怕所有人都会笼罩在不安的恐惧中很长时间。
　　小镇的医所早已经人满为患，在医所外面的空地之上躺着很多受伤的人。
　　呻吟声，哭泣声·······
　　“医师大人，救救我妈妈。”一个十岁左右的小女孩跪在一位医师的面前带着哭腔说道。
　　医师冷冷地看着眼前的小女孩，厉声道：“走开，不要妨碍我们。”
　　医师也没有直接甩开女孩，而是等她自己放开。
　　据许多观察很多人的身体都已经被魔力所破坏，实际上已经活不下来了，除非马上接受圣光术的治疗可能还有机会，但医师太少了，即使从周围的城镇中赶来了一些，依然不够用。
　　这些医师加起来可能还不足学院中医师的一半，并且水平远比学院中的医师更低，完全无法应付这种量级的伤亡。
　　“真是······该死。”
　　看着眼前的这一幕，许多的心里燃起了无名的怒火，在帝国法令，以及至高会议推行的行令中都明确禁止了高阶法师向聚集地投放大型法术，一旦被发现了就是死路一条，超凡者也不能幸免。
　　即使是暗中的一些疯狂教派都不会干这种事情，这种事情就是逮到一个，杀一个，并且不惜一切代价。
　　这是在毁坏帝国的基石，人族的根基。
　　曾经有一个信仰邪神的教派四处搞破坏，仅仅只有几个城镇被破坏，帝国就直接从前线调动了一只精锐战团，半个月便将其连根拔起。
　　从此之后再也没有听说过这个教派。
　　多大数人都静静地看着小女孩，没有发声。
　　医师实在是没有办法了，单手一挥，便甩开了小女孩。
　　小女孩无助地倒在地上，看向四周，却发现好像没有人愿意帮她。
　　这个世界大多数时候都是冷漠的，而冷漠的根本往往就是无奈，自己都管不了，哪里还有心思去管别人。
　　“我有办法。”许多大声说道，没有过多的犹豫。
　　所有的人都看向许多，眼中燃起了一丝希望，他们或者他们的家人正在生死的边缘徘徊。
　　这些躺在外面的人都是最底层的普通人，也不会是医师最先照顾到的人。
　　这是一个等级分明的金字塔社会。
　　“去打一大锅水来。“许多对医师说道。
　　医师此时脸上满是疲倦之意，虽然不认得许多，但看他气质非凡还是照做了，“好的。”
　　许多从空间戒指中拿出了最后两瓶治疗药剂。
　　“大人，这······”医师端着一大锅水过来，看见许多手上的两瓶药剂，认出这是什么。
　　在他的潜意识中，就理所应当地认为，这些贫民没有资格使用这样珍贵的药剂。
　　“怎么了？”许多看向医师。
　　其实他大概明白医师为什么是这样的一个反应。
　　“没···没什么。”医师将锅放在地上，深深地看了许多一眼。
　　“这个锅小了，还有更大的吗。”许多看着这个只有脸盆大小的锅，摇头道。
　　他只需要吊住这些人的性命，然后以他们自身的恢复力养伤即可，所以两瓶中级治疗药剂完全可以稀释成很大一锅的药水。
　　“没了。”医师想了想道。
　　“大人，我的饭店里有。”一个脸庞干瘦的男人坐在地上举手道。
　　“拿来。”
　　男人起身便急冲冲地向街的另外一边跑去。
　　此时，所有人都听说了这边有治疗的方法，全部都围了过来。
　　一个略显富态的中年人踩着小碎步走过来，他刚刚听说了这件事情就急急忙忙地赶了过来。
　　红龙药剂？
　　啧啧，这是哪位大人物？这么阔绰。
　　“你好，我是黑岩镇的镇长，林复。”中年人满脸笑意道。
　　许多看着这个身着锦衣的中年人，点了点头道：“许多。”
　　“不知阁下来自哪里。”林复试探的问道，眼珠转动闪过一道精光。
　　他已经认定眼前的这个年轻人就是某个家族的公子。
　　“你是查户口的吗？”许多紧锁眉头看向他。
　　“嗯？”林复一下子没有反应过来许多是什么意思。
　　“我是在夸你的。”许多解释道。
　　“阁下手中可是红龙药水，我听说这种药水极其珍贵，这样是不是有点······”林复委婉道，他害怕这个少爷不知道治疗药剂的珍贵之处，提前不粘锅。
　　“镇长懂得真多。”许多笑呵呵地说道，“不过我乐意。”
　　“阁下仁慈。”
　　林复看着许多一副豪横的样子有点自闭了，他如果有这样一瓶红龙药水肯定就贡在房屋最显眼的地方，来人就炫耀。
　　“来了，来了。”
　　不一会，脸庞干瘦的中年人便扛着一口大锅走了过来。
　　将大锅装满水，放置在地上。
　　血红色的液体被倒入大锅之中。
　　大锅中的清水瞬间便被染成了粉红色，显得极其妖异。
　　第二瓶下去，颜色更深。
　　药水的清香四处流淌，闻上一口便让人感到一阵的舒坦。
　　“按照每人的伤势不同分配计量吧。”许多对医师说道。
　　四周的人瞬间躁动了起来，纷纷围了过去。
　　“你们都要感谢许多阁下的馈赠。”林复显然是八面玲珑之人，顺势便喊道，还能在许多那里博得一个好印象。
　　如果能和许多这样的世家少爷搭上线，那他林复飞黄腾达不再话下。
　　“谢谢，大人。”
　　“谢谢，大人。”
　　······
　　陆陆续续地有人喊道，他们领着药水喂给受伤的家人，果然伤势很快就平稳了下来。
　　【获得由衷的感激，宏愿+20】
　　【获得由衷的感激，宏愿+20】
　　【获得狂热的崇拜，宏愿+50】
　　······
　　雪中送炭最得人心，宏愿又是一波暴涨。
　　无形的光辉在许多的眼前闪烁。
　　狂热的崇拜？这是什么鬼，搞得我像是在传教一般。
　　帝国中禁止一切传教活动，任何与神有关的教派都是邪教，任何宣传神明的书籍都是罪书，因此明面上帝国是看不到任何的教派。
　　那个女孩？
　　许多看向之前那个女孩，她的双眼一闪一闪地看向许多，就像是·······前世的追星族？

第六十六章 灵能学派
　　【宏愿的积累达到

来自小说群70*08,30;30:4呆呆
，开启新权限】
　　许多没有想到这个不靠谱的系统居然还有新功能。
　　新功能大概就是消耗宏愿对周围的环境进行探查，形成一个类似小地图的东西。
　　【开启扫描，宏愿－1】
　　【开启扫描。宏愿－1】
　　······
　　半个小镇的地图都在许多视网膜的右下角呈现出来，许多能够清晰地看到每一个人的位置，也能够看到地上的每一粒小石子。
　　“这不就是上帝视角吗？”
　　看着黑岩镇的小地图，许多发现了些新东西，破坏小镇的长条形很规整地将整个小镇等分为两个部分，完全的等分，仿佛袭击者刻意而为之，就像是袭击者有某种强迫症一般。
　　“能描述一下昨晚的情景吗？”许多向刚刚拿锅的人问道。
　　他叫贺良才，是黑岩镇土生土长的人，祖上三代都是在这里经营餐馆，但在昨天百年的吃饭生意却毁在了袭击中。
　　“当时突然出现了一道光柱，在小镇中一扫而过。”脸庞干瘦的男人坐在地上脸上带有一丝恐惧之色，说道：”还有剧烈的爆炸声，之后就碎石到处飞舞，烟尘遮蔽了视线。”
　　许多听着他模糊的表达也不清楚到底是什么法术，或者是其他什么手段。
　　“走吧？”许多回头对谭一明说道。
　　“嗯。”谭一明答应道，显得有些沉默。
　　来到这里后，他一直在这里忙前忙后，帮医师做一些杂事。
　　“两位应该还没有吃饭吧，不如我请客吃个饭，也是谢谢阁下对于黑岩镇的馈赠。”林复恭敬道，脸上的横肉挤入一道峡口。
　　“行吧，老哥带路。”许多笑了笑道，本来他们也准备去吃饭，不蹭白不蹭，而且他想通过林复了解帝国的这些小镇的具体情况。
　　听到这话，林复眉开眼笑，带着许多他们来到了镇上最好的餐馆，白岩餐馆。
　　虽说是黑岩镇最好的，但是在这种地方再好又能好到哪里去呢？
　　最多相当于多兰城最一般的餐馆，不过餐馆之中的摆设很有意思，墙上挂着各种魔兽的头颅，粗犷的气息显而易见。
　　“老规矩，上你们这里的特色菜。”
　　“好咧。”
　　由于袭击的事件，餐馆中的人并不算多，林复直接带着许多上到了二楼。
　　“这里的特色菜也是我们黑岩镇的特殊菜，有不少人都慕名而来。”林复自豪道。
　　“特色菜是什么？”谭一明兴致勃勃地问道，他和许胆大只差了一个进食天赋。
　　三人在靠近窗边的位置坐下，桌子的边角处磨损严重，面上遍布了数道老旧的划痕。
　　“特色菜啊，就是······”
　　林复还没有说完，便听见楼下传来一阵吵闹声。
　　接着一群身着幽黑色法袍的人划成两队走了上来，法袍的兜帽挡住了他们的脸庞，看不清相貌。
　　他们的步子很轻，上楼听不到任何的声音，也没有任何的交谈，仿佛一群幽灵。
　　许多眼神一凝，他们每个人都很强，至少都是高级法师，这样的阵容出现在黑岩镇这种地方简直吓人。
　　”请各位下去，这里我们已经包场了。“为首的法师高高在上地说道，以一种漠视的目光扫视所有人。
　　二楼之中的人也不多，看到这个架势纷纷默不作声地就走下去了，也没有人觉得这有什么不对，给法师大人们让位置天经地义嘛。
　　林复也想跟着下去，但是却发现许多一动不动，不由地有些焦急，连连打眼色，额头上汗水直冒。
　　谭一明看许多没有动作，他也就很自然地稳坐在这里。
　　“尔等为何不走。”为首的法师淡漠道，许多给他们让位置就是理所当然的事情。
　　许多能感觉到他身上强烈的魔力波动，是不同于学院法师的波动。
　　灵能学派的法师？
　　他们法袍上纹着银灰色的雾纹，以及这种诡秘的行为风格，很容易就能判断出来。
　　“我们先来的为何要走，懂不懂先来后到。”
　　许多单手撑在木桌上侧头看向这些法师。
　　灵能学派还是最为传统的法师组织，他们的学派一般都安置在人迹罕至之处，有着古老的传承模式，以及繁琐且森严的学派规矩。
　　这种学派的人虽然不多，但是人均都很强大，并且出现了很多的顶级法师。
　　而学院的人虽然多，但是产出强大法师的比例很低。学院更像是一个批量制造法师的工厂，输出大量的中坚力量。
　　学院中最为主流的是元素学派，像是炎爆术，火球术，雷蛇…都是属于元素学派的东西。
　　而灵能学派的东西则更加地诡异复杂，比较有名的就是沟通灵魂的能力，他们可以与死者对话，探取更多未知的秘密，对于弱小的对手他们甚至可以直接引爆其灵魂。
　　灵能学派再往前走一步就是死灵学派，死灵学派在历史上出现过太多疯狂的法师，对帝国造成了太多的危害，现在已经被帝国打入了绝对的邪恶学派
　　一旦有死灵学派的人被发现就会被各方势力围杀。
　　气氛一时间有些冷场，所有的法师都齐齐看向许多，一副随时准备出手的样子。
　　“许多，既然各位法师大人想在这里，我们可以换个地方。”林复笑呵呵道，疯狂给许多打眼色。
　　这个小子怎么跟个一个愣头青似的？
　　“那不行，今天这个饭我吃定了。”许多淡淡道，凝视着为首的法师。
　　不管怎么样，他许多今天就不能退，他不仅仅是许多，还是卡其佩多学院的大师兄，代表着学院的脸面。
　　学院和学派就是两个无法调和的冲突体，更是从几千年前开始出现的两条完全不同的路，不仅仅是道路的冲突，更是思维的冲突，理念的冲突。
　　一方崛起，必然导致另外一方衰弱。
　　如果他真的退让了，这件事被传出去，无疑会是卡其佩多学院的污点，也是他许多的污点。
　　“这位小哥的脾气很倔呢？”如同月夜下的沉香迎合着淡淡荧光的声音。
　　灵能学派法师让出一条路，一个身着幽黑色法袍的法师款款走来。
　　依稀能看到兜帽阴影下姣好的容颜，以及一双亮紫色的眼睛，紧身的法袍显得身材很是高挑，举手投足间带着别样的柔美。
　　许多听到这个声音只觉得全身酥麻，眼前铺上了一层淡淡的幽纱。
　　【精神侵袭，精神力－1%】
　　【精神侵袭，精神力－1%】
　　······
　　许多听到提示，猛地一下便清醒了过来。
　　“嗯？”
　　女法师发现许多瞬间便恢复了清明，有些诧异。
　　“你有病吗？”许多没好气道，上来一句话不说就开始动手，灵能学派的人可真是霸道。
　　“······”女法师嘴角抽了抽，以一种恐怖的眼神看向许多。
　　“哈哈，我开玩笑的······我是说你可能感冒了。”许多干笑一声，体内的符文铺开，周身魔力涌动。
　　所有的法师眼色齐齐一变，一道道魔力波动在不大的空间中如同涟漪般散开。
　　气氛瞬间变得剑拔弩张，许多对上一众法师气势丝毫不落下乘。
　　“法师？”女法师神情软了下来，笑了笑：“灵能学派，夏菲尔，弟弟是那个学派的？”
　　深紫色的发丝散在她眼角边细腻的肌肤上，映出如流水般的柔媚。
　　“学院法师，许多。”许多不动声色地笑了笑，心里暗暗松了一口气。
　　真打起来他没有任何的胜算，而且在这样狭小的地方他也没有施展的空间。
　　夏菲尔眼神闪动，笑道：“打扰了。”
　　说完，她就带着一众法师走向旁边的几个桌子走去。
　　等他们离开，谭一明与林复才深深地吸了一口气，一众法师站在一起给的压力太大了。
　　“阁下也是法师？”林复有些不确定地问道。
　　“算是吧。”
　　听到这话林复不由地睁大双眼。
　　灵能学派的法师吃饭时，动作优雅，很安静，即使说话也都是窃窃私语，时不时就有目光投向许多，他们似乎在讨论关于许多的事情。
　　夏菲尔则露出思考的神情，她刚刚在许多的身上感受到一阵强大的魔力波动，许多至少是魔导师的水平。
　　这个少年是谁？这么年轻的强者名声应该很大才对，还是学院的…

第六十七章 暴食者
　　谭一明用余光看向不远处身着幽黑法袍的法师，呼吸加重，心脏剧烈地跳动。
　　这些灵能学派法师身上散发出的某种律动深深地吸引着他。
　　“怎么了。”许多感觉谭一明有些异样。
　　“没什么。”谭一明笑了笑道
　　“黑岩镇最近有什么特别的事情吗？”许多问道，黑岩镇能被一个超凡者袭击，肯定是有什么原因。
　　难道袭击者还能是一个疯子？
　　“应该是没有什么异常的。”林复肯定道，他作为黑岩镇的镇长对于这里还是相当地了解，有什么异常肯定是瞒不过他的。
　　“周围的这片区域应该还算是太平吧。”
　　“还算太平，除了这两次袭击。”
　　“两次？”许多愣住了。
　　“是不是黑岩镇与溪木镇中间还有一次。”谭一明一下就反应过来吧。
　　“唉，是的。”林复点点头道。
　　“袭击者应该很帅吧。”许多随口道。
　　“嗯？”林复有些疑惑地看向许多，“你见过袭击者。”
　　“没，听别人说道。“许多若无其事道。
　　“······”谭一明。
　　“好像是有人见过那个袭击者，听说是一身白衣，身后被了一把······”林复看着身着白衣的许多愣住了。
　　“哈，巧合而已。”许多尬笑了一下。
　　“是···是吗？”林复不确定道。
　　“嗯。”许多笃定的点点头。
　　“……”谭一明。
　　那一众灵能学派的法师似乎很赶时间，很快吃完便离开了这里。
　　“有机会一定要和阁下切磋一番。”女法师对着许多笑了笑，撂下了一句莫名其妙的话便走了。
　　“神经病。”许多看着他们离去的身影喃喃道。
　　女法师的身形明显僵直了一下，虽然许多声音很小，但她还是听到了，回头恶狠狠地瞪了许多一眼。
　　······
　　吃过饭便两人离开了黑岩镇，预计今晚的落脚处是一座小城，落叶城。
　　建立不过百年的历史，但人口数量已经有数十万之多，发展得相当不错。
　　虽说是一座小城，但是名气还不小，这里是大画家肖恩的出生地与逝世地，也是很多年轻画家心目中的圣地。
　　肖恩本身也是一名超凡法师，他的画有着秋叶凋落之美，在极致的悲苦中蕴含着治愈心灵的力量，魔法与艺术在其中完美相融。
　　他将画家这个职业推上了一个更高的地位。
　　他在皇城最显眼的一处城墙上画下了万物复生图，引的无数人前去摩拜，甚至有触碰超凡者，在万物复生图之下突破超凡，这也是一直流传至今的佳话。
　　路上，许多消化了为数不多的几枚魂晶，精神力有所增长，但还是远远不够。
　　精神力大概就有点像一团星云，需要在其中点亮一颗颗星辰，许多现在大概点亮了88颗，而要突破到高级法师至少也是要100颗左右。
　　许多吸收了三枚二品魂晶以及一枚三品魂晶，仅仅才点亮了1颗，这样算下来这是一笔不菲的钱财才能够办到，但如果仅仅靠冥想的话，至少也要一年的时间吧。
　　“到了超凡之后，施法应该就没有限制了吧······”许多看着手中已经化作粉末的魂晶喃喃道。
　　“我好像已经完成了初步的冥想。”谭一明满脸兴奋地说道。
　　许多也不由地称奇，不知道从什么时候开始，谭一明学习冥想的速度直线上升，就像是坐火箭一般，仅仅几天时间谭一明就学完了许多曾经学习了几个月的东西。
　　很不科学，也很不魔法。
　　“你也开挂了。”许多虚着眼看向谭一明。
　　“唉，什么？”谭一明一脸茫然地看向许多，他经常能从许多嘴里听到一些奇奇怪怪的词汇。
　　“是从什么时候开始的嗯。”许多摸了摸下巴，“离开幽冥森林？”
　　唰。
　　一道风刃飞出，不远处一只无辜的大白兔血溅当场。
　　许胆大一个冲击飞过去，化作一团粘液将其吞噬。
　　【许胆大使用吞噬，+20经验
　　【许胆大使用吞噬，+20经验】
　　······
　　“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔呢？”许多质疑道。
　　“吱吱吱~”许胆大不满道。
　　“嗯，说得在理。”许多肯定道。
　　“他在说什么？”谭一明好奇道。
　　“不知道。”
　　“······”
　　一路上许胆大吞噬了大量的低阶魔兽，没有偷取到任何技能或者天赋，经验值倒是不少，还升了两级。
　　修炼如果真的都像许胆大这么简单，现在肯定就是传奇满地走，超凡不如狗。
　　“看来应该是不能从低阶魔兽身上偷取技能或者天赋了。”
　　话音刚落。
　　【偷取种族天赋，速食】
　　【速食：白月兔一族的种族天赋，快速地进食，减少暴露在危险中的时间。】
　　呵，虽然成功获取了一个天赋，但是看上去没有任何用处了，已经在吃货的路上一去不复返了吗？
　　获得速食天赋的一瞬间，就能明显感觉到许胆大的吞噬速度明显加快。
　　【速食与进食特性相融，进行合成】
　　【生成天赋暴食】
　　【暴食与吞噬者特性相融，进行合成】
　　【生成天赋暴食者】
　　【暴食者（超凡天赋）：从食物中汲取力量，在吞噬中获得真言。没有上限的进食，可以无视超凡屏障直接突破。】
　　许多的脸色不由地有些僵硬，怎么感觉许胆大的潜力比他还大，按照这个天赋的说法，只要给许胆大足够的吃食，它短时之内便可以突破超凡。
　　这么夸张吗？
　　仅仅几个瞬间许胆大就完全吞噬了比它体型大好几倍大白月兔，再次缩回原来那副小巧的样子。
　　谭一明看着许胆大的样子不由地吞了一口口水，他第一次感觉史莱姆是一种危险的生物，食人魔什么的都弱爆了。
　　他肯定会被这只史莱姆给秒杀。
　　“哈哈，你好。”谭一明挥了挥手。
　　“吱吱~”许胆大一副带头大哥的样子。
　　“他说什么？”谭一明问道。
　　“以后他罩着着你。”许多翻译道。
　　“······”谭一名自闭了。
　　有什么事情比被一只史莱姆罩着更无改呢。

第六十八章 落叶城
　　晚风拂动着天边的云彩。
　　隔着几里，许多就看到了雪白的高耸城墙，一条砖石铺成的白桦道斜着划向城门，形成一种怪异地美感。
　　这条白桦道相传是肖恩大师成名之后亲自建造的，普通的构造却蕴含着极简的美。
　　大街上萦绕着，断断续续的乐声，在落叶城，能看到各种各样的乐器，有号称远古时代乐器之王的钢琴，也有新兴崛起的古筝。
　　落叶城的天空不算明亮，也不算阴郁，建筑物与街道上遍布一层淡淡的蓝紫色，安静而不孤独，热闹而不吵闹。
　　这便是落叶城，每一处都蕴育着怪诞的气息，艺术的痕迹。
　　来到，便能感受到这里的与众不同也让许多有了一种空间的错失感，仿佛来到的前世某一个艺术气息浓郁的城市。
　　非要说和多兰城有什么不同，那就是氛围，这里的街上有着更多的画廊，更多的雕塑，更多去欣赏的人。
　　而多兰城的特质就是学院，并不是每一个城市都有学院，相反大多数城市都没有学院，
　　多兰城可以叫做魔法之城，而这里则可以叫做艺术之城，能够从中感知到这个时代的人文气息与更加偏向普通人的思潮。
　　魔法是理性的，而艺术却是感性的，但是在这里，两者却丝毫不冲突。
　　“你好，可以让我为你画一张吗，先生。”一个手持画笔，头戴蓝色格子帽的男人走过来，对许多说道。
　　“嗯？”许多有些诧异地看像他···难道自己就真的有那么帅吗，刚走进来就有人来找自己当模特了。
　　“我觉得你的穿着很···很特别，很有意思。”男人打着手势说道，他的口音很别扭似乎不是帝国的人。
　　“很…特别？”
　　“我觉得很好看。”男人认真道。
　　这话许多就很受用。
　　“你不是帝国的人？”许多问道。
　　“是的，我是新邦迪的人”男人笑了笑，他的鼻梁挺拔，眼眶深邃，手臂上的毛发很深，棕灰色的卷发被帽子压住耷拉在额前。
　　“新邦迪？”谭一明迷茫道，显然以他浅薄的知识并不知道一些在他生活之外的东西。
　　“帝国以北的一个国家，有点远。”许多刚好知道，他之前专门观察过世界的地图。
　　这可不是有一点点远，落叶城本就处于帝国的腹部，而新邦迪还在人族的腹部，帝国则在人族的边上。
　　落叶城并没有与帝国接壤，这其中有几万公里的距离，从那边过来必须要乘坐大型的交通工具，魔能飞船。
　　在帝国之中也就只有大城与大城之间会有这样飞船航线，乘坐价格昂贵，根本不是一般人可以承受的。
　　多兰城与落叶城都不算大城，皇城算是大城，镇守远边的海口城也算是大城。
　　“是有点远，但是能来见识一下落叶城是我一直以来的梦想······肖恩大师是我偶像，我叫克莱尔·班尼。”男人的声音平和，娓娓道来，湛蓝色的眼眸中映衬着夕阳的余晖。
　　肖恩的名声比许多想象中还要大，其名声远超一般的超凡强者，甚至不输于传奇强者，早已经不局限在帝国之中。
　　“大概要多久。”
　　“没多久，一会便好。”
　　“行吧。”
　　克莱尔仅仅半个小时就完成了作画，不是速写，而是类似于油画。
　　“厉害啊。”谭一明在克莱拉身后看着他一点点的作画，不由地惊叹了出来。
　　“谢谢。”克莱尔丝毫不谦虚地应承道。
　　“还行。”许多扫视了一番，还是很有神韵的，但总体来说似乎还差点什么。
　　“后面还会填充上魔力才会是一副完整的画。“克莱尔似乎看出了许多的疑惑，解释道。
　　“这样吗，希望我能有机会看到完整的作品。”许多有些期待道，这还是第一被人做画，难免会有不一样的心情。
　　“会有机会的。”克莱尔肯定道。
　　“等你名传帝国。”许多笑了笑道。
　　【学习画技，基础画技+1%】
　　【学习画技，基础画技+1%】
　　……
　　“你这怕不是一个学习软件。”
　　许多根本没有去刻意的学习克莱尔的画技，但在系统的辅助下还是被强制灌入了一波知识。
　　落叶城中流动人口的比例相当地大，导致很多旅店都爆满。
　　一直接近夜幕，在一处稍显偏僻的地方，找到了一个看上去有些年代的旅店，梨琴旅馆。
　　大厅的墙上挂着各种样式的竖琴，也不知道是为了迎合旅店的名字，还是老板真的喜欢收藏。
　　柜台前点着一盏不算明亮的魔能灯，老板是一个身材消瘦的中年人，看上去几分木纳。
　　“两个房间。”
　　”跟我来吧，你们的房间在三楼。”
　　走廊顶上同样打着微蓝色的魔能灯。
　　“就是这里了。”
　　许多他们的房间在靠近楼梯的位置。
　　吱哑～
　　打开门，点亮魔能灯，暖黄色的灯光照亮整个房间，视野明亮了起来。
　　房间的布置很简洁，就如同一般的旅店那般，但是从窗户穿过房屋的缝隙可以看到远处人来人往的广场。
　　在房间中休息了一会，许多便拿出了荒废很久的通讯器。
　　通讯器只有在立有魔纹塔的地方才能使用，而基本上只有在城市之中才会立有魔纹塔，魔纹塔的造价极高，并且每时每刻都会放射出魔能波。
　　正是通过魔能波，通讯器才可以做到远距离通话，不过魔能波也会吸引魔兽与一些怪异，在城市之外的地方立魔纹塔反而会带来灾难。
　　“老头啊，我跑出来了，还没死。”
　　“什么，你知道我没死？”
　　“说来话长，我现在落叶城，到时候回来再说。”
　　······
　　“母亲，我没事，这几天刚好跟着学院出城做任务了，忘了给你说了。”
　　“我不是，我没有，我不弱，我们学院没有乱来。”
　　“行，下次有事一定先给你说。”
　　“给我二哥看看就行了，我还早呢，就这样先挂了，拜拜。”
　　······
　　带着一丝笑意，许多挂断了通讯器，在浴室中泡了一个热水澡，本来紧绷的精神瞬间就放松了下来，疲倦之意阵阵袭来。
　　“哈哈哈~”
　　门外传来干瘪而艰涩的笑声。

第六十九章 画家
　　一下子，本来昏昏欲睡的脑袋瞬间便被惊醒，许多不由地去查看一番。
　　吱哑～
　　走出房间，便看侧前方虚掩着的灰色房门。
　　里面传出阵阵怪异的笑声，听着像是在笑，但是却没有任何的笑意。
　　推开门，发现一个围着红色围脖的男人，背对着房门在画架上画画。
　　原谅许多不懂艺术，他根本看不出画板上画的是什么，各种颜色交错，蹂躏成一团，仿佛小孩子的涂鸦。
　　抽象派的？但是这个世界有这个流派吗？
　　“打扰到你了吗？”画画之人的笑声戛然而止，低沉的声音带着几分嘶哑。
　　“没事，或许你把门关上要好一些。”许多说道。
　　“关上就太闷了，哈哈~”画画之人背对许多，又开始大笑起来。
　　暖黄色的灯光折射在男人略显畸形的背上。
　　“那个······很好笑吗？”许多看着男人的样子有点懵了。
　　“对不起。”男人微微低下头，棕色的卷发两边搭开。
　　“······可能我的笑点不在一个平面上。”许多眨了眨眼道。
　　“我的画难道没让你感觉到开心吗？”男人有些低落道。
　　“额·····爱笑的男孩运气总不会差的。”许多犹豫了一下道。
　　“······”没有了笑声，周围就显得安静。
　　“画画赚钱吗？”许多问道。
　　“我只是为了让人们看到·······我还活着。”男人有些语无伦次道，让人感觉像是喝醉了。
　　“你继续，画家先生。”
　　许多不由地感叹道，自己果然是一个没有艺术细胞的人。
　　“你是个很温暖的人，哈哈~”画家说着又开始大笑起来。
　　这是一个疯子？
　　一个念头在许多的脑海之中浮现。
　　艺术家都是疯子吗？
　　许多没有太过在意，“你加油！画家先生。”
　　“嗯。”他侧头看向许多，一张惨白的侧脸，黝黑而深邃的瞳孔。
　　“你得病了。”许多愣了愣，这不是应该出现在正常人身上的肤色。
　　“没有，我很好。”他的脸上溢出自得的神色。
　　“打扰了。”许多抿嘴道。
　　他没有在画家身上感受到任何异常，只有很弱的能量波动。
　　一个有些特别的普通人，许多瞬间便在心里下了一个结论。
　　如华光般的灯光洒遍这个房屋，卷曲而凌乱的长发散在他的肩膀之上。
　　一个…孤独的灵魂。
　　吱哑～
　　老旧的木门如同生锈的关节，缓缓关上。
　　男人回头看了一眼阴影中关上的木门，眼神里没有任何波澜，嘴角却是抑制不住的笑意。
　　“哈哈～”
　　走廊再次传来艰涩而干瘪的笑声，让人不由地心颤。
　　可不是所有人都有许多这么好的脾气。
　　“先生，能不能小声一些。”
　　“哈哈～”
　　“你笑什么。”
　　“哈哈～”
　　“你这个怪胎。”
　　接着门外传来肉体碰撞的声音，许多眼神闪动了一番。
　　“你们干什么？”门外传来谭一明的声音，热血少年出现在他应该出现的地方。
　　一番争吵之后，外面的声音逐渐平息了下来。
　　许多也放松了下来进入了冥想的状态。
　　夜色浮动。
　　不知过了多久，许多猛然在黑暗中睁开双眼，淡淡的血腥味在鼻尖萦绕。
　　死了很多人…
　　打开魔能灯，暖黄色的灯光照亮了房间，有些刺眼。
　　吱哑～
　　打开门，走进光线有些昏暗的走廊。
　　“谭一明!”
　　在淡蓝色的灯光下，许多敲开谭一明的房门。
　　“怎么了。”谭一明揉了揉眼睛，一副没有睡醒的样子，“死人了？”
　　随机他也反应过来了，走廊中太安静了，不是声音的安静，而是能量波动的安静。
　　就算是普通人也会有特有的能量波动，只是很微弱罢了。
　　这层楼有一半的人都无声无息地死去了，其中不乏中级斗者。
　　许多不由地打了一个冷颤，在冥想状态下的他根本没有发现任何的异常，更是没有注意到这些人是什么时候死去的。
　　杀人者避开了他的感知，无声无息地杀掉了数十人，也就是说如果刚刚杀人者对他有想法的话，十有八九他也会死掉。
　　也不知道系统有没有复活的功能······
　　这样想着，许多发现他脑后的衣领不知什么时候已经被冷汗浸湿，随着窗外的冷风传来阵阵冰凉。
　　随后整个旅馆的人都被惊醒了，旅馆之中瞬间变得嘈杂起来。
　　旅店的老板带着镜框，眉眼间透露着几分柔弱之色，他在这里开店十多年什么时候遇到过这种事情。
　　“这是恶魔干的吗？”老板惊呼道，身体因为恐惧微微地颤抖。
　　所有人无一例外全部死在了床上，五官不断地溢出鲜血，脸上带着疯狂意味的笑意。
　　“我敢肯定这就是一个恶魔。”
　　对于老板的说法不少人都表示赞同。
　　几乎所有人都要退房，远离这个恶魔经过的地方。
　　”精神攻击？还是什么？”
　　许多看着这样的场景心里也不由地一紧，太诡异了······仿佛前世一些鬼片中的场景。
　　有点熟悉？
　　许多突然感觉死者脸上的笑容似曾相识，仿佛刚刚才见到过。
　　“嗯？”
　　许多快速向斜对面的房间走去，房门是虚掩着的，正是刚刚那个画家的房间。
　　里面空无一人。
　　画架上有一副已经完成的画。
　　许多本来觉得极度抽象的画，在这一刻似乎变得清晰起来，一个五官流血，满脸笑容的人脸。
　　心脏猛地跳动了两下，整个房间都布满了一层刺骨的寒意。
　　是那个画家······
　　许多缓缓地退出了房间，生怕出现什么意外，他绝对是一个恐怖的存在。
　　“那个人画的那副画？但是和刚才不一样。”这个时候谭一明也跟了过来了。
　　不少人都对怪异的画家有所印象，所有人都在，但仅仅只有这个画家消失了。
　　“他就是那个恶魔。”一个人小声道，说完便看了看四周。
　　很快，落叶城城卫部的人就赶来查看现场的情况。
　　“所有人都不许走!”
　　城卫部军士围住了整个旅店。
　　凶手有可能就在剩下的人之中。
　　垮，垮～
　　身着盔甲的小队长走了上来，扫视了一带着惊恐的人群。
　　“我是城卫部，第三小队队长，石樵，能说说什么情况吗。”小队长向带着镜框的老板说道。
　　“我也不清楚，他了解。”老板指着许多。
　　石樵看向许多，“能说说什么情况吗？”
　　“我估计这些人都是灵魂受创而亡，而杀人者有可能就是……”
　　自然也没有什么结果，石樵也看不出个所以然，但还是认同了许多的说法。
　　第二天，全城都贴满了一个头发卷曲，脸上带着疯狂笑意男人的画像。
　　落叶城，观星枢。
　　“找找这个人都位置。”身着盔甲的石樵拿着一张画像对眼前这个身着蓝色长袍的人说道，长袍上染上了淡淡的星辉。
　　“这是？”
　　“昨天在一个旅店中杀了四十多个人，实力可能会很强······你小心一点。”
　　随着魔力的波动，空间中闪动着若有若无的符文，仿佛连接着命运的丝线。
　　噗~
　　一口鲜血从长袍人的口中喷涌而出，随即他的脸色变得晦暗。
　　“我没有···办法，他可能是超凡。”
　　听到这个话，城卫部小队长脸上大变，要知道落叶城明面上都没有超凡的存在······艺术徜徉之地本来也不需要打打杀杀。

第七十章 通缉
　　旅店杀人的事情仅仅只在落叶城之中掀起了小小的波澜，落叶城有数数十万的人口，四十多人都是小事情。
　　这几天落叶城还有更加重要的事情，肖恩艺术节。
　　这是一个给画家们展示自我的平台，拔得魁首者甚至有机会前去皇城，扬名帝国。
　　落叶城中时刻洋溢着热闹的气氛，街边展出一个又一个画廊。
　　这个时代的帝国人思维格外地活跃，绘画作品的风格也是多种多样，作画的对象更是千奇百怪。
　　不过许多也并没有准备在落叶城逗留，没有艺术细胞的人不配参加艺术节······
　　来到城门边上，远远地看见一队身披银血战甲之人气势汹汹地穿过城门，他们每一个人实力都很强，有高级战士的水平，沿路的守卫全部畏畏缩缩地避开。
　　“那是什么人这么霸道？”谭一明看着那群威风凛凛的人说道。
　　“监天处的人，他们来落叶城干什么？”许多有些迷惑道。
　　“监天处！”谭一明发出惊呼声，虽然他没有见过，但还是听说过监天处的大名。
　　监天处是帝国一个特殊的组织，被帝皇所直接管理，里面存在大量的帝国强者。
　　设立之初本来是为了专门对付一些逍遥法外的强者，但是随着时间的发展，其权利越来越大，甚至还负责监视各地的官员以及家族势力。
　　监天处的监长，钟昌桧，乃是超凡刺客，一双手沾满了帝国人的鲜血。
　　帝国曾经的辅长，文善，意图在帝国之中掀起一场变革，被钟昌桧以贪图帝国军财的罪名拖入了监天处大牢。
　　之后不久，文善便在狱中意外身亡，死因扑所迷离，至于所谓的罪名至今都没有被证实。
　　无数帝国人把钟昌桧骂得狗血淋头，但是钟昌桧依旧活得好好的，甚至权利越来越大。
　　至此监天处的声势达到了巅峰，无数人闻风丧胆的存在，监天处的人更是遍布帝国四处。掌握着整个帝国的局势。
　　有人猜测，监天处背后站着的可不仅仅是帝皇，还有几个帝国之中传承千年的家族。
　　随即许多便看到了城墙上贴了一张画像，一个身着法袍的······美男子，不错正是许多。
　　那是通缉告示！
　　许多直接懵了。
　　“我们奉命捉拿卡其佩多学院的代职院长许多······”
　　监天处领头的捕长站在城门前大喊道，大斗师的威压使得人群不敢上前分毫。
　　一瞬间，许多瞳孔放大，脑袋瞬间就炸开了，周围的环境变便安静了下来。
　　监天处要抓的人是他！
　　为什么？
　　他许多可是什么都没干，优秀好市民一枚，躺着也能中枪？
　　还好此刻许多的打扮和画像上完全不一样，一时间周围也没有人认出来他就是通缉告示上的许多。
　　由于要一个一个地检查，城门口一下就变得拥挤起来。
　　“谭一明，我突然有点饿了，我们去吃点东西。”许多平静道。
　　“嗯。”谭一明脸色就显得很沉重。
　　许多微微低头，带着谭一明逆着人流向后退去。
　　就算要抓我，他们怎么知道我在这里······
　　许多知道他现在绝对不能被抓住，万一监天处的人对他有杀心，被逮住之后完全有可能对他直接动手，到时候想要说理都没有地方。
　　他必须要想办法出城，只要出城了一切都好说，而回到了学院，就算是监天处的人也不敢不问原由地直接抓他。
　　学院是被帝国与至高会议双重管辖，而他作为学院的代职院长理论上监天处是没有资格通缉他的，但监天处的人偏偏就这么干了。
　　在街上，许多顺手买了一面雪白色的陶瓷面具。
　　落叶城有不少奇装异服的人，戴一面白色的面具不算是奇怪。
　　回到旅店的房间之中。
　　“他们为什么会通缉你。”谭一明小声问道，生怕被人听见。
　　实际上房间的周围已经被许多布下了隔音阵法。
　　“不清楚。”许多沉声道。
　　莫名其妙的被人通缉，他也是一脸懵逼。
　　不过许多现在大概有些思路了，有可能是因为学院的原故，有人窥视他的这个位置，想把他干掉然后取而代之，或者是因为老许家？
　　不过这个可能性应该是比较小的，毕竟老头子在军中属于不上不下的位置，应该没有人会惦记才对······难道老头子在搞什么大事情？
　　屋内没有开灯，显得格外地昏暗，谭一明看不清许多的神色。
　　“现在怎么办？”谭一明问道。
　　“找机会出去吧······”
　　许多此时也是忧心忡忡，在这样一个魔法世界，要在城市之中找到一个人有很多办法，并不算难。
　　【开启扫描，宏愿—1】
　　【开启扫描，宏愿—1】
　　······
　　每隔几十分钟许多就会开启地图看看周围的情况，以防发生什么意外。
　　没过一会，地图上，旅店周围的街道中出现了大批身着盔甲的落叶城守卫。
　　太快了。
　　这些守卫来的速度超乎许多的想象，就像是他们事先知道许多在这里一样。
　　这些守卫沿着街道一点，一点地搜查。
　　“我们先离开这里。”许多突然说道。
　　“啊？”谭一明有些迷茫。
　　“跟着我不要说话。”
　　靠着小地图的显示，许多带着谭一明绕开了这些守卫，来到了另外一个地方的旅店。
　　不过很快这些守卫也跟着尾随而至，再次在周围的街道中搜查起来。
　　许多看着小地图，眼中闪过一道精光，他现在似乎也没有太大的办法，只能不断地躲避，不到万不得已许多是不会和这些守卫在城市里面干架。
　　“这边。”
　　许多带着谭一明走过一道巷子，从一群守卫的空隙之间穿了过去。
　　这些守卫可以在很大一片区域锁定许多，但是确实不知道许多的具体位置，而许多则是开了全图的，只要他小心一点，这些守卫根本不可能搜查到他。
　　许多犹如泥鳅一般一次又一次地在这些守卫之间滑过，甚至没有让这些守卫看到过他的身影。
　　跟踪挂vs全图挂？
　　“没有人比我更懂得开挂。”
　　许多回头看了眼在巷子中乱窜的守卫，带上了白色的面具。
　　······
　　“你们城卫部的人是饭桶吗，都知道大概位置了，居然连人都看不到。”身着银血战甲的监天处捕长气急败坏道。
　　在他的预计中应该是很快就能找到许多，并且将其逮捕，这件事情拖久了反而会出变故。
　　城卫部的大队长听到这个话脸色显得有些阴沉，但还是忍下怒火。
　　虽说监天处的捕长和他其实是同级别的人，但是奈何别人是监天处的，相比于监天处，他们城卫部就是他娘的后妈养的。
　　”我们的人已经尽力了，本来就是肖恩艺术节，城市之中人员杂乱，而且我觉得你给的位置有问题，或者那个叫许多的人现在已经离开了落叶城，甚至可能他更本没有来过。”大队长沉声说道。
　　城卫部也抽不出更多的人手了，并且对于他来说肖恩艺术节更加地重要。
　　“应该是没有问题的，再找找吧。”监天处的捕长显然也有些怀疑了。
　　观星定位术是可以被人为干扰的，不过拥有这种手段的人少之又少，如果观星定位术真的是被干扰的，他们反而不能去抓许多。
　　捕长神色中闪过几分老奸巨猾之色，坐到这个位置，他需要考虑的事情很多，什么人能动，什么人不能动。

第七十一章 参赛
　　一个身着白灰格子大衣的面具人，大摇大摆地走在画廊之中，四处观望着周围展出的画作。
　　“我们是来干嘛的。”谭一明低声道，周围花花绿绿的画作让他有点头晕，他也是一个没有艺术细胞人。
　　“看画啊。”许多理所当然道。
　　【学习画技，初级画技经验+1%】
　　【学习画技，初级画技经验+1%】
　　······
　　“······”谭一明无奈地叹了口气，他感觉许多已经放弃出去了。
　　城市中有越来越多的守卫来回巡逻，许多的画像已经贴满了城市的每一处，远远超过了之前那个旅店杀人者的画像。
　　落叶城的出口更是被封得水泄不通，根本不可能用正常的方式离开。
　　画画这个东西比魔纹简单很多，许多的画技进度条疯了一般往上涨，仅仅逛了几圈画廊，进度条就达到百分之百了。
　　【习得初级画技】
　　许多不由地在面具下露出一丝笑意，“呵，看来我还是很有艺术细胞的嘛。”
　　他现在对这个世界的绘画已经有了一个系统的概念，每一个画师都可以算作三分之一的法师，一边作画，一边向其中灌入魔力。
　　一副高品质的画作，往往会蕴育一些神奇的效果。
　　大名鼎鼎的血煞战团中有一面旗帜就是肖恩大师曾经所画，有着增强军队气势与战力的效果，每每旗帜竖起，便是所向披靡。
　　“走我们去参加肖恩艺术节。”许多带着谭一明向中心广场走去。
　　“那有什么好看的。”谭一明叹了口气道，他现在看花花绿绿的东西就有点头晕。
　　“我去参加。”
　　“不会画画的人也能参加？”谭一明惊讶道。
　　“其实忘了告诉你了，我从小就苦练画技，是时候让世人知道什么才叫做艺术了。”许多淡淡地说道，周身洋溢着遮不住的高手气息。
　　“······”谭一明感觉有点头晕。
　　中心广场是落叶城最大的一个广场，即使是同时容纳上万人也不显得拥挤。
　　穿过来往的人群，许多来到了艺术节的报名点。
　　“还有要报名的吗？马上就截止了。“一个身材健硕，穿着马甲的男人大声喊道。
　　“有，这里。”许多挥手喊道。
　　“直接这样进去吧。”那人指了指身后，“还有人吗？马上就截止了。”
　　“走吧。”许多回头看了一眼谭一明。
　　“等等无关人员不能进去。”身着马甲的男人指了指谭一明。
　　“他不是无关人员。”
　　“嗯？”
　　”他是我的书童。”
　　“书童？”
　　“不会吧，你们这里的画师都没有书童吗？”许多惊讶道。
　　“额，肯定是有的，你们进去吧。”身着马甲的男人装模作样道。
　　“······”谭一明。
　　肖恩艺术节大概就是绘画比赛，首先就是海选环节，把一些不是画家，白日做梦的人给剃掉。
　　会场内坐着一排老资格的画家来判定参赛者否可以通过海选。
　　“20分钟，随便画一个什么吧。”坐在许多对面两鬓斑白的老人说道，“嗯？你的画笔和颜料呢？”
　　“书童我的画笔和颜料呢？”许多看向谭一明质问道。
　　“······”谭一明。
　　“你们难道不应该为参赛者提供这些东西吗？”许多理直气壮道。
　　“······”老人看着许多的样子有些沉默，“作为一个画家随身带上自己的画笔难道不是基本吗？”
　　“是的，我的书童今天出了点意外，搞掉了。”许多沉声道。
　　“·······”谭一明···我是谁，我在哪里？
　　“这样啊，你用我的吧。”老人递给许多画笔和颜料，“开始吧，后面的人还等着的。”
　　许多抬头看了看眼前的老人，又看了看画纸，随即便开始奋笔疾书，强大的精神力让他的作画速度很快。
　　【学习画技，中级画技+1%】
　　【学习画技，中级画技+1%】
　　·······
　　十多分钟后。
　　“好了。”许多长呼了一口气，绘画也是一件相当消耗精神力的事情。
　　“我看看。”
　　许多将画纸递给老人。
　　老人看着画纸不由地愣了愣，上面赫然是一个和他神似的老人。
　　其实第一个环节速画，大多数人都是提前准备好的，甚至在之前就已经重复过很多遍。
　　许多是临时作画的，光是凭借着这一点，老人就可以让他过了。
　　更让老人惊讶的是许多的作画速度，许多画的可不是简笔画，而是一副完整的水彩画，虽然水平看上去中规中矩，但是他能感受到许多很年轻，还是有些潜力的。
　　“你的画中规中矩，想要在艺术节中出彩恐怕很难。”老人评价着说道。
　　“没事，重在参与。”许多无所谓道。
　　看着许多的样子，老人不由地点点头，虽然画技一般，但是心态还是很好的，这点就强过很多人。
　　“你进去吧，等待下一个环节。”老人说道。
　　“那个，你的画笔能不能借我一下，还挺好用的。”许多眼睛一眨一眨地看向老人。
　　“嗯，等会记得还我。”老人也很大气地说道。
　　“走吧，书童。”许多挥手道。
　　“······”谭一明。
　　······
　　“许多在中心广场。”身着星辉长袍的人睁开双眼说道。
　　监天处捕长露出笑意道：“他这是自投罗网，围住中心广场，搜查。”
　　“是！”几名身穿银血战甲的监天处捕手带着落叶城守卫向中心广场走去。
　　如果许多在房屋密集的地方乱窜或许还会对他们的搜查造成阻碍，但是人多的地方却不会。
　　他们监天处有秘传的鉴颜术可以大规模的鉴别人脸是否符合，可惜他们没有记录过许多的能量波动，不然找起来会更加地简单。
　　落叶城的守卫将中心广场围住，零散的监天处捕手混入人群搜查许多的踪迹，至于那些带着面具的人都会被要求取下。
　　即使是监天处的捕手也没有对热情四射的人群造成任何的影响，他们和站在外面的落叶城守卫似乎没有任何的区别。
　　“各位，第九十九届肖恩艺术节正式开幕！”一个洪亮的声音传遍了整个广场。
　　“啊啊呼~”
　　“啊啊呼~”
　　接着便是一阵阵的欢呼声。

第七十二章 安兴画派
　　中心广场之外的街道上，一个脸色苍白，身形瘦到畸形的男人坐靠在墙边虚着眼望着远处人山人海的广场。
　　“孩子请远离他。”一个牵着着孩子的母亲说道。
　　“我只是觉得他很伤心。”一个小女孩有些疑惑道。
　　“他说的没错，你最好远离这个地方。”低沉中带着些许沙哑。
　　······
　　会场中有着大量的画师正在准备等会的比赛，第二轮比赛则会给出设计好的题目，所有人共同作画，最后由一些成名已久的大画师决定晋级的作品。
　　由于参赛人数过多，那些水平不上不下的画家想要晋级就有点靠运气了，就算水平相对来说高点，但是优点没有那么明显的作品也有可能被刷下去。
　　这一轮将会刷去一大半的人，想要稳定晋级只有靠着过硬的作画水平。
　　许多估计至少都要有中级画技的水平，才能稳定地晋级。
　　“我敢肯定这次的题目一定会是关于远边军队的。”一个腮帮肿大，留着短茬胡的男人信誓旦旦道，仿佛他就知道内幕一般。
　　“那为什么不是关于虚空兽的呢，要知道每一次肖恩艺术节的题目都是出了名的难缠。”一个身着大红色皮褂的人摇头道。
　　“想这么多还不如好好地准备一下。”一脸油腻，脸上坑坑洼洼的中年人有些不满地说道，这些小年轻都太浮躁了。
　　“万一压中题目了呢，只要过了第二轮肯定就会有很多人来看我的画，到时候就是源源不断的金钱。”一个很年轻的画家意淫道，口水流从嘴角溢出。
　　“就你那副样子还想晋级，你能晋级我就能夺魁。”旁边有人看不惯他这幅骚样反驳道。
　　······
　　会场的休息室中显得有几分吵闹，不过还是有人在安心的作画，为比赛作准备。
　　“吱吱吱~”
　　许胆大想要出来看看周围的环境，一下就被许多按了回了口袋之中。
　　许多最明显的一个特征就是随身带了一只史莱姆，许胆大要是被人看到他的身份肯定瞬间暴露。
　　“吱吱吱~”许胆大不满道。
　　钻出来。
　　按回去。
　　钻出来。
　　按回去。
　　······
　　“别闹，下顿给你加餐。”
　　说完，许胆大瞬间就安静下来了。
　　好家伙，居然是打着这个注意，这个蠢萌的东西什么时候变机灵了。
　　许多在会场的休息区内逛了一圈居然没有发现克莱尔的身影。
　　不应该啊，按照克莱尔的水平进个海选还不是简简单单吗？
　　不过许多也没有太过在意，说不定别人不屑于参加艺术节呢，淡泊名利的人总是有的，万一就是被他许多给碰上了呢。
　　许多暗暗观察在休息区内作画的画家们，偷师他们的画法，一边还拿着画板在上面涂鸦。
　　【学习画技，中级画技+1%】
　　【学习画技，中级画技+1%】
　　······
　　谭一明本来是看不懂许多在干什么的，但是随着他的观察，惊讶地发现许多似乎是在现场学习如何作画。
　　一个惊人的想法在他的脑海中出现，瞬间就被谭一明给否决了，怎么可能有如此恐怖人。
　　不过越是否定，这个想法在谭一明心中越是清晰，越是觉得如此。
　　因为刚刚来到落叶城的时候许多表现出来的样子很明显和他一样都是对画画一窍不通。
　　“学得怎么样了。”谭一明突然随口问道。
　　“还行，就快要······”许多侧头看向谭一明，眨了眨眼睛，改口道：“鉴赏过他们的作品，发现都还不错。”
　　怎么一个二个都鬼精鬼精的，一根筋的楞头青什么时候还学会套话了。
　　“······”谭一明。
　　“戴面具的小子，你有什么资格鉴赏我们的作品。”一个尖嘴猴腮，有几分阴翳的人带着怒气说道，他的手上有一副很粗糙的画作，能够看出作画的人很是浮躁。
　　许多的嘴角不由地抽搐了一下，这个人明显就是画画把自己给画烦了，找了个出气筒。
　　“画不就是给人看的吗？况且你画的这个真不好看。”谭一明不满道，虽然他不懂艺术，但是大致的好坏还是能够辨认的。
　　“我画的不好看？你有什么资格这么说我。”他发出尖细的声音，眼神中满是愤怒。
　　这是一个水平一般，但是又接受不了任何批评的人。
　　“哈，我觉得你画的很好，继续加油。”许多尬笑了一声，继续向前走去。
　　听着许多的夸赞，男人的脸色涨红，不知道该说些什么，“你······”
　　“这位先生，我觉你的画根本不能算作是画。”远处走来一个身穿蓝色大皮褂的男人厉声厉色地说道，他明显是认识旁边这个人。
　　“你是？”许多侧头看向他，抬了抬眼皮。
　　“中兴画派，池伟。“身着蓝色大皮褂的男人抬头挺胸道，颇有几分自得的神色。
　　“画画的，也会抱成一团吗？”许多有些疑惑道。
　　”这可是肖恩大师所创立的画派，容不得你侮辱。”池伟皱了皱眉头说道。
　　“所以你们是一个团体。“许多一脸恍然大悟的表情。
　　“我只是为王兄打抱不平罢了，你画得也一般，有什么资格对他人指手画脚，每一幅画都是画家的心血······王兄他已经很努力了。”身穿蓝色大皮褂的池伟义正言辞地说道。
　　“就是，他已经很努力了你凭什么说他。”旁边一个人附和道。
　　接着就有更多的人向许多围了过来，一副以势压人的样子，他们显然都是安兴画派的人。
　　听到这里许多已经有些怒气了，好端端的就有人来找麻烦，最主要的是搞得他还是欺负人的恶人一般。
　　既然做恶人，那就一做到底吧。
　　许多脸色一变，冷声道：“恕我直言他的画就是垃圾。”
　　“你好大的口气。”池伟紧锁眉头震怒道，他没想到许多在这种情况下还会叫嚣。
　　“不仅是他，包括你，在坐的各位都是垃圾。“许多环视了一圈周围的人平静地说道，仿佛理应如此，就是这样。
　　许多的群嘲一开，周围的人直接就炸开了，嚯，居然会有人比他们安兴画派更加目中无人的人，你可以比我厉害，但是不能比我们嚣张。
　　“你是什么意思？”
　　“就你画的那个垃圾······”
　　“我们就是用脚画都比你画得好。”
　　······
　　许多眼神闪过一道精光，周身的魔力一震，磅礴的杀气喷涌而出。
　　这些柔弱的画家何时经历过这样的景象，仿佛在许多的身上看到了一头恐怖的巨兽，吓得全身直哆嗦。
　　瞬间周围就变得鸦雀无声，身着蓝色皮褂的男人由于离许多很近，不由地向后退了两步。
　　许多见状满意地点了点头，挥了挥衣袖便走了，果然和这些人说话不能用嘴巴，要用拳头。
　　看着许多离去的身影，池伟憋红了脸，俊朗的脸颊陷入了狰狞的扭曲。

第七十三章 至高智慧
　　“许多，我刚刚听人说那个叫池伟的人是安兴画派年轻一代的领头人。安兴画派可是落叶城最大的一个画派，而且是肖恩大师当年创立的。”谭一明有些担心地说道。
　　许多撇了撇嘴，不在意道：“没事反正我也不是画家。”
　　谭一明担心之色更重，跟着许多的这段时间，这个一根筋的楞头青似乎精明了很多。
　　他在许多耳边小声地说道：“我听说就算是评委之中也有很多安兴画派的人，而且我刚才打听了一下几乎每年都是安兴画派的人拔得头魁。”
　　许多听到这个话露出深思之色。
　　艺术节的前十名会有皇家飞船专程前来接送前往皇城，许多本来打算借着这样一个机会绕开监天处的封锁。
　　但计划赶不上变化，听谭一明这个话的意思比赛是存在内幕的，这样的话许多想要出线的难度急剧增加，而且他现在还和安兴学派的人产生了矛盾。
　　“群众的眼睛是雪亮的。”许多自信地说道，画板上出现了一个绮丽的图案。
　　所谓艺术就是去取悦人心，获得人们的认可，而不是某个人，某个组织固有的评定标准
　　“各位画家准备出场！“有人高喊道。
　　【达成条件，获得中级画技】
　　【精神力+1】
　　【精神力+1】
　　······
　　在突破中级画技的一瞬间，许多眼前的世界散发出耀眼的光芒，脑海中仿佛突破了某一个关节点，精神力直线上升，星海中的星辰直接点亮了12颗到达了98颗。
　　这完全是意外之喜，许多也完全没有想到，画技的突破居然会带动精神力的突破，而且增加的精神力远远超出了许多的想象。
　　不过当初魔纹一道的突破为什么没有带动精神的突破？
　　可能是因为精神力的突破本来就不是一个循序渐进的过程，而是一个由量变到质变的过程，前面都是一个积蓄的过程。
　　就像是吃了八个饼，吃到最后一个饼才吃饱，总不可能说仅仅是最后一个饼才将人喂饱的。
　　【达成条件，有两个以上的中级副职，扩展系统权限】
　　【获得新功能，至高智慧】
　　至高智慧？似乎在哪里听到过这个名字的·······
　　许多拍了一下大腿，唐吉好像之前提到过，这是一个超凡天赋，但是到系统这里了之后似乎就变成了一个需要消耗宏愿开启的功能。
　　【开启至高智慧，宏愿－20】
　　【开启至高智慧，宏愿－20】
　　······
　　世界还是那个世界，周围的人还是那些人，但是许多眼中的世界发生了翻天覆地的变化，庞大的信息量涌入许多的脑海之中，他看到了很多平时没有看到的东西。
　　世界变得缓慢，他的思考速度被放大了数倍，现在的他处于一种绝对理性的状态，屏蔽了任何感情的波动。
　　【学习画技，高级画技+1%】
　　【学习画技，高级画技+1%】
　　······
　　画技进度条以比之前更快、更夸张的速度上涨，正常地来说越到后面，进度条应该是增加得越缓慢，学习知识也都是越到后面越难，但是至高智慧违背了这个常理。
　　“你怎么了。”谭一明突然感觉许多像是换了一个人似的，淡淡的白光在许多的双眼之中闪烁。
　　“没什么。”许多关掉了至高智慧，整个人瞬间便恢复了正常，感性渐渐回归，内心涌上一股空虚感。
　　开启至高智慧有一种接近神明的感觉，仿佛摆脱了作为人这个身份，理性处于至高的地位。
　　这个东西是会上瘾的。
　　许多心里闪过一道明悟，至高智慧就算是作为超凡天赋应该也是顶尖的那一类。
　　这种类似神明般的理性至高是会让人上瘾的，摧残人的精神。
　　难怪这个天赋只存在于传说当中，这种极其强大的天赋反而会反噬人的本身，不够强大的人根本无法长时间承受这样的天赋。
　　而人类本就不是一个天生强大的种族，这里面就出现了一个悖论，就算人类之中出现了带有至高智慧的人，也会夭折而亡。
　　天生拥有这个天赋的人，不知道应该说是可悲呢，还是幸运。
　　这个新功能极其地消耗宏愿，仅仅一小会就消耗了许多上百的宏愿，按照这个节奏下去，一万的宏愿也撑不了多久。
　　“啊啊呼~”
　　“啊啊呼~”
　　······
　　会场外是一阵阵的热浪，上千名选手排列着走出了休息室。
　　许多看到了一片欢腾的景象，仿佛不是绘画的艺术节而是世界杯，有来自各地、穿着打扮各不相同的人正在欢呼，甚至某些名气大的画家还有成批的支持者。
　　比如说安兴画派的池伟，他的名气相当地大并且有安兴画派在后面助力，一时间他成了场上最耀眼的人之一。
　　其次是一位酒红色长发，一脸清秀，眼角带着一点黑的女画家，据说她是皇城有名的画师，专程来这里证明自己。
　　给许多印象最深的就是一个皮肤黝黑，身材矮小，来自北方一个小国家的画师，古伊·罗宗。
　　他刚刚在休息室中扬言要在落叶城中夺魁，吊打他们这些落叶城的画师。
　　能看到台下有一群身穿军甲、皮肤黝黑的人正在给他拉横幅，他年纪轻轻就已经是那个小国家的第一画师，这次专程来帝国扬名，好为他们国家争取到更多的利益。
　　至于一些资格老的画师，他们会直接越过这一个环节，参加下一轮的比赛。
　　而许多就属于那种默默无闻的小人物，大抵都是会被淘汰的，不会有人去关注。
　　一个两鬓斑白的老人走上了高台，说道：“我是叶游，此次艺术节的第二轮比赛题目由我揭晓。”
　　“这就是叶大师，帝国为数不多的大画师之一。”老人刚走上台，许多的周围就传来了窃窃私语。
　　许多倒是没有听说过他，大概只在画家之间名声很大。
　　叶游站在台上顿了顿，有些神秘道：“本轮比赛的题目就是…我，你们画我就行了。”
　　此话一出台下就传来了激烈的讨论，没想到这次的题目如此地随性。
　　不过也达到了第二轮比赛的用意，第二轮比赛往往都会把绘画对象规定得很详细，让所有的参赛者画同一个东西，展现出最基本的绘画水平。
　　“时间限定一个小时，五分钟之后开始。”
　　叶游的话音刚落，所有参赛者都开始准备，天空中出现了数块魔晶投影屏，轮流投放所有选手作画时的情景。
　　当然对于一些有名的画家会有专门的投影屏固定投影。
　　许多听见这个题目不由地笑了笑，怎么感觉这个题目是叶游临时想到的呢。
　　他前面刚刚在叶游面前画过他的画像，后手就整出来这样的题目。
　　搞得他许多像是在作弊一样。
　　画家这个职业并没有一个具体的划分，只是笼统的分为画家和画师。
　　当一个画家能够画出一副被附灵的画，就是画师了，所谓被附灵的画就是拥有一些特殊能力的画。
　　成为画师是每一个画家的第一个目标，也有可能是苦苦追求一生的目标，有些人画得看上去已经很好了，但是就是无法画出被附灵的画。
　　而有些人成为画家不久，绘画水平也不算高，但是却意外地画出一副被附灵的画，直接成为被所有画家所仰慕的对象。
　　许多也不太清楚所谓被附灵的画具体是怎么回事，只是大概有这样一个概念。
　　比赛中不仅仅有年轻人，还有老人。
　　用余光看向不远处一位颤颤巍巍，双手干瘦的老人，许多甚至怀疑他连画笔都拿不上，这应该就是属于最悲催的那一类，画了一辈子的画，但是却没有画出一副被附灵的画。

第七十四章 毕加索
　　“怀老，我们怀疑有通缉犯在艺术节的会场之中。“监天处的捕长望向眼前这个行将就木的老人，恭敬道。
　　谁知他根本不给监天处的面子，挥了挥袖子，冷声道：“这里不是你们监天处可以指染的地方，等肖恩艺术节完了再说吧。”
　　捕长似乎根本没有看见老人脸上的冷意，满脸笑意道：“在下也是好心，据我所知，那人极其危险，之前的黑岩镇袭击就是他干的。”
　　听着捕长的话，老人的脸上没有任何的波动，看向前方，“这些就不用你担心了，况且肖恩艺术节受到了整个皇城以及帝王的关注，有什么差错你们也是担待不起的。”
　　“我们监天处会在外面确保艺术节的顺利进行。”监天处的捕长眼珠转动，他也根本没有准备进去搜查，他只是来甩锅的
　　怀庆安似乎也不在乎接上这口锅，果然老不死的都不怕死。
　　不过，他还是确定许多就在落叶城，只是用某种手段完美地避开了落叶城守卫的探查，然后进入会场之中，参加艺术节。
　　按照情报来说，许多应该是完全不会作画的，估计很快就会被淘汰从来吧。
　　······
　　许多大致地打量了一番台上的叶游便提笔开始作画，眼中闪过理性的光辉。
　　【开启至高智慧，宏愿-20】
　　【开启至高智慧，宏愿-20】
　　······
　　在这种状态的下，许多作画时的每一笔都达到了他的最高水平。
　　才开始动笔，许多的脑海中就已经有了一副已经成型的画，许多以一种极快的速度作画。
　　“这个人已经自暴自弃了吗？”脸上坑坑洼洼的中年人看到许多的样子，暗暗摇头道。
　　在周围其他人眼里，许多这就是在速画，他们也能速画，只是画出来的作品质量会很低，而这轮比赛根本没有速度上面的要求。
　　就算是像池伟这样年轻画师之中的佼佼者也不会有什么提前画完的事情出现，他们会完美地利用每一分，每一秒，来让自己的画作尽善尽美。
　　每一个画师都不能画出一副对于他来说完美的画作，每一个画师都是在接近完美的路上不断地精进自我，但每一点精进又是不断地远离对于他们来说完美的画作。
　　但是许多却画出了一副对于他现阶段几乎完美的画作。
　　许多在这种状态下完全沉浸在了自己的世界当中，思维加速运转，看似许多在速画，但是每一秒许多都会把叶游的形象、神态、动作琢磨上千遍。
　　甚至他能够从肢体语言中大体推测出叶游当时是怎样一个心理状态。
　　许多的脑海之中活生生的呈现出另一个叶游，一个活在许多脑海之中的叶游。
　　不过十多分钟，许多就完成了作画，这幅画已经达到了他所能达到的最高水平，无需再过多地留恋。
　　【学习画技，高级画技+1%】
　　【学习画技，高级画技+1%】
　　······
　　仅仅十多分钟，画技的进度条就上涨了30%，中级画技(45%），宏愿也消耗了接近500。
　　宏愿的消耗并不是一层不变的，在许多作画的时候，会剧烈地消耗。
　　这样看来系统并不是某种无法解释存在，它也有着它的内在逻辑，符合这个世界的某种规则，只是许多无法理解罢了。
　　在许多完成作画收笔的一瞬间，天空中的投影屏刚好可以看到许多收笔完工的样子，现场一片哗然。
　　“厉害啊，这么快就画完了。”这显然是一个看热闹的外行人。“
　　“厉害什么，哗众取宠罢了，没看池伟画师都还在画吗，难道他还能比池伟画得还要好吗？”
　　······
　　池伟也看到了投影屏中的许多，不由地冷笑一声。
　　他知道许多是一个强大的法师，精神力高，作画快很正常，但是之前他就看到了许多画板上的涂鸦，尔尔之辈罢了。
　　”你画完了？“谭一明迷茫道，他看了看周围，有很大部分人才刚刚动笔。
　　“差不多吧。”许多闭着眼懒洋洋地靠坐椅子之上，强烈的空虚感在许多的四肢萦绕，精神瞬间变得极度地疲倦就像是刚刚释放了十多个炎爆术一般。
　　“你······”谭一明看着许多桌上的画陷入了沉默，即使他没有一点艺术细胞，也能看出这幅画比许多之前的那副好很多，那种神韵、动作仿佛真人一般。
　　“这就是所谓的挂B吗？”谭一明喃喃道，他似乎开始明白许多是一个什么样的人了，也有点明白许多之前说的挂B是什么意思了。
　　许多就这样靠坐在椅子之上观察天上的投影屏。
　　池伟的画技确实高，至少都有高级画技的水平，在这个年龄到达了这个水平就是所谓的天才，绘画一道的天才。
　　许多细细地观察他的作画，池伟所属的安兴画派的画技大多都是传自于肖恩，他们作画的方式有着浓烈的画派风格，讲求极繁，浓墨重彩，最多只有两分的留白。
　　【学习画技，高级画技+1%】
　　【学习画技，高级画技+1%】
　　······
　　很快时间便到了，几个德高望重的大画师开始挨着鉴赏每一位画家的画作，速度很快也不过多地作评价，好的直接过，差得直接剃掉，那种不上不下的一般就会多看几眼。
　　“不错，你的画技已经完全上升了一个水平，准备下一场吧。”叶游来到中年人的面前说道。
　　“多亏，叶大师上次指点迷津。”中年人微微低头一脸恭敬道。
　　“嗯。”
　　接着叶游来到许多的面前，他刚刚正好看到了在大屏幕上的许多十多分钟就完成了作画。
　　本以为许多的心性很好，没有想到竟然如此地浮躁。
　　”其实你完全没有必要去抢先，以你的水平如果认真作画的话，还是有机会出线的。“叶游也没有看许多所画的，上来就直接说道。
　　他对许多的水平已经有了一个大概的了解，不用去看也大概知道许多画得怎么样。
　　“······”许多眨了眨眼睛看着叶游没有说话。
　　“年轻浮躁一点很正常。”叶游身后跟着一个身着长袍满脸讨好笑容的中年人。
　　“浮躁的人怎么可能······”叶游接过许多的画作声音戛然而止，表情凝固了数秒。
　　画上人物的神韵，动作仿佛真人一般，带着一丝丝灵气，叶游感觉他仿佛看见了另外一个自己，一个拥有独立思维的人。
　　“这是你画的？”叶游满脸的不敢相信。
　　一个画家画的每一副画都映射着他的水平，一个人不可能前后画出两幅水平相差如此之大的画。
　　“叶大师，不要生气，冲忙作画之下，画得再烂也在情理之中。”身穿长袍的中年人附和着说道，脸上露出自得的表情，以及对于许多这种跳梁小丑的不屑。
　　“你闭嘴。”叶游瞄了一眼他，肯声道。
　　“好的，叶大师。”身穿长袍的中年人一脸懵逼，还不知道哪里得罪了叶游。
　　“是的，应该还能过吧。“许多淡淡道，他对这幅画还是很有自信的。
　　“肯定能过。”叶游笃定道，“你的老师是谁？”
　　“没有老师，余自幼热爱绘画，苦练了十多年，一切都是靠着自己辛苦的钻研，才有了如今这微薄的水平。”许多感概道，眼神中充满真挚与纯洁妥妥的一个涉世未深的少年。
　　“你的这幅画画得很好，应该是你灵感乍现之作吧，甚至在有些地方不输于池伟的那一副画。“
　　叶游听后不由地暗暗感叹许多天赋异禀，恐怕不会输于池伟，虽然水平上不及池伟，但是许多可是自己一个人钻研的，相比之下他甚至觉得许多更加地有潜力。
　　“······”谭一明。
　　周围的人听后一片哗然，这是相当高的一个评价了，有些地方不比池伟的那一副差，也就是说即使不如池伟的那一副，那也差不了多远了。
　　池伟可是在场画家之中凤毛麟角的存在，12岁就已经创作出一副灵画，成为画师，14岁时在同龄人之中就已经是顶天的存在，并且接手了安兴画派领头人的位置。
　　“年轻的画家你叫什么？”叶游凝视着许多。
　　“我叫巴勃罗·迭戈·何塞·弗朗西斯科·狄·保拉·胡安·纳波穆西诺·玛莉亚·狄·洛斯·雷梅迪奥斯·西普里亚诺·狄·拉·圣地西玛·特里尼达·路易斯·毕加索。”许多语速极快道。
　　场面一时安静，全都呆呆地看着许多。
　　“这···是你的名字？”
　　“是的，您可以叫我毕加索。”

第七十五章 盘口
　　“毕加索先生下去好好准备吧，我很期待你的画作。”叶游一脸认真道，许多的这幅画已经惊艳到他了。
　　“···好的。”许多愣了愣，别人换个名字叫他总觉得很别扭。
　　毕加索的大名很快就传遍了整个广场，一个被叶游大师认可的年轻画家，而且这个叫毕加索的画家有一个别人没有的特点，可以快速地画出高质量的画。
　　“你是不是走错了，这里是等候区。”脸上坑坑洼洼的中年人看见许多和谭一明跟在他身后走来，疑惑道，在他的心里许多已经是妥妥地被淘汰的。
　　“你不要瞧不起人，我们也是过的了。”谭一明有些神气地说道。
　　“你过了。”中年人有些惊讶，接着就反应过来了这肯定是一个不出名的厉害画师，速画都能通过第二轮，“嘿嘿，我叫蒙严，不知道两位叫什么，认识一下。”
　　“毕加索。”
　　“谭一明。”
　　“厉害啊，兄弟你现在应该是一个画师吧。”蒙严一脸熟络道。
　　“应该，不算吧。”许多想了想道，画出灵画才能算作是画师，而他没有。
　　“兄弟我的水平应该就止步于下一轮了。”蒙艳一脸遗憾道，很有自知之明。
　　“我也差不多，估计止步于前十吧。”许多也遗憾地说道。
　　“······”蒙严有点哽咽说不出话来。
　　突然，蒙严眼中闪过一道精光。“兄弟，你真的有把握前十吗？”
　　“怎么了？”许多看见蒙严突然兴奋了起来。
　　“艺术节的比赛在暗中是有开盘的，如果兄弟你真的可以进前十，我们两个······三个可以大干一笔。“蒙严看了眼谭一明小声地说道。
　　许多听到开盘这个东西了之后可就不困了，眼中闪过一道精光，将蒙严拉到角落，一脸严肃道：“具体说一下，钱不钱的不重要，主要是想感受一下。”
　　过了一会，三人相视一笑地走了出来，给人一种狼狈为奸之感。
　　根据蒙严所说，这个盘口居然是安兴画派的人在暗中操盘，不愧是落叶城的第一大画派连这种事情也当仁不让。
　　跟着蒙严来到休息区域的一个角落，发现有不少画家都围在这里。
　　这里仅仅是分盘口，主盘口在广场上面，由于是安兴学派的人在操盘，这基本上就成了合理合法的东西。
　　许多很快就在盘口上面看到了他的名字，毕加索，因为之前有叶游对他的认可，导致各项赔率都不算特别高，比下有余比上不足，跟那些勉强过线的人相比许多的赔率自然是低的，但是和那些名气大的人相比许多的赔率就很高了。
　　比如说池伟下一轮出线的赔率基本上就是接近1的，而许多则是在1.7左右，池伟进入前十的概率在2左右，而许多的赔率竟然直接到了4.2。
　　如果封盘的时候还是这个赔率，而许多真的进入了前十，一枚金币就可以获得四枚金币，抢钱都没有这样来的快。
　　“你确定你能进前十？”蒙严严肃地问道，这个时候他犹豫了，毕竟他和许多只是萍水相逢。
　　“三十个银币压毕加索能出线。”谭一明倒是没有任何的犹豫，直接走上前去说道，这已经是他身上所有的钱。
　　许多虚着眼看向谭一明，“你不相信我能进前十？”
　　谭一明嘴角微微上扬露出自信的表情道：“我可以先压出线的，等钱翻一翻再压你前十。”
　　天啦噜，谭一明什么时候这么有头脑了。
　　“有道理，去帮我压三十个金币可以前十。”许多眼中闪过一道厉芒。
　　他也并没有去压出线的，太多的钱容易把赔率给压下来，引起他人的警觉，而前十的赔率高就自然没有这个问题。
　　”压三十枚金币进前十。”谭一明拿着许多的钱袋走过去说道。
　　“你确定？”开盘口的人一脸惊讶地看向谭一明，这可是很大的一笔钱。
　　“确定。”
　　开盘口的人眼神闪动，难道这个人有什么内幕消息，如果是真的有内幕消息的话，他也可以跟着压一波，这段时间靠着这个方式他可是赚了不少钱。
　　“唉，兄弟，你为什么要压他前十啊，在我看来这个叫毕加索的人应该很难进前十的才对。”开盘口的人满脸笑意，眼睛睁得老大。
　　“我知道。”谭一明点了点头道。
　　“那你为什么压他？”
　　“我钱多。”谭一明一脸豪气道，他也学会了。
　　“······”
　　看着谭一明走远，开盘口的人也暗戳戳地压毕加索可以出线，压了不少钱。
　　蒙严见到许多居然直接压了三十个金币的巨款，二花不说也跟着压了几个金币。
　　“我已经闻到了大量金币的味道。”
　　他的脸上是止不住的笑意，本就不算大的眼睛眯成一条缝，没想到这样的好事居然被他给遇上。
　　许多也是露出了笑意，没有人可以阻挡金钱的魔力，即使是法师，甚至法师会更加急迫地需求金币，不管干什么都需要大量的材料与资源。
　　很快，蒙严就开始四处造谣，贬低毕加索。
　　“你知道那个叫毕加索的人吗？”蒙严和一群人谈论道。
　　“知道啊，就是那个速画还出线，并且得到了叶游大师肯定的人。”一人说道。
　　“其实，事情根本不是这样的。”蒙严神神秘秘道。
　　此话一出吸引了周围人的注意，八卦谁都爱听。
　　“啊？说说是怎么一回事。”
　　“当时我就在他旁边，那幅画，啧啧啧，不堪入目。”蒙严摇着头，神色有些夸张。
　　“真的吗？你可别骗我，那他是怎么出线的。”
　　“我猜测他应该是叶游大师的私生子，这话我就跟你们说，你们可千万不要对别人说，叶游大师也不容易。”蒙严压低声音说道。
　　“嘶，我们肯定不会说出去的。”几个人信誓旦旦道。
　　一股暗流在会场中发酵，很多人心照不宣地去买毕加索出不了线，也不压多了，意思意思就行，白得的钱不要白不要。
　　许多就看着毕加索的赔率一路上涨，甚至超过8，赔率足足翻了一倍。
　　我的乖乖这得多少钱，8乘30，240！
　　黑绝三煞得送两次半的人头才可以赚这么多钱。
　　“到时候，安兴画派不会赖账吧。”许多有些担心，看向旁边的蒙严问道。
　　“应该不会吧，安兴画派的信用还是很好的。”蒙严打包票道。
　　“也是，安兴画派也不至于为了这点小钱耍赖。”许多点点头道。
　　转念一想这个盘口毕竟是安兴画派操盘的，跟那种地下势力操盘的不一样，相当于带有官方的性质，而且大家都有赚的应该不会为难他才对。

第七十六章 巨物与恐惧
　　一个头发花白的老太太正坐在会场的看台上观看艺术节，虽然头发全白，但是她的脸上看不出任何的衰老之色，脸色红润，皮肤依旧有弹性。
　　一个侍女急冲冲地走到老太太的面前。
　　“那个，老夫人我刚刚听到了一些东西。”侍女脸上流露出犹豫之色。
　　“什么？”老太太扯了扯眉毛。
　　“我听说······”侍女在老太太的耳边小声地说道。
　　“什么？私生子！”老太太皱着眉头高喝道，中气十足。
　　“我就说老叶最近怪怪的，呵，老当益壮啊。”说着老太太就怒气冲冲地走出看台
　　“不知道又是什么事情，不过看样子叶老哥这次要倒大霉了。”一个腰间跨着一把长剑的老头露出幸灾乐祸的表情。
　　“唉，你不懂，人家这叫做夫妻情深。”旁边一人调侃道。
　　······
　　“叶游！”
　　第二轮比赛刚刚结束，叶游正在会场的休息室内歇息，门外传来熟悉的怒吼声。
　　“哈，佳薇啊。有什么事吗？”叶游满脸笑意道，察觉到老婆脸上的神色有点不对劲，但是细细想来好像也没有发生什么事情。
　　“什么事情，你说什么事情。”老太太直接上手揪住了叶游的耳朵。
　　“人多，人多，有什么事你先说。”叶游连连喊道，他的这个夫人乃是大战师，他一介文弱画家打肯定是打不过，只能讲道理。
　　休息室中几个同为大画师的人看到这个场景憋着笑意，也没有太过惊讶，叶游嘛，惧内之人，圈子里面的人都知道。
　　“听说你有···私生子了？”
　　老太太声音很大，其他几个人都听得清清楚楚，露出惊讶的表情，说别人有私生子他们信，但是叶游，哈，算了吧。
　　“嗯？“叶游听见这个话直接懵了。
　　私生子是什么鬼，我怎么不知道。
　　“有误会，可能是有误会的。”叶游切斯底里道，用底气最足的语气说出很怂的话。
　　老太太看到叶游这个表情，也觉得应该是误会，便放开了手，在外面还是要给男人留点面子的。
　　“听人说，你有一个私生子叫做毕加索。”老太太露出危险的眼神，大斗师的气势在周身狂暴地流转。
　　叶游露出疑惑的神情道：“毕加索？这不是我才认识的一个年轻人吗？佳薇我告诉你，这个年轻人的绘画天赋相当之高，实属少见·······”
　　聊起绘画叶游瞬间就精神了…说着，说着话题就偏了。
　　“停。”老太太打断道，“也就是说这个年轻人画得确实可以，不是你开后门出线的。”
　　“那是当然，你要相信我叶游的为人，就算他是我的私生子，我也是不可能放水的。”叶游一脸正气道。
　　“所以他是不是你的私生子。”老太太虚着眼睛看向叶游。
　　“当然不是的啊，我只是说如果。”叶游马上解释道。
　　”也就是说有人在抹黑打压这个年轻人？“叶游皱了皱眉头，露出思索之色，他平生最看不惯这些乱象。
　　“那我先走了，你继续。”老太太笑吟吟地说道。
　　“······”叶游。
　　······
　　很快便开始了第三轮的比赛，这个时候场面上的人已经不足两百人，并且还有不少老资格的画师加入了进来。
　　夺魁的人往往在这些老资格的画师之中诞生，毕竟绘画是一个需要沉淀的东西，不仅仅是画技上的沉淀，更是经历上的沉淀。
　　画同一个东西，饱经风霜的老画师画出来的东西往往会更加地厚重，当初肖恩大师年轻的时候也是默默无闻，在中年的时候开始暂露头角，六七十岁的时候才到达他画技的巅峰，一直持续了上百年。
　　这一百年，肖恩就是画家中的第一人，这段时间也被后来的画家称为肖恩时代。
　　“从这个时刻开始，艺术节才算是正式开始。”依旧是叶游，他站在正前方的高台上，声音通过魔纹阵法传遍整个广场。
　　细心的人可以发现叶游的一只耳朵紫红紫红的，但是这依旧不影响叶游高大而伟岸的形象。
　　“啊啊呼~”
　　“啊啊呼~”
　　······
　　台下传来欢呼声。
　　“一副好的画作可以激发人们的各种情绪，第三轮主要考察各位的创造能力，题目是巨物与恐惧，不限制任何表现形式。”
　　叶游的话音刚落，台下传来更加热烈的欢呼声，这样的题目无疑会让人热血沸腾。
　　“没想到今年居然是这样的题目。”一个身着华服的年轻人满脸激动地说道，他是绘画的爱好者。
　　“你说这轮比赛中会不会出现灵画。”旁边的女孩眼神中满是期待。
　　“可能性比较小吧，后面几轮出现灵画的概率大一些，毕竟在前面，各位画师都会有所保留。”年轻人头头是道地说道。
　　······
　　蒙严坑坑洼洼的脸上露出一丝猥琐的笑意，暗黑画风正是他所擅长的，说不定运气好还有机会进入下一轮。
　　“有把握吗？”许多看见蒙严一脸喜意，问道。
　　“感觉还是有点机会。”蒙严笑道，他的心态已经完全放开了，这轮不过也行，过了更好。
　　随即，蒙严露出严肃的表情道：“你有把握吗？”
　　“有点吧。”许多随意道。
　　”有点？你可是压了30金币的。“听见许多这话，蒙严瞬间就有点慌了。
　　“没事我有钱。“许多豪气道，神态、动作与魏威如出一辙。
　　”毕大爷啊，那可是我全部的家产，你要是被淘汰了，我也没了。“蒙严带着哭腔道。
　　”嗯？你不是只压了几个金币吗？“许多疑惑道，蒙严的身家讲道理应该不止这么点。
　　”后面我又压了。“蒙严的眼睛一眨一眨地看向许多。
　　“哈哈，把心放在肚子里吧。”许多的脸上露出自信的神色。
　　他不由地有点佩服蒙严的胆子，这是对他太相信了，还是太贪心了呢？
　　“这次作画两个小时的时间，请各位自由发挥。“叶游远远地望向他的这位“私生子”，看的许多有点发虚。

第七十七章 克苏鲁的呼唤
　　依旧是开始前准备十分钟。
　　这时，许多看到池伟大摇大摆地走来，一脸居高临下的表情，道：“我已经知道一切了。“
　　“你···知道什么了。”许多愣住了。
　　“看在叶游前辈的面子上我就不跟你计较了。”池伟一副宽宏大量的样子。
　　“哈，那还真是谢谢你了。”许多面无表情道，他看见池伟脸上带着一丝丝喜意，突然想到，之前好像有个人压了很多钱压他过不了线，“你······不会去压了我的盘口吧。”
　　“嗯？没错，压的你过不了线。”池伟很享受这种居高临下的感觉，并且对方还是一位强大的法师，这就更爽了。
　　“你压了多少？”许多抬了抬眼皮。
　　“不多不多，30金币。”池伟摆手道，一脸自得的表情。
　　啧啧啧，画家都这么有钱吗？
　　“还你真是有经济头脑。“许多夸奖道，有些怜悯地看向池伟，画画画得不错，可惜是个傻子。
　　“那是当······”池伟突然发现这三个人以一种奇怪的眼神看着自己，“怎么了?”
　　“没什么。”
　　“没什么。”
　　许多三人连连摇头。
　　······
　　巨物与恐惧？
　　关于这个题目，许多甚至不需要太多的构思就能想出一大堆的东西，克苏鲁神话、scp、哥斯拉等。
　　这些都是这个世界没有的东西，随随便便拿出来一样都是及其富有创造力与想象力的东西，而且都完美地契合了比赛的题目。
　　许多决定绘制克苏鲁神话中最具有代表性的克苏鲁，它在《克苏鲁的呼唤》中的设定是沉睡之神，拉莱耶之主，旧日的支配者之一。
　　【开启至高智慧，宏愿－20】
　　【开启至高智慧，宏愿－20】
　　······
　　许多眼中闪过理性的光辉，前世看过的各种克苏鲁的形象在脑海之中回荡。
　　章鱼头，人身，鳞片，发育不全的蝙蝠翅膀。
　　哦，还有高大如山的身躯。
　　猩红的双眼直射人的内心，照见人心中最深处的恐惧·······
　　许多在画纸之上一张一张地画出草图，仅仅依靠前世的一些图片还不够，这些东西仅仅是给许多一个原型，很多的东西还需要许多去细化，并且融入这个世界的元素。
　　各种克苏鲁的形象跃然于画纸之上，恐怖的，神秘的，臃肿的，精干的。
　　许多并没有去着急作画，不仅仅是因为构思还没有完善，还是因为他现在的画技卡在了中级画技的百分之九十。
　　如果他想要成功地晋级，不仅仅是要有一个好的创意与灵感，还要至少要有高级画技的水平才有机会。
　　在场的人有很大一部分都是画师，不少人成为画家的时间比许多的年龄都还要大。
　　【学习画技，高级画技+1%】
　　【学习画技，高级画技+1%】
　　······
　　时间大概过来二十分钟左右许多突然停笔，闭上眼靠在椅子之上休息，此时其他的画家都在构思与作画。
　　一次性开启至高智慧二十多分钟就已经是许多的极限了，此时画技的进度条已经达到了百分之九十九，桌子上也堆满了十多张关于克苏鲁的草图。
　　“你们看毕加索已经停下来了。”有人注意到许多的样子。
　　“他这是画累了吗，哈哈，果然是靠着关系才晋级的，连作为画家的基本素养都没有。”一个之前被淘汰的画家愤愤不平道，仿佛所有的不公都砸在了他的头上。
　　“那个东西有点像章鱼，也有点像巨龙。”一人瞪大眼睛说道，他注意到了许多桌子上的草稿了。
　　“那是一头海狮子吧。”有人说道。
　　“你见过那头海狮子长这个样子的？”
　　······
　　一个事物从无到有是一个困难的过程，但是只要有一点点的雏形，那么它就会像春天的种子那般迅速地生根发芽。
　　在场的画家很多都是以巨龙，泰坦之类的东西为主题，基本上都是这个世界上真实存在的东西，但实际上这些主题早已经被过往的画家画烂了，算是落入了俗套。
　　时间又过了四十多分钟，期间许多一直靠坐在椅子之上没有任何的动作，看得一旁的蒙严都急了，“毕大爷，已经过了一个小时了。”
　　许多观察着天上的投影屏，一脸佛系道：“不要急，还有大把的时间。
　　“哥哥的身家性命可全在你的身上了。”蒙严一副欲哭无泪的表情。
　　【达成条件，获得高级画技】
　　【精神力+1】
　　【精神力+1】
　　······
　　在绘画的世界剖开一道晨光，许多的脑海中克苏鲁的形象，在突破到高级画技的瞬间，变得更加地清晰。
　　画技的提升不仅仅是对绘画能力的提升，更是对许多的构造能力以及创造能力的提升，中级画技与高级画技确实是两个完全不同的境界。
　　即使是开启至高智慧的中级画技也比不上不开至高智慧的高级画技。
　　拿出一张铺满整个桌面的画纸。
　　克苏鲁，海洋，幽暗的背景。
　　还有通过对比形成的巨大感，再加上这个世界的港口城市作为背景，更主要的是那种因为未知而形成的恐惧，三分明艳，七分昏暗，色调逐渐过度。
　　克苏鲁庞大而黑暗的身躯占据了整副画的三分之二，渺小的港口匍匐在阴影之下，所有人都恐惧地望向天空，这是世界的末日。
　　魔力渐渐地浸润在一层层颜料之中，纸面上散发出淡淡的荧光。
　　许多在至高智慧的状态之下没有一丝停顿地作画，整个过程行云流水，每一笔勾勒仿佛都打磨了上千遍，画成，收笔，黑光乍现。
　　“嗯？”
　　许多感觉到一阵隐隐的魔力波动从画纸上传来，隐而不发，仿佛在蕴育着什么。
　　“毕加索，你······”蒙严惊讶地说不出画来，这是灵画的象征，他亲眼看到了一副灵画在他的眼皮子底下诞生了。
　　不少人都注意到了毕加索那里传来的魔力波动，灵画特有的魔力波动。
　　“是灵画！”有人高呼。
　　整个广场沸腾起来，所有的投影屏都向许多的画作上聚焦。
　　同时，黄昏之下一个巨大的虚影出现在广场的正上方。

第七十八章 克苏鲁竟是我自己
　　“灵画？”叶游露出笑意，没有想到这么快就出现了一副灵画，向那个方向看去。
　　毕加索？
　　”怎么会是他？“叶游喃喃道，在他看来，以许多的水平想要画出灵画是非常困难的。
　　“那是什么？”一个梳着中分头的中年人指着天空有些颤抖地说道，恐惧不可抑制的在内心蔓延。
　　天空之中，伴随着金色的黄昏，出现了一只若隐若现的怪物，章鱼头，人身，发育不全的蝙蝠翅膀，如巨龙般的利爪，幽黑的须臾在它的周身散布。
　　天空中很突兀地下起了小雨。
　　“还真的把克苏鲁画出来了······”
　　许多看向天空中的虚幻怪物，正是他所画出的克苏鲁。
　　克苏鲁正默然地注视着这里的所有人，虽然没有任何的动作，但是不显得呆滞，仿佛一个真实存在的邪神，惶恐，恐惧，不安在人群之中蔓延。
　　叶游见此也有些头痛，灵画会根据题材的不同具有不同的能力，他根本没有想到在第三轮会有人以这种题材画出灵画，这种偏黑暗的题材的灵画往往是具有攻击性的。
　　【灵画：克苏鲁的呼唤】
　　【克苏鲁的呼唤：只有最为偏执的疯子才会画出这样的灵画，投影出一具克苏鲁的分身。恐惧与绝望将会再次笼罩世间】
　　偏执的疯子？
　　“是在说我吗？不中肯的评价。”许多微微虚眼喃喃道。
　　不对啊！
　　什么叫做克苏鲁的分身？
　　许多突然想到了一种不好的可能性，所谓克苏鲁在这个世界是真实存在的。
　　都说神灵的雕像可以和神灵沟通，但是如果是神灵的画呢？
　　会场上空，克苏鲁的身形越发地真实，许多能够清晰地感觉到那种令人头皮发麻的气息。
　　会场之中的一些普通人眼前开始出现一些奇异的幻想，脸上流露出一些怪异的表情，或哭，或笑，或愤怒。
　　噗~
　　天空中的幻影戛然而止。
　　叶游拿着一张金色的画布将其盖上，阻断了灵画与周围空间的共鸣。
　　”你画了一个什么奇怪的东西。“叶游有些心悸地看向许多，这种声势的灵画他第一次看见。
　　“克苏鲁。”许多下意识说道，随即许多的脑海中倒影出一双猩红的眼睛，一个来自遥远空间之外的注视。
　　魔神？克苏鲁？
　　许多似乎有点明白为什么朽老的名字会在历史上被抹除，一些强大的存在仅仅依靠别人念叨他的名字便可以与其产生联系。
　　“克苏鲁？”叶游重复了一遍，但是他没有任何异样，“你这幅画的攻击性太强了，需要用这种特质的画布将其包上。”
　　“嗯，谢谢。”许多感觉叶游这个人还是很不错的。
　　克苏鲁的虚影消失之后，并没有如同许多想象的那般现场的人被惊吓到，陷入冷场。
　　广场上的人更加狂热地欢呼，整个艺术节的气氛直接被推向了高潮。
　　“啊啊呼～”
　　“啊啊呼～”
　　······
　　这种反应就像是看鬼片那样，虽然吓人，但是反而会激起人观看到欲望，就像是蹦极，虽然极度地刺激，但还是会有人孜孜不倦，在场的不少小年轻荷尔蒙疯狂喷射，异常地兴奋。
　　“毕加索！”
　　“毕加索!！”
　　······
　　毕加索的大名一遍又一遍的在广场上方回荡，甚至还有不少人要求再次一观灵画。
　　在人群中，一个正搜索许多踪影的监天处捕手跟着人群开始高呼，并且对旁边的同伴说道：“这幅画太帅了，以前我不喜欢这些作画的人，但是现在我宣布毕加索就是我的偶像。”
　　旁边精瘦的捕手看着同伴的样子撇了撇嘴，觉得很逊，然后跟着人群开始欢呼起来。
　　艺术的魅力就是让所有人产生共同语言，引起人们的共鸣，让不同人的可以共同欢呼。
　　“这幅画我命名为克苏鲁的呼唤。”许多站在高台上朗声道，再次将手上的这幅画的画布拉下，庞大的虚影再次笼罩在整个广场之上，所有的投影屏都聚焦在《克苏鲁的呼唤》之上。
　　【获得崇拜，宏愿+10】
　　【获得狂热的崇拜，宏愿+40】
　　······
　　本来经过这几次至高智慧的消耗只剩下8000多的宏愿又开始迅速地上涨，由于广场上有数万人，远远超过了学院的人数，宏愿也是在成倍地增长。
　　“这幅画的就是未知的恐惧，直视你们内心的恐惧吧。”借着魔纹阵法许多的声音传遍了整个广场，犹如恶魔般带着某种靡靡之音。
　　“克苏鲁！”
　　“克苏鲁！！”
　　······
　　随着每一阵呼喊，许多脑海中的那双猩红之眼变得更加地巨大而真实，一些怪异的情景不断地闪现。
　　【克苏鲁受到崇拜，宏愿+20】
　　【克苏鲁受到崇拜，宏愿+20】
　　······
　　听到这个提示音许多瞬间就愣住了，克苏鲁受到崇拜关他毕加索什么事情
　　许多眼中闪过一道精光，宏愿似乎是某种类似信仰的东西，而因为系统的缘故他可以使用这种信仰·······
　　系统的本质是一枚神格？
　　克苏鲁吸收的信仰最后却到我身上来了，也就是说我和克苏鲁在某种意义上身份重叠了？
　　会不会是因为这个世界曾经存在过克苏鲁，它最后消失了，但是克苏鲁在这个世界上还留有痕迹，所以当我再次搞了个克苏鲁的分身出来后，世界的规则就默认我是克苏鲁。
　　想到这里许多恍然大悟，那双红色的眼睛应该就是那一具克苏鲁的分身······
　　这样想想画师这个职业会不会太过变态了，居然能够创造出类似神明分身的东西。
　　或者说画师只是起到一个类似导火索的作用，条件在现实世界之中都已经存在了，所谓灵画就是导火索燃烧之后形成的产物。
　　随着克苏鲁分身的凝实，许多脑海之中出现了两个视角，一个是许多自己的，一个是克苏鲁分身的。
　　不过许多还无法控制这一具克苏鲁分身，只能够拥有克苏鲁的视角。
　　克苏鲁的视角和许多的完全不一样，他能看到空间中各种混乱的能量与磁场，以及空间纹理的走向，甚至是人类的灵魂，整个世界在克苏鲁的视野中充满怪异与绮丽。
　　许多能够从克苏鲁的视角当中看到他自己，一种灵魂飞升的即视感。
　　许多看看到他自己身上的能量忽高忽低，和其他人那种稳定的能量完全不一样······是因为观想了核爆的原因吗，无法释放法术会不会也有这方面的原因？
　　“这幅画的创意与构图都是顶尖的，并且还有具现画中之物，影响现实的能力，这种灵画至少能排进前100了。”一个身着绣袍的大画师看着天空中的虚影感叹道。
　　“至少得前50吧。”站台边一个胖胖的大画师看上去有些呆滞，“现在的年轻人怎么都这么变态，听说这还是毕加索的第一幅灵画。”

第七十九章 赛后
　　画布缓缓盖上，克苏鲁的幻影再次破碎消散。
　　许多有一种预感如果不阻断灵画与周围空间的共鸣，克苏鲁的分身将会持续地凝实，持续地成长。
　　根据比赛的规则，做出一副灵画将会直接进入前十，因此许多直接晋级了前十。
　　灵画完全区别于普通画作，而且每一届肖恩艺术节最多产生一两幅灵画，甚至有些年份一副灵画都没有出现，所以一旦能作出灵画就会直接晋级为前十。
　　即使是已经画出很多副灵画的画师想要再次画出灵画也是需要极大的灵感。
　　题材，构图，思想相似的画只会有一副成为灵画。
　　画家想要不断地画出灵画就会被要求不断地创新。
　　第三轮比赛临近尾声，蒙严也是很顺利地被淘汰了，但是他却是满脸的喜意，乐呵呵的，把几个大画师看得一头雾水，甚至怀疑蒙严是不是被淘汰之后受到了太大的打击，而精神失常。
　　“年轻人，画画是一件长久的事情，不要因为一时的得失而丢失了心态。”身着蓝色绣袍的大画师看着一脸傻笑的蒙严语重心长道。
　　“谢谢，大师的指点，我没事，好的很。”蒙严一脸傻笑着。
　　看着蒙严的样子，大画师不由地摇了摇头，又一个画画画疯的年轻人。
　　赛后，安兴画派操持的盘口直接炸开，毕加索居然直接就进入前十了。
　　“我就突发奇想地压了一手毕加索没想到直接就赚大了。”一个有点醉醺醺的男子在广场上大声高喝向朋友炫耀道。
　　除了少数赚的，还有很多压了毕加索出不了线。
　　一些压得不多的人倒是没什么，还有一些如同蒙严一般的赌狗直接赔得倾家荡产。
　　“有内幕！rnm退钱。”
　　“有内幕！”
　　“退钱。”
　　·······
　　安兴画派的人看见这种情况当然是没有什么好说的，全部拉下去打一顿。
　　打一顿这些赌狗就能够认清现实，他们安兴画派可不是做慈善的。
　　······
　　在比赛期间，监天处的人将整个广场翻了个通透依然没有找到许多的影子。
　　许多仿佛在广场上消失了一般，但是观星定位术又把许多的位置锁定在了广场之上。
　　监天处也没有人想到毕加索就是许多，一个法师，一个绘画天才，差太多了，甚至许多在监天处还有一批忠实的粉丝。
　　“难道许多真的不在这里？”监天处的捕长也有一些自我怀疑了，眼神望向站在高台之上的毕加索。
　　白色的面具？
　　这里唯一有可能的就是毕加索了，但是无论怎么想监天处的捕长都觉得不太可能，毕竟这两人除了年龄上就没有任何的相似之处。
　　······
　　很快这轮比赛就结束了，除了许多最然人惊讶的是那个来自小国，皮肤黝黑，身材矮小的古伊·罗宗，这一轮他虽然没有画出灵画，但画出的那一副泰坦搬山图气势磅礴，力压群雄。
　　而池伟这一轮表现得就比较一般，特别是还有古伊·罗宗作对比，就显得他这个安兴画派的领头人很是平庸。
　　相反那一位来自京城的女画家的画技超出了所有人的想象，仅仅只比古伊·罗宗那一幅画差一点点。
　　这轮比赛结束之后，休息区域内显得格外地空旷，只有寥寥的四五十个人，其中年轻画家的比例很小，大多都是一些中年画家。
　　许多三人再次来到盘口的位置，这次操持盘口的已经换了一个人，一个胡子拉碴，身着蓝色圆领衣的中年人。
　　他看到许多走了过来露出笑意，似乎专门在这里等着许多的。
　　“毕加索画师这是你的钱拿好，240金币。”中年递给许多一个灰褐色的大钱袋。
　　许多接过沉甸甸的钱袋愣了愣，好像事情的原委都已经被安兴画派给调差清楚了。
　　“其实···原则上参赛的画家是不能给自己押注的。”中年人意味深长地笑了笑，“不过这都是小钱，就当我们安兴画派和阁下交个朋友了，我叫丁邦。”
　　啧啧啧，安兴画派别的能力不说，交朋友的能力倒是一流的，难怪能成落叶第一大画派。
　　“行，那我们就是好朋友了。”许多很熟络地攀上中年人的肩膀。
　　看着许多的样子，丁邦反而有些尴尬了，“咳，其实我来找阁下是想问问，阁下有兴趣加入安兴画派吗？”
　　根据安兴画派的调查毕加索应该还不属于任何一个画派，安兴画派一向的宗旨就是把最强的拉入自己的阵营，那么他们就是最强的画派。
　　“这样啊······”许多露出思考之色。
　　“阁下有什么要求我们一定满足。”丁邦看到居然有希望马上说道。
　　毕加索画出了《克苏鲁的呼唤》，就已经被认定为前途无量的画家。
　　“其实我也没有别的要求，就是你们画派不是有个什么领头人的位置吗，我也想坐上这个位置玩玩。”许多随意地说道。
　　领头人，池伟？
　　丁邦听到许多的话脸色变换，许多的意思基本上就是不会加入安兴画派，随后微笑着说道：“此事重大，我需要回去商量一下。”
　　“嗯，我很期待加入安兴画派。”许多抿嘴笑道，随后便离开了这里。
　　“毕加索，你开出这个条件安兴画派肯定不会答应的，其实当初我也想加入安兴画派，只可惜被拒绝了。”蒙严品头论足道。
　　“其实加不加入都无所谓。”许多笑了笑，主要是为了恶心一下池伟那个家伙。
　　“安兴画派的影响力不仅仅是在画家这个圈子，听说现在军政界也有很大的影响力。”蒙严小声地说道。
　　“嗯，这个我大概是知道的。”许多点点头道，身在老许家不管怎么样对这些还是有所了解的。
　　之前的帝国辅长文善据说就是画家出身，但不是安兴画派的。
　　这时，许多远远地看到叶游从远处走了过来，似乎是来找他的。
　　“叶游大师，有什么事情吗？”许多打招呼道。
　　“我来找你就是关于那些谣言的。”叶游一脸正色地看向许多。
　　许多听见这个话，心里咔哒一声，暗骂蒙严不靠谱，传什么谣言不好，偏偏要传他是叶游的私生子。
　　“哈，有什么问题吗？”许多尬笑一声，打量着叶游的表情，叶游似乎并不是来找他麻烦的。
　　“关于那些谣言你不要在意，都是在嫉妒你的才华，你安心作画就可以。”叶游关心道，怕那些谣言对叶游造成什么影响。
　　“没事我不在意。”许多放松下来，叶游似乎还不知道事情的原委。
　　“这件事情我一定会一查到底看看到底是谁在四处造谣。”叶游一脸义愤填膺，因为这个是他可是被老婆教训了一顿。
　　“不用查。“许多摆了摆手，表情严肃地说道。
　　“这件事情就包在我身上了。”叶游感觉许多在客气。
　　“真不用，清者自清，在我画出这幅灵画之后，我相信所有误会都会引刃而解。”许多豁达地说道。
　　“还是你的胸怀宽广，叶某不如你。”叶游听过许多的话后，愣了愣，不由地感叹道。
　　“所以你要学学我，格局大一点。”许多点点头认真道。
　　“······”蒙严。
　　“······”谭一明。

第八十章 落叶沉沉烬如霜
　　来到看台休息，由于之前比赛的时候太拼了，许多现在处于咸鱼贤者时间，整个人无欲无求，也没有想去争夺名次的意图了。
　　唉，前十已经够了，他许多是一个正经的法师，在画家的比赛上夺魁算是怎么回事。
　　正在咸鱼贤者时间，许多看到正前方走来一个带着高帽，身着半身皮衣，肤白貌美，左眼角带上一点黑的红发美女，正是来自皇城的那位女画家，白永微。
　　“你好，毕加索。”白永微走到许多的面前微笑着说道，气质雍容优雅。
　　许多抬了抬眼皮，懒懒道：“你好呀。”
　　白永微看到许多没有太大的反应，脸色有些尴尬，别的年轻画家看到她可是都是很殷勤的，“我有件事情找你商量。”
　　“什么事？”许多有些疑惑道，他和白永微根本就没有什么交集。
　　“你画的那副《克苏鲁的呼唤》我很喜欢，我想要把他买下来。”白永微一脸豪气道，那个表情和魏威如出一辙。
　　乖乖，富婆啊。
　　许多立刻就判断了出来，看着这个气质，白永微妥妥的大家族子弟。
　　“其实吧，这幅画是我的第一幅灵画很有纪念价值，所以吧······”许多解释着说道。
　　“价格随便你出。”白永微扬起一丝笑意，世界上没有金币解决不了的事情，如果有那么就再加一堆。
　　“哈？其实不是钱不钱的问题······”许多有些无奈道，如果不是克苏鲁的话遇到这种大款，二话不说就卖了。
　　“200金币。”白永微眼睛不眨地说道，一副势在必得的架势，她之前感受到这幅画的与众不同之处。
　　许多深吸一口气，果断道：“不买。”
　　“500金币。”白永微皱了皱眉头，这次的点子似乎有点扎手，这种越是得不到的东西她越想要。
　　“真不是钱不钱的问题。”许多摇了摇头，很坚决道。
　　“白小姐，你在这里干什么，找了你好久。”
　　这时，池伟走了过来，一脸殷勤。
　　“找他买画，可惜他不卖。”白永微嘴角勾起一丝笑意，还淡淡地瞟了池伟一眼。
　　池伟脸色有些铁青，现在想想之前盘口的事情好像是被许多给坑了，冷冷地看向许多道：“白小姐买你的画是给你面子，你不要不知好歹。”
　　“这么说她来买我都画还是我的荣幸了。”许多没好气道，这个池伟看着本来就笨笨的，现在精虫上脑直接就没智商了。
　　“当然。”池伟理所当然道。
　　白永微看了看池伟露出笑意，没有说话，池伟能把画要来是最好的，要不来也没有关系，她还有其他的办法。
　　“那我不卖，你能怎么办。”许多闭上眼带着些痞气道。
　　“我······”池伟一时语塞，他发现他好像还真没有什么办法。
　　“你可以好好考虑一下，有什么其他要求也未尝不可以哦。”白永微舔了下嘴角，笑道，妩媚之色浑然天成。
　　“嗯，好的。”许多靠在椅子上懒懒道，咸鱼贤者状态的他是万法不侵。
　　白永微看着许多的样子眼角不由地抽搐，这样又臭又硬的男人她第一次见到，随即便和池伟一起离开了。
　　许多看着他们离开的身影不由地撇了撇嘴，这个安兴画派领头人的格局似乎不够大啊。
　　随着时间的推进，很快就来到了最后一轮，此时已是深夜，星光洒布大地。
　　晋级的十人分别是，许多，池伟，来自小国家的古伊·罗宗，白永微，以及六位老资格的画师，这些人里面除了许多这个变数，基本上都是赛前都能预料到的。
　　前面几轮没有再出现过灵画，这些人都在保存实力，想要在决赛中画出最高的水平，一锤定音。
　　这六位资格比较老的画师，其中实力最为强劲的是一个叫做吴石的中年人，据说他去年就已经是以第二名的成绩前去的皇城。
　　”现在的年轻人越来越厉害了。“叶游看到台上十个人里面居然就有四个年轻画家，不由地感叹道，要知道在往届，十个人里面一般都只有一两个年轻人。
　　许多虽然之前画出来一副灵画，但却是最不被看好的，因为每个画师的精力都是有限的，往往画出一副极高水平的作画之后，状态就会直线下降。
　　大家都是处于顶尖的水平，谁也不差谁多少，往往状态差一点，画出来的画作水平就会相差很多。
　　许多在最后一轮的赔率也相当地高，足足有3左右。
　　“本次决赛的最后一轮的题目为永恒之物。”一个带着大圆帽的大画师说道。
　　最后一轮的所有作品都会被送去皇城供天下人观赏，所以主题一般都简单明了并且有很大的施展空间。
　　此时正值深夜，繁星漫天，两轮一大一小，一篮一白的月亮镶嵌在银河之中。
　　许多打了个哈切，环视了一番四周，突然注意到了漫天繁星的夜空，干净而美丽，和前世那种已经被污染的天空完全不一样。
　　脑海中一道灵光闪过。
　　许多前世曾在纽约博物馆之中观摩过梵高的《星空》，精神力强大之后一些深藏在脑海之中的东西也能被轻易地回忆起来，仿佛历历在目。
　　大星、小星回旋于夜空，金黄的满月形成巨大的漩涡，星云的短线条纠结、盘旋，仿佛让人们看见时光的流逝。
　　暗绿褐色的柏树像巨大的火焰，是星夜狂欢的响应者。天空下，安睡的村庄是无声的沉睡者。
　　一副异世界的《星空》就这样在许多的笔下诞生，与原画相同又不同，是两个世界绘画风格的高度结合，也是梵高的超幻想在这个世界的延续。
　　一圈圈魔力在画上流转，许多用画布将其盖住。
　　许多算是第一个完成的，又是标准的二十分钟。
　　最后一轮所有的投影屏都会全程锁定所有的画家。
　　看见许多又是如此之快地完成了作画，仿佛是在过家家，场下就直接炸开了，全都七嘴八舌地讨论起来。
　　“没想到毕加索画师在决赛都是速画。”一个年轻的画师惊叹道。
　　“我敢说毕加索画师的速画技艺帝国第一。”一个毕加索的支持者大声嚷嚷道。
　　“画得快有什么了不起的，画的好才是真的，我看他毕加索自知不如其他几位，所以以速画来掩盖自己的画技。”另外一个人随即就反驳道。
　　“你没看到毕加索之前就是速画作出了克苏鲁的呼唤？要我说，毕加索就是下一个肖恩大师。”又一个毕加索的支持者大声嚷嚷道。
　　他旁边一个人正欲反驳被他凶狠的眼神给瞪回去了。
　　许多在高台上看到了这一幕，发现支持毕加索的铁粉都是一些性子有些暴躁的人。
　　呵，以后干架的话，毕加索的优势很大啊。
　　······
　　“哈哈哈~”
　　无人的街道中传来干瘪而艰涩的笑声，令人不由地毛骨耸立。
　　“等待结束。”
　　脸上苍白的男人看了看夜空中明亮的月亮自言自语道，声音沙哑而又低沉。
　　从怀里掏出一张雪白的面具，银色的纹路在月光下透着淡淡的白光。
　　缓缓带上面具。
　　笑声戛然而止。
　　男人站起身来，裹着红色的围脖，黑色的格子大衣滑落地面，白色的短袖外衣在夜风中飘舞，上面镌刻着一道道金色的纹路。
　　“表演的序幕~即将拉开。”优雅而富有磁性的声音。
　　落叶沉沉烬如霜~

第八十一章 夺魁
　　最后一轮比赛接近序幕，场上十人的作画都已经完成，并且都盖上了画布被送上了高台，放在画架上立成一排。
　　这场比赛只有灵画才有资格夺魁，除了画家自己没有人知道这里哪一幅画才是灵画，悬念十足。
　　艺术节的气氛被推向了顶峰，今晚是艺术之夜，不眠之夜。
　　池伟此时面带笑意，信心满满，在决赛的时候他的状态出奇地好，居然画出了一副灵画，他甚至有机会在决赛夺魁。
　　其实之前他是没有想过夺魁的事情，毕竟他画出灵画的概率很低，但是偏偏这次就碰上了…画得好不如画得巧啊。
　　许多则是一脸无精打采的表情，再次开启了至高智慧，他感觉现在就像是被掏空了一般，仿佛一夜七次之后······
　　“毕加索，想必你这幅画应该很不错吧。”池伟走到许多面前露出一脸虚伪的笑意，他看到许多一副难受的样子下意识觉得许多应该画得不行。
　　“呵，不太行，很垃圾，比你的肯定是差远了。”许多没好气道，这个人似乎就和自己杠上了，天生属性犯冲？
　　池伟扬了扬头，脸上的笑意更甚，一时意气风发。
　　“就算你画出了灵画，肯定还是不如我。”古伊·罗宗似乎有点看不惯池伟的样子，大声道。
　　“小国之人也敢猖狂？”池伟直接就怼了回去，但这显然也是戳中了古伊·罗宗的痛点。
　　“小国？那又怎样，这次我一定夺魁，你们都不如我。”古伊·罗宗冷声道，虽然身材矮小，但是气势相当地强大。
　　白永微看到这一幕，就自然不会沉默，帝国人对外的时候可是一致的团结，言词锋利道：“帝国的画技又怎么是你们这种弹丸小国可以比拟的？”
　　其他几个画师都看向了古伊·罗宗，虽然没有说话，但是都表明了态度。
　　罗伊·古宗裂开干裂的嘴唇，笑了笑道：“走着瞧吧。”
　　第一个揭开的就是池伟的画作，画布拉下，一阵阵魔力波动传来。
　　“是灵画！”台下传来惊呼，没想到第一幅就是灵画。
　　“是石化的能力。”台上的一位离得近的大画师说道，他能明显地感觉到自己的关节变得僵硬，行动缓慢。
　　池伟画的是一块已经烂掉的石头，这是他灵感迸发之作，不过这幅灵画的品质明显很一般，即使是离得很近，也只是稍微阻碍行动，但不管怎么说它都是一副灵画。
　　池伟听着场下之人的褒奖翘起了尾巴，脸上都是神气之意，但随即他的表情就凝固在了脸上。
　　第二幅掀开赫然也是一副灵画，这是白永微的画，一副长青之莲的画，长青之莲据说是一种长存于天地间的魔植，但是几乎没有人见过，只有古籍上有记载。
　　一股股复苏的气息从画上散播开来，这幅画有轻微的治疗效果，而且很明显，白永微的这幅灵画是好于池伟的。
　　第三幅就是古伊·罗宗的画，所有人都看了一眼他，古伊·罗宗的口气很大，没有揭开众人就猜测这应该是一副灵画。
　　果然一阵阵强烈的魔力波动从画上散开，是一座黑山，这是古伊·罗宗他们国家的圣山，即使是隔着一副画依然能够感受到坚如磐石之意。
　　这是倾注了古伊·罗宗所有的一幅画，所有的心血，所有的精力，这一战他必须拿下魁首，他背负着一国的期望，他不能输。
　　“居然是增强意志的效果。”几个大画师惊讶道，要知道这种能力其实是极为珍贵的，而且看品相这幅灵画的质量明显要好于前两幅。
　　“这幅，是要好于前两幅的。”其中一个身着蓝色绣袍的大画师缓缓地说道，即使不愿意承认这个外来的画师居然比他们帝国的年轻画家更加地优秀。
　　台下先是一阵的惊叹声，随后便陷入了沉默，这是一个外来画家的画，相当于是来踢场子的，现在看来居然还有机会成功踢场。
　　不过后面还有七位画家其中还包括吴石，他们帝国画家的胜面还是很大，毕竟人多，但是如果在这样的情况之下都被古伊·罗宗夺魁了，那将更加地难堪。
　　随即一幅幅画布掀开，没有一副灵画，场下的气氛越来越沉重，他们可是号称艺术之城的地方被一个外来画师成功踢场子，那算是怎么回事。
　　接下来便到了吴石，在众人看来这就是最大的希望了，所有人的目光都投向了画布，古伊·罗宗也是一脸严肃地看向画布，这将会决定今晚谁才是艺术节真正的主角。
　　但是许多注意到吴石的脸色并不是很好。
　　呵，完，最后的希望也没了。
　　掀开画布，甚至没有感受到魔力的波动，这只是一副普普通通的画。
　　画师画不出灵画实际上是一件很正常的事情，但吴石却是满脸的懊悔，他感觉他不仅仅辜负了自己，还辜负了在场的其他人。
　　这一刻，场下一片寂静，热情高涨的人群陷入了冷却，有人表情呆滞，有人对吴石怒目而视，场上的几个大画师脸色也不好看，偏偏在他们主持的这一届发生了这样的事情。
　　古伊·罗宗露出一脸喜极而泣的表情，他似乎真的夺魁了，大笑道：“我说什么来着，今年就是我古伊·罗宗夺魁。”
　　也没有人再去反驳，事实似乎就是如此，反驳就显得更加地软弱无力。
　　许多见状有些无语，这些人似乎都将他忽视了，“咳咳，那个，我的画是不是还没有看。”
　　许多的声音传遍了整个广场。
　　毕加索的粉丝也反应过来了，刚刚受到了其他人的情绪感染，居然一时间也觉得没希望了。
　　接着场下再次传来喧闹。
　　“就是毕加索的画都还没有看，急什么。”一个暴躁老哥大声嚷嚷道。
　　“这还用看吗，那肯定是一副普通的画啊，难道二十分钟还能创作出一副灵画不成。”旁边一人叹气道。
　　“你说什么？”暴躁老哥揪住他的衣领质问道。
　　“我觉得毕加索不可能画出灵画。”那人也很是硬气地坚守自己的立场。
　　······
　　叶游看着场下的场景笑了笑，他倒是对许多有些信心，这个年轻的画家似乎总能出乎意料。
　　几个大画师有些忐忑的拉下画布。
　　强烈的魔力波动四散开来。
　　“是灵画！”场下高呼，带着惊喜之意。
　　这是一幅奇异而炫丽的星空，画面并不写实，但却是无穷的幻想，让人沉迷其中无法自拔。
　　场下不少人看着这幅画都陷入了呆滞与空洞。
　　”这幅画有着迷幻的能力，并且辐射的范围相当地广泛。“几个大画师惊呼道，这也是一种极为珍贵的能力。
　　更令人惊喜的是，不管是从作画质量，还是从能力的强度，许多的这幅画的综合品质都是明显高于古伊·罗宗的。
　　明眼人都已经看出来了，场下传来欢呼声。
　　“这…不是真的。”古伊·罗宗陷入了呆滞，本以为已经赢了，没想到到头来还是输了，这种从天堂到地狱的感觉让他无法接受。
　　”经过我们鉴赏本次夺魁的是毕加索。“叶游满脸笑意地宣布结果，谁也没有想到许多居然会再作一副灵画。
　　一天作出双灵画，夺魁肖恩艺术节，这将成为一段传奇。
　　“毕加索！”
　　“毕加索！！”
　　······
　　【狂热的崇拜，宏愿+50】
　　【狂热的崇拜，宏愿+50】
　　······
　　场下传来阵阵欢呼声，毕加索的声望在这次艺术节一步登天，即使是加冕大画师的都是有可能的。
　　正当气氛火热之时，一个优雅而富有磁性的声音传遍整个广场。
　　“可悲！”
　　“你们~根本不懂什么是~艺术。“
　　令人惊惧的气息。
　　广场上瞬间变得寂静无声，不是不想发出声音，而是无法发出声音。

第八十二章 杀戮中的花朵
　　许多全身的寒毛直接炸开，他感受到了一股如同太阳一般灼热的能量波动，向上望去一个手持长枪的人影悬浮于月亮之前。
　　白色的面具，血红的围脖前镶着一枚绿色的宝石与白色的外衣连成一体。
　　超凡？
　　即使是在老头身上许多都没有感受到这种压迫感，这个人极大可能性是一个超凡。
　　随即夜空中闪亮起蓝色的火光。
　　枪口喷射出湛蓝色的火焰，散出片片白羽，许多听到了天使的高歌。
　　一朵朵如同花朵般的爆炸在广场之上绽放，猩红的血液随着魔力四散开来。
　　烟尘飞舞，火光四射。
　　在至高智慧的作用之下，周围的环境仿佛静止了一般，许多居然感觉到一种异样的美感，令人心悸到窒息。
　　接着，一枚蓝色的花朵在许多的身边缓缓绽放开来，许多虽然可以看见，但是完全没有办法躲避，只得撑起风罩与斗气硬抗。
　　许胆大化作粘液附着在许多身体的侧面。
　　在爆炸中许多高高地飞出了高台。
　　狂躁的能量在广场上暴动，广场上见监天处的守卫首先反应过来。
　　超凡是无敌的，但也不是无敌的。
　　一道道斗气形成的锁链向天空中那人射去，划破幽暗的夜空。
　　封命锁！
　　封命锁是一门斗气系都可以修炼的斗技，本身不具有任何的攻击性，但是可以消弱与滞歇目标体内的能量流动，是低阶对于高阶常用的手段。
　　监天处的封命锁更是经过改造，多人释放会形成封锁效果让人很难去躲避。
　　天空中的面具人单手一挥，大半铁链都被打散，但还是有零零星星的锁链打在了他周身淡蓝色的护盾之上，锁链散去化作白光，无形中有几道锁链将他与这几位监天处的捕手相连。
　　在这几位捕手没有死之前，他的实力都会受到轻微的影响。
　　【冲击伤害，血量－100】
　　【爆炸伤害。血量－200】
　　······
　　许多重重地摔在了地上，白色的面具已经在爆炸中破碎露出半张脸，一缕缕血液顺着眼角滑下。
　　广场上存在的两位大斗师都在第一时间被面具人的枪炮轰击不知生死，一时之间竟然没有可以直接扼制面具人的力量。
　　尖叫声，火焰，尸体，烟尘，人群尖叫着四散逃去，这就是人间地狱。
　　“艺术，就应该震撼人心，淋漓尽致。”
　　面具人拖着长枪双手摊开，眼神中满是愉悦的神情，身体随着晚风微微地舞动，仿佛有无形的乐声在他的周身跳跃。
　　许多摇摇晃晃地站起，血液从指尖滴落，眼神中闪过一丝厉芒。
　　没有一丝一毫的犹豫，即使这样他会被马上认出他就是许多。
　　魔力在周身涌动，一枚炙热的炎爆术照亮了夜空，向面具人呼啸而去。
　　扳机轻语，仿若高歌。
　　蓝色的火光从面具人的枪口之中喷涌而出，一道蓝光打在炎爆术之上。
　　一道道蓝色的裂纹出现在了炎爆术的熔浆表面，炎爆术在面具人的面前土崩瓦解，偌大的炎爆术很突兀地消散在空中。
　　“有点意思。”
　　面具人轻笑着看向许多。
　　这个眼神·······
　　许多瞳孔放大，是那个旅店的画家，旅店杀人者。
　　【消耗500宏愿，炎爆术+2】
　　【消耗800宏愿，炎爆术+3】
　　【消耗1400宏愿，炎爆术+4】
　　······
　　一口气将炎爆术升级到+7，消耗了大半的宏愿，只剩下了2000左右。
　　在炎爆术拿面具人没有办法的情况下，这是许多唯一的手段，也是唯一的底牌。
　　广场上的人开始对面具人发出攻击，数张灵画在四周展开，灵画大多数都是类似光环效果的buffu或者debuffu。
　　虽然单张对面具人的影响有限，但是很多叠在一起就是巨大的影响，并且灵画在画师的手上作用更大。
　　落叶城的守卫与监天处的捕手被大幅度强化，本来相当于中级战士的，现在实力可以相当于高级战士。
　　广场上有数位法师，各种法术向面具人射去，火球术，雷蛇术。
　　零星的几个震荡术在面具人周围炸开，震荡术可以极大地影响周围空间中能量的频率，限制超凡的一些手段。
　　超凡之所以破坏力强，就是以为他们掌握了部分世界的规则，一举一动都会带动空间中的能量。
　　面具人也没有太过在意许多，单手一挥便挡下了飞来的法术，并且反手几枪在周围形成爆炸干掉了大量冲上来的落叶城守卫。
　　这给了许多机会。
　　许多单手伸出，一枚暗红色的炎爆术在许多手掌的上方形成，炎爆术升到+7，其体型没有变大，反而缩小了，只有七八米的直径。
　　这是能量更加凝实的表现，现在的炎爆术虽然还是炎爆术但是已经脱离了原来的范畴。
　　在面具人反应过来，感受到危险的时候已经晚了，暗红色的炎爆术在空中划过，尾炎拉出一条红光，以比之前更快的速度向面具人射去。
　　面具人在恍然中被炎爆术击中，倒飞出去，接便被淹没在白光之中，炎爆术爆炸的范围比之前缩小了，但是在爆炸范围内的伤害成倍提升。
　　但许多依旧不认为这就可以杀死那个面具人了，最多造成一些伤害。
　　果然系统并没有传来击杀的提示音。
　　不过许多也管不了那么多了，转头就拉着刚刚跑过来的谭一明提桶跑路，因为他远远地看到了监天处的捕长赶了过来。
　　“许多？”监天处的捕长远远地看到炎爆术，便知道他要抓捕的对象就在附近，还未待他寻找到许多的身影，一道蓝光便向他射来。
　　许多估计落叶城应该能够处理那个超凡猎魔人，城市中的各个强者已经赶了过去，特别是许多看到一个画家打扮的老者身上的气势极其恐怖，不输于老头，不是超凡也接近超凡了。
　　一个超凡可以重伤一座城市，但却很难将其毁灭，那个超凡猎魔人今晚多半会陨落在落叶城。
　　面具人从火焰之中走出，全身的衣物已经多半烧毁，血液缓缓地从伤口处渗出，但他的眼神中没有一丝，一毫的痛楚。
　　看着满城的人向他涌来，摊开双手，魔力牵成的丝线在他的周身编织，枪口亦是灿烂的火光。
　　“真正的杰作正式开始！”

第八十三章 戏命师
　　许多身后传来密集的能量波动，回头望去，只看见面具人在五光十色的攻击中舞动，身形灵动，避开了大部分的攻击。
　　而且许多注意到一些如迟缓术，恐惧术之类的负面效果对他的影响很小，如同开了霸体一般。
　　这应该是某种天赋本命，这种抵御负面效果的天赋前期用处不大，但是越到后面会越显得变态，一个不受控制的超凡将会有更多的空间以一敌多。
　　如果不是这种类似霸体的效果，恐怕面具人早就倒在了落叶城众人的围攻之下。
　　许多不由地露出凝重之色，这是一个极其可怕的人，超凡的实力，让人捉摸不透的心智，以及顶级的天赋本命。
　　不过许多也管不了那么多了，看似他刚刚给那个面具人造成了伤害，但那只是因为面具人至始至终都没有把许多放在眼里，大意之下才中招的，毕竟没有人会去防范一只蝼蚁的偷袭。
　　但是如果许多再次出现在面具人的面前，估计会马上成为他攻击的目标，许多现在属于高攻低防低血低敏捷，在这种超凡猎魔人的眼里就是不堪一击的存在。
　　如果其他人是蝼蚁，那他就是带着剧毒的蝼蚁，但是要踩死的话都是一脚的事情。
　　而且更僵硬的是许多现在算是监天处通缉的对象，如果不快点离开的话说，说不定会被秋后算账，到时候想跑都没有机会。
　　城门口现在只有零星几个守卫，监天处对城门的封锁已经取消了，所有的捕手都向面具人的那个位置赶去。
　　甚至许多和谭一明走出城门都没有守卫搭理他们，有不少人此时都在逃离落叶城，所有人脸上都带着惊恐之意，落叶城从来没有发生过这样的袭击。
　　许多和谭一明也未作停留一直向北走去，北边挨着就是一座山岭，登上山岭高处，回头望去整个落叶城已经陷入了一片火海之中。
　　磅礴的能量撞击产生的波动从落叶城之中传来，落叶城之中出现了第二个超凡，是那个画家打扮的老人，他正手持青铜巨剑与面具人游斗。
　　许多估摸着这个老人应该就是安兴画派的上一代派主，怀庆安，成名已久的超凡战士。
　　画家这个职业之所以如此地受欢迎，就是因为他会极大地增强精神力，而斗气系的职业者突破超凡的障碍往往就是精神力薄弱。
　　而画家就在一定程度之上弥补了缺点，安兴画派在历史上一直都有超凡者存在而且还不止一个，只是在落叶城中只有一个罢了。
　　怀庆安的实力明显不如面具人，即使有着几位大斗师与魔导师的协助，以及落叶城的守卫和监天处捕手的辅助，面具人虽然处于下风，边打边退，但依旧没有落败的迹象，显得游刃有余。
　　怀庆安越打越心惊，这个人根本没有准备逃走，全程都在全力施展，不留余地，仿佛就是来拼命的一般。
　　面具人的伤势越来越重，但身上的气势却越来越强，周身牵出的无形锁链越来越多，各种奇奇怪怪的负面效果笼罩着他。
　　一人托起了成百上千人给出的压力，他在人群中舞蹈，一道道火光四射开来，一朵朵湛蓝色的花朵在火焰之中绽放，每一秒都有大量的人死去，枪炮在高歌，灵魂在哀鸣。
　　许多远远地向落叶城望去，心脏不由地骤停。
　　残破的落叶城此时呈现出奇异的美感，惊惧的美，残缺的美，绝望的美，仿佛一个精致的艺术品，一副正在绘制的画卷。
　　“你为什么要这么做？有什么事情······可以谈谈。”怀庆安眼神凝重地说道，落叶城的伤亡已经远远超出了他的预料，眼前这个超凡猎魔人强大得离谱。
　　“为了艺术，这一切都将会是我都杰作。”面具人环视四周说道，眼神清澈见底。
　　“你这是无端的杀戮，根本不是什么艺术。”
　　怀庆安手提大剑瞬间便来带了面具人的身后，空间中骤然传来震动。
　　轰！！
　　大剑在地面上砸出一个直径十米左右的大坑，面具人飞出烟雾，后背有一道很明显的凹陷。
　　“你？”
　　一剑击中面具人，怀庆安并没有任何的喜悦，低头看去一道贯穿的枪伤出现在他的腹部，怀庆安甚至没有注意到面具人是什么时候出手的。
　　监天处的捕长手持长剑躲过几道蓝光乘胜追击，他能感觉到此时面具人的实力已经不足原来的两成，就算是他单独面对也不是没有一站之力。
　　这个疯子的死期到了！
　　捕长手中的长剑血光大作。
　　唰！！
　　嗜血剑。
　　一道红光贯穿面具人的身体，血红的长剑从身后穿出，带出猩红的血液。
　　“即使是超凡，那又怎样？”捕长露出轻蔑的笑意，以一敌万又有几人能做到？他们监天处可是猎杀过多位超凡。
　　“是吗？”面具人淡淡的看向眼前之人，语气中带着淡淡的笑意。
　　看着面具人的样子，捕长心里一紧，长剑红光大作，全身的斗气疯狂地流转。
　　一股更加强大的气息在面具人身上升起，他反手就很轻松地将捕长扔了出去。
　　砰！！
　　提起长枪，扣动扳机。
　　一道火光贯穿捕长的眉心，生气消失，陷入死寂，监天处的捕长缓缓倒下。
　　一个大斗师中顶尖的存在，就这样轻轻松松的死在了面具人的手里。
　　“他······突破了。”怀庆安感受到面具人身上持续攀升的气势，满脸的不敢相信。
　　超凡依旧分为12阶，这是真正的一阶一个天垫，每一阶的战力相差极大，或者说是碾压也不过分，当然这是在不考虑斗技与天赋本命的情况之下。
　　怀庆安现在大概处于超凡三阶，而面具人之前就有5阶左右，现在就已经处于6阶的水平了。
　　怀庆安满脸的凝重，监天处的捕长也在大意之下身亡，此消彼长之下，他们恐怕会陷入真正的苦战。
　　可就在这个时候，面具人身上的气息却平静了下来，凌厉的杀意消失不见，气质显得更加的深沉。
　　“谢谢各位观看，演出结束~”
　　他张开双手，优雅地鞠了一躬，然后便向落叶城的另外一个方向离去，走的并不快，仿佛这一切都与他没有太大的关系。
　　“似乎······在哪里见过。”
　　怀庆安呆呆地看着面具人离去的身影，也没有贸然地对面具人进行追杀，他的任务就是保存下落叶城便可，至于猎杀此等罪人就是监天处的事情。
　　当天上午，落叶城被袭击的事情传遍了整个帝国，面具人被悬赏了最高等级的通缉令，绰号戏命师。
　　【戏命师，SSS通缉犯，精神异常，能够抵御大部分负面影响，疑似可以通过杀人的方式晋升实力】

第八十四章 遭遇
　　黑暗中，四周是一座座肃穆庄严雕像，一排排烛光微微颤动。
　　黝黑的石桌上放着一副画，画上是一个人，身着一袭白衣，身背长剑。
　　一群穿着兜帽长袍的人围在石桌的四周，看不清他们阴影下的脸庞。
　　“圣言预主。”
　　“圣言预主！！”
　　画上散发出一阵灼白的荧光，空间中的魔力波动开始紊乱。
　　“各位，我听到了圣言！！”
　　“他或许就是真主降世。”
　　······
　　天边翻起了白鱼肚皮，此时已经接近黎明。
　　“我们就在这里分开吧。”许多看了眼远处郁郁葱葱的树林。
　　“嗯？”谭一明有些疑惑地看向许多。
　　“我现在还在被监天处通缉，你跟着我会很危险的。”许多认真地说道。
　　“我不怕。”少年稚嫩的脸上闪过不在意的神情。
　　“可是你跟着我会是拖累。”许多很直接地说道，这既是劝说，也是实话。
　　“行吧······”谭一明陷入了沉默，有些失落，许多对他来说就如同导师那般，不仅仅是教会了他冥想，还有其他的东西。
　　“以后有什么事情，可以直接来多兰城找我。”许多说完便很果断地转身离去。
　　“希望下次见到你，你能够成为一名强大的法师。”远处传来许多的声音。
　　“啧啧，这种人可真少见。”一个阴恻恻的声音出现在谭一明的耳边。
　　“你的话可真多。”谭一明冷声道。
　　“你还想不想找我学魔法了。”
　　“我可以去学院。”
　　“那你这辈子都无法追上他，哈哈。”
　　········
　　看过地图，许多决定直接前往多兰城，中途不在任何的城镇停留，毕竟他现在正在被监天处通缉。
　　而且他有一种预感，监天处的人不会这么轻易地善罢甘休。
　　许多现在大概只有一半的血条，全身上下隐隐传来阵痛，在许胆大风元素的加持之下前行的速度也不算快。
　　“吱吱吱~”许胆大一直保持魔力的输出显得很辛苦。
　　“下顿加餐。”
　　瞬间就安静了。
　　一直到中午，一路上风平浪静，许多甚至没有遇到任何的魔兽，越是这样，许多越是觉得有些不安。
　　丛林中的空地上架起一堆火。
　　滋滋~
　　油脂在高温下炸开，肉香味四溢。
　　“吱吱吱~”许胆大显得有些兴奋。
　　“你只有一块，别多吃了。”许多没好气地强调道。
　　这个吃货现在居然开始抢吃的了，之前烤的兽肉全被它一个人吃完了，以许胆大的饭量，如果不限制一下，今天他们就可以不用走了，专门在这里烤肉便可。
　　“吱吱吱~”许胆大显得有些不满。
　　“以后给你聘请一个专门烤肉的算了。”
　　许多抬头看向身后，眼神中闪过一道精光，果然还是来了······
　　小地图的边缘赫然出现了身穿银血战甲的监天处捕手，他们正在丛林之中搜查许多的踪迹。
　　“真的是不给一点喘息的时间啊。”
　　许多默默地吃着烤肉，并没有马上离开，而是在原地等着这些监天处的捕手。
　　“不知各位监天处的，有什么事情吗！”许多看着地图上的监天处捕手接近，大声喊道。
　　“当然是是来捉拿你的。”很快一个监天处的人出现在远处说道，他的脸色硬朗，甲胸前三道血刃。
　　这是监天处的捕副，相当于监天处中仅次于捕长的存在。
　　“我想知道因为什么事情通缉我。”许多丢掉手中还没有吃完的烤肉，沉声问道。
　　监天处的捕手听到这个话都愣了愣，他们抓人哪里还要问为什么，都是上面给命令他们动手即可。
　　“你释放大规模的法术破坏黑岩镇，根据帝国法令，这是重罪。”监天处的捕副说道。
　　“你们确定是我？”许多质问道，袭击黑岩镇的事情明显就是那个面具人干的，明眼人都能看出来。
　　“······你可以和我们跟回去解释。”捕副没有接话，而是尽量地引诱许多束手就擒。
　　“你确定我跟你们走了之后还有解释的机会？身为帝国剃毒的利刃现在也已经腐朽了吗？”许多轻笑道，眼神中带着浓浓地不屑。
　　捕副看着半身沾满已经干涸的鲜血的许多没有说话，其实他也大概猜到了这里面大概是怎么回事，有大人物想要搞死这个少年，捕长接下了这个事情。
　　但是捕长却死在了落叶城，现在这个事情顺利成章地落在了他的身上，这就是监天处的规矩，上司死了下属接下，直到这个任务完成，或者死到最后一个人。
　　许多看着捕副的神色就知道嘴遁没戏，果然他不是主角的命。
　　这个捕副至少都有斗师的实力，其他的捕手也都是高级斗者左右的实力。
　　许多脸色一变，笑道：“哈哈，大哥，不如我们商量下如何，你们没看见过我，我也没有见过你们······我估计关于我的通缉很快就会取消。“
　　“抱歉，职责所在。”
　　捕副冷声道，随即周围的捕手拿出一个个圆柱形的金属器物插在地上，周围的魔力波动开始变得紊乱。
　　这些监天处的捕手对付各种强者都很有经验，法师自然也不在话下，魔力波动紊乱会很大程度地干扰法师施法，特别是类似炎爆术这样的大型法术，在这样的情况下基本上是不可能释放出来的。
　　“看来你们是研究过我啊······那我也很抱歉了。”
　　暴躁的魔力带起狂风，许多对于监天处的手段没有太过惊讶，嘴角露出一丝笑意。
　　这种做法虽然对一般的法师有用，但是对于挂B来说是没有用的，对于系统来说唯一的影响就是释放炎爆术的蓝量微微上升。
　　【由于环境的影响，释放炎爆术的蓝量上升】
　　【是否释放炎爆】
　　看见许多周身涌动的魔力，捕副脸色大变，手持长剑向许多贴了上来。
　　这是对付法师的常识，只要贴身之后，法师同阶甚至还不如战士。
　　同时，数道箭矢向许多射来，上面溢散着破魔的光芒。

第八十五章 激战
　　一枚炎爆在空中凝聚而成，伴随着炙热向远处射去。
　　本来已经准备迎接炎爆术的监天处捕手瞬间愣住了······打歪了？
　　许多静静地看着飞来的箭矢与飞奔而来的监天处捕手，不由地感叹监天处的人素质真高，即使是面对炎爆术这种量级的手段依然勇往直前，和野狼佣兵团的佣兵形成了鲜明的对比。
　　许多本来打算等捕副接近的一瞬间与炎爆术交换位置，这是已经加强过的炎爆术，他有自信在完全命中捕副的情况下将其直接重伤。
　　不过监天处的捕副却在距离许多十米左右的位置停了下来，仿佛预感到了某种危险一般。
　　这是监天处长期猎杀强者的经验所在，即使是占有很大的优势，也要留有余地地与其游斗，不会像莽夫一般一股脑全冲上去。
　　捕副的停下完全超出了许多的预料，此时，也到了炎爆术的极限，他不得不与炎爆术交换位置。
　　轰！！
　　许多来到数十米外的位置，大量的监天处捕手被笼罩在炎爆术之中，系统瞬间便跳出几个击杀的提示。
　　【击杀高级战士，+5000经验】
　　【击杀高级战士，+5000经验】
　　······
　　【升级】
　　血量回满。
　　许多全身的伤势开始迅速愈合，他的眼中闪过几分凝重，监天处的人比想象中更加地难缠。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：73级（中级法师1阶）
　　天赋：移形师，初级威压抗性（2%）
　　技能：中级魔纹知识+12（70%），龙语（1%），精灵语（12%），高级画技（12%）
　　法术：炎爆术+7
　　宏愿：2300
　　血：1200/1200
　　蓝：3400/3400
　　虚空之力：111
　　同时许多的魔力开始进行某种质变，自身魔力波动的频率变长了，一份魔力可以带动空间中更多的魔力，换而言之许多释放的每一发炎爆术的威力相对来说都将上升。
　　这也是中级法师与低级法师的最大区别，中级法师的火球术会比初级法师的火球术的威力强上1.3倍左右。
　　从低级法师到中级法师是一个质变，到了中级法师之后也就意味着法师的战力正式成型。
　　在中级法师之前，法师在某种程度上是不如斗气一系的职业者，因为远程的话斗气一系是有游侠的存在，就单论单体杀伤，一只箭矢是不弱于一枚火球术。
　　【开启至高智慧】
　　在至高智慧的状态之下，许多看见一只箭矢从远处缓缓射来，同时他开始以一种极慢的速度偏头。
　　能够避开。
　　唰！！
　　箭矢擦着许多的耳边飞过，在许多的侧脸带出一道细微的血痕。
　　在极致理性状态下，许多没有任何的情绪波动，一切······都在预料当中。
　　许多看着丛林中向他涌来的监天处捕手，不退反进，同时，手上凝聚出一枚直径仅仅只有半米的炎爆术，其中隐隐迸发出令人心悸的压迫感。
　　因为突破到了中级法师再加上至高智慧的作用，许多的精神力被放大数倍，完全掌控了炎爆术。
　　许多可以在一定程度上自由地控制炎爆术的大小，威力，消耗以及爆炸的范围。
　　并且凝聚炎爆术的速度大幅度增加，其速度甚至堪比在虚空之力作用下，炎爆术凝聚的速度。
　　这个时刻的许多才算是一个会炎爆术的法师，原来只是一个拿着大枪的小孩，虽然也能开枪，但是不能说他会打枪。
　　东偏北方向三十米。
　　几乎瞬间炎爆术便在丛林中以一个手持长弓的游侠炸开，并且顺带淹没了十多名监天处捕手。
　　许多知道现在对自己威胁最大的甚至不是那个斗师境界的捕副，而是那些阴在角落之中的游侠，这些都是高级游侠，他们射出的箭矢完全可以轻松地突破许胆大的风盾。
　　虽然许多的感知力够不到那些游侠，但是小地图上显示得清清楚楚。
　　就在这些游侠以为自己隐藏得很隐蔽的时候，一枚催命的炎爆术就找上了他们。
　　小小的山岭之中，一枚枚小一号的炎爆术爆裂开来，往往一枚炎爆术刚刚射出，第二枚炎爆术已经完成了凝聚，在许多施法最为密集的时候，场面上同时存在四枚炎爆术。
　　这些小一号的炎爆术算是正常炎爆术的简化版，仅仅只消耗300的蓝量，并且大幅度减少了对许多身体的负荷。
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　爆裂的火焰在许多的四周铺开，许多凭借一人之力压制得这百人的监天处精英小队不敢冒头，短短十分钟内监天处捕手伤亡近半。
　　在一旁伺机而待的捕副也坐不住了，要知道监天处的每一个人都至少是高级斗者的存在，每一个人的培养都是花费了极高的代价，伤亡太大他也是要背责的。
　　剑起。
　　捕副抽出腰间黑青色的长剑，淡淡的青光在剑刃上跃动，他正是一名剑客。
　　剑客之道据说是远古时代传自于天外，并非悬空世界的本土修炼之法，刚开始剑客所使用的力量还叫做灵力，但是到后来人们发现所谓灵力其实和斗气本质上就是一个东西，所以剑客也就渐渐地被归为了斗气体系。
　　剑客之道亦是剑走偏锋之道，剑客既没有战士那般强大的肉体，也没有如同刺客那般灵动与敏捷，仅仅追求极致的杀伤力。
　　同样剑客的防御能力也是最为薄弱的，剑客稀少就稀少在这里，在战场上剑客往往会在不知不觉中成为被集火的对象。
　　什么？你说法师？法师在战场上可以说是最为安全的职业了，隔着上百米扔技能，即使有人突进来了，还有各种防御的法术。
　　所以说剑客往往都是不理智的疯子。
　　捕副化作残影向许多冲来，一道剑影带着狂风向许多疾斩而下，溅起烟尘。
　　唰！！
　　地面上出现一道十多米的光滑剑痕。
　　轰！！
　　如同岩浆般的烈焰淹没了捕副的身影。
　　一道剑影划过，在烈焰中斩开一道缺口，捕副满身伤痕地从爆炸中翻滚而出。
　　抬头望去，许多早已经出现在远处的位置，炎爆术依旧一枚又一枚地四散开来，爆裂的火焰笼罩着整个山岭。
　　他又是一剑向许多斩去，果然如所料的那般，许多再次出现在了其他地方，并且伴随着炎爆术在原地爆炸。
　　难道没有限制吗？捕副脸上露出难看之色。
　　移形师的能力对于许多来说确实是没有太大的负担，甚至消耗的蓝量仅仅只有100左右。
　　轰！！
　　一枚枚炎爆持续地爆炸。
　　许多侧底掌握了战场的节奏，不断变换自己的位置，监天处的人无法形成有效的包围，甚至摸不到他的影子，而监天处的人却在炎爆术的分割，笼罩之下一个个地在火焰中消逝。
　　捕副依然咬着牙死死地追击着许多的位置，他在等许多的魔力耗尽，如此高频地施法，在理论上，许多的魔力应该是坚持不了多久的。
　　但是随着时间的推移，他的脸色越来越沉重，许多的施法频率没有任何的变化，甚至还有几分变快的趋势，也感受不到他有任何魔力枯竭的迹象。
　　他是一个怪物！
　　“撤！”
　　监天处捕长大喊道，鲜血从他漆黑的嘴角流下，全身的战甲已经破破烂烂，他的身体多处被炎爆术炸得血肉模糊。
　　短短不到二十分钟，监天处的百人精英小队仅仅只剩下四分之一还活着，并且这些活着的人还包括那些被许多炸得半死不活失去战斗力的人。
　　这些监天处捕手素质极高，没有任何犹豫，一部分立刻开始撤退，一部分留下阻止许多。
　　“跑？”
　　许多的脸上闪过淡漠与杀意，既然要杀，肯定就是要杀到底的。
　　一枚炎爆射出，许多消失在原地，出现在逃跑的捕手侧面。
　　在许多出现的瞬间，数个捕手向他扑了上来，接着许多再次消失在原地，爆裂的火焰淹没了这些捕手，并且许多还补上了第二枚炎爆术，在双重爆炸中，这些捕手瞬间去世。
　　此时，包括捕副在内，监天处的人不足十人。

第八十六章 李昭平
　　此刻，至高智慧的持续时间已经快要结束，许多的身体也基本上达到了极限。
　　看似他以雷霆之势直接毁灭了大半个监天处的精英小队，但是一旦被拖到至高智慧的时间结束，就随时有可能被监天处的人翻盘。
　　两枚炎爆术向捕副射去，一前一后，一左一右，几乎封锁了他的所有躲避空间。
　　捕副全身青光浮现，此时他满眼的死志，这既是他的死地，也许多的一个破绽。
　　他已经发现了，许多的瞬移必须要依靠与炎爆术交换位置，而且只能与还没有爆炸的炎爆术交换位置······
　　捕副身形化作一道残影，不退反进，向飞来的两枚炎爆术冲去，如同飞蛾扑火一般。
　　他被许多的炎爆术正中，不死也残。
　　青色的剑影在捕副身前浮现，直直地向两枚炎爆术斩去，剩下的寥寥几个捕手也懂得了捕副的意思，一同向许多冲来。
　　轰！！
　　捕副一剑斩爆了两枚炎爆术，滚滚火焰爆裂开来，火光照亮了许多的侧脸，随即一道青色的剑影从爆炸爆炸中向许多射来。
　　由于两枚炎爆术提前爆炸，许多手上的炎爆术刚刚凝聚出来，此时场面上没有炎爆术可以供许多转移。
　　捕副拼死斩出了一线胜利的希望。
　　面对这一剑许多避无可避，许胆大在面前立起了数道风障，并且化作一层黏液挡在许多的身前，不过这一切都是徒劳。
　　风盾，许胆大，以及许多轻易地被一剑贯穿。
　　【被击中要害，—900血量】
　　轰！！
　　原地传来爆炸声，许多摔在远处的地上，他能感觉到体内的心脏被彻底刺穿，眼神中却没有一丝一毫的情绪波动。
　　看着全身炭黑倒在地上的监天处捕副，嘴角微微上扬。
　　【杀死高级战士，+4000经验】
　　【杀死高级战士，+4000经验】
　　······
　　【升级】
　　一道看不见的白光在许多的身上亮起，血量回满，胸口的大洞开始以肉眼可见的速度愈合，同时，眼中理性的光辉慢慢褪去。
　　一切都刚刚好······
　　数道风刃飞出，许胆大补掉了一些没有死透的捕手，数百人的监天处小队此时只有捕副一个人还活着。
　　捕副看着远处的少年缓缓走来，脸色沉寂，眼神中闪过一丝了然，从这场战斗刚刚开始，仿佛就有一只无形的大手压住了胜利的天平，这一切的一切仿佛都在他的设计当中，他对监天处很了解······
　　捕副闭上眼准备迎接死亡的到来，从进入监天处起，他就知道总会有这一天的，他们行走在刀刃上，总会遇到不可匹敌之人。
　　“你叫什么。”少年满脸笑意地蹲下盯着他，温润的笑容总是会不由地给人亲切感。
　　捕副闭上眼仿佛死掉了一般，过了一会才缓缓地说道：“·······李昭平。”
　　“你以后跟着我如何，监天处的李昭平就算死掉了·······我可以赋予你新生。”少年很轻松地说道，俊朗的脸庞此时好似勾动人心的恶魔。
　　“职责······”
　　“你有没有想过你到底是为了什么？”许多打断道，这是一个相当木纳的人。
　　“······”李昭平没有说话，睁开眼看着蔚蓝的天空。
　　“我这里有你可以真正为之奋斗的东西。”许多凝视着李昭平，仿佛可以透析李昭平此时所有的想法，他能够感受到李昭平的心中潜藏着一只野兽。
　　“······”李昭平没有说话，但是许多已经知道他屈服了。
　　“不要抵抗。”许多将手搭在李昭平的肩膀上。
　　【灵魂连接成功】
　　【收服侍从李昭平】
　　性命：李昭平
　　种族：人类
　　职业：剑客
　　等级：174【剑师十阶】
　　天赋：剑心（高级）
　　技能：基础剑术，疾风剑术，嗜血剑······
　　血：500/5000
　　蓝：1000/2000
　　许多很看好李昭平的那种战斗天赋，即使是在绝境之中，依然能够洞悉到对手的弱点，胜利的方式。
　　实力很多时候往往不是最重要的，实力弱了可以提升，而有些东西是独一无二的。
　　而且李昭平还是监天处的人。
　　······
　　“好重的煞气，人都死完了吗？”一个监天处的捕队远远地看见一片狼藉的山岭，眼中露出凝重之色。
　　他们这边迟迟得不到李昭平的消息专门前来查看。
　　“李捕副还活着。”一个捕手说道。
　　此时，李昭平正昏迷地躺在漆黑的地面上，全身伤痕累累，战甲没有一处是完好的。
　　“先把李捕副带回城去，给上面说，许多疑似超凡，我们先跟着。”部队满脸横肉的脸上露出精明之色，他和李昭平的实力都是斗师境界的，但是李昭平是捕副，而他只是一个捕队。
　　他吴全建自认为不比李昭平差，但是李昭平从进入监天处开始就一直压他一头，现在好像是他翻盘的最好时机。
　　而这次捕长死去，势必会来一个新的捕长，看到李昭平损失了如此之多的捕手势必会大怒，想必李昭平捕副的位置是保不住了。
　　吴全健看着前方露出深思的神情，如何才能够在不和许多正面接触的情况下让自己的功劳看上去更大呢？
　　······
　　许多看着小地图上的李昭平被监天处的人带走，也随即离开这里，他有初级战士的水平，脚力也不算慢，并且在许胆大的风元素的作用之下，速度不输于一般的中级战士。
　　通过李昭平许多知道了，监天处能够观测到他的位置完全就是因为观星师的缘故，但是观星师的观测距离是有极限的，之前山岭的位置就已经是落叶城观星师能够观测到的极限。
　　“按照这样下去，仅仅四天就可以回到多兰城。”许多看着眼前郁郁葱葱的丛林，说道。
　　此时，已经是临近夜幕，远处传来阵阵魔兽的咆哮声，不过有！小地图的指引许多也还算有底。
　　“吱吱吱~”
　　“吱吱吱~”
　　许胆大在这种环境下显得格外地兴奋，一直在旁边巴拉巴拉地自言自语。

第八十七章 毒蜥林
　　进入夜幕不久，就有魔兽盯上了许多。
　　一个七八米的黑影沿着粗大的树枝缓缓地接近许多，无声无息。
　　许多撇了撇小地图。
　　变色蜥？
　　向后望去，树枝上空空如也，许多直勾勾地盯着那个地方，感知力也无法察觉？
　　变色蜥坦然地看着许多，它很确定许多是不可能发现他的，致命的毒液已经在他的舌尖聚集，这种毒液可以瞬间杀死四品以下的任何魔兽。（四品魔兽=高级法师）
　　“这种伪装还真的厉害啊。”许多地感叹道，世界之大果然无奇不有，居然还有如同刺客一般能够潜心的魔兽。
　　“吱吱吱~”许胆大赞同道。
　　轰！！
　　许多的衣物在炎爆术的风压中疯狂地舞动，正欲攻击的变色蜥被炎爆术正中，肉体在爆炸中快速地崩溃。
　　这种变色蜥是四品魔兽，极其擅长隐藏与偷袭，但是自身的行动速度相对来说较为迟缓，完全无法躲避突如其来的炎爆术。
　　【杀死变色蜥，+2000经验】
　　“许胆大，你的晚餐有着落了。”
　　“吱吱吱~”
　　随即，许胆大冲化作一团黏液直接吞噬掉了整个变色蜥，整个过程仅仅几分钟。
　　自从有了暴食者天赋之后，许胆大的肚子里就好像有了一个黑洞，只要是能下口的它都能吃。
　　【许胆大使用吞噬，+200经验】
　　【许胆大使用吞噬，+200经验】
　　······
　　越往前面走，许多发现地图上有越来越多的变色蜥，他们正在缓缓地向许多这个方向移动。
　　“这里是一个蜥蜴窝？”许多皱了皱眉头本来不想浪费时间处理这些变色蜥的，但是它们却好像有点不依不饶。
　　“吱吱吱~”许胆大表示自己的胃口很大。
　　随即许多便开始利用炎爆术清理这些变色蜥，这些变色蜥蜴最厉害的就是潜行，以及毒，潜行已经完全被许多给废掉了。
　　至于毒，虽然变色蜥的毒却是很厉害，一般的魔兽沾上一点就会死亡，但是他们的攻击射程只有十米左右。
　　总之，这些变色蜥对于许多来说就是靶子，经验包之类的存在，而且这些变色蜥弱火，往往一发炎爆就可以干脆利落地干掉好几只。
　　最爽的就是许胆大了，它就只需要跟在许多的身后不断地吞噬尸体便可，这就是一场饕餮盛宴。
　　【许胆大使用吞噬，+200经验】
　　【许胆大使用吞噬，+200经验】
　　·······
　　【许胆大窃取天赋：变色】
　　【变色：隐藏在环境当中，只要不移动极难被发现】
　　听到系统的这个提示音许多有些惊讶，居然如此轻易地就把变色蜥的种族天赋给偷了过来。
　　这就是超凡天赋吗？还真是变态。
　　“看看你新得来的天赋呢？”许多看向肩膀上的许胆大。
　　“吱吱~”
　　许胆大就这样很突兀地消失在了许多的视野之中，但是许多还是能够感受到它的重量。
　　这个天赋在许胆大身上的效果似乎还变强了。
　　其实变色蜥的隐藏离近了仔细观察还是能够有所察觉，但是许胆大可能是因为史莱姆本身的透明特性，许多完全看不出任何的破绽，也感知不到许胆大的存在。
　　这就是所谓的青出于蓝，而胜于蓝吗。
　　许胆大现在是三品魔兽的存在了，由于不像许多那样有精神限制，它的等级已经超过了许多。
　　姓名：许胆大
　　种族：史莱姆－虚空史莱姆
　　等级：83级【三品魔兽】
　　天赋：暴食者(超凡），威压，风元素亲和，无定形分裂，双重施法，变色
　　技能：撞击，吞噬，风刃，风罩，风影，潜行。
　　虚空之力:300/300
　　血：4000/4000
　　魔：1400/1400
　　经过许多持续地轰炸，这些变色蜥不约而同地开始远离许多。
　　他们属于一个群体，可以通过某种方式进行交流，一旦判定许多是一个惹不起的存在，所有的变色蜥都会知道这个事情。
　　由于这些变色蜥的避让，许多就完全可以通过小地图绕开这些变色蜥蜴。
　　毒蜥林外。
　　“捕队，他进入了毒蜥林了。”一个捕手观察了一下许多前行的痕迹说道。
　　他们靠着许多一路上留下的痕迹追踪过来。
　　“毒蜥林？”吴全健皱了皱眉头，他不明白许多为什么要走这条路。
　　毒蜥林可是公认的一处死地，基本上进去了就很难活着回来，那些蜥蜴太阴了，让人防不胜防，并且斗师以下中毒即死。
　　其实许多完全不知道什么毒蜥林，莽着头直线向多兰城前进。
　　“我们追。“吴全健咬咬牙说道，如果绕路的话很有可能丢失许多的踪迹，只要能跟着许多等到援军的到来，再一举拿下许多，李昭平的位置就是他的了。
　　趋名逐利亦是人类的本性，愿意拼命的原因往往都不是因为后面有狗在追，而是因为前方有金山。
　　······
　　“你们被许多一个人给杀死了？”一个身穿法袍的人淡淡道，听不出悲喜，她的法袍上印着四道血刃，这是捕长级别的存在。
　　“是的。”李昭平全身裹着绷带，面色平静道。
　　“他有超凡的实力了？”银色的长发从她的侧脸滑下。
　　“没有。”李昭平微微低头道，在监天处上下级之间有着严格的等级制度，无论任何情况，下级都不能忤逆上级。
　　监天处的每一个人实际上都在想方设法地往上爬，靠着实力，权谋，关系，不同的位置就意味着完全不同的待遇与资源供给。
　　这些年来，帝国也在全力支持监天处的发展，监天处的体型已经扩大了好几倍，这件事情也被无数人诟病，前方战事吃紧，这种对内的机构却在无限制地发展。
　　之前的辅长文善，也是多次申请裁撤掉监天处多余的部分，他认为监天处根本不应该有这么大的权利，既然是专门抓捕罪犯的机构好好地抓捕罪犯便可。
　　但是在文善在位的时候，监天处所耗费的费用已经不亚于半个集团军了。
　　“他现在就已经走到这种地步了吗？”银发女人露出一丝笑意。
　　······
　　“就这里吧。”许多找到一处空地，升起火堆，准备这里休息一会恢复精神力与体力，保持状态以应付一些意外情况。
　　”银发女人？“许多皱了皱眉头，总感觉这个人似曾相识。
　　由于灵魂链接的关系，许多可以与侍从共享视野，并且随时与其交流。
　　许多现在比较担心的就是监天处有捕长级别的人亲自来干他，以他现在的实力面对大斗师，大魔导师级别的人还是有些为难。
　　虽然炎爆术的威力接近超凡，但是他的综合实力还有些薄弱。

第八十八章 夜灵
　　毒蜥林中传来阵阵惨叫声，不断有监天处的捕手被变色蜥偷袭，在毒液的作用下慢慢地死去。
　　“畜生！”
　　吴全健一刀劈死了一只变色蜥，刀刃上沾满了紫色的血液，这不但没有让变色蜥群害怕，反而刀刃上血液的气味激起了变色蜥的凶性，纷纷缓慢地向吴全健他们围去。
　　即使身为斗师，吴全健也要隔得比较近才能分辨出变色蜥的位置，而这个时候往往就已经处于变色蜥的攻击距离之内了。
　　丛林的前半段，吴全健还能看到许多的炎爆术留下的痕迹，但是到了后半段之后，就完全看不到许多施法的痕迹。
　　”他不会已经死在这里了吧。“吴全健有些怀疑道。
　　”捕队，应该还没有，前方依然有许多的踪迹。”专门负责追踪的捕手说道，这类捕手有着高超的追踪技巧，是一种非魔法凭借观察的追踪技巧。
　　“那他是以什么方式避开了这些变色蜥的呢？”吴全健陷入了沉思，根据各种情报来看，许多好像有着非常恐怖的感知能力，远超一般超凡的强度。
　　经过一路跌跌撞撞，吴全健一行人终于走出了毒蜥林，损失了将近一半的捕手。
　　不过这一切应该都是值得的吧。
　　有吴全健跟着许多做定位，其他地方的监天处捕手就可以根据他们位置，正面包抄许多。
　　而且根据消息，为了十拿九稳，这次可是有捕长级别的存在亲自带队，李昭平队伍的覆灭已经被监天处视为最大的耻辱，监天处容忍不了这样巨大的失败。
　　现在已经不仅仅是捉拿罪犯的问题了，如果不能尽快捉拿许多，不仅监天处的威信会受到巨大的损失，并且极有可能因为这个事情，监天处受到大量的弹劾。
　　占用了大量的资源却办不了事情，或许不用人弹劾，帝国就会减少他们监天处的资源。
　　所以许多现在已经被监天处视为眼中钉，不管是因为什么样的原因，许多今天必须死。
　　“几位好雅兴啊，大半夜在这种地方溜达。“
　　随着夜风传来略带笑意的声音，一个身着白衣的黑影，站在月夜下的树干上。
　　刚刚走出毒蜥林还未待整装休息，监天处的捕手就发现他们脚下出现了一个巨大的魔纹法阵。
　　“这里为什么会有魔纹法阵？”
　　“该死！”
　　有捕手惊呼道，刚刚心惊胆颤地走出毒蜥林，又走入了一个魔纹法阵，任谁也受不了这样的刺激。
　　强烈的吸引力在监天处捕手们的脚下形成，在第二阵的封锁之下，所有人都感到体内能量流动突然停滞。
　　“再见了。”
　　许多满眼的冷色，单手一挥，烈焰与白光在监天处的捕手之中绽放开来，炎爆术形成的气流压弯了周围粗大的树木。
　　轰！！
　　第一枚炎爆术威力未尽，第二枚炎爆术再次砸下，没有一个人逃脱，所有人都干脆利落地死在了两发炎爆术之下。
　　通过，李昭平那里的信息，会有监天处的捕长直接带人来截杀他，至于为什么监天处的人能够找到他的位置，许多就自然而然地想到了有人会跟着他，于是便在毒蜥林外等着，并且布好了魔纹阵法，守株待兔。
　　看了眼那一堆焦黑的尸体，许多也没有什么心情去收拾战利品，转身便向前方跑去。
　　前行了大概一个小时，许多看见小地图边缘出现了一个人，一个身穿血红战甲踏空而行的人。
　　监天处的捕长，大斗师级别的人物。
　　不过许多在他的感知范围之外，由于吴全健小队的人覆灭，已经没有人给他提供许多的踪迹了。
　　这位监天处的捕长只是大概知道许多在这个位置，并且估计以许多的速度，他这样横着直接去拦截应该可以正好遇到许多。
　　许多也大概也懂起了这位捕长的意图，大斗师的感知范围有百米，目力更是几千米，还好是在晚上许多也没有那么容易被发现。
　　叮铃铃~
　　如同风铃般的轻铃声响起，许多触发了腰间的超凡物品【夜灵的手镯】，身体化为半透明的状态，散发着淡淡的灵光。
　　身体的重量减少了大半，许多的速度暴增数倍，【夜灵的手镯】的效果远远超乎了许多的想象，其加持的速度甚至不比一般的大战师慢。
　　许多化为一道光影，绕着监天处捕长的感知范围的边缘跑过去，在【夜灵的手镯】的效果之下，许多前行的动静很小，在这位捕长看来就是一只小型的魔兽在森林中乱窜。
　　一直到小地图上看不到这位监天处捕长的位置时，【夜灵的手镯】的效果才消失。
　　“不愧是超凡物品。”
　　许多看着腰间的手镯不由地感叹道，这个手镯的价值可能比许多之前想的还要高，简直就是逃跑利器，可以赋予一个初级战士接近大战师的速度是什么概念。
　　也正是因为手镯的效果，监天处的人对许多的位置估计会有很大的误差。
　　一直到第二天中午，小地图上都再也没有出现过监天处捕手的身影。
　　不过许多也没有任何的放松，也不再在丛林之中生火，吃点干粮将就一下便可，现在离多兰城也就一两天的路程了，可别在关键的时候功亏一篑。
　　长时间的精神高度紧绷已经让许多双眼布满了血丝，头发长时间没有打理显得异常地凌乱，衣物上沾满血迹与污垢，整个个乱糟糟的就像是一个叫花一般。
　　随着接近多兰城，附近时不时地就可以看见一些商队，雇佣兵，旅人来来往往。
　　“小乞丐，一个人在丛林中走会很危险的，要不要跟我们一起啊。”一个背着长弓的雇佣兵在远处嚷嚷道。
　　听见这个话，许多不由的有些脸黑，”不用，还有我不是乞丐。“
　　“那随你了。”那个雇佣兵本来也是好心，但是许多似乎有点不领情。
　　“巴克，别人根本不理你，哈哈。”
　　“或许你刚刚不叫小乞丐他就答应了。”
　　······
　　许多拒绝当然不是因为什么小乞丐，而是许多跟着他们，会让他们很危险。
　　越是接近多兰城许多越是有些不安。
　　如果他是监天处的人的话绝对会在多兰城附近进行拦截的，按照这个逻辑的话，之前那位监天处捕长已经在多兰附近等着他了。

第八十九章 老唐，锤他！
　　红河般的云彩横过天边，昏黄的夕阳透过丛林的缝隙印在蓬松的地面上。
　　果然在距离多兰城有十多公里的样子，有大量的监天处捕手拦在路上。
　　许多思量了一番，并没有急着过去，而是找了一个隐蔽的地方坐下来冥想休息，一是为了恢复状态，二是为了等到晚上再摸过去，到了晚上之后监天处的人的视野会受到影响，但是系统的小地图却不会。
　　随着时间的流逝夜幕渐渐降临，黑夜中许多的双眼犹如猫般泛着精光。
　　分析了一番小地图，找到一条监天处捕手布防的空隙，从这条道过去的话应该是没有人可以发现的。
　　······
　　“如果真的按你分析的那样，许多必然会走我们专门留下的这条缝隙。”身背大刀的捕长点点头道，周身溢散着肉眼可见的煞气，他裸露的双臂上的肌肉极其夸张，青经暴起，力量感爆棚。
　　“是的，他必然会走这条路，到时候他走进包围，任他再厉害，我们也可以分分钟拿下。”一个脸色阴翳且干瘦，身着灰色长袍，头戴高帽的男人笑道。
　　李昭平并没有透露许多有瞬移的能力，这种类似空间的能力是极其少见的。
　　“你的语气我很不喜欢。”身背大刀的捕长冷冷地看了一眼面前的人。
　　“情不自禁，情不自禁。”脸色阴翳的男人干笑一声。
　　······
　　暗绿色的树叶在风中摇曳，许多俯身在丛林之中缓缓地前行，就如同刺客那般。
　　刚刚进入监天处防守的缝隙，许多没有感觉到任何的不对劲，系统给予他的优势，让他长期以来顺风顺水，导致有些麻痹大意了。
　　直到走到一半，许多才察觉到不对劲，但是这个时候已经晚了，小地图上有一个人以一种极快的速度向他移动。
　　那是监天处的捕长。
　　到了这个地步许多也知道自己已经暴露了。
　　【开启至高智慧】
　　一枚炎爆术迅速在许多的手上迅速凝聚，微微颤动。
　　与此同时，许多看到一个手持大刀，身披血甲的男人出现在远处的天空，胸前三道血刃，满满的军武气息。
　　监天处的捕长！
　　隔着百米，他一刀向许多劈来，动作一板一眼，但是许多能够清晰地感觉到额头上被压上了一道锋芒。
　　军中之人？
　　许多一下就认出这是军中的招式，血煞刀，以煞气与斗气混合催发的招式。
　　十米长的刀芒瞬间落下，许多从额头上方被斩成了两段。
　　“嗯？”监天处的捕长皱了皱眉头，手感不对，好像劈在了空气上一般。
　　接着，他看到一枚炎爆术出现在他的面前，反应过来，极速向后退去。
　　轰！！
　　监天处捕长的身形被炎爆术的爆炸所淹没。
　　许多远处向后看去，隐隐约约能看到，爆裂的火焰中有一个人影在其中穿行，随即冲出爆炸的烟雾，向许多飞来。
　　”这特么是怪物吧。”
　　许多大骂道，这个人肉身之强令人咋舌，炎爆术突破了他的斗气防御层，但是没有突破他的肉身，从许多的视角看去，只看到他的皮肤泛红。
　　触发【夜灵的手镯】
　　许多化作一道灵光，速度瞬间暴增向前跑去。
　　虽说夜灵的手镯赋予了许多大斗师级别的速度，但是依然比监天处的捕长慢。
　　两人一前一后甩开了所有的监天处捕手。
　　许多此时没有任何的情绪波动，但是他知道这样下去一定是死路一条。
　　一枚炎爆术在许多的手上凝聚，火光在空中拉出一条直线。
　　看着许多手上的那一枚炎爆术，监天处捕长的眼中露出一丝诧异，要知道法师在高速移动中是极难施法的，即使是拥有极高施法技巧的法师，也不可能在这种状态下释放炎爆术这种法术。
　　······可能只有超凡才能够做到。
　　监天处捕长的眼神中竟生起一丝惜才之色，在帝国军人的价值观中，生命与生命之间从来都不是等价的，有些人比百万人更加地重要，在他看来许多这种天才法师，不管他曾经干过什么，只要不与帝国为敌，背叛人类，活着比死了更有价值。
　　其实，他也隐隐猜到许多不过是某些斗争之下不必要的牺牲品罢了。
　　监天处捕长眼神中闪过一道狠色，速度再次暴涨轻易地避开了飞来的炎爆术。
　　不过炎爆术还是在许多的控制之下在监天处捕长的侧身爆开，爆炸的范围将其笼罩，虽然没有对他造成太大的伤害，但是却严重地影响了他的速度
　　许多的眼中露出凝重之色，这种方式虽然可以短时间地阻挡其靠近，但是这种消耗他扛不住啊，而且【夜灵的手镯】的效果结束必定就是他的死期。
　　在死亡的威胁之下，许多改变策略不再想着攻击监天处捕长，而是反其道而行之，利用炎爆术逃跑，把炎爆术的消耗压到最低，并且将其射出的速度拉满。
　　一枚火球术大小的炎爆术在许多的手上微微颤动，虽然它的大小看上去和炎爆术差不多，不过其表面的质感类似于岩浆紧缩成一团，但是又不失火焰的摇曳感。
　　夜空中划出一条红线，许多出现在红线的尽头，然后被监天处的捕长追上，之后又是一发炎爆，许多再次出现在远处。
　　就这样许多和监天处的捕长陷入了一场拉锯战。
　　“后面的大哥~你别追了如何，我累了~你也累了~”
　　许多已经顶不住了，就算把炎爆术的消耗压制到最低，但对身体的透支依然不可避免，全身传来剧烈的疼痛感，五官不可抑制地流出鲜血。
　　“那你别跑，我可以考虑不杀你。”监天处的捕长大喊道，声音略显粗犷。
　　“哈，自己相信这个话吗？”
　　又是一发炎爆许多再次出现在前方的一段距离。
　　“我是认真的。”监天处捕长气息平稳道，他的耐力超乎想象，恐怕就算许多将自己榨干也肝不过他。
　　“我也是认真的。”
　　“······”
　　突然，许多一脸惊讶道：“院长！“
　　听见这话的一瞬间，监天处的捕长确实是心里一弹，卡其佩多的院长可是闻名天下的强者，但是向周围看去没有任何人。
　　“小孩子的把戏。”监天处的捕长有些无语道。
　　“哈，看错了。”
　　终于，许多到达了极限，停在原地一脸咸鱼道：“我跑不动了，你杀了我吧。”
　　监天处捕长停在了许多的面前，认真道：“其实我真可以不杀·······”
　　还未待他说完，许多大喊道：”老唐，锤他！“
　　“······”监天处捕长的额头上拉出几条黑线。
　　这时，一个十多米的巨大光锤从天而降。

第九十章 对峙
　　一声巨响，监天处的捕长应声被砸入地面之中，一个布满蜘蛛网般裂缝的大坑出现在地面上。
　　随即一道白光在大坑中炸开，大坑的面积再次被扩大。
　　“小子，怎么把自己搞的这么狼狈。”唐吉看到许多安然无恙还是很高兴的，调侃道。
　　”你试试被监天处的人从落叶城一直追到多兰城。“许多没好气道，这个时候还有空说风凉话。
　　“啧啧啧~不得了啊。”
　　话未说完，唐吉又是一发巨锤砸向大坑。
　　明显能听到大坑中传出一声闷哼。
　　白光中，一道身影爆射而出，向唐吉冲去。
　　唐吉伸出双手，前方出现一个巨大的魔法阵，数道光芒巨剑从天而降，将监天处的捕长射下天空。
　　许多在一旁看着暗暗惊讶，他一直以为唐吉实力一般般，但是不比不知道，一比吓一跳，这样看上去唐吉与那个监天处捕长完全不是一个层次的。
　　这怎么来形容，吊打？
　　“阁下有事好商量。”
　　监天处的捕长显然有些受不了了。
　　轰！！
　　还未说完，便被唐吉一发光炮轰飞。
　　“叨叨絮絮地不像个男人，有什么事情打完了再说。”唐吉不耐烦道，又是一发光锤将其轰入地下。
　　前方不断地传来阵响，监天处的捕长陷入了被动挨打的局面，完全凭借着肉身的强大硬撑着。
　　而唐吉还显得游刃有余，一边与许多聊天，”作为学院的大师兄被一路追杀，是不是有点丢人了。“
　　许多不由地有点牙痛道：”是不是要看着我与他们同归于尽才不丢人。”
　　唐吉顿了顿说道：“更丢人。”
　　说话间，唐吉伸出手指射出一道光柱洞穿了监天处捕长的腹部，任何防御都是有极限的，虽说他的肉身很强，但是在唐吉的魔法不断锤打之下到达了极限，很轻易地就被一道普通强度的光柱洞穿了身体。
　　监天处的捕长彻底败了。
　　许多则看得目瞪口呆，唐吉的实力远远超乎想象，原来自己身边都是大佬。
　　许多的炎爆术的量级其实是远远高于唐吉的这些手段，但是许多无法完全掌控炎爆术，并且炎爆术本身就是大范围杀伤，其单体杀伤能力就是很弱。
　　这里就有点类似于压强，一吨的力量作用在一平方米和一平方厘米所照成破坏力是完全不同的。
　　“什么时候监天处连学院的院长都敢动了。”
　　一只巨大的魔法之手将监天处的捕长提到空中，一股股血液从他的周身流下，滴落。
　　“任务罢了。”监天处的捕长泰然地看了唐吉一眼说道。
　　“哈哈，是吗？”唐吉的眼中闪过杀意，一道光刃在空中凝聚。
　　唰！！
　　一发箭矢从远处射来，打散了空中的光刃。
　　“唐吉元老，手下留情。”
　　一个身背巨弓的人出现在远处的天空之上，胸甲前四道血刃。
　　又是一个监天处的捕长。
　　“越来越有意思了。”唐吉露出一丝笑意，身前浮现出淡淡的光屏，法师面对游侠要时刻准备魔法盾，防止被阴。
　　“在下监天处，青丹，恳请唐吉院长放过虎武。“来人很是客气地说道，气质秀丽，文质彬彬。
　　”你说放就放吗？“唐吉没有理他，身前浮现出数道光刃，随时准备了结掉武虎的性命。
　　“监天处，风魔。”
　　颤抖而雄厚的声音传来。
　　周丹没有说话，随即天边又出现一个人，手持青铜大斧，披头散发，双眼成猩红色。
　　“监天处，鬼狐。”
　　轻盈柔媚的声音。
　　一个身穿雪白带绒长袍，白发及腰，身材凹凸有致的女人笑吟吟的看着许多，她的皮肤上时不时地闪烁着符文印记，看上去有种异样的美感。
　　“监天处，龙枪。”
　　略带嘶哑的声音。
　　一个手提长枪，青色发丝，带着血色鬼面的男人化作一道青光瞬间出现在唐吉的面前。
　　局面瞬间反转，监天处算上武虎足足有五位大斗师级别的存在，就算老唐再猛估计也很难应对。
　　许多暗暗地给老唐打眼色，随时准备提桶跑路。
　　这时，天空中传来一阵阴冷的声音。
　　“嗤嗤，这就是监天处的人多势众吗？”
　　一个身着血红长袍，双眼猩红的法师出现在唐吉的身后。
　　希洛元老！
　　漫天的血色随后而至，监天处之人齐齐露出凝重之色，希洛一人的气势就压过了监天处的四人。
　　场面上的气氛凝固住了，虽然学院这边只有两人，但是从战力上看丝毫不输于监天处那边，唐吉一人就可以吊打虎武，想必一对二也是没有问题的。
　　而希洛的实力可是完全不输于唐吉，甚至更强，从之前抵抗虚空袭击就能看出来。
　　“这件事就是个误会，事情闹大了，大家都难收场。”青丹面带笑意，语气中还带着威胁之意。
　　“误会？”听着青丹的话许多就气不打一处来，“从落叶城将我追杀到多兰城，一句简简单单的误会就结束了？”
　　“监天处究竟有什么理由通缉一个学院的代职院长？”
　　“就算我许多真的袭击黑岩镇那又怎么样，也不是你们监天处可以管的。”
　　“我怀疑监天处中有人徇私枉法，以帝国之力为个人牟利，我觉得有人故意针对学院，此事我们会上报帝国与至高会议，相信没有人会觉得这是一个误会。“
　　听着许多咄咄逼人的话，几个监天处捕长都不由脸色变换。
　　”我们之前可不知道许多院长是学院的人，所以一切都在按规章办事，现在想想这里面确实有很大的误会。”青丹滴水不漏地说道，这里面的道道后面谁能说得清楚？只要他们咬死了这是一个误会，也不会有什么大事情。
　　看着青丹皮笑肉不笑的样子，许多心中怒火直冒，被人骑在头上拉屎了，还没有任何办法是最难受的。
　　“嗤嗤，你们说你们会不会因为误会而死在这里。”希洛突然阴恻恻地说道，“我觉得几位可能是虚空神教的余孽。”
　　监天处的几个捕长听后脸色大变。
　　许多听后嘴角不由地抽了抽，论狠还是这些老头子狠啊。
　　“啊！！”
　　话音刚落就看到青丹全身的血管炸开，并且在周身形成小型的血色风暴，他的肉体逐渐在风暴中崩溃，青丹完全没有想到希洛如此突然地袭击，惨叫声阵阵传来。
　　银发女人单手一挥，青丹的全身附上了一层透明的冰晶，为他挡下了血色风暴的侵蚀。
　　“请猩红法师恕罪，这件事确实是我们的问题，监天处一定会彻查此事给学院第一个交代。”银发女人微微低头说道，到了这个时候不得不服软，如果真的硬刚，他们今天怕是都会死在这里。
　　这两个学院法师都强得可怕。

第九十一章 隐秘
　　希洛露出意味深长的笑意看向许多，意思很明显，让许多来做决定。
　　许多深吸一口气，压抑住心中的怒火，缓缓道：“老唐放他走吧。”
　　对于武虎，许多是没有那么大的杀意的，而且武虎刚才确实是留手了的，不然他已经惨死刀下。
　　“今日的事情我许多会记下的，来日一一清算。”许多冷脸说道。
　　对于学院来说，这件事情肯定是大事化小，小事化了比较好。
　　鬼狐听后不怒反笑，轻拂额前的长发，瞟了许多一眼，说道：“你现在比以前有气魄多了。”
　　“我们很熟吗？”许多眨了眨眼道，总感觉这个叫鬼狐的女人好像在哪里见过。
　　“······”鬼狐的脸瞬间就黑了下来。
　　看着鬼狐的样子，许多便反应过来这应该是前身认识的某一个人，但是记忆有些模糊了，是因为灵魂融合之后而损失的一些记忆吗？
　　不过这些都无所谓了。
　　“你以为套近乎就有用了吗，老唐，希洛元老我们走。”许多冷声道。
　　鬼狐愣了愣感觉许多像是变了一个人似的，就像是真的不认识她一样。
　　随后，唐吉就一把提着许多向多兰城的方向飞去。
　　看着许多三人离去，满身伤痕的青丹眼中闪过阴冷之色。
　　“这可不像是你的性格啊。”唐吉感慨道，他原本以为许多会选择杀掉武虎的。
　　“主要是学院现在也经不起太大的动荡。”许多沉声道，作为学院的大师兄，他需要考虑的事情很多。
　　“确实变了很多。”希洛看了看许多肯定道。
　　经过这一趟旅程，许多的气质和之前相比可谓是天差地别，锋芒内敛，整个人更加地厚重，褪去了脸上本来就不多的稚气。
　　现在的许多可能会更加地适合学院大师兄的位置。
　　唐吉也不由地暗暗点头，许多果然是一个可造之材，仅仅这么点的时间就发生了如此之大的变化，同时也不由地惊叹于秦无道的眼光，当时居然一眼就相中了许多。
　　今晚月明星稀，隔着很远便能看见多兰城月夜下的身影。
　　“知道这次我为什么被通缉吗？是因为学院还是因为别的什么原因。“许多抿嘴问道。
　　唐吉看着许多的样子，露出意味深长的笑容，道：“我估计是因为院长的原因。”
　　“院长？”许多侧头看向唐吉，难道院长在帝国之中还有什么仇人不成？
　　“院长早些年可是名扬帝国的人物，人红是非多，有些仇人也很正常，你作为他的弟子被报复也很正常。”唐吉感概道，那时候的秦无道是他需要仰望的存在。
　　“哈。”
　　许多听着就有点不信，那样一个整日在学院中摸鱼的老头能有那种光彩的过去？
　　“确实是真的，我很早之前就认识秦无道了。”希洛肯定道，“他年轻时候的风头可比你盛，一步步登天，三十多岁便成就了超凡。”
　　“超凡!“许多一脸惊讶，随后皱了皱眉头道：“那他为什么现在才是大魔导师。”
　　“不清楚。”希洛摇了摇头道。
　　“他从不透露，其实我还是很好奇的。”唐吉摊了摊手。
　　“这样吗？”许多陷入了深思，看来被监天处通缉的具体原因还是要去问老头。
　　·····
　　“哈哈~多兰城，你们的皇帝回来了。”许多看着眼前巍峨高耸的城墙，不由地摊开双手大喊道。
　　“······”唐吉。
　　“······”希洛。
　　周围来来往往的路人纷纷侧目，这个小乞丐怕不是一个傻子，唐吉两人侧头表示不认识许多。
　　唐吉眼角不由地抽搐，许多什么都好，就是有时候一些奇怪的行为让人感到羞耻。
　　回到学院，再次踏上久违的青石板路，一种亲切感涌上心头。
　　许多回到住处，舒舒服服地泡在热水之中，精神完全放松了下来，正在昏昏欲睡之时。
　　踏踏踏~
　　许多察觉到有人走了进来，立刻清醒过来，大喊道：“谁啊，我在洗澡。”
　　“师兄是我。”
　　曼芯焱推开门直直地闯了进来，还很是好奇地打量了一番**的许多，那眼神就像是在打量菜市场上的一条咸鱼。
　　“我不是说了我在洗澡吗？”许多没好气道。
　　“有什么关系吗。”曼芯焱平静道，眼神上下飘忽。
　　许多感觉自己作为男人的尊严荡然无存，切斯底里道：“你难道不觉得有任何的不妥吗？”
　　“没有。”
　　“听说，你这次被监天处的人一路追杀。”曼芯焱看着许多淡淡地说道。
　　许多居然能够从她的眼光中察觉到一丝怒气，难得啊，要知道他的这个师妹脑子里只有魔法，一般都没啥大的情绪波动。
　　“有惊无险吧，已经没啥大事了。”许多懒懒地说道，一脸的不在意。
　　“明天早上记得指导我纠正法术。”说完，曼芯焱转身就走。
　　许多撇了撇嘴。
　　哈，我就知道是这样，无事献殷勤，非奸即盗
　　正当许多再次陷入混混欲睡的状态时，又听到外面传来脚步声。
　　踏踏踏~
　　脚步声有些沉重。
　　“老头，我在洗澡啊，你也要洗吗。”许多打了个哈切。
　　秦无道裹着黑色的长袍，身体略显佝偻地走了进来。
　　许多瞳孔放大，眼神不由地一凝。
　　老头看上老了很多，脸色苍白，瞳孔泛青，全身散发着如同朽木般的死气。
　　“你没事吧。”许多沉声问道，昏昏沉沉的睡意立刻消失得一干二净。
　　“没太大的问题，咳咳。”老头走进来看了许多一眼又出去了，“你先洗，我在外面等你。”
　　哗~
　　沉红的茶水冒出腾腾的热气，寂静的夜色从窗外爬进，伴随着丝丝凉意。
　　“其实你这次袭击的原因是因为我。”老头盘坐在席子上端起茶水喝了一口，说道。
　　“哈，我想了想大概也只有这个可能。”许多放下水壶一脸无所谓地说道，“我比较在意的是你的身体是怎么回事，是因为上次虚空袭击？“
　　老头已经是大魔导师了，按道理来说，活个几百年都是没有问题的。
　　老头抬头看了看许多，脸上的皱纹在烛火的映射下显得很深，叹了口气道：“是也不是吧，算是早些年留下的隐患。”
　　“隐患？“许多发出疑问，看来院长身上藏着不少事情。
　　同时，许胆大也发出疑问，“吱吱？”
　　老头诧异的看了一眼这只史莱姆，许胆大好像比之前更加有灵性了，仿佛能够听懂他的话一般，“他能听得懂我讲话？”
　　“差不多吧。”许多点点头。
　　“吱吱~”
　　“它应该已经是一只三品魔兽了吧。”老头一眼就看出了许胆大的底细，“很难想象一只史莱姆居然能成为三品魔兽，能有这种智慧也就不难理解了。”
　　“史莱姆中出现这样的存在会不会太不合常理了。”许多问道。
　　老头想了想说道：“这也算正常吧，总会有一些异于常态的个体出现在种群之中，就有点像是人类中出现的圣人。”
　　许多用一种奇怪的眼神看向许胆大。
　　史莱姆中的圣人？
　　脑海中已经幻想出这样一个场景，许胆大身穿长袍，手持木杖，向一群史莱姆大喊道：“同胞们，我们是时候结束史莱姆一族千百年来浑浑噩噩的愚昧状态了。”
　　“吱吱吱~”一群史莱姆欢呼雀跃。
　　······
　　“咳······偏题了，你还是说说你的身体是怎么回事。”许多拉回思绪说道。
　　“你知道帝国原来的辅长吗？”老头将茶杯放下。
　　“知道，文善，死在大牢之中。”许多直接说道，这件事绝大多数的帝国人都知道。
　　“他是我的挚友。”老头淡淡地说道，眼神陷入了沉寂。

第九十二章 天启
　　“那时我还强，自诩一手雷系法术天下无双。”老头说着，眼中露出回忆之色。
　　“听说学派法师中有一个称号为雷暴之王的超凡法师在前线大杀四方。”许多打趣道，感觉老头在吹B。
　　“手下败将而已，他不如我。”老头微微抬头看向许多，满脸不屑地说道，眼神中散出如刀刃般凌厉的锋芒，“曾经我一人便打穿了学派中的所有法师。”
　　许多听见这个话暗暗乍舌，老头当初怕是已经在超凡之中走到了顶峰，也不知如何落到了今天这个地步。
　　“至于监天处的人为什么要通缉你，完全就是有人在恐惧我卷土重来，或者是害怕你成为第二个秦无道。”老头神采奕奕地说道，眼中闪过嘲讽之色。
　　“怎么说？”
　　“那时不仅仅是我，还有一帮与我志同道合之人，我们都是帝国中各方面顶尖的人，我们看到了帝国的颓势，知道这样下去，帝国必将在虚空源源不断的攻击之中崩溃。”
　　秦无道说道这里看了看许多，仿佛看到了当年的自己。
　　“于是你们准备在帝国进行改变，革新。”许多猜测道，双手撑在木桌上。
　　“差不多吧，我们暗中建立了一个组织，名为启天，意为改天换地之意，文善在我们中排行老三。”老头脸上满是落幕之意。
　　“你不会是领头人吧。”许多有些哑然地看向秦无道，这种组织在许多看来已经有些谋逆的意思了。
　　“是的。”
　　“然后你们被不愿意改变的一些人给压下去了？”许多顺势说道，按照小说，电视剧中的剧情就这样发展下去了。
　　“不是，恰恰相反，我们当年如日中天，贯通帝国的大小势力，一时之间没有反对的声音。”秦无道说道此处，情不自禁地露出笑意。
　　“都有那些人呢？”许多问道。
　　秦无道看了一眼许多，摇了摇头道：“不能告诉你。”
　　许多眼中闪过一道精光，转移话题说道：“这些和你的伤势有什么关系。”
　　“这件事其实和黑木森林有关，当年帝国出动了半个集团军开拓黑木森林，便是我们牵头的，但是这也成了一切的转折点。”
　　“你们失败了？”许多有些不敢相信地看向老头，按照老头的这个说法，当时必然是有多位超凡压阵。
　　“失败了，黑木森林的深处有大恐怖的存在，那一战极其惨烈，我遭受了极重的伤势以及诅咒，实力跌落超凡，最后活下来的只有寥寥数人。”老头说道这里，声音微微颤抖，眼神陷入死灰。
　　许多感受到了一阵恐惧，到底是怎么样的存在才能将秦无道打击成样子。
　　恐怕文善会死在狱中也与这一战脱不了关系，老头他们在这一战中损失惨重，势必就会受到反对势力的反扑。
　　也就是说，监天处能有今天的权势也和老头他们脱不了关系，恐怕监天处更主要的作用就是为了扼制老头他们的势力。
　　“哈，老头你说这么多，就不怕我说露嘴暴露吗？”许多讪笑道。
　　“问题不大，现在知道这些的人只有天启的人，其他的都死了。”老头露出一丝笑意，意味深长的地看着许多。
　　“老头，不带你这样绑架的。”许多脸色徒然僵硬下来，熟悉的套路，好像之前他也是这样子莫名其妙地当上了代职院长。
　　“这个没什么包袱，只要你不暴露我今天所说的就行了，所以从现在起你也是天启的人了。”秦无道信誓旦旦道。
　　许多看着老头的样子陷入了沉默，已经能够想象到老头当年是如何往天启拉人了。
　　“呵，之前你还说可以很长时间打理学院，结果现在就要走了。”许多撇了撇嘴，也不知道老头还有没有救。
　　“谁跟你说我要死了，只不过是体内的诅咒进一步地压制了我的实力罢了。”老头没好气地说道。
　　“那你现在的实力大概是什么水平的。”许多问道。
　　“应该还是学院最强的吧。”老头想了想说道。
　　“那压制得可真狠。”许多不由地吐槽。
　　“就是告诉你，黑木森林你可以开拓，但是黑木森林的深处不要去。”秦无道强调道，害怕许多再次出现什么幺蛾子。
　　他一直无心发展学院，但是许多却是复兴学院的希望，老师当年就是希望他去发展复兴学院，可惜那时候，他有着更加远大的想法。
　　“我需要对学院更多的掌控力，更大的权利。”许多很直接地说道，虽然他现在学院中的权利近乎就等于院长了，但是还是不够，他需要更加独裁的权利。
　　老头凝视着许多，也没有过多地犹豫，“行，我相信你，你先给出提议，几天后在学院会议上商量这个事情吧。”
　　“好咧，老头不会让你失望的。”许多露出笑意，瞟了他一眼道：“话说我在天启中排第几？”
　　“老幺。”
　　······
　　让许多最没有想到的是，之前在学院之中推行的新制度，已经按照许多的计划完全确立了下来。
　　之前许多在的时候亲自推行可谓是各种阻力。
　　哈，这就是想要办成事必须要祭献一波吗？
　　第二天，许多回来的消息直接让学院沸腾了起来，许多一回来整个学院的气氛就不一样了，原来就像是一滩死水，而现在就如同一团火焰蓬勃向上。
　　学院就好似一堆干湿的柴火，需要足够猛烈的火焰才能将其点燃，一旦燃起来那必将是熊熊烈焰，而许多就是这团烈焰。
　　晨光明媚，风中带着丝丝凉意。
　　许多从住处走出，缓缓地向食堂走去，一路上都是熟悉的问好声。
　　”大师兄！”
　　“大师兄！”
　　······
　　【获得崇拜，宏愿+20】
　　【获得狂热的崇拜，宏愿+40】
　　······
　　正走在学院之中最大的青石板道上，迎面走来一行人，为首的是一个金发碧眼，眉间带着一丝傲气的年轻人。
　　许多依稀记得他叫王禹。
　　“王禹，有什么事情吗？”许多笑了笑道，这些人基本上都是中高级法师，算是学院中最精英的一批人学员。
　　”大师兄，经过上次之后我细心地研究了一番你的制度，我发现你说的对，法师就应该拥有自己的想法。”王禹顿了顿，声情并茂地说道。
　　“以后有什么事情尽管吩咐我们秘魔社，我们发誓追随大师兄。“王禹微微俯身，他现在是对许多佩服得五体投地，特别是听说许多一个人在监天处的追杀之下，一路从落叶城逃回学院。
　　这个世界能够被尊敬的永远只有强者，他王禹也只会跟随许多这样先知一般的人物，而且从小生于大家族的他也明白压注只有在最早的时候才是一本万利的。
　　“我们发誓追随大师兄。”后面秘魔社的骨干成员齐齐喊道。
　　许多见到这个状况还有些懵逼，过了两秒才反应过来，将手搭在王禹的肩膀上，环视四周，一脸严肃道：
　　“我许多也发誓，一定会带着你门，带着学院走向更远的未来。”
　　“好，我们也会跟随大师兄的。”
　　“没错。”
　　······
　　青石板大道上的学员纷纷侧目，围了过来，附和道。
　　秘魔社类似于魔学社，不过里面更多的是一些内院的精英成员，人数相对来说会少很多。
　　这两个社团基本涵盖了学院中大部分的学员。
　　这也代表了许多在学员之中的声势达到了顶峰，前有许多带着魔学社清理风魔岭，后有秘魔社的社长王禹带着秘魔社的高层直接投靠许多。
　　许多也陷入了深思，这里面有些道道恐怕没有表面上的那么简单，王禹也肯定不是单纯地因为敬佩而投靠自己，这里面似乎有人在后面出力，力挺许多。
　　老头，唐吉或者说是希洛？
　　许多回来的事情也很快传遍了整个多兰城，更是成为一件茶余饭后的谈资。
　　”听说学院的许多是被监天处的人一路追杀到多兰城。”酒馆中一个浓眉大汉喝着酒说道。
　　“我可听人说，那许多可是单枪匹马一路杀回多兰城，一路上尸横遍野。”脸庞精瘦的同伴信誓旦旦地说道，仿佛他亲眼看见了一半。
　　“要我说，许大师兄真的是扬了我们多兰城的威风啊，你们看看那些监天处的人都嚣张成什么样了，但还不是在我们多兰城人的手里吃疙瘩了。”旁边一桌的人大喊道。
　　“哈哈，确实，确实。”
　　······

第九十三章 嗜血
　　“在构成第一枚符文和最后一枚符文的时候，魔力的流速要加快。”
　　许多正抓着食堂的大饼啃着，一边看着曼芯焱练习岩炎术。
　　【蒋云杀死嗜血鼠，+20经验】
　　【蒋云杀死嗜血鼠，+20经验】
　　······
　　嗯？蒋云的击杀我也能够得到经验？
　　······
　　临近目的地的时候，已经是在黑木森林的边缘了，野狼佣兵团受到了成群的嗜血鼠的袭击，这些嗜血鼠大概有七八百只，一般人遇到只有可能是死路一条，但是野狼佣兵团的人也不少，足足有四五百人。
　　这些嗜血鼠个头可不是那种巴掌大的老鼠，每一只都足足有七八岁孩童的大小，牙齿利爪锋利，皮毛坚韧，一旦闻到血腥味就会进入狂暴状态，战斗力成倍增加。
　　它们的生育力强大，是黑木森林外的荒原之上最为常见的魔兽，鼠群中的嗜血鼠从一品到三品不等。
　　这群嗜血鼠刚好在荒野上迁徙遇到了野狼佣兵团，嗜血鼠本身就是一种极其暴躁且嗜杀的魔兽，看见野狼佣兵团便杀了上去。
　　仅仅片刻战斗就呈现出一面倒的局面，野狼佣兵团这边压着嗜血鼠群打，蒋云本身就是高级战士的存在，一刀下去就将数只嗜血鼠斩成两段。
　　嗜血鼠天生就弱，同阶远远不如人类，初级战士几刀下来就可以杀死一只二品的嗜血鼠，不过这些嗜血鼠的种族天赋让他们威胁性大增。
　　死去越多的嗜血鼠，剩下的嗜血鼠就越发地疯狂，仿佛被上了一层buff一般，每死去一只嗜血鼠，其他的嗜血鼠就被小幅度增强。
　　当这几百只嗜血鼠群开始死伤过半的时候，野狼佣兵团这边的伤亡开始上升。
　　“这些畜生怎么不怕死。”手持大刀的年轻人一边后退，一边大骂道，幽冥森林那边可没有这种诡异的魔兽。
　　一枚火球术炸开了，轰开了年轻人旁边几只正欲扑向他的嗜血鼠。
　　“小迪，快退。”一个身穿皮甲的中年法师喊道，他叫黄通明，是整个野狼佣兵团唯一的一个法师，一个初级法师。
　　蒋云见状斗气暴起，带着几个团里面的高级战士顶在最前面，佣兵团可不是嗜血鼠，每一点伤亡都会影响气势，一旦气势奔溃，可能本来能赢的局面都有可能输掉。
　　嗯？
　　蒋云突然发现他每杀死一只嗜血鼠实力都会微微上涨，虽然每杀一只嗜血鼠上涨的都不明显，但是多次叠加起来就是很明显的增长。
　　是他！！
　　蒋云脑海中浮现出一张带着温润笑容的脸庞，他的侍主，许多。
　　这种可怕的能力居然来自他的赐予，神灵二字浮现在蒋云的脑海之中，他一直都是不相信这个世界上是有神灵存在的，只相信自己，典型的无神论者。
　　许多却侧底粉碎了他的这个观念，这种能够杀人变强的天赋本来就只存在于传说之中，但是他如今却拥有了这种天赋，还是被人所赋予的。
　　蒋云发现自己这个能力之后，肾上腺素狂飙，手上的刀瞬间快了几分，毕竟每杀一只嗜血鼠，都代表着他会强上一分。
　　他们佣兵拼死拼活的为了什么，还不是为了变强，但是如今他却拥有了一条全新的变强捷径，拥有这种能力，就算把灵魂出卖给恶魔那又如何。
　　蒋云的天赋本命同样是嗜血，与嗜血鼠类似，但是更加地偏向于个人，每杀死一个单位，在段时间被就会变强一分，但同时也会被煞气激活心中的怒气，敌人不死，杀意不止。
　　随着杀戮，蒋云周身开始散出丝丝煞气，双眼微微泛红，只身冲入了嗜血鼠群之中。
　　“该死，队长又开启了他的天赋。”陈泽看到大骂道，立刻顶上去为蒋云做掩护。
　　蒋云一般很少使用本命天赋，除非搏命的时候。
　　“所有人往前压为团长做掩护。“陈泽大喊道，他一个人面对多只嗜血鼠很是费劲。
　　鬼影剑。
　　蒋云周身血影重重，全力催动斗气，大片大片的嗜血鼠死去，断肢与鲜血在天空中飞舞。
　　嗜血鼠群刚刚把局面拉回来一些，又被蒋云一阵爆发给压了下来。
　　【蒋云升级，  127级】
　　蒋云感觉在自己体内本来就已经消耗得差不多的斗气，不知从身体中的何处又开始汇集一股新的斗气，本来已经达到巅峰的气势又开始上涨。
　　【嗜血：每杀一个单位幅增自身1%的力量与速度。】
　　蒋云从来没有把这个天赋发挥到极限，要么敌人死完了，要么他自己力尽了。
　　“杀！！”
　　蒋云站在所有人的最前方嘶吼道，全身沐浴鼠血，气势凶悍到极点，双眼布满血丝，再度向前冲去。
　　整个佣兵团被蒋云带着向前冲去和为数不多的嗜血鼠群绞杀在一起。
　　此刻蒋云是第一次将嗜血天赋发挥到了极致，百分之百的提升，实力提升一倍，战力的更是成倍地提升。
　　躲在最后面的鼠群头领被蒋云冲进嗜血鼠群中一刀斩下头颅。
　　【蒋云升级，128级】
　　许多看到蒋云一场战斗便升了两级，立刻就察觉到不对，蒋云现在一百多级，讲道理需要的经验应该比许多更多才对，但是很明显，蒋云升级的经验比许多少很多。
　　而且蒋云每杀死一个怪获得的经验比许多少很多。
　　“系统，你是不是把我的经验挪作他用了。”许多试探着问道。
　　“什么？”曼芯焱一脸疑惑地看向许多，她刚刚听到许多说了一些奇怪的话。
　　“啊？没什么。”许多讪笑了下。
　　系统没有任何的反应。
　　······
　　“杀！！”蒋云再次高喊道，全身尽是抑制不住的杀意，令周围的人都不由地后退两步。
　　蒋云今天的表现就好似一个战神，令佣兵团中之人连连侧目。
　　“团长，这些老鼠已经死光了。”手持大刀的小迪有些无奈地提醒道，他的胸前有数道明显的抓痕，半身衣物被染红。
　　“······”
　　过了一会蒋云周身的气息才平静下来。
　　“团长，猛啊，哈哈。”蒙着眼罩五大三粗的佣兵大笑道。
　　“哈哈，那是肯定的。”蒋云听着他的话也大笑了起来，眼神中闪烁着异样的光芒，仅仅一战他就从高级战士10阶前期突破到了十阶的后期，这可比使用任何的资源修炼都要快。
　　这就是神灵的力量吗？

第九十四章 永安镇
　　满地都是嗜血鼠的尸体，鼠血染红了黑色的土壤。
　　佣兵团开始收拾战利品，嗜血鼠的皮毛、利爪都是可以卖钱的东西，还有嗜血鼠的魔核。
　　不过像嗜血鼠这样劣质的种族体内存在魔核的概率很低，像是一品的嗜血鼠往往十只里面都没有一只有魔核，当然像是二品，三品的体内出现魔核的概率就更高一些。
　　“团长收获还算不错，60多枚一品魔核，10多枚二品魔核，3枚三品魔核。”陈泽看着手中的统计说道。
　　“这算是开门红吧。”蒙着眼罩的佣兵笑道，他叫做吴楚，高级战士二阶算是团里面第三强的人了，第二强的就是陈泽，高级战士四阶。
　　“还行，运气比较好。”蒋云点头笑道。
　　这支嗜血鼠群他们刚好可以应付，刚好在他们佣兵团人最齐的时候遇到，平时一般都是分批出任务，遇到这样大量的魔兽群只能避让。
　　很快马匹上就放上了大包小包的嗜血鼠材料。
　　“出发，我们的目的地很近了。”蒋云大喊道。
　　野狼佣兵团又开始缓缓前进，佣兵团中的气氛开始热闹起来，纷纷讨论目的地会是一副什么样子。
　　黑木森林外的昼夜温差大，但并不意味着中午温度就很高，相反中午依然有些阴冷，而晚上就只能用寒冷来形容了。
　　“前面就是永安镇了吧。”蒋云远远地看去，能够看到一个有些残破的小镇。
　　“呵，这个小镇可比溪木镇差远了。”背着大刀的小迪有些难受地说道，可以想象他的幸福生活已经离他远去，好酒，好肉，大屁股。
　　“就nm破事多。“蒋云骂道，反手一巴掌拍在他的后脑勺上，打断了小迪的思绪。
　　“我说的是事实。”小迪有些不服气道，一手摸了摸有些疼痛的地方。
　　底下的佣兵也是神色各异，这是一场未知的旅途，有不少佣兵都离开了佣兵团，能够留下来的都是佣兵团中忠心耿耿的老人了。
　　不过这也正合蒋云的意，一下子就将正真归心于佣兵团的人给筛选了出来。
　　永安镇是最接近黑木森林的一个小镇，经常受到魔兽的侵扰，虽然来往的过客很多，但是却没有一支佣兵团愿意在这里驻扎。
　　“有人来了。”小镇的守卫远远地就看到一群全身鲜血，带着煞气的佣兵往小镇的方向走来，连忙拉响警铃。
　　叮铃铃~
　　小镇的守卫如同惊弓之鸟一般迅速地警戒了起来，这些人虽然看上去像是雇佣兵，但是谁又说得清楚呢，前几天就有一群强盗袭击了隔壁的小镇。
　　说不定这群人就是强盗扮成的雇佣兵，甚至这些雇佣兵本身就兼职强盗。
　　“佣兵，说明你们的来意。”小镇守卫的队长站在高墙之上喊道。
　　蒋云也没有惊讶于小镇守卫的反应，毕竟他们几百号人，如果有恶意的话，这样一个有些残破的小镇可是经受不起的。
　　”我们是野狼佣兵团，准备长期驻守永安镇。”蒋云高声喊道。
　　小队长听到这个话皱了皱眉头，这些佣兵一股子煞气，看着就像是强盗，狐疑道：“这里接近黑木森林，长期被魔兽侵袭，并且道路不通，哪会有佣兵团会在这里驻扎啊。”
　　这话说的是实话，但也说得小镇中的人心里在滴血，附近几个小镇之中就属他们永安镇最惨了。
　　蒋云听着他的话也觉得很有道理，正常佣兵团都不会在这里驻扎，佣兵团的驻扎地往往都会选择较为安定，道路发达的地方。
　　永安镇经常被魔兽袭击，驻守佣兵团可是会承受小镇守卫的职责，而一旦死人就会产生大量的抚血金，而且永安镇道路不通，运输各种物资的费用都会更高，佣兵团可是要盈利的，没必要的支出都是能减就减。
　　不过这一切都是许多的规划，要在黑木森林的脸上立一座大镇，方便后面物资的运输。
　　“我们团的所有文件证明都在，你们可以下来检查，原驻扎在溪木镇的C级佣兵团。”蒋云大喊道，甚至连驻扎地的跟换申请都有，虽然这种属于没有什么用的申请，但是还是在许多的叮嘱之下办好了各种证明，申请。
　　小镇守卫听到这个话愣了愣，居然是从这么远的地方跑过来的佣兵团，他们图什么？
　　不过听到蒋云这么说，守卫队长反而觉得蒋云他们真的是来小镇驻扎的，这对于小镇来说可是一个好消息啊。
　　从小镇中走出一个年纪偏大的守卫很快检查过野狼佣兵团的文件证明。
　　“都是对的。”守卫回头高喊道。
　　“你们进来吧。”守卫的队长听后喊道。
　　小镇的大门缓缓打开。
　　永安镇的地盘比溪木镇还要大，但是很多地方都已经荒废了。
　　小镇的镇民们纷纷前来围观这可是一件稀奇的事情，他们小镇居然也会来佣兵团驻扎。
　　小镇镇长是一个年过半百的老人，汤木，听见如今的永安镇居然有佣兵团前来驻扎，便马上出门，急急忙忙地向镇门口跑去。
　　汤木的内心此时满是激动，小镇的经济一年不如一年，有很多镇民都搬走了，按照这个样子再持续十多年，整个镇子估计就彻底荒废了。
　　但是这一切在今天都出现了转机，居然有一只瞎了眼的佣兵团来到他们的镇子。
　　“这位团长，我是永安镇的镇长，汤木。”汤木满脸谄媚道，这位以后可就是他们永安镇的衣食父母了，虽然这个团长看上去有些凶神恶煞的。
　　“蒋云，野狼佣兵团团长。”蒋云皱了皱眉头看着小镇中有些不景气的样子，“我们佣兵团需要一个很大的驻地，嗯，越大越好，钱不是问题。”
　　汤木笑了笑，老脸上的皱纹拧成一团，道：“哪里还需要给钱，小镇上空着的地方贵佣兵团随便挑······不过小镇上倒是有一处很好的驻地。”
　　蒋云侧头看了汤木一眼，讲实话他是不相信这个破败的小镇之中能有什么好的驻扎地，甚至有自己搭建驻扎的想法了。
　　“那是曾经帝国军队开拓黑木森林的时候留下的。”汤木有些自豪地说道，永安镇也是在那个时候扩建的，那也是永安镇最为辉煌的时候。
　　“军队驻地？”蒋云瞪了镇长一眼，凶悍的眼神把汤木给吓了一跳。
　　“是······是的，正因为是军队驻地，所以一直也没人去动。”汤木这次是真的豁出去了，生怕这只佣兵团临时改变注意，打道回府。
　　“你们不敢动，我就敢动了吗？”蒋云故作深沉道，但是已经心动了，军队留下的驻地各种设施肯定都是完善的。
　　“那不一样，我们动了也没用。”汤木面不改色地笑了笑。
　　“行，走去看看。”蒋云回头看了陈泽一眼，点点头道。

第九十五章 政委
　　永安镇的军队驻地比蒋云想象中的还要大，这是一个至少可以容纳三千人的驻地，训练场，议事厅，武器库等一应俱全。
　　“团长我觉得手上这里不错。”小迪小声地在蒋云旁边说到。
　　“先看看。”蒋云没有接话，而是先打量了一番驻地的边缘。
　　“旁边的位置我们佣兵团也要拿下。”蒋云向侧面望去说道。
　　“旁边？”汤木有些迷惑道，他并不认为野狼佣兵团可以用到这么大的地方。
　　陈泽看了一眼蒋云，也觉得佣兵团用不了那么大的地方，占多了也是浪费，不过他没有说话。
　　“怎么了？有人吗？”蒋云皱了皱眉头道。
　　“那·····倒是没有，只是你们佣兵团用不了那么大的位置。”汤木犹豫地一下，劝说道。
　　“你别管了，这周围的地方我们野狼佣兵团都盘下了。“蒋云摆了摆手道。
　　”那个······周围有一些商行用的仓库。“汤木有些尴尬地说道，这些商会用的这些仓库可都是直接买下的，理论上来说他已经无权过问了。
　　“那你帮我们搭个线，就说我们野狼佣兵团要买下他们的仓库······还有这些地盘，我们野狼佣兵团全买了。”蒋云思考着说道。
　　“买？”
　　陈泽愣住了，他没有想到蒋云居然要买下这么大的地盘，一般佣兵的驻地都算租的，有使用权，但是本质上还是属于小镇的，而且据他所知佣兵团中应该是没有这么多钱的。
　　“是的。”蒋云肯定地点了点头，本来他也觉得租的好，不仅不要钱，并且如果挪动驻地也方便，但由于许多的一些前世的思想在作祟，让蒋云买下了这些地方。
　　在许多看来买下来了才算是自己的，租的房子和买的房子住着能一样吗？
　　汤木也有些诧异，这帮佣兵就一股子怪异。
　　“这样吧，你们小镇现在也这个样子了，这些地盘也都不值钱了，这一共我们付20个金币吧······这几个商会仓库的价格就你去谈，谈得少呢你就赚得少，谈得多呢你就赚得多。”
　　蒋云思虑了一番说道，能当上佣兵团团长的人都是人精，看似汤木小赚，实际上佣兵团能省事了很多。
　　许多也一直在跟他强调大刀阔斧几个字。
　　汤木脸上则是掩饰不住的笑意，十五个金币完全可以缓解小镇现在的危机。
　　小镇的守卫力量一缩再缩，有很多守卫都因为拖欠薪酬而离开了，毕竟没有人会免费打工。
　　小镇上不少人都处在饥饿的状态，汤木虽然不是什么了不得的人物，但是作为镇长一直都是尽职尽责，不然小镇早就在几年前垮了。
　　”这件事交给我吧，以后这片地方就是属于你们野狼佣兵团的了。”汤木拍了拍胸膛说道，“等会就把地契给各位。”
　　“你去拿吧，我们在这里等你们。”蒋云点了点头道。
　　说完，汤木转身便向小镇的镇厅走去。
　　“团长，我们有那么富有吗？”小迪呆呆地看向蒋云，他一直以为自己已经很了解佣兵团了。
　　陈泽也看着蒋云，蒋云瞒了一件很大的事情。
　　蒋云环视了一番周围佣兵的神色，沉声道：“有些事情我后面会详细说的，钱是有的。”
　　不少人听着蒋云的话眼神不由地一亮，他们佣兵团似乎也是有大人物在后面支持了，资源和钱那不就是滚滚而来吗。
　　这也算是佣兵团上升的一种途径，发展到一定程度之后，被一些大势力看中，收编，从中获取资源和渠道，这种事情在佣兵们看来就是天上掉馅饼的事情。
　　单单独独的佣兵团是很难发展起来的，没有资源也没有渠道，如同孤魂野鬼，就算团里面偶然出现了强大的佣兵也是留不住的。
　　很快就把驻地给大概地清理了出来，并且一部分佣兵开始在小镇上贩卖之前收割的嗜血鼠材料与肉，嗜血鼠的肉不算好吃，但是总归是肉，总比硬邦邦，割喉的黑面包好吃。
　　驻地的会议室中坐着佣兵团中的一群骨干成员。
　　”能说说吗？“陈泽看向坐在正上方的蒋云说道，他能感觉到蒋云这段时间有了很大的变化，这种变化是从多久开始的呢······上次蒋云重伤回来？
　　“各位能坐在这里，说明大家都是兄弟。”蒋云露出稍显憨态的笑意，单手一挥，手上凭空出现了一个钱袋子。
　　踏~
　　钱袋子被扔在了陈旧的桌子上，露出了一堆金闪闪的金币。
　　“团长，这是空间戒指？”小迪惊呼，满脸的好奇这是他第一次见到空间戒指，这个东西可是极其地稀有，也是身份的象征，有钱也买不到的东西。
　　所有人都向蒋云的手上看去，即使屋内的光线昏暗仍然可以看到一枚暗蓝色的精致戒指。
　　房间中骤然安静下来，所有人都相互看了看。
　　啪~
　　蒋云重重地拍了一下桌子，大喊道：“是的，兄弟们相信我，我已经为野狼佣兵团找到了一个光芒万丈的未来。”
　　“具体是？”陈泽单手轻轻地敲击桌面，问道。
　　“我已经跟随了一个伟大的存在，一个足以我们佣兵团追随一生的存在。”蒋云脸上露出狂热的表情。
　　看到蒋云的这个表情，所有人都愣了愣，这个是他们佣兵团内部的会议，团长居然露出这样的表情。
　　蒋云脸色一变，说道：“从即日起便开始扩大佣兵团的规模，小迪。”
　　“在！”小迪举手道。
　　“将我们佣兵团招人的消息向四周的小镇传播，具体的方案我等会跟你说。”蒋云思虑着说道，许多的话正在他的耳边回荡，“吴楚！”
　　“在！”带着眼罩的佣兵答应道。
　　“你带人开始初步侦查黑木森林的情况，和周围的佣兵团交涉下，看能不能从他们哪里弄到具体的地图。”
　　每个稍微有点规模的佣兵团都会有着自己的一张地图，上面详细地记载着森林中的各种情况，这是佣兵团凭借着经验积累起来的宝贵财富。
　　“哈哈，保证完成任务。”吴楚咧开大嘴，露出自信的表情。
　　“陈泽······”说道这里蒋云停顿了一下。
　　“你以后就是团里的······政委了。”
　　“政委······是什么？”陈泽眼中露出一丝诧异，这是什么东西怎么从来都没有听说过。
　　“就是我在佣兵团中设立的一个新的职位，专门负责佣兵团中的纪律和思想，佣兵团不能沿袭以前在溪木镇的那种横行霸道的作风了。”
　　“意思就是······我们现在是正规军了······不拿群众的一针一线。”蒋云断断续续地说道，许多说的这个话他转述起来感觉有些别扭。
　　“哈？”小迪有些迷惑地看向蒋云。
　　会议室中的所有人都听得一头的雾水，他们都不算文化人，只有陈泽的眼神微微发光。

第九十六章 招募
　　把任务布置下去，整个佣兵团便开始忙碌起来。
　　“团长，你说到具体的方案是？”小迪问道，很明显这次的招募方式和以前有所不同。
　　蒋云拿出一片肉干嚼在嘴里，说道：“其实很简单，招募的时候咬准一点就行，我们野狼佣兵团现在是多兰城，卡其佩多学院唯一认证的学院佣兵团。“
　　“学院佣兵团？”
　　“嗯，没错。”
　　小迪听到这个话瞪大眼睛道：“万一······我们被发现了怎么办。”
　　“发现什么？”蒋云咬下整块肉干。
　　“发现我们佣兵团拿着学院的名头招摇撞骗啊，而且万一招来的人发现他们被骗了，那不是更糟糕？”小迪捂着脸说道。
　　蒋云反手就拍在了小迪的头上，没好气地说道：“小迪，我们现在是正经的佣兵团不干那些招摇撞骗的事情。”
　　小迪摸了摸后脑勺，一脸委屈地看向蒋云，道：“我们这打着学院的名号不就是在招摇撞骗吗？”
　　蒋云看向小迪，沉思了一番说道：“我们现在就算是学院佣兵团。”
　　“啊，什么时候的事情，我怎么不知道。”小迪一脸迷惑地看向蒋云。
　　“就最近的事情，你就按照我说的做就行了，还有看看其他佣兵团的薪酬，我们佣兵团拉到最高·······还有不怕死的给三倍的待遇，优先招收游侠，具体的你再和酒鬼商量一下。”蒋云示意了下陈泽说道。
　　陈泽坐在旁边一直没有说话陷入了震惊之中，他万万没有想到蒋云搭上的人居然是学院的人。
　　蒋云这是哪里踩的狗屎运？
　　要知道法师可是最难接触的一类人，除了多兰城这种地方，普通人的世界之中基本上都是很难见到法师的。
　　而且看样子这次抱上的大腿在学院的地位还不低，这真的是他们野狼佣兵团时来运转？
　　陈泽坐在一旁，缓缓道：”团长，如果是这样的话，我觉得反而要有严格的筛选条件，不然进入佣兵团的人数会超乎我们的想象。“
　　蒋云看了看陈泽觉得有道理，沉吟道：“那么就限制一下实力吧，最低门槛初级斗者6阶。“
　　永安镇的各个酒馆之中都挂着野狼佣兵团的招募。
　　“学院佣兵团是什么东西？”酒馆中一个双脸通红的佣兵大喊道。
　　“肯定是隶属于学院的佣兵团呗，不过我还是第一次听说这种东西。”旁边年纪稍大的佣兵说道。
　　“啧啧，这个待遇已经比得上一些顶尖的B级佣兵团了。”有人说道。
　　“什么？我看看，这个野狼佣兵团这么有钱吗？”
　　······
　　招募的消息在永安镇中首先传开，永安镇中虽然没有大型的佣兵团，但是有很多三五成群的游散佣兵，有些是生性散漫的独行侠，有些是雄心壮志决定自己成立一个佣兵团。
　　这些游散佣兵多多少少都有两把刷子，至于那些实力一般的游散佣兵大多都已经死于黑木森林之中了。
　　在招募发出的当天，就有不少的佣兵前来应招。
　　“我们团长说了，虽然我们佣兵团的待遇高，但是我们可是学院名下的佣兵团，自然也是有着严格的要求。”小迪双手插在胸前，仰头一脸冷峻地说道，他找到永安镇的快乐了。
　　这里还有很多佣兵是好奇所谓的学院佣兵团到底是是什么，法师在他们的心中都是老爷，一个归属于法师学院的佣兵团想想就会有不一样的感觉。
　　“进入我们佣兵团的门槛倒是不高，有初级斗者6阶的水平就可以，但是进入我们佣兵团之后就有很多规矩。”小迪故作深沉道。
　　“说说有什么规矩。”一个披头散发，身背两把大刀的佣兵冷声道，
　　周围的佣兵看到这个人都不由地小声讨论，此人的外号叫做狂刀，独行侠一个，曾经一个人在荒野上砍死了二三十个佣兵，至此名声大噪。
　　“规矩啊，最大的规矩就是一切听从佣兵团的指挥，并且每周都要接受思想教育以及佣兵团的训练，佣兵团的一切行动原则上是不能拒绝的。”小迪带着笑意说道，虽然他也不知道这些具体是什么，但是不明觉厉。
　　“思想教育？”狂刀皱了皱眉头问道。
　　周围的佣兵也是一头的雾水，完全不知道小迪在说什么。
　　“嗯，就有点类似于精神训练吧，要知道我们斗者的缺陷就是精神力弱。”小迪点点头道，开始满嘴跑火车，“多的就不说了好吧，我们佣兵团后面可是有法师学院撑腰，未来不可限量，过个几年成为A级佣兵团都不是问题，机会就这一次，以后我们佣兵团不缺人了想进都进不了。”
　　小迪长期负责佣兵团的招募，也是很有经验，话语间极富煽动力，加上学院的牌子和高待遇，一下就引爆了在场的佣兵。
　　“哦，还有第二类招募，自认为不怕死的可以在我这里报名，待遇远远高于第一类哦。”小迪像是忘了一般突然加了一句，但是实际上这一句才是小迪的真正目的。
　　狂刀本来是没有什么兴趣的，但是听到小迪的后面一句话兴致就来了，这野狼佣兵团不像是在招佣兵倒是像在招士兵，问道：“不知这第二类招募在佣兵团中是干什么的。”
　　“是佣兵团的尖刀队，做最危险的事情，当然待遇也是最好的，想要提升实力加入尖刀队是最好的选择，我们队长说了加入尖刀队，只要不死至少都是一个高级战士。“小迪若无其事地说道。
　　此话一出，周围佣兵的讨论声渐起，不少人都露出了意动之意，很多人当佣兵不就是为了出人头地，扬名立万吗？
　　如果怕死的话去当个普通人安安稳稳的，虽然辛苦，但也没有什么生命危险。
　　“好大的口气！”狂刀微微抬头看向小迪高喝道，“这种保证难道不像是在唬弄人吗？”
　　小迪听到这个话，大笑道：“我们佣兵团会唬弄你们，难道学院也能唬弄你们吗？”
　　狂刀听到这个话陷入了沉默，眼光微动，露出笑意高声道：“就凭你这句话，我加入野狼佣兵团了，我狂刀不惧死亡，惧平庸！“

第九十七章 地下藏书
　　在永安镇招募的第一天就有四五十个佣兵加入了野狼佣兵团，其中有七八个是以第二类招募进入佣兵团的。
　　招募的效果非常不错，第一天就有四五十个人，虽然后面应招的人数肯定会少一些，但还是会源源不断。
　　许多准备第一阶段先将野狼佣兵团的规模扩大一倍左右。
　　蒋云听说小迪居然招募了一个高级初期的战士，有些吃惊，他以为这种招募最多招募一些低级战士。
　　那是一个披头散发，双眼满是桀骜不驯的男人，蒋云看到他的第一眼就知道他为什么会加入野狼佣兵团，很简单，追求实力。
　　这是一个极度渴望实力的男人，就和他曾经一样，不过蒋云他现在有了更多的东西，比如说这个佣兵团。
　　“你们团真的是所谓的学院佣兵团吗？”狂刀直接问道，显然他还是有些不相信小迪的话。
　　“自然。“蒋云淡淡地点了点头，似乎有些不在意狂刀的加入。
　　“我想要变强，你们尖刀团真的是有他说的那么厉害吗？”狂刀呼吸声微微加重，凝视着蒋云。
　　“名字叫做苍狼团，有没有那么厉害到时候你就知道了，至于你能不能进······还要再说。”蒋云慢条斯理地说道，苍狼团的人他更想从野狼佣兵团的老人中挑选，不过狂刀这种实力本身不错的也是在挑选范围之类，但正真能进的人还是那些不怕死的。
　　“还要再说？”狂刀皱了皱眉头看向蒋云，他的这种实力无论去哪个佣兵团都会被好生供着。
　　“到时候你就知道了，这里面有些你无法想象的东西。”蒋云露出笑意，神秘莫测地说道。
　　狂刀听后也没有说什么了，反而有些期待，他知道任何事情都是有付出才有回报，容易得到的东西都不是什么好东西。
　　······
　　学院的内院整体来说更像是一个养老院，有大批老法师在这里钻研魔法或者做研究，法师本质上是一个学者，力量只是知识附带的东西。
　　如果要类比前世的话，就是前世的一些科学家，但是法师会比前世的人类更加地厉害，由于精神力被加强，大脑不断地被开发，可以说每一个法师在研究力上都已经远超前世的一些顶级科学家了。
　　“老唐啊，我来了。”许多很熟练地推开了唐吉住处的大门。
　　唐吉此时正光着上半身打拳，如同钢筋般的肌肉彭发着力量感，空间中的气流随着唐吉的挥拳而流动，隔着老远许多就能感觉到唐吉的气场。
　　许多估摸着唐吉至少都有个斗师的水平，但没有见过唐吉展露过近身的实力，所以也不好估计。
　　”老唐，要我说你如果认真当一个法师说不定早就超凡了。“许多不由地吐槽道。
　　唐吉侧过脸，没好气道：“你小子以为超凡是这么好突破的吗，这讲求时运与交感，有些人天赋很高但是就是突破不了超凡，而有些人却很轻易地突破了超凡。”
　　许多微微虚眼，看向头上嫩绿的树叶，说道：“你是在说你和院长吗？”
　　“······”唐吉额头青筋暴起想给许多一拳，“有什么事吗，你还有时间到我这里瞎晃悠？”
　　“当然是来和你讨论关于魔纹的事情。”许多靠在院子中的椅子上说道。
　　“虽然你的魔纹天赋很是惊人，但是学习魔纹也不是一朝一夕的事情。”唐吉说道，他不是很想让许多把精力浪费在这个上面，术业有专攻，学院的魔纹有他和小雯就已经够了。
　　“不，我这次出去魔纹进步很大，想来和你讨教关于空间阵法的东西。”许多的嘴角扬起笑意，他就喜欢看老唐吃疙瘩的样子。
　　“空间阵法？”唐吉停下打拳的动作看向许多。
　　“是的，多兰城离黑木森林还是有很长一段距离，这样的话运输线和战线都会拉得很长，将会消耗大量的人力，物力还有时间，如果有空间法阵的话这一切都解决了。”许多有条有理地说道，他知道只有充分的发挥手上的东西才能把效益做到最大。
　　“可是绘制空间法阵的难度极高，帝国都没有几个人可以做到。”唐吉有些无奈地说道，许多对于空间法阵的执念很深啊。
　　许多抬头看向唐吉，认真道：“我可以！”
　　“·······”唐吉看了看许多没有说话，又开始自顾自地打拳。
　　“停下，停下，我说的是真的。”许多舞手道。
　　唐吉看着许多的样子也不像是在开玩笑，问道：“你中级魔纹师了？”
　　“嗯。”许多点了点头，在地上画出一个只有中级法师才能画出的符文。
　　“嘶~”
　　唐吉看着地上精致的符文在魔力的作用下闪烁着光芒，他已经陷入了迷茫，我是谁，我在哪里，我是傻逼吗？
　　“怎么样？”
　　“你怎么做到的。”唐吉一脸严肃地看向许多，许多这个水平就算是在中级魔纹师之中都是顶尖的了。
　　“自己琢磨琢磨就会了。”许多一脸淡然道。
　　“琢磨琢磨？”唐吉一脸狐疑地重复许多的话。
　　“对。”许多肯定地点头。
　　“算了。”唐吉长呼一口气，“跟我来吧，我这里有些关于空间法阵的书，不过我估计中级魔纹师绘制出来的空间法阵可能达不到你想要的效果。”
　　“先去看看。”许多无所谓地说道，还好学院之中有老唐，不然他连空间法阵到哪里去学都不知道。
　　往往最为尖端的东西在这个世界都会形成知识壁垒，法师的法术，斗者的修炼法以及斗技，空间戒指的锻造技术。
　　老唐的住处有一个巨大的地下室，密密麻麻的全是各种陈旧的书籍，有大半都是关于魔纹的。
　　“你是偷了哪个学派的藏书？”许多试探着问道，有些书看上去就很古老，就像老唐的那本龙语词典。
　　“别胡说，这些都是我老师传承下来的东西。”唐吉捏着拳头说道，这小子随便说一句话就感觉很欠打。
　　“怎么感觉这是一个学派的藏书呢？”许多有些疑惑道。
　　“也差不多吧，当时我们那个学派也就只剩下几个人了。”
　　唐吉带着许多往地下室的最里面走去，手在书架上划过。
　　“当时我们学派就是主修魔纹的学派，可惜了~”

第九十八章 空间阵法
　　走入地下室后，整个世界陷入了寂静，唐吉的声音在四周回荡。
　　“空间阵法虽然我绘制不了，但还是有所研究的，大概就是通过亚空间层在主世界进行穿梭，其难点不仅仅在于空间阵法本身的复杂性，还在于找到空间中的节点。”
　　唐吉从书架上拿下了十多本书，都是关于空间阵法的。
　　空间阵法不仅仅布置难度大，而且阵法本身无法长时间地存在，因为空间中的节点在不断地移动，时间久了空间阵法就会失效，这也导致了并不能实现在城市之间设置固定的空间阵法。
　　历史上有过不少类似的尝试，但是都没有完全成功过，据说最长存在的一座空间阵法也就持续了几年的时间，并且消耗巨大完全不划算，久而久之就放弃了类似的尝试。
　　但是这也导致了能够绘制空间阵法的魔纹师地位极高，他们受到人族最高条例的保护，任何势力不得擅自杀害一个空间魔纹师，就算他有罪也应公开审判。
　　空间魔纹师对于人族战争的战略意义重大，比如说两个堡垒中如果有相互联通的空间阵法，两个堡垒的资源与军力就可以相互补充，并且即使堡垒失陷也能有一条退路。
　　“你能感受到空间中的节点吗？”唐吉侧头问道，如果感受不到节点说什么都是徒劳。
　　许多毫不犹豫地说道：”能。”
　　许多的移形师可以实现自身与炎爆术交换位置，其原理应该就是类似于空间阵法，通过亚空间实现瞬间的位置互换。
　　每次使用移形师的能力时，许多都能清晰地看到空间之中的节点与层次。
　　“你小子真是一个怪物。”唐吉巴拉着说道，把一堆书放在桌子上面，“开始吧，我看看你如何琢磨。”
　　“行吧。”
　　【开启至高智慧】
　　说着，许多便开启了至高智慧，眼光中闪过淡漠，全身的气质突然一变，仿佛换了一个人似的。
　　“你这是？”唐吉很明显地感觉到了许多的变化。
　　“至高智慧。”
　　“你真的有这种超凡天赋！”唐吉深吸一口气。
　　此时，许多已经打开了老旧且有些硬直的书页，从《空间阵法的基础原理》开始，这在这种状态下许多的思维速度加快无数倍，一页纸上的东西不到一秒钟就能够全部阅读完毕。
　　在唐吉的眼里许多就是很简单地在翻书，走马观花。
　　“你在看书？”唐吉质疑道。
　　“嗯。”许多微微点头。
　　唐吉也没有走，就在旁边静静地看着许多翻书。
　　【学习魔纹，中级魔纹知识+1%】
　　【学习魔纹，中级魔纹知识+1%】
　　······
　　【条件满足，中级魔纹知识升级为高级魔纹知识】
　　仅仅二十分钟许多就看完了一本一掌厚的书，从本来的中级魔纹知识+12（80%）升级到了高级魔纹知识+1（12%）。
　　【精神力+1】
　　【精神力+1】
　　······
　　一道闪烁的光耀在许多的眼中生成，他看到了隐藏在空间之中如同流水般的自然符文，身体隐隐和周围的空间形成一种共鸣。
　　高级魔纹师和中级魔纹师最大的区别就是可以远距离绘制魔纹，可以隔着数十米远在地上绘制魔纹，并且绘制魔纹的速度大大增加，一般的基础魔纹甚至瞬间就能完成绘制，到了高级魔纹师的阶段魔纹，魔纹已经可以辅助战斗。
　　“怎么了。“唐吉也感觉到了许多此时的异样。
　　“我现在是高级魔纹师了。”许多不走心地说道，整个人还沉浸在光怪陆离的魔纹世界中。
　　“······”
　　地下室中陷入了寂静。
　　“你说什么！”唐吉突然大声道，把许多给吓了一跳。
　　“我说已经是高级魔纹师了。”许多一副看土包子的眼神看着唐吉。
　　“真的吗？”唐吉吞了一口口水，整个人显得有些呆滞。
　　许多侧头观察了一番他的表情，意识到自己突破这么快似乎有些不合常理，解释道：”其实我之前就已经快要突破高级魔纹师了，现在突破也很正常。”
　　“很~正常？”唐吉微微虚着眼看向许多。
　　“嗯。”
　　“······”
　　唐吉算是明白了，有些传说中的东西就是真的，因为眼前就有一个更离谱的。
　　虽然完完整整地学习了这本书，但是因为许多自身知识量的限制，依然有很多有问题的地方，许多便向唐吉讨论询问，唐吉的知识量与魔纹造诣还是高于许多的。
　　至高智慧的冷却时间大概在一个小时左右，许多开启二十分钟的至高智慧看书，再和唐吉讨论一个小时关于空间阵法的有关知识，就这样循环往复，。
　　一本书消耗许多800的宏愿，而许多现在大概还有6000多的宏愿，完全可以将这几本主要关于空间阵法的魔纹书看个通透。
　　随着时间的进展，唐吉明显地感觉到许多对空间阵法的理解直线上升，到第二本的时候就已经和他差得不多了。
　　正当许多看完第四本和唐吉讨论的时候，一个清脆的声音从外面传来。
　　”老师，你在里面干什么。”
　　一个身着一袭白袍，带着细边眼镜的少女走了进来。
　　“你过来听听吧，我们正在研究空间阵法。”唐吉挥了挥手说道，就算是听他和许多讨论对白小雯也有巨大的好处。
　　“空间阵法？讨论？”白小雯有些疑惑，大师兄的魔纹水平还不如她，现在接触空间阵法？
　　不过白小雯还是安安静静地坐下来听老师和大师兄讨论，眼神渐渐地变得认真。
　　她发现师兄和老师讨论的东西很深奥并且晦涩难懂，听着很吃力。
　　到了第六本书的时候，许多渐渐掌握了讨论的话语权，很多时候都是许多在说唐吉在一旁倾听，看上去更像是许多在梳理自己的思路。
　　白小雯则直接人傻了，两天不见许多就像是换了一个人似的，看样子似乎有高级魔纹师的水平了。
　　“你是大师兄吗？”白小雯突然问道，她怀疑眼前这个人是许多的同胞胎兄弟，只是样子长得一样罢了。
　　“哈？小雯你怎么了。”许多回过神来看向白小雯。
　　“没什么？”白小雯有些低落地微微低头，魔纹阵法一直以来都是她最有自信的方面，她在同龄人中，至少是在学院中一直都是最厉害，魔纹天才少女，外表文静内心却满是傲气。
　　白小雯心中的某些东西仿佛被侧底地击碎，骄傲，自信，满足，仅仅留存下对于魔纹的追求以及许多背影。
　　唐吉显然注意到失魂落魄的白小雯，嘴唇动了动没有说话，这也是她这个徒弟必须要接受的，和许多这样的人处于同一个时代就必须要接受仰望的事实。
　　许多这个人他算是看明白了，一个无与伦比的天才，一个注定会镇压一个时代的人，多年后就是下一个虚空大帝。

第九十九章 破字生牌
　　长夜漫漫，微光在黑夜中颤动，时间如流水在地下室中淌过。
　　一直到第二天凌晨，三人一直呆在地下室中研究空间阵法，但现在都是神采奕奕的状态。
　　许多更是如同打了鸡血一般，整个人的精神达到了巅峰。
　　空间阵法分为很多种，一次一人传送，一次多人传送，短时间固定传送，长时间固定传送。
　　如果要设定固定传送阵法的话还需要一种珍贵的材料，星石，这种材料可以固定空间中的节点。
　　在不同的距离上，空间阵法也分为很多个级别，传送距离越远的空间阵法其构造就越复杂，并且设置远距离空间阵法的话还需要一种定空石来确定两端的位置。
　　“话说，我们学院有定空石吗？”许多问道。
　　“学院不清楚，这得问你们院长了。”唐吉犹豫了一下，“不过我这里有。”
　　说着唐吉就从抽屉之中拿出了一堆大小不一样的蔚蓝色定空石。
　　许多看着一堆定空石有些惊讶，没想当唐吉居然有如此之多的定空石，定空石可是如同空间戒指一般珍贵而又稀少的东西，一般人有钱也买不到。
　　看来唐吉原来所处的学派在魔纹上的造诣很高，有定空石就代表他们有能够绘制空间阵法的人。
　　定空石虽然是石头，但是质地脆弱，可以轻易地从中间掰成两半，同一个定空石的两个部分之间会有一种无形的联系，并且可以被魔纹师感应到。
　　魔纹师通过这种无形的联系，贯通空间阵法的两个端口，所以限制空间阵法传送距离的不只有魔纹师本身，还有材料上的限制。
　　【学获空间阵法】
　　“有钱啊，老唐。”许多开玩笑说道。
　　“你如果真的能够绘制出来，送你一些，这些定空石很久都没有人用上了。”唐吉把弄着手上的定空石说道。
　　“行，走去试试吧。”许多站起身来说道。
　　白小雯跟着走了出去，有种不真实的感觉，今天她所看到的一切仿若神迹，许多仅仅一天的时间便掌握了绘制空间阵法的所有知识。
　　像空间阵法这种高级阵法都需要一些比较珍贵的材料，不过好在，学院经过多年的积攒这些材料都还是有的。
　　经过数个执勤点法师以及守卫的盘查，许多来到了学院地下的宝库之中，这里面有着学院上百年积攒下来的东西，宝库和内院之中的仓库不同，里面放置的都是一些珍贵的东西。
　　宝库门口靠坐着一个身材干瘦，气息若有若无的老法师，他看上去仿佛死尸一般。
　　“黄老，我前来取一些空间阵法的材料。”许多微微俯身道，眼前这个老法师隐隐传来令人心悸的气息。
　　他的辈分比老头还要大，算是上一个时代的人物了，据说也是学院的人，寿命将近选择到学院走完生命的最后，但是他却奇迹般的又活了几十年直到现在。
　　许多估摸着他应该是有超凡的实力。
　　这便是学院的底蕴，一个传承上千年势力的底蕴，即使现在显得有些势微，但依然还是隐藏着超凡等级的力量。
　　他微微睁开一条缝看了许多一眼，嘴角扬起一丝微不可见的笑容，”小唐现在已经能够绘制空间阵法了吗？“
　　站在后面的唐吉有些尴尬，他代表着学院如今魔纹之道的最高水平，自然而然的就会让人想到他，咳嗽了一声道：“咳，不是我，是许多。”
　　老法师听后并没有马上说话，而是陷入了沉默，仿佛睡着了一般，许多三人都没有说话，四周显得空灵而安静。
　　“进去吧。”过了一会老法师才说道。
　　“嗯。“许多微微鞠躬。
　　许多在老头的带领下来过一次学院的宝库，里面很大，甚至还藏有几件超凡物品。
　　宝库中的东西都是属于学院的，只是许多拥有调配权，院长的权利很大，就算许多将这几件超凡物品拿来用也是没有问题的。
　　宝库中按照种类分类划分区域，魔植，魔石，炼金材料······魔力波动在空间中显得有些凌乱。
　　许多在其中兜兜转转，主要是寻找比较珍贵的那几种材料，其他的学院的仓库之中基本都有。
　　高岩金鼠血，白牛树汁，何金粉······
　　许多提着一大包材料走出了宝库。
　　“黄老，我们先走了。”许多看向老法师说道。
　　“等一下，给你一个东西。”老法师突然睁开双眼，递给许多一个黝黑色的腰牌，上面写着一个大大的“破”字，“把这个东西带在身上。”
　　“这是？”许多拿着腰牌有些疑惑地看向老法师。
　　“年轻时候的东西，我也用不着了······”老法师的声音越来越小。
　　【超凡物品，破字生牌】
　　【破字生牌：八阶规则，合乎世界生的规律，给予佩戴者一次新生。】
　　许多看了看腰牌，又看了看靠坐着的老法师，微微鞠躬，“谢谢，黄老。”
　　走出宝库，许多陷入了深思，黄老绝对不是心血来潮地给了他这个腰牌。
　　“老唐，你认得这个东西吗？”许多拿出腰牌在唐吉面前晃了晃。
　　“不认得。”唐吉摇了摇头。
　　许多也没有太在意，超凡物品实际上对于个人来说都是很隐秘的东西，唐吉不知道也很正常。
　　“老头，来观摩下我们学院的第一个空间阵法诞生吧。”许多提着一堆材料路过老头的住处嚷嚷道。
　　“空间阵法？”老头很快就从大门里走了出来，看见了许多三人，“唐吉，你已经可以绘制空间阵法了？这个天赋可比你老师高多了。”
　　“哈哈，那个~院长，不是我是许多，我可没有空间上的感知力。”唐吉讪笑道。
　　老头眼角抽搐了一下，看向许多，这个小子又在搞什么幺蛾子，有些嫌弃道：“你会绘制空间阵法？不要浪费学院的材料。”
　　在他的眼里许多最多算是一个蹩脚的魔纹师，绘制一些基础的魔纹还行，空间阵法？那还是算了吧。
　　“老头你这是什么眼神，等着见证奇迹吧。”说完，许多就自顾自地向广场走去。

第一百章 大美
　　学院的广场上热闹非凡，四周围着很多的学员，并且有越来越多的学员闻声赶来。
　　“大师兄这是在干什么呢？”一头黄毛，鼻梁挺拔的申双鱼挤进人群，踮起脚，问道。
　　“听说是要绘制空间阵法。”罗刚看着站在广场中央的许多说道，光头在阳光之下显得格外地刺眼。
　　“原来是要绘制空间阵法啊。”一个十五六岁的初级班学员露出原来如此的表情，仿佛丝毫不觉得许多能够绘制空间阵法是一件值得惊讶的事情。
　　罗刚往四周一看，发现周围不少人都露出了同样的表情，”你们难道不奇怪许多可以绘制空间阵法吗？“
　　“大师兄能够绘制空间法阵很奇怪吗？”一个棕红色卷发的少女有些奇怪地看向罗刚。
　　罗刚没有接话，他和许多还是比较熟悉的，很肯定许多原来是不会什么魔纹阵法的。
　　在这些不熟悉许多的学员眼中，许多的形象已然被神话，仿佛无所不能，所以能够绘制空间阵法也不是一件很难接受的事情，毕竟神在传说中就是无所不能的。
　　就像是你听说一个围棋世界冠军去斗地主比赛夺了冠也不会感到有多奇怪，只会更加地佩服这个人的才智，似乎能力这个东西到了一个临界点之后就会喷涌而出。
　　各种材料已经堆放到了地上。
　　许多环视四周朗声道：“今天我们学院将会诞生第一个空间阵法，这将是我们学院踏上复兴的开始。”
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　······
　　四周传来学员们的欢呼声，在许多这段时间的刻意渲染之下，学院之中已经能够感受到一种名为归属感的东西。
　　【获得崇拜，宏愿+20】
　　【获得崇拜，宏愿+20】
　　······
　　短短几分钟，一两千的宏愿就收割完毕，许多微笑着点点头，本来已经被消耗得差不多的宏愿又得到了补充。
　　他越来越确定所谓的宏愿就是类似于信仰之类的精神力量，每个人都会产生，源源不断，不会枯竭。
　　许多现在的一举一动似乎都受到了宏愿的影响，很自然地就会干一些能够收获宏愿的事情，有时甚至许多自己都没有想那么多。
　　除了这些学员，几个元老都到场了，他们站在高台上静静地看着台下的情况。
　　“唐吉，他真的能够绘制空间阵法？”希洛的双眼在阳光之下犹如猩红的宝石。
　　“······”唐吉默默地点了点头。
　　秦无道的眼中露出深思之色，这件事情怎么听都很魔幻，原来以为之前的许多就已经很妖孽了，但是现在一看，简直就是不合理的存在。
　　杵着拐杖的文元老面色却露出凝重，回头看向秦无道，“这下麻烦了。”
　　“这不正是所期待的吗？”一个面色苍白，眉眼间流露着柔和之色的男人笑道，蓝色的长发搭在两肩前。
　　他正是几个元老之中最为低调的一个，染蓝元老，平时极少露面，甚至有部分学员都不知道他的存在，但是这次听说许多在学院之中绘制空间阵法却来了。
　　“确实麻烦。”秦无道肯定着说道，眼眸中闪过无数想法。
　　许多的天赋高是好事，但是高到这种程度却不一定是好事，正所谓物极必反。
　　不仅仅是虚空不会容许悬空世界有这样一个存在，异族也不会容许，甚至人族内部的一些人也不会容许。
　　他可是深刻地体会过这种感觉，即使压服了所有人又如何，还是会有无数如同毒蛇一般的目光在暗中盯着他，寻找他的每一丝破绽，在他最虚弱的时候下手。
　　而且秦无道知道许多的性格是从里到外的刚毅不折，堂皇明亮，就如同他当初那般，甚至有过之而无不及。
　　秦无道看了一眼手腕的内侧，上面闪烁过一个黑色的三角纹路，淡淡的魔力如同水中的一点涟漪在空气中散开。
　　【开启至高智慧】
　　许多的眼眸中闪过一丝淡漠，一支通体褐黑色的魔纹笔出现在许多的手中。
　　今天他的目的就是绘制一个短距离的传送法阵，虽然没有什么实际上的作用，但是其所代表的意义完全不同，卡其佩多学院以后也拥有了跨长距离作战的能力。
　　以许多为中心，地面上同时出现了多枚符文，与空间中的魔力开始形成共振，魔力的波动开始规律起来。
　　“超绘技巧？”白小雯站在最前方仔细地观看许多绘制空间阵法，自言自语地喃喃道。
　　超绘技巧是只有高级魔纹师才能够学会的技巧，从多个阵法节点同时开始绘制，这是需要极高的熟练度以及精神力才能掌控的技巧，相当于成倍地提升了绘制魔纹阵法的速度。
　　绘制魔纹阵法并不是百分之百成功的，特别是空间阵法这种高级阵法，失败的概率极高，并且一旦失败使用过的材料都会浪费。
　　这也导致每一个空间阵法的造价其实是远高于它的材料，一般的高级魔纹师绘制高级阵法的成功率大概在百分之三十左右。
　　但是许多在至高智慧的作用之下，相当于时时刻刻都处于巅峰水平，成功率远远高于一般的高级魔纹师。
　　百米宽的空地之上同时形成两个相差无几的空间阵法，由于高级画技的影响，还未完成的空间阵法居然呈现出异样的美感。
　　白小雯看着许多绘制空间阵法，呼吸逐渐加重，身为魔纹师的她清晰地看到每一路魔纹之中蕴藏的韵律，仿佛每一笔魔纹都勾画在她的心中。
　　随着空间阵法的逐渐形成，她看到了空间中如同流水般的符文，喘着粗气，白净的脸上出现潮红之色，身体微微颤抖，仿佛每一笔魔纹都刻画在她的肌肤之上。
　　白小雯在许多绘制空间阵法的过程中看到了大美，一种属于魔纹的独特美丽，她在许多的魔纹中看到了一个新的世界。
　　“这才是真正的魔纹吗？真美！”
　　白小雯的嘴角露出一丝怪异的笑容，眼镜下的双眼显得格外地空洞，无神，微微歪着头看向阳光下许多的背影。
　　空间阵法渐渐与空间中的节点所重合，两个端口的联系逐渐加强，两个不同位置的空间节点在亚空间中处于不同维度的同一平面。
　　某个瞬间，所有人都感觉到空间中传来了震动，偌大的广场寂静无声，时间好似定格在了这一刻。

第一百零一章 阵成
　　收笔，阵成，蓝色的光影在空间阵法之中闪烁，变换，流动。
　　所有人都屏气凝神，空间阵法到这一步是否真的成功还是一个未知数，一个真的有传送功能的阵法才算是空间阵法。
　　空间阵法相当于在空间之中打出了两个节点间直通的一条隧道，一旦成型，使用的时候也不需要再消耗任何的能量，其阵法完全受到魔纹师的控制。
　　“接下来就是见证奇迹的时刻~”
　　许多站在空间法阵之上摊开双手。
　　随着一阵蓝色的炫光，许多身影模糊散去，接着便消失在了众人的眼前，大概过了不到一秒钟的时间，许多出现在了传送阵法的另外一端。
　　成功了！
　　短暂的安静之后便是一阵阵响彻云霄的欢呼声，许多也不由地扬起了笑意，或许是绘制空间阵法的成就感，或许是受到周围气氛的感染。
　　“都可以来体验一番。”许多环视四周朗声道。
　　许多绘制的是一次性多人传送空间阵法，虽说是一次性，但并不是真正意义上的一次性，而是持续的时间很短，大概只有半个小时左右，在这个时间段内可以大量地传送人员。
　　这座空间阵法一个小时的时间完全可以传送上千人。
　　“大师兄厉害啊！“
　　“大师兄万岁！”
　　······
　　【获得崇拜，宏愿+20】
　　【获得崇拜，宏愿+20】
　　······
　　一开始上前来体验的人还不多，零零星星的，全是一些胆子比较大的人，毕竟人们对于未知的东西往往都会怀有一颗敬畏的心。
　　但是看到前面的人成功地传送了之后，脸上带着兴奋之意，在后面观察情况的人也终于坐不住了，纷纷涌上前去。
　　空间阵法对于这些学员来说就算是一个新鲜的东西，以前从来都没有接触过。
　　站在远处观望这一切的王禹，双手不由地微微颤抖，往往站在高位的人看事情越是清晰，作为秘魔社社长的他可不会和其他大部分学员一样认为许多能够绘制空间阵法是一件理所应当的事情。
　　本来他仅仅是佩服许多，并且在大势的驱使之下才投靠了许多，但是这一场表演彻底颠覆了许多在他心目中的形象。
　　一个陌生而熟悉的面孔出现在王禹的脑海之中，面孔的双眼泛着幽幽的紫光。
　　“那是什么？”王禹捂着额头喃喃自语，他的脑海中最近时不时地就会出现一些奇怪的画面，一些他从来都没有见过的画面。
　　一滴滴豆粒大的汗水从王禹的额头上滑下，这些画面的场景往往都十分的怪异，血腥，满地的尸体，成群的妖魔，一些强大到超乎想象的人类······
　　也正是这些画面对王禹的精神不断地刺激，也让他的精神力上涨的速度远超一般人，因为精神力的强大，王禹现在就已经是高级法师10阶的水平，再加上他的背景不错，很轻易地就坐上了秘魔社社长的位置。
　　也正是因为这些时不时出现的画面，让王禹内心深处一直处于一种谦卑的状态，他知道这个世界是有着一些大恐怖的存在。
　　·······
　　在至高智慧的状态下高强度地绘制魔纹，许多此时的精神也完全陷入了疲乏状态，简单地来说就是咸鱼贤者状态。
　　远远地看到白小雯走了过来。
　　“累了吧，喝点水。“白小雯拿着一壶水，笑盈盈地说道，声音中带着些许颤音。
　　”嗯。“许多很自然地接过水壶喝了一口，突然感觉有些不对劲。
　　白小雯给他送水喝多多少少都感觉有些奇怪，抬头观察白小雯的表情，许多愣住了。
　　“哈，师妹你怎么了。”许多干笑了一声，他在白小雯脸上看到了一丝怪异的笑容。
　　“没什么，师兄好喝吗？”白小雯微微歪着头凝视这许多，仿佛想要在许多的脸上看出什么东西一般。
　　“······还行。”许多眨了眨眼，哑然道，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　听着许多的话，白小雯脸上的笑意更甚，眼眸中游荡过须臾的光泽，“今天看师兄绘制空间阵法，我的收获很大。”
　　听着白小雯的话，许多有点脑子发晕，话没问题，但是这个语气是怎么回事······
　　“师妹你也应该快要突破高级魔纹师了吧。”许多岔开话题说道，他感觉道白小雯身上居然隐隐有类似于高级魔纹师的迹象，与周围空间中的符文共鸣。
　　“应该是快了吧。”
　　说起魔纹，白小雯的眼神开始重新聚光，从刚才那种奇怪的状态之中脱离出来，再次恢复了文文静静的气质。
　　许多不由地感叹白小雯的天赋超绝，在这种年纪就已经接触到了高级魔纹师的门槛了，咳嗽了一声道：“小雯啊，其实你不用和我比，你的天赋已经很高了······”
　　“嗯。”
　　很显然白小雯完全没有听进去许多在说什么，眼神有些飘忽。
　　“等会晚上叫上你老师一起到我这里来吃饭吧。”许多想了想说道。
　　“嗯。”
　　······
　　滴答~滴答~
　　墙边的摆钟周而复始地摆动。
　　许多翻看着手上侦查部的名册，侦查部这段时间已经完全在苍石的手上建立了起来，现在的规模大概有四五十人左右，大部分都是熟悉暗影魔法的中高级法师，还有一些从校外招募的······刺客。
　　侦查部的建立与运作不仅仅依靠苍石，还有内院的一些长老，他们负责监督、提意见，这些老法师博学且见识广泛完美地弥补了苍石经验上的欠缺。
　　侦查部的制度是先由许多制定出大概的框架，然后苍石拟出想法，再由内院的长老填充其中的一些细则，其中有一位陆游长老，年轻的时候还是帝国的军机长，对于这方面相当地熟悉。
　　现在许多手中这份就是侦查部粗略的制度，其中包括奖惩机制，人员招收程序，职责设定等，其中苍石为侦查部的部长，整个组织分为纵向与横向两个方向，纵向为直接命令，横向则是监察。
　　【开启至高智慧】
　　许多在至高智慧的作用之下仔细地审查修改侦查部的制度，有些看似无关紧要的细则许多都会仔细地去琢磨很多遍。
　　沙沙~
　　房间中传来书本快速翻页的声音。
　　身着灰褐色紧身裹袍，头戴兜帽的苍石静静地看着许多快速地翻看一本厚厚的书，大量的青墨色字体出现在每一页纸上。
　　许多虽然不能使用法师的速写术进行快速地书写，但是高级魔纹师的技巧却让他达成了类似速写术的效果，并且书写速度更快，甚至不用许多动手，直接使用魔力引导墨汁书写。
　　十多分钟之后，许多眼中的淡漠褪去，合上书本，说道：“整体上还是不错，不过很多细节的地方我都有修改，你和陆游长老再商量修改下，明天我再看看。”
　　制度对于一个组织来说是如同地基一般的东西，是千秋之业，而制度最容易修改、改进的时候也就只有现在，所以许多对于这个事情很慎重，这份制度书已经经过了多次反复修改。
　　苍石微微点头，他现在所有的心思都用在建立侦查部的事情之上，现阶段每一个人都是他亲自挑选的，由于侦查部性质的特殊，挑选人员最主要的要求便是身家底细清白，基本上都是一些贫民法师。
　　“你先做下准备吧，四天后前往永安镇。”许多提醒道，他必须要有一份详细而周密的地图，光是靠野狼佣兵团肯定是不行的。
　　苍石的侧脸划出几道阴影，露出自信之色，说道：“随时都可以出发。”
　　“嗯，我还给你们侦查部找了一个顾问，应该今天就可以到吧。”许多沉吟道，单手撑在椅子的扶手之上。

第一百零二章 火锅
　　苍石静立着站在许多的面前，眼光微微闪动地问道：“他们是？”
　　“一些前线退下来的老侦察兵。”许多笑了笑说道，这些老侦察兵是许多从自家老头子那里要的。
　　老头子听说是学院需要，也没有多问，直接就划过来一些前线的老侦察兵。
　　许多估计都是老头子手底下快要退役的老兵，让他们退回来歇息的，而且学院的待遇肯定都是一流的，所以老头子答应得很爽快。
　　现在侦查部最缺的就是经验，这些从前线下来的老侦查兵虽然说实力不一定很强，但是经验那是杠杠的。
　　“这样吗？”苍石眼神中闪过不明的味道。
　　不过许多却是看明白了，苍石明显是有些瞧不上这些老侦察兵，这也算是法师的通病了，普遍都会有些高傲，即使不显露出来，但是心里面多多少少都会有。
　　因为这个世界就是这样的，法师天生处于高一等的地位，也确实是如此，可能法师施展一次感灵术的效果远远超过几个侦查兵搜寻半个小时。
　　许多抿嘴笑了笑，说道：“这次你们前去永安镇要带上他们······苍石你要知道，魔法是没有那么狭隘的，什么都可以是魔法，魔法也可以是任何东西，魔法包罗万象。”
　　苍石一下就明白了许多是什么意思了，微微俯身道：“嗯，我会注意的。”
　　“干杯，祝你们首战成功。“许多端起茶杯说道，深红色的茶水在杯中荡漾。
　　苍石愣了愣，随后也端起茶杯，笑道：“干杯！”
　　“那我先走了。”苍石一口便闷下了整杯红茶，很显然不是一个会品茶的人。
　　“嗯，你忙。”
　　看着苍石离去的身影，许多不由地有些唏嘘，苍石这个人的能力远远超出了许多当时的想象，仿佛他天生就适合干这个。
　　接着许多便来到学院的仓库，这里冰冻着大量的虚空兽肉，是之前没有处理完的，直到现在许多都还欠魏威大量的虚空兽肉。
　　不过魏威也一直都没有来要，许多回到学院之后一直都没见到魏威，他好像已经离开多兰城了，不过这虚空兽肉还是要给他送过去。
　　【抽取虚空之力，虚空之力+20】
　　【抽取虚空之力，虚空之力+20】
　　······
　　随着许多实力的提升，虚空之力的容纳上限也随之提升了，这一次足足抽取了三百多具虚空兽尸体，大概有

来自小说群70*08,30;30:4呆呆
左右的虚空之力。
　　虚空之力对于许多的战力幅增是巨大的，能提升炎爆术的凝聚速度以及伤害，它会让炎爆术附加上泯灭的特性。
　　晚上，学院的食堂中又打开了虚空兽肉的窗口，这次许多没有做任何的宣传，因为根本不需要。
　　“食堂好像又有虚空肉了。”
　　不知道谁在教室里面喊了一声。
　　初级二班的所有人眼神发亮。
　　“走抢吃的去。”平时看着文静的一个女生大喊道。
　　“走，抢吃的去。”
　　以罗刚为首，一大帮子人齐齐向食堂冲去，但这个时候食堂已经排起了长长的队伍，虽然食堂老大爷的打饭速度已经够快了，但还是跟不上学员们增加的速度。
　　接着又开启了数个虚空兽肉的窗口，一时间食堂飘香四溢。
　　学员们之前就发现了虚空兽肉中的能量极易被同化吸收，可以极大地加快淬炼魔力的进度，并且还有微弱的强化肉身的效果。
　　“如果大师兄早点出生，说不定虚空兽早就被我们打回去了。”一个脸上胖乎乎的学员一口咬在肉上，汁水四溅。
　　“这个我赞同，如果其他人都知道虚空兽肉有这种效果，肯定争先恐后地去前线杀虚空兽了。”坐在他对面的同伴赞同道。
　　“你们是不了解前线的情况，杀掉一只虚空兽的赏金不低。”旁边一个带着眼镜的法师反对道，眼神中带着不屑。
　　“但终归是要好一些，至少前线的粮食不用愁了。”
　　“话是这样说没错，但这都是你的假设而已，而且我估计这种处理虚空兽肉的方法肯定不能大规模地推广。“
　　······
　　院子中，熊熊的烈火之上放着一口黑色的大铁锅，鲜红的汤水冒着泡，大量的辣椒上下翻腾。
　　“啧啧，帝国的南北我都去过，这种做法我还是第一次见到。”唐吉深吸一口气，一脸满足地说道，光光是这种浓郁的香气便使人精神大振，胃口大开。
　　没错这就是一顿简简单单的火锅，这里没有重辣的料理，就连这种比较辣的辣椒都是许多从魔植中找出来的。
　　时间久了许多就不由地有些想念火锅的味道，于是便有了今天这顿火锅。
　　“独门料理。”许多厚着脸皮说道，“碗里面要放油和姜，香菜，葱花。”
　　桌面上摆满了切成片状的虚空兽肉，以及一些蔬菜。
　　“师妹，很好吃的。”
　　许多看见曼芯焱还在审视着火锅，示范着一口吃掉一片已经煮好的虚空兽肉。
　　“是吗？”曼芯焱看了看许多，又看了看火锅，露出谨慎之色，总感觉许多不安好心。
　　“当然。”
　　许多信誓旦旦道，暗道好像辣椒放多了，不，应该是这种辣椒的辣度超乎许多的想象，本来感觉是没有那么辣的，但是现在越煮越辣，就连许多这个前世经常吃火锅的人都觉得有点辣。
　　白小雯正看着翻腾的火锅发呆，她从来没有见过这种做法，好像呆在许多的旁边，整个世界都和从前有所不同。
　　曼芯焱夹起一片肉，闻了闻感觉很香，放在嘴边咬了一小口，缓缓地咀嚼。
　　“味道怎么样。”白小雯有些期待地问道，她和曼芯焱在学院的关系很不错，经常有来往。
　　曼芯焱看了看白小雯，舔了舔嘴唇，面不改色地端起一杯水喝了下去，平静地说道：“味道非常不错，你可以尝尝。”
　　许多的眼角不由地抽了抽，曼芯焱的腹黑还是超出了他的想象。
　　白小雯听后完全放下了心理防线，将薄薄的肉片放在碗里的料中，学着许多的样子拌了拌，一口便吃下了一整块。
　　瞬间，白小雯的脸色凝固住了，变得通红。
　　许多能看到一团晶莹剔透的泪水在她的眼角打转，立刻端起一杯水递给她，“咳，有点辣，你喝点水。”
　　”辣辣辣~”白小雯立刻接过水杯喝了一大口，伸出小巧鲜红的舌头哈气，一边怒视曼芯焱
　　曼芯焱却跟没事似的，一小口一小口地尝试着肉片的味道。

第一百零三章 夜里的探客
　　老头看着白小雯的样子，面露兴致，也尝上了一块，皱了皱眉头道：“这个味道有点太重了。”
　　虽然这样说，他还是一口接着一口，很快便适应了火锅的辣度，后面改口道：“这个味道真带劲。”
　　唐吉则在一旁默默地大快朵颐，很快就干掉了面前一大片的兽肉，而且只吃肉不吃菜，妥妥的肉食动物。
　　许多估计了一下，按照唐吉这么吃这一桌的菜估计还不够，这还是在没有算上许胆大的情况之下。
　　许胆大单独坐在一个位置之上，火锅之中的肉片一片一片地漂浮到它的餐盘之中，然后被它一口一口地吃掉。
　　“吱吱吱~”
　　许胆大此时就显得很是愉悦，表示很喜欢火锅的味道。
　　许多露出深思的表情，话说灌入火锅的史莱姆算是红烧的吗。
　　“我准备在学院与永安镇之间搭建一座空间阵法。”许多说道，这话是说给老头听的。
　　老头停下筷子，说道：“有把握吗？”
　　长距离的空间阵法难度会直线上升，并且材料也是很昂贵的，如果尝试太多次反而会得不偿失。
　　黝黑色的双眼是火红的，照应着火炉的烈焰。
　　许多笑了笑，肯定道：“没问题的。”
　　看着许多如此地自信，唐吉与老头两人相互望了望，很少有高级魔纹师敢肯定一定能成功绘制高级阵法。
　　老头慎重地问道：“还需要什么材料？”
　　“还需要星石，越大越好。”许多说道，宝库中是有星石的，但是都太小了，根本不能长久地支撑这种距离的空间阵法。
　　“星石······”老头沉吟道，“我那里是有的，明天拿给你。”
　　许多看着老头的样子撇了撇嘴，好像这些元老院长一个比一个富有。
　　“空间阵法设立完毕后，对外开放吗？”唐吉倒是问了一个很关键的问题。
　　如果空间阵法对外开放的话，学院完全可以靠着空间阵法收费大赚一笔，只要价格不要太过于离谱，相信绝大部分人都会选择空间阵法。
　　这可节省大量的时间而且比较安全，永安镇的各种材料都比多兰城要便宜很多，就是因为运送的成本，如果这些商队运气不好，遭遇大群的魔兽还会赔得血本无归。
　　所以理论上来说只要许多能够保证空间阵法的成功率，这就是一个稳赚不赔的买卖。
　　“先不急，我们还要尽量隐藏空间阵法的消息。”许多摇了摇头道，“不过我们可以在永安镇附近低价收购材料，然后在多兰城高价卖出。”
　　唐吉吸了一口冷气，光是想想就知道其中蕴含着巨大的利益。
　　“明天直接召开学院会议。”老头嚼着兽肉，冷不丁地说道。
　　“就等你这句话了。”许多大口喝了一口酒，脸上露出笑意。
　　酒足饭饱后，许多懒懒地靠着椅子之上，享受着食物带来的的辛福感。
　　“许胆大是不是吃得有点多了。”曼芯焱看着依旧在进食许胆大，疑惑道。
　　今天晚上他们干掉了两头虚空兽，而许胆大独自一人便干掉了其中的一头。
　　“饿死鬼投胎。”许多摆了摆手没好气地说道。
　　“吃这么多确实是有点奇怪，它的三品魔兽不会是吃上来的吧。”白小雯发挥着想象力说道。
　　许多睁开眼，吐槽道：“你还别说，它还真的是吃上来的，说不定未来还能吃成一只超凡魔兽。“
　　听过许多的话，所有人都笑了笑，只当是在开玩笑。
　　······
　　皓白的月光交织着微蓝的灯光，即使在晚上，学院的大门前依然是人影绰约。
　　自从推行学分制度后，就有更多的学员热衷于出城执行任务以此来挣取学分，换取资源，再修炼。
　　学院会接受一些来自周围商队，佣兵团的高额雇佣，甚至是佣兵公会的雇佣，然后学院法师再按照自己的实力接受任务，获取学分。
　　这种方式远远高于学院法师依靠每个月固定的资源苦修的速度，而且让学院法师有更多积累战斗经验的机会。
　　“你们队这次搞了多少的学分。”一个带队法师满脸笑意地说道，他们这次的收获相当地不错。
　　“嗨，不多吧，平均下来也就二十多。”脸色带着些疲倦的男人摇着头说道。
　　“这么多？”带队法师有些惊讶道，要知道他们一次也就每人十个学分左右。
　　男人脸上露出得意之色，笑道：“哈哈，这次运气好，居然意外发现一丛阴火草。”
　　“厉害啊，这么算下来的话你们应该不只有二十学分吧。”带队法师思考了下说道。
　　“也不是，这次去的人很多，所以分下来的就少了。”男人摊手说道，人多虽然意味着收益变少，但也意味着更加安全，他就喜欢这样躺着赚学分。
　　这种模式对学院确实有很大的益处，特别是底层学员的实力平均都有着大幅度的上升，但是也确实削减了内院的资源，特别是一些长老的，内院对许多的反对声也因此越来越大，只不过都被老头给压下去了。
　　虽然因为剿灭风魔狼的事情，当初气焰嚣张的梅奥长老再也没有到许多这里露过头了，但是依旧有很多长老到许多这里来提“意见”，抱怨。
　　呵，既然硬的不行就来软的。
　　每天都有不同的长老到许多这里来诉苦，诉说他们的生活艰辛，如果不是许多知道实情，真就以为他们连饭都吃不起了。
　　在这种软磨硬泡之下，许多烦不胜烦，但是这些长老也没有干什么，只是来“诉苦”而已，许多作为代职院长也不好说什么，只能听着，然后信誓坦坦地保证学院一定会解决他们的问题。
　　但是在许多绘制空间阵法后，今天却没有任何的一个长老前来找许多提“意见”。
　　“这些一个个都是人精啊。”
　　许多看着手上的《空间阵法解析》，自言自语地喃喃道。
　　这不是一本认真讲解空间阵法结构与原理的书，更像是一本随意的心得体会，写下这本书的人已经是千年前的人类。
　　这本书还是许多从学院藏书的角落中翻出来的，空间阵法一般人都涉及不到，所以这本书一直都在吃灰，直到许多将其找出来。
　　【学习空间阵法，空间阵法+1%】
　　【学习空间阵法，空间阵法+1%】
　　······
　　看这种书对许多的帮助反而更大，而那种专门讲解空间阵法的结构与原理的书现在已经基本不能给许多带来任何的经验收益。
　　踏踏~
　　门外的走廊传来脚步声，皮质的靴子与木地板碰撞的声音，这个人走路很轻，仿佛在有意无意地隐藏自己。
　　是谁呢？
　　一个带着细边眼镜，脑后束着长发，上半身围着蓝色短披风的人面脸笑意地走了进来。
　　“赵谋导师有什么事情吗？”
　　许多关上书本，抬头看向赵谋。

第一百零四章 永远自由
　　“我对开拓黑木森林的事情很有兴趣。”赵谋看了看桌子上的蜡烛，说道。
　　滴答~滴答~
　　墙上的摆钟周而复始地摆动着。
　　许多推开桌上的书，放上两只茶杯，指了指旁边的位置，抿嘴笑道：“赵谋导师，坐下说。”
　　哗啦~
　　暗红的茶水在杯中旋转，浓厚的茶香溢出杯口。
　　“赵谋导师现在已经是魔导师了？”许多放下水壶，说道。
　　学院的名册上记载了所有人的资料，年纪，实力，擅长何种魔法。
　　许多记得赵谋的实力应该是才高级法师才对，但是从许多的感知看来赵谋极有可能已经是魔导师了。
　　赵谋伸出手指，上推眼镜的框架，说道：“之前就已经突破了，只是还没有来得及去登记。”
　　“这样啊，赵谋导师有意向入驻内院吗？”许多端起茶杯喝了一口道，此时他确实已经口渴了。
　　“咳，不用了，我就当一名导师就好。”赵谋连忙摇头道，这哪壶不提哪壶。
　　赵谋这次过来根本就没有想入驻内院的事情，但没有想到许多却提出来了。
　　在学分制度之下，他的获得的资源并不比一般的长老差，而且并不意味着成为长老之后他就会比现在过得更好。
　　“赵谋导师还真是尽职尽责。”许多赞叹道，没想到学院导师中还有看得如此透彻的人。
　　一旦开始开拓黑木森林，导师的地位会直线上升，并且第一时间吃到成功开拓的资源。
　　“我这次来就是想要为学院出一份力，关于开拓黑木森林有什么事情，直接差遣我赵谋就行了。”赵谋微微低头，直接而含蓄道。
　　许多眼眸中闪过一丝淡漠，大拇指划过桌子的边缘，脑海中杂乱的思绪被整理成一团。
　　虽说看似许多和赵谋没有什么联系，但是实际上却有两层关系，第一许多和赵安的关系不错，而赵安与赵谋是表兄弟，第二就是之前学分制度的推行之初，赵谋是第一个在众导师之中站出来的。
　　虽说站在风口上猪都可以飞起来，但是能够找到风口可不是仅仅凭借运气就行的，还需要敏锐的洞察力。
　　房间中只余摆钟的滴答声。
　　许多陷入了思考的状态，之前他根本就没有考虑到赵谋会来这么一出，这也算是好事情，有人主动愿意办事，还是赵谋这样心思缜密的人，不过有些盘算似乎就要变一变了。
　　赵谋端起茶杯淡淡地品尝了一口，许多的思虑远比他想象之中还要深，仅仅坐在这里，便能隐隐感觉到四周布上了一层无形的大网。
　　现在看来许多能坐上代职院长的位置可谓是当之无愧，之前他还觉得院长的决定有些草率，不，应该是相当地草率。
　　许多从至高智慧的状态下回过神来，脸色慎重地说道：“学院现在要扩大外围人员编织，招募人员的事情就交给你如何。”
　　赵谋眼神中闪过一道光，沉声道：”许院长大气，赵谋一定竭尽全力。“
　　虽然他已经猜到学院开拓黑木森林的话会扩大外围人员的编制，但是他万万没有想到许多居然让他来负责。
　　可能听上去这件事情不怎么样，但实际上是油水相当丰厚的位置，可能只需要在其中捡到一些露出的油水，他赵谋的修炼资源就会远超以前的数倍。
　　“我看好你，不要让学院失望。”许多凝神道，他看过赵谋的资料，家境相当地贫寒，能成为一名法师都是在赵安的帮助之下才有机会的。
　　平民法师因为资源的缺乏一般在前期进阶的速度都很慢，但是赵谋却不是，他凭借一些手段想方设法地获取资源，甚至在同期他的修炼速度算是最快的那一批。
　　“一定不会让学院和许院长失望的。”赵谋肯定地说道。
　　“具体的方案明天学院会议之后给你。”许多点点头还是比较满意赵谋的态度。
　　“学院会议？”赵谋有些惊讶，显然由于学院会议的时间是临时决定的，这些导师都还不知道。
　　“嗯，你回去好好准备一下，拟出一套你的方案，到时候作对比。”
　　“那许院长，我先告辞了。”
　　听着走廊中渐行渐远的脚步声，许多依然还处于沉思的状态，赵谋这个人能力肯定是没问题的，但是他的性格与想法许多却琢磨不透。
　　不过这些都不重要，只要赵谋能把事情办好，其他的都是小事情。
　　“回去了。”许多向屋内喊道。
　　一只毛茸茸的小狗从屋内走了出来，他的背上驮着许胆大。
　　是的，这正是许胆大找到的一个小弟，之前用于实验虚空兽肉的小狗。
　　这只小狗很乖巧，通灵性，平时也不乱叫什么的，老头干脆把它养在了办公室之中。
　　“吱吱~”
　　许胆大此时威风八面，小狗似乎可以听得懂它的意思，便乖巧地跟在许多的身后向前走去。
　　呵，一只成为史莱姆小弟的狗。
　　“胆大，你可以找一些威风点的小弟，比如说巨龙什么的，一只土狗是不是太没有排面了。”许多吐槽道，当初他找了一只史莱姆当魔宠，现在许胆大找了一只土狗当小弟，越来越离谱了。
　　······
　　皓月当空，本来就不算热闹的永安镇此时显得更是寂静。
　　“你还当我是兄弟吗？”陈泽靠在屋顶的石墙边看着天空中的月亮。
　　”当然，你一直都是我兄弟。”蒋云将一壶酒放在地上，“酒鬼喝酒。”
　　“不喝，你知道的，我早就不喝酒了。”陈泽摆手道。
　　“那不行今天必须喝。”蒋云嘟囔着说道，灌入一大口酒。
　　陈泽打开酒壶的盖子，闻了闻，说道：”那你能说说现在佣兵团是什么情况吗？”
　　蒋云听后眼光闪动，深吸一口气，这件事情有点过于复杂，导致他很难去向陈泽解释，但确实是不应该瞒着陈泽的，野狼佣兵团能有今天陈泽功不可没。
　　“实际上，我已经带着佣兵团投入了学院，佣兵团现在确实已经是学院佣兵团了。“蒋云笑了笑说道。
　　陈泽的神情缓和了下来，大口灌入酒，沉声道：“你还记得当初我们说过什么吗？”
　　“披荆斩棘，永远自由。”
　　“是啊，披荆斩棘，永远自由。”

第一百零五章 领袖权
　　“你我都是自命不凡的人，我也是为了大家，为了佣兵团，佣兵团也只有这样才能够更上一层。”蒋云深吸一口气说道。
　　陈泽放下酒壶，盖上盖子，看向蒋云道：“你指的那个人就是卡其佩多学院的代职院长，许多吧。”
　　蒋云眼神中闪过一丝惊讶，没想到陈泽如此轻易地就能猜出来，问道：“你是怎么知道的？”
　　“推测。”陈泽凝气秉神道，“你的变化就是从遇到那个年轻的法师开始，即年轻又身处学院高层的，细细想来也就只有他了······不过我想不通这是为什么，讲道理，你应该是没有那么容易屈服于人。”
　　“怎么说呢。“蒋云微微虚眼，“他是一个让人难以想象的存在，甚至可能是·······某种类似神灵的存在，我现在已经被赋予了一种强大的天赋。”
　　陈泽眼神中闪过一丝凝重，不管怎么样，这都会让人联想到恶魔，以强大的力量来诱惑人心的恶魔。
　　“不要担心，我现在一切都很好。”蒋云拍了拍陈泽的肩膀，“我有一种强烈的预感，这将是我们野狼佣兵团一飞冲天的机会，你不是一直都想要做大佣兵团吗？现在就是机会。”
　　陈泽看着蒋云的样子，一拳打在他的胸口，笑了笑道：“哈哈，你现在就像是一个白日做梦的白痴。”
　　蒋云灌下一口酒，骂骂咧咧道：“你以前可比这白痴多了，一直怂恿我去吞并其他佣兵团称霸幽冥森林。”
　　“那只是一个目标。”
　　“在你那儿是目标，这我这儿就是白日做梦？”
　　······
　　清晨，整个学院都有些躁动不安，青石板大道上人来人往。
　　“今天怎么了？“一个看上去还没有完全睡醒的学员注意到今天的气氛有些不对静。
　　“学院会议，听说会抽取一部分的学员参加。”他旁边的同伴说道。
　　“学院会议！”
　　这个学员突然清醒了过来。
　　学院居然突然要召开会议，学院会议一般都不会轻易召开，但是一旦召开就会决定一些重大的事情，一些能够影响学院走向的事情。
　　“是的，广场上也会投影关于会议的情况，我们去看看。”
　　·······
　　光亮堂皇的大厅中，院长以及各位元老坐在正上方，下方则是一些长老、导师、学员，他们神色各异，很多人都能够猜测到这次会议的主要目的，想必就是关于学院开拓黑木森林的事情。
　　“这次会议的召开就是为了开拓黑木森林，本质上这对于学院来说就是一场战争，一场改变学院面貌，复兴学院的战争。以学院现在这样松散的状态肯定是不行的。”
　　老头站在正上方缓缓地说道，即使身体日渐衰弱，但是气势依旧非常惊人，一人便镇住了大厅中老老少少的所有人。
　　“开拓黑木森林肯定不能靠着一堆人商量来，商量去，这样不仅效率底下，而且会延误最佳时机，所以元老会决定开启领袖权。”
　　此话一出，场下传来无数细小的讨论声，不少人都露出了惊讶的表情，特别是一些年纪大的长老，在他们的记忆中这项权利好像就没有被放出来过。
　　领袖权在学院的建立之初就已经被确立了下来，完全是为了应对战争所设立的，一旦被触发，也就代表着学院进入了全面备战的状态。
　　“我提议在开拓黑木森林的期间，代职院长许多接掌领袖权，学院上下事宜都有直接管理与命令的权利，元老会负责监督，内院长老也理应全力辅助。”
　　虽然大多数人都已经猜到人选应该就是许多，昨天许多刚刚绘制出空间阵法，今天就开启了学院会议，但是真的听到院长说出口来，还是觉得很不可思议。
　　老头看着下方人的反应，表情很严肃地说道：“现在就以这个提议做表决吧。”
　　第一时间，大多数人都在观察情况，能够参加会议的大多都是学院中的佼佼者，他们代表着的可不仅仅是他们自己，还有各种盘根错杂的势力，小小的大厅是整个多兰城的缩影。
　　反倒是很大一部分的学员在老头话音落下的一瞬间便表态了，一枚枚蓝色的光球在他们的身前亮起，照亮了大厅中后半段的区域。
　　蓝色代表赞同，白色代表反对，所有人在表态的阶段都不能交流。
　　这些学员都是许多的狂热支持者，年轻法师可没有那么多复杂的想法，更多的是一腔热血与澎拜的心性。
　　之后，一些导师开始陆续表态，不过一眼望去居然全是蓝色的光球。赵谋也在其中，虽然他不是第一个表态的，但是在他影响下，一大批导师都很快凝聚出了蓝色的光球。
　　内院的长老零零星星地有人表态，不过大多数人都还在观望，他们需要知道几位元老的态度。
　　这种表态可不是什么公平公正的匿名投票，如果所有人都赞成，而你一个人反对可想而知会有什么样的结果。
　　随后老头身前亮起了蓝色的光球，这是所有人都能够预料到的，毕竟会议就是老头提起的。
　　不过接着几位元老的身前一个接着一个亮起了蓝色的光球。
　　所有元老都表态同意了！
　　这是所有人都没有想到的，要知道以前的会议提议就算通过了，但还是会有元老会反对，这是一种长久以来的默契。
　　所有元老表示赞同的一瞬间，这些鬼精鬼精的长老都懂了，一个个立刻在身前凝聚出了蓝色的光球，即使是曾经和许多犯冲的梅奥长老也是一脸镇定地亮起了蓝色的光球。
　　仅仅几分钟的时间，大厅中的上百人都完成了表态，许多一眼望去，全是蓝色的光球没有一个反对的。
　　老头看着眼前的情景倒是没有太在意，在会议开始前结果就已经注定了，只是走一个程序罢了，但是这个程序还是非常地有必要。
　　“根据会议表决，提议通过。在开拓黑木森林期间，代职院长许多为学院领袖，掌握领袖权。”老头一字一句地说道，略带苍老的声音在水晶顶的大厅上空萦绕。
　　“学院法师，许多！”老头高喝道，一根通体蓝色，顶端镌刻着一圈又一圈金色纹路的半截法杖出现在他的手上。
　　“在！”许多微微俯身站在老头下面的一个台阶。
　　半截法杖被老头双手持住，高高举起，法杖与周围的魔力产生共鸣，散发出淡淡的荧光，接着一道蓝色的光柱上下贯穿整个建筑。
　　“此为领袖之杖，星光之杖，代表着学院最高的权威，接杖！”
　　星光之杖在老头的手中越发耀眼，某个瞬间许多在强烈的蓝光中看到老头身后有无数形态各异的人影。
　　许多踩着暗红的地毯向前走去，双手接过老头手中的法杖。
　　质感很轻，却又很重，法杖表面的纹路细密而清晰。
　　在接住星光之杖的瞬间，许多眼中的世界被强烈的白光填满，一个一个蓝色的身影在周围清晰起来，许多能看到他们的相貌，神态。
　　他们冷冷地看着许多，审视着这个法杖的新主人。
　　【受到英灵注视，宏愿+100】
　　【受到英灵注视，宏愿+100】
　　······
　　一圈又一圈魔力在许多的四周环绕，法袍、发丝轻轻漂浮，眼中是璀璨的星光。
　　仅仅一瞬间过后，许多眼前的世界便恢复了正常，脸色严肃的老头，带着笑意的唐吉，微微低头的染蓝元老·····

第一百零六章 领袖之杖—星光
　　向手上看去，星光法杖的断口凹凸不平，像是被某种巨力强行击断一般。
　　许多眼神一凝。
　　这是一件超凡物品。
　　【超凡物品：领袖之杖—星光，特性：呼唤】
　　【领袖之杖-星光：承百盛之道，存万世永续。原为万盛大学的星位指引物，后为卡其佩多学院的领袖之杖。拥有沟通时间中残存英灵的力量，以及一些未知的能力。】
　　星位指引物？
　　这怎么看都像是一柄法杖。
　　许多抬起头，高举法杖，转身看向身后的众人，高喝道：“从今以后，我将如同星光般照亮学院前行的道路。”
　　“领袖！”所有人单手放在胸口，俯身道。
　　许多高举法杖的虚影出现在学院的上空，声音传遍整个学院。
　　所有人看到天空中的许多，都知道学院从这一刻开始真正地变天了，虽然许多只是代职院长，但是现在的权利已经远远大于院长。
　　大厅中的长老其实到现在为止都还有些迷糊，他们来之前根本不知道会议的具体提议，以为和以前一样，但是没想到这次画风突变，老头玩了一把大的，许多直接接过了学院的领袖权。
　　不过事情已经定下来了，剩下的就看许多如何操作，但不管怎么说，内院的长老肯定没有以前那么安逸了，许多现在理论上是有权利直接命令内院长老。
　　······
　　许多在学院掌控领袖权的消息中午便传遍了整个多兰城，引起了轩然大波。
　　城卫部。
　　琼齐微微虚眼，对旁边的副官说道：“没有想到学院居然动真格的了。”
　　副官想了想说道：“这次事件基本上都是许多一手引导的，我们原来还承诺了帮助学院开拓黑木森林，这个事情怎么办。”
　　琼齐笑了笑道：“当然是兑现承诺了，不仅如此我们还要最大程度地出兵。”
　　副官脸色有些犹豫地说道：“万一死太多的人，我们无法交代······”
　　“一天待在多兰城养猪吗，有损失你还怕学院不会补偿？”琼齐摇了摇头说道。
　　副官苦笑了一声没有说话，要是真的人员伤亡过大，估计就算学院补偿了，琼齐还是要负责，而且他也要背责，城管部的军士都是之后要去前线的。
　　琼齐看着副官的样子也有些不满，他这个副官明显就是没有上过战场的，“如果怕死的话，去了前线还是会死的，你要知道战场上能活下来的都是不怕死的。”
　　“那我明天就去学院找许院长？”副官试探着问道。
　　“不，明天我亲自去。”
　　······
　　结束了学院会议，许多感觉学院的风向立刻就变了，特别是这些长老看许多的眼神现在是真的带上了尊敬，以前很多时候还是对待后辈的感觉。
　　甚至有些比较年轻的长老直接到院长办公室中明确表示任凭许多差遣，这就相当于赤裸裸的投靠。
　　到了下午，赵谋拿着一本书来到了许多这里，一脸认真地说道：“许院长这是我拟出的各个方面的招募计划，你看看。”
　　“这么快吗？”许多翻看着赵谋拟出的计划，上面有着反复修改的痕迹，到了后面，纸上的墨汁都还是湿的。
　　“还行，这是赵某连夜赶出来的，许院长看看有什么问题。“
　　赵谋听到许多的话，松了一口气，看样子应该是没问题了，之前生怕这个计划许多看不上，然后让别人来做这件事。
　　自从上午学院会议之后，赵谋就看清了一切，只要能够死死地跟着许多混，那他赵谋就有着光明的未来。
　　接着，赵谋就看到许多仿佛变了一个人似的，气质变得淡漠，感受不到任何情绪的波动，开始快速地翻看他的计划。
　　“细节上不错，但是大方向上还有些问题。”
　　许多一边看，一边说道。
　　“什么问题？”
　　赵谋自认为他的计划已经很不错了，耗费了他不少的心血，被许多这样说，虽然没有表露出来，但还是很难受。
　　“每一种类的人员招募要分得更细一些，收割队的，运输队的，打杂队的。并且底层做事的人不需要从多兰城中招收，从周围的城镇中招收便可，他们也更加熟悉这种艰苦的环境。”
　　“嗯，还有，工资待遇不需要压得这么死，适当提高些，挑选的人也要优中选优。“
　　”到时候，外围人员的住址会设在永安镇，所以从永安镇周围招募外围人员可能会好一些。”
　　“······”
　　许多思考着说了一大堆想法。
　　赵谋从开始的审视到后面的惊讶，再到最后的服气，许多已经考虑到了方方面面的问题，即使是一些细小的方面。
　　“受教了，之后我会按照这两个方案去改进。”赵谋微微俯身说道。
　　“嗯，争取在四天之内开始招募。“许多提醒着说道。
　　“好的。”
　　赵谋急急忙忙地走出了办公室，许多给的时间相当地紧，他要从现开始搞快点才行。
　　赵谋走后不久，老头便悠哉悠哉地走进办公室，给自己泡上了一杯新鲜的红茶。
　　“你要的星石。”老头将三块拳头大小的粉红色晶石放在了桌子上面。
　　“嘶~”许多看见这么大的星石不由地抽了一口冷气，“哪里来的这么大的星石。”
　　老头很敷衍地说道：“身上也没什么值钱的东西，也就这些将就。”
　　“······”
　　呵，这个老头什么时候学会凡尔赛的。
　　“嗯，我尽快把空间阵法建好。”许多接过星石放入空间戒指之中。
　　”有什么需要直接跟我说。“老头顺手再给自己倒上了一杯茶，“人老了啊，可经不起折腾了。”
　　“呵。”
　　许多撇了撇嘴，这个老头自从他成为了代职院长之后就开始整天摸鱼，甚至许多都已经很久没有在办公室中看见过老头的身影。
　　愉快地干掉两三杯茶，老头又悠哉悠哉的走了出去，嘴里还说着：“我去视察一下学院中的情况，你加油。”
　　许多额头上的青筋不由地跳了跳。

第一百零七章 燃火佣兵团
　　冶河镇中人来人往，人气上明显比永安镇好上了一个档次。
　　小迪带着野狼佣兵团的一帮子人到这里来招募佣兵，每一个酒馆中都挂上了野狼佣兵团的招募，并且在镇中心搭上牌子，立起招牌。
　　“小迪，我怎么感觉有些奇怪呢。”一个身形壮硕的黑人佣兵小声地说道，一般佣兵团招募最多就是在酒馆挂个牌子，小迪的这种方式从来没有见过。
　　小迪将写有“学院佣兵团”几个字的招牌立在前方，说道：“团长叫这么做的，说什么只要有知名度了，招募就很简单。”·
　　同样的说辞，学院佣兵团这个名头很快就让野狼佣兵团的招募传遍了整个小镇。
　　仅仅一个小时之后，就有大量的佣兵前来打看消息，属于法师学院的佣兵团，这个噱头就算没有打算加入，也有大量的佣兵前来围观。
　　小迪看着一大堆人围过来喊道：“初级斗者六阶以上的才行，不是的就别来浪费时间了。”
　　“要求这么高吗？”有人惊讶道，很多B级佣兵团的要求都没有这么高。
　　“那能一样吗，就我们佣兵团的这个待遇，我还觉得要求低了。”黑人佣兵不客气地怼了回去，他说的完全是真心话，自从他们野狼佣兵团来到这里后，团里的待遇直线上升，原本团里还有些怨言的老人也都瞬间没话说了。
　　小迪接过话说道：“等我们团招够人了，标准还会提，后面想要进，我估计至少都要10阶以后。”
　　特别是那些实力刚好在六阶左右的佣兵听到这个话后瞬间觉得加入野狼佣兵团很赚。
　　仅仅两个小时，小迪就成功地招收了接近二十多个人，而且这些人的实力都非常地不错，最强的一个甚至是有11阶的水平。
　　小迪正在记录名字的时候，手上的动作突然停住了，看到一个身着破烂法袍的人向他们这边走来，这个人虽说身着法袍，但是里面却穿着一件铁链皮甲，看上去有些不伦不类。
　　铁链皮甲算是轻甲中的重甲了，法师一般都不会这么穿，第一是这种皮甲重量不轻，法师的肉体孱弱，这对法师来说实际上算是一种负担，第二是一些没有导魔能力的金属器物实际上是会影响施法的。
　　这是一个野法师。
　　小迪想着，他们佣兵团中就有一个这样的野法师，一般也就只有野法师才会加入佣兵团，他们一般都只有学徒的实力，顶天了也就初级法师。
　　“这位法师大人，有什么事情吗？”小迪问道，他可不认为会有法师加入他们佣兵团，即使是野法师。
　　“你们佣兵团作为法师学院下的佣兵团有什么区别于其他佣兵团的地方吗？”
　　野法师满脸的憔悴，脸上的胡渣很久都没有清理了，根本没有一点属于法师的优雅与高贵。
　　小迪一听这个话便感觉有戏，很久之前就听团长说遇见法师就想法设法地骗进来·······不对，应该是招募进来。
　　小迪抬头挺胸道：“既然我们作为学院佣兵团，肯定会经常接触到学院的法师的，而且说不定······”
　　“什么？”野法师皱了皱眉头。
　　“佣兵团中的法师会有前去学院学习的机会。”小迪微笑着说道，眼珠上下转动打量着野法师。
　　“·······”野法师陷入了短暂的沉默，看着小迪满嘴跑火车的样子，很是怀疑小迪所说的话，“我叫索伦·巴蒂尔。”
　　小迪露出笑意与索伦握手道：“海迪，有兴趣加入我们佣兵团吗？”
　　索伦脸上轮廓分明，有些许脏乱，点头道：“嗯，我想加入你们佣兵团。”
　　虽说他是一个法师，但是加入野狼佣兵团基本上就是他现在最好的选择了，这里至少有能够让他更上一层楼的机会。
　　法师的知识管控得极其严格，这些野法师拥有的传承基本上都是有缺陷的，越到后面精进越困难，虽说法师的待遇无论在哪里都不错，但是法师自身修炼消耗的资源也是斗者的数倍。
　　索伦已经停留在初级法师七阶有一年的时间了，他的精神力虽然还在增长，但是增长的速度极为缓慢，想要突破至少还要半年的时间，这种速度是他无法忍受的。
　　但是他也没有什么前往学院或者学派求助的门路，所谓野法师，就真的是野法师，被排除在法师圈子之外的人，也基本不会被学院和学派接纳。
　　小迪的双眼弯成两轮月牙，递过去一杯水，笑道：”你先在旁边休息一会，下午的时候我们就回佣兵团。”
　　“嗯。”索伦找了一个地方坐下，静静地开始冥想。
　　小迪看着索伦的样子，就想到了团里那个咸鱼法师，他现在已经完全放弃了冥想。
　　一直到中午的时候，小镇的另外一边走来数十个佣兵，一副来势汹汹的样子。
　　“让开，让开。”
　　三十多个佣兵一下便推开了围观的人群。
　　为首的是一个手持长刀，裸露上身的佣兵，眉眼间带着丝丝煞气，对着野狼佣兵团的人大喊道：“马上停止你们的招募。”
　　小迪脸色变了变，笑道：“我们野狼佣兵团招募碍着你们了？”
　　大概能想到这些就是驻扎在小镇上的佣兵团。
　　为首的佣兵走到小迪的面前，面露凶光道：“我是燃火佣兵团的赵旭，这里是我们燃火佣兵团的地盘，你们到我们的地盘来招募是不是有点太猖狂了。”
　　小迪冷笑一声，嘲讽道：“你们的地盘？我怎么没听说过冶河镇是燃火佣兵团的地盘？听说冶河镇可不止你们一家佣兵团。”
　　“那也容不得你们野狼佣兵团来撒野。”
　　赵旭听到小迪的话，脸色有点难看，小迪说的没错，冶河镇这样的繁华小镇有着足足三个佣兵团驻扎，并且大家实力都差的不多。
　　小迪知道燃火佣兵团眼红了，脸上露出嘲讽的神色，道：“哈哈，难道招募不是各凭本事吗？你们燃火佣兵团招不到人，还不让我们野狼佣兵团招人？”
　　。

第一百零八章 伏击
　　“多一个佣兵团招募，各位也是多一条路子，燃火佣兵团还真是霸道啊，各位你们说是不是。”小迪看向四周高声道。
　　四周围观的佣兵都是一些游散的佣兵，对于燃火佣兵团霸道的行为也是非常地不满，不过也只是敢怒不敢言。
　　赵旭脸上闪过不耐烦之色，挥了挥手，暴躁道：“给我拆了！“
　　燃火佣兵团的佣兵围上前去，准备动手。
　　小迪丝毫不畏惧，抽出背上的大刀，高喝道：“你们敢！”
　　哗啦啦~
　　野狼佣兵团的人也跟着拿出武器，虽然小迪仅仅只带过来了十个人左右，但是后面又招募了三四十个，人数居然比燃火佣兵团带来的人更多一些。
　　气氛变得剑拔虏张，围观的佣兵纷纷向后退去。
　　场面上的局势对于野狼佣兵团很不利，虽然看似野狼佣兵团这边的人更多的一些，但是大多都是招来的新人，没有凝聚力，说不定等会打起来这些人就怂了。
　　而且这里是在冶河镇，一旦打起来了燃火佣兵团的人肯定是源源不断。
　　唰~
　　小迪二话不说，便向赵旭一刀斩去，
　　赵旭完全没有想到小迪会率先动手，被打了个措手不及，只得横刀挡下这一击。
　　铛~
　　巨大的力量从刀柄上传来。
　　赵旭不得不退后两步以此来卸力，虎口裂出鲜血，痛麻感传遍整只手臂，差点被小迪大飞武器。
　　赵旭脸色凝重，虽然他和小迪同为中级战士，但小迪这一刀的力量超乎想象，几乎快触摸到高级战士的水准了。
　　如果是在荒野，恐怕他已经惨死刀下。
　　小迪不由地捏了捏左手，面色平静地看着赵旭，笑道：“就这也敢来踢我们野狼佣兵团的场子？”
　　小迪的天赋本命是【巨力】，在一瞬间爆发出成倍的力量，这种简单增加基础能力值的天赋往往是最实用的，斗技幅增的战力便是在基础能力值上幅增的，
　　并且小迪的斗技【霸刀】也是爆发形的斗技，【巨力】配合【霸刀】便可以在一瞬间形成接近高级战士的破坏力，不过这种力量，小迪短时间内只能劈出三刀。
　　赵旭冷着脸，心里面开始犯嘀咕有些摸不准小迪的真实实力，本以为小迪仅仅只是一个中级战士，但是从这一刀的力量上看来妥妥的就是一个高级战士。
　　“野狼佣兵团的你们等着，我们燃火佣兵团可不是那么好惹的。”赵旭放下一句狠话，便带着人离开了。
　　赵旭离开后，招募现场更加地火热，野狼佣兵团所展示出来的强势是很多佣兵选择的标准，没有佣兵会想加入一个懦弱的佣兵团。
　　“你先回去吧。”小迪看向身后的黑人佣兵说道。
　　黑人佣兵瞬间就懂起了小迪的意思，在所有人都没有注意到的时候离开了现场。
　　一直到接近傍晚的时候，基本完成了在冶河镇的招募，一共招募了六十多人，大多都是初级战士，有七个游侠，以及一个刺客。
　　刺客在佣兵中是比较少见的，但也并不是没有，在很多情况下刺客也发着重要的作用，比如说勘探情况，骚扰牵制等。
　　并且高级刺客中有一类叫做破法者，专门针对法师诞生的职业，拥有极强的破盾能力与魔抗。
　　“收工，我们走。”小迪环视四周喊道。
　　索伦一直在默默地冥想，听到小迪发话才跟着队伍准备向镇外走去。
　　黄昏照亮了远处的丛林，一行七八十人缓缓地向镇外走去。
　　“团长，他们出小镇了。”一个燃火佣兵团的佣兵报告道。
　　一个身形有些发福，看上去有些像一个商人的中年人摆手说道：“找几个人跟着就行了，这点小事情以后就不要打扰我了。”
　　“是。”
　　······
　　一路上新加入佣兵之间的气氛很好，毕竟野狼佣兵团对于他们的来说就是天堂般的去处，小迪之所以能够在短短一天内招募到这么多的人，究其根本就是待遇不错，给得太多了。
　　很多零散的佣兵之所以不愿意加入佣兵团，就是因为加入佣兵团之后获得的收益甚至不如单干来的多。
　　佣兵团中的佣兵的收入是薪资加上出任务的分成，野狼佣兵团给出的固定薪资远远高于一般的佣兵团，并且分成还差不多。
　　“海迪队长，我们还是要小心些，燃火佣兵团是出了名的记仇。”一个新加入的佣兵提醒道。
　　佣兵团的好处就是新人往往能够快速地融入团体，由于佣兵之间最为崇尚的就是兄弟情义，忠诚什么的，即使是新加入的佣兵也会觉得自己已经是这个佣兵团的人了。
　　小迪轻松地笑了笑，道：“我会注意到。”
　　这些佣兵团的习性小迪是最了解不过了，瑕疵必报，蒙去佣兵团几个字说是强盗都有人性，原来他们野狼佣兵团就是这样干的。
　　一般都会选择远离城镇，靠近丛林的地方动手，一来可以埋伏，二来可以轻松地处理掉尸体。
　　一直走到大道与小路的分叉口。
　　小迪环视了一番周围的情况，说道：“我们就走大道过去，不抄小路了。“
　　虽说走小路可能会快很多，但是完全没有必要，在丛林之中很容易被伏击。
　　众人沿着大道一直走到天色渐暗的时刻。
　　突~
　　小迪回头看去，后方的天空中升起来一枚信号球。
　　燃火佣兵团的人！
　　“准备应战。”小迪高喊道，他看到前方远处的丛林中钻出大量燃火佣兵团的佣兵，有上百人。
　　见到这个情况，所有人的脸都黑了，没想到燃火佣兵团居然如此地大动干戈。
　　小迪的脸色很镇定，细致的观察燃火佣兵团的情况。

第一百零九章 围杀
　　一枚火球出现在索伦的手中照亮他的侧脸。
　　“有法师！”
　　燃火佣兵团冲在最前面的人向两边散开，一枚火球在人群中炸开，土飞石溅，不少人被炸得灰头土脸。
　　索伦释放火球术的技巧相当地不错，可以连续不断地释放火球术，每一枚火球术的品质都达到了B级，并且他的本命天赋是【法力流系(初级）】，大大地增强了他的续航能力，算是一个相当强的火力点。
　　远距离的火球术还是比较好躲避，燃火佣兵团的人也只有躲避，如果被火球术完全正面击中，就算是中级战士，那也是不小的伤势。
　　索伦的火球术打乱了燃火佣兵团冲锋的阵型，越是靠近前面的人站位越是分散，没有人看见飞来的火球术还硬着头皮冲上去。
　　越过火光，赵旭看到野狼佣兵团的人居然没有逃跑的想法，而是严阵以待准备和他们硬刚。
　　身穿黑褐色皮甲，手持双刀，一股子阴气的人有些不满道：“这些人脑子进水了吗？”
　　他是燃火佣兵团的队长，高毅，高级战士。
　　赵旭眼神中闪过不明的味道，他感觉有些不对劲，但是又不知道哪里不对劲。
　　面前的这些大多都是野狼佣兵团的新成员，就算直接逃跑也很正常。
　　高毅侧身躲开一枚火球，有些恼火道：“妈的，兄弟们先把那个法师给宰了。”
　　不过这也只是说说罢了，索伦此时依然退到了整个队伍的最后面，这也是法师最为常规的站位。
　　仅仅几个呼吸的时间，双方就开始正面接触，由于野狼佣兵团这边早已经严整以待摆好阵型，第一时间接触居然未落下风。
　　霸刀！
　　小迪站在所有人的最前面，伴随着灿烂的斗气，一刀便砍翻了几个燃火佣兵团的佣兵，并且顺势砍向离他最近的赵旭。
　　赵旭早就注意到了小迪，一个侧身躲开了这一刀，反手挥舞长刀向小迪劈去。
　　但实际上，第一刀只是小迪虚晃一枪根本没有用大力，在赵旭挥刀之时爆发力量，第二刀以快于赵旭的速度劈去。
　　巨力叠加上霸刀，这一刀是小迪全力施展的一刀威力比在冶河镇的那一刀的威力更甚。
　　赵旭感受到这一刀的力量，挨上一刀恐怕会直接暴毙，只得收刀挡下这一击。
　　铛~
　　巨力将赵旭撞到了地上。
　　小迪正准备上前补刀，却发现燃火佣兵团的高级战士已经盯上了他，只得向侧面退去。
　　与此同时，四周传来阵阵呼喊声，数十只箭矢射入燃火佣兵团的人群之中，以及一枚雷球在高毅的周围炸开，阻挡了他追击小迪的步伐。
　　燃火佣兵团的人向后看去，一群陌生的佣兵向他们围了过来，大概上百人左右，但是这个时候燃火佣兵团的人已经和小迪一众缠斗在一起，想要脱身是不可能的了。
　　这群陌生佣兵的领头人长相粗犷，身材魁梧，鹰钩鼻，手持黑青色的重剑。
　　此人正是野狼佣兵团团长，蒋云。
　　蒋云看向前方，脸上露出残忍之色，喊道：“他奶奶的，居然有人打我们野狼佣兵团的注意，给我杀。”
　　所有人都跟着蒋云一拥而上，除了蒋云外还有瞎了一只眼的吴楚也来了，以及六位野狼佣兵团的中级战士。
　　“杀！！”
　　吴楚手持巨斧一个跳斩便滚入了燃火佣兵团的队伍之中，仅仅一击便打翻了四五个佣兵。
　　大斧飞舞，周围没有佣兵敢靠近他。
　　高毅一刀刺穿一个佣兵的胸口，露出焦急之色，吼道：“撤退，跟着我向侧面走。”
　　野狼佣兵团的人已经形成了包夹之势，燃火佣兵团在腹背受敌的情况下劣势极大，气势很容易崩溃，一旦气势崩溃就再也没有回天之力。
　　高毅开始带着燃火佣兵团的人向侧面退去，一边打，一边退，伤亡直线上升。
　　但是被小迪一众人缠着，撤退的速度大大减慢，蒋云带着十多个人开着【冲锋】一头扎进了燃火佣兵团的腹部，一个照面便将野狼佣兵团的队伍冲散。
　　【冲锋】是大多数战士都会的一种初级斗技，加速直线向前冲去，并且多人一齐释放的时候有叠加的效果。
　　蒋云开启了【嗜血】的状态，双眼通红，横刀杀戮，在这样的混战中，【嗜血】的作用被无限放大。
　　仅仅几分钟，蒋云在人群中横冲直撞，砍翻了数十人，身上的气势在【嗜血】的加持之下节节拔高，肆无忌惮地挥洒斗气。
　　燃火佣兵团一瞬间便陷入了绝对的劣势，天时地利人和都不占，落败只是早晚的问题。
　　高毅脸色阴冷地隐藏在人群中如同一条毒蛇般盯着大杀四方的蒋云。
　　如果没有猜错的话，这就是野狼佣兵团的团长了。
　　他在等待一击毙命的机会，就算是超凡战士这样全力战斗也会有力竭的时候，更别说一个高级战士了。
　　十人，二十人，三十人······
　　此时燃火佣兵团的人已经死伤过半，开始有人逃走，并且越来越多。
　　高毅抓准蒋云力竭的瞬间，一个闪身冲向蒋云，只要能够干掉蒋云然后逃走，即使这上百人死完了，他们燃火佣兵团也不算输。
　　黑色的雾气在高毅的周身流转，速度瞬间暴增，几个呼吸便来到蒋云身后。
　　【蒋云升级，129级】
　　蒋云眼中闪过一道光芒，正如他所预料的那般涌现出一股新的力量，三道人影出现在蒋云的周身。
　　鬼影斩！
　　以斗气幻化出三道同样拥有攻击力的斩击，掩饰蒋云真正的攻击。
　　血光闪过，高毅的脸上露出惊恐之色。
　　一剑！
　　头颅高高飞起，蒋云出现在他的侧面，黑青色的重剑上划拉出一条血线。
　　“愚蠢！“
　　蒋云露出嘲讽之色，这个燃火佣兵团的高级战士撞在了刀锋之上，在他的战力巅峰之时找了上来。
　　“啊！！“
　　”跑啊！！”
　　燃火佣兵团的高级战士一死，燃火佣兵团的气势冰凌到极点最终崩溃，其他人四散逃去，
　　赵旭已经倒在了血泊之中，被小迪带着一个中级战士围攻至死，脑海中只有一个念头，这小子真他娘的记仇。
　　如果不是小迪，可能赵旭见形势不对直接就跑了。
　　“追！！”
　　小迪看见蒋云提着刀就追去，也跟了上去，他的这个团长开了嗜血之后就是一个彻彻底底的莽夫，根本不会怀疑有埋伏之类的事情。
　　在蒋云的带领之下一路追击，一路上陆陆续续全是燃火佣兵团佣兵的尸体。
　　已经可以远远地看见冶河镇的高墙。
　　“放过我······”
　　蒋云的剑刃刺入最后一个佣兵的腹部，狂暴的斗气瞬间便带走了他的生命。
　　【蒋云升级，130】
　　小迪看着死去的佣兵露出深思的表情，说道：”应该还跑了几个，不过问题不大。“
　　经过一段时间的追击，蒋云已经彻底地恢复了清醒，对着身后的佣兵说道：“处理一下尸体，我们离开。”
　　接着野狼佣兵团的人便开始熟练地处理一路上留下的尸体，最简单的办法就是堆在一堆，然后一把火烧掉。
　　虽然是晚上，路上还是有零零星星的路人，见到这个场景连忙躲开，生怕被这些杀气腾腾的佣兵牵连。
　　幽暗的旷野之上燃起了熊熊大火，空气中是浓烈的羽毛烧焦味，火焰中升起一丝丝黑色的须臾。
　　“我们走。”
　　蒋云淡淡道，眼眸中照应着火光，
　　佣兵之间杀伐是常有的事情，只要不被逮个正着，事后处理一下尸体就没有太大的关系，不过这样死伤上百人的战斗还是非常地少见的。
　　燃火佣兵团可以说直接被砍去了接近一半的力量，死去了上百人，损失了一个高级战士，四个中级战士。恐怕燃火佣兵团在冶河镇会遭到其他两个佣兵团的无情打压。
　　对应的实力才能享受对应的权益，佣兵团中一向都是强者至上的原则。

第一百一十章 黑暗之力
　　一个满脸麻子的燃火佣兵团佣兵中途窜入丛林之中逃过一劫，绕了很长的一段路，满身鲜血地回到了冶河镇，向佣兵团驻地跑去。
　　“死完了，都死完了。”
　　他一边跑一边惊恐地大喊道。
　　站在大门前守门的佣兵皱了皱眉头，快速走上起去扶着他，问道：“怎么了？其他人呢？”
　　满身是血的佣兵一屁股坐在地上，带着些许哭腔：“都死了，那些野狼佣兵团的人是恶魔。”
　　“都死了？怎么回事？”
　　守门佣兵有点不相信他所说的，这次可是出动了接近上百人，而且其中还有高毅队长带队，高毅队长可是高级战士的存在。
　　“那高毅队长呢？”守卫佣兵一把抓住他的肩膀，问道。
　　“被人一剑砍下了头颅······”满身鲜血的佣兵失魂落魄道。
　　他亲眼看见高毅队长居然不是那个恐怖男人的一合之敌，当时就吓破了胆，刚好又在战场的边缘，一个溜身便跑了。
　　“团长，团长！”
　　门外传来重重的敲门声。
　　燃火佣兵团的团长周良明在黑夜中睁开双眼，徒然生出一种不详的预感，没有重要的事情，睡觉的时候是没有人敢打扰他的。
　　周良明穿上一身黑褐色的大衣，打开门，看见一个一身鲜血，满脸麻子的佣兵，好像记得他的外号叫做麻子·······不过这些都不重要。
　　“出什么事了吗。”周良明沉声问道，看到这个情况就大概有所预料了。
　　“团长，这次出去的所有人都死了·······除，除了我。”麻子结结巴巴地说道，虽然团长从来没有打骂过谁，但他就是很畏惧周良明。
　　“都死了？”周良明脸色平静，仿佛这只是一件微不足道的小事情。
　　“是······是的。”麻子低头道，双手有些无处安放。
　　周良明整理了一下有些凌乱的衣服，一手搭在麻子的肩膀上，微笑道：“既然都走了，那你为什么还活着。”
　　麻子看着周良明的样子，想到了一些可怕的事情，一下子跪在地上大喊道：”团长大人，我是为了回来报信才跑的。”
　　周良明看着麻子的样子轻笑道：“哈哈，我知道，辛苦你。”
　　麻子的双眼失去神色，絮状的黝黑蒙蔽了双眼。
　　呲~
　　周良明咧开嘴露出笑意，细长的尖牙透着寒光，一口便咬住麻子的脖颈，鲜血没有如同想象中的那般溅射而出，反而是被全部吸入嘴里。
　　周围的佣兵看到这一幕没有任何惊讶的神色。
　　“难喝的血液，满是腥臭味，真是低贱的人类。”
　　周亮明脸上露出厌恶之色，用丝巾优雅地擦拭掉嘴角的血液。
　　一个管家打扮的人微微俯身道：“子爵大人现在怎么办？”
　　周良明深吸一口气，脸色也不太好看，这件事情太过于突然了，莫名其妙地就损失了上百人，这些可都是上好的血奴啊。
　　“想办法继续招人补回来。”
　　周良明一只手刺入麻子的胸口。
　　一颗火热跳动的心脏。
　　·······
　　一路上野狼佣兵团的气氛热烈，仿佛刚刚的战斗已经完全被抛之脑后。
　　杀人抢劫永远都是来钱最快的方式之一，收刮这些佣兵身上携带的钱财便有将近二十个金币，这还不算上这些武器，皮甲，盔甲。
　　小迪却显得有些沉默，缓缓道：“团长，你有没有觉得刚才的火焰有些不正常。”
　　他见过很多次烧尸体的火焰，但是唯独这一次显得很不一样，火焰中有黑色的物质不断散出。
　　“火焰？”蒋云听到小迪的话回想了一下，发现确实和正常的火焰有区别，不过他们只是一群拿刀砍人的佣兵，哪里会懂那么多。
　　“可能是这附近的空气比较湿润吧。”蒋云顺口说道，完全不在意什么火焰的问题，不一样就不一样吧，关他们野狼佣兵团什么事情，研究问题的应该是法师的事情······
　　“是吗？”小迪看着蒋云一脸笃定的样子，语气中充满怀疑。
　　“那是黑暗之力燃烧是产生的烟雾。”索伦在一旁冷不丁地说道。
　　“你是？”蒋云看到这个队伍中的另外一名法师。
　　小迪露出邀功的表情，说道：“团长，他是我新招来的法师，索伦。”
　　蒋云带着些惊讶看向索伦，说道：“索伦你好。”
　　他完全没有想到小迪居然能招募来一个法师，要知道当初团里面唯一个法师，老黄，都是他架着刀绑到佣兵团的。
　　“你好，蒋团长。”索伦微微点头道，虽然落魄，但是身为法师的架子一点都没有落下。
　　蒋云瞟了一眼面脸笑意的小迪，心里面有些犯嘀咕，小迪不会是答应了什么过分的要求，索伦才加入他们佣兵团的吧。
　　“不知你来我们佣兵团是因为什么？”蒋云很直接地问道，有些事情先说好，免得后面闹得不愉快。
　　他现在对于法师也没有以前那么渴求了，野狼佣兵团现在后面站着的可是最大的法师组织。
　　“听说贵佣兵团是学院佣兵团，所以我加入佣兵团只是为了更多地接触学院的法师。”索伦想了想说道，准备在野狼佣兵团呆一段时间看看，实在不行到时候再离开也不迟。
　　“这样吗？”蒋云点点头，这个回答虽然让他有些意外，但是细细想来却又很合理，看向索伦肯定道：“你放心，肯定是有机会的，而且说不定······”
　　“什么？”索伦皱了皱眉头，怎么这野狼佣兵团的人一个二个都喜欢吊人胃口。
　　蒋云想了想说道：“没什么，到时候你就知道了。“
　　他不能帮许多保证什么，但是如果索伦能够被许多看上，就绝对算是一飞冲天。
　　索伦捏了捏手，深吸一口气，露出勉强的笑意道：”行。“
　　虽然被人说话说一半很难受，但是索伦越发觉得加入野狼佣兵团是一个正确的决策。
　　月亮当空之时，野狼佣兵团一行人回到了永安镇的驻地。
　　经过几天的布置，永安镇的军用驻地已经焕然一新，所有的家具，器物都换上了新的，永安镇中仅有的几个木匠笑得脸都烂了，靠着野狼佣兵团的单子赚了一大笔。
　　野狼佣兵团的入驻仿佛为永安镇注入了新的活力，街上来往的人明显多了起来。

第一百一十一章 提议
　　“黑色的烟雾？”
　　许多不由地皱了皱眉头，总感觉这个燃火佣兵团没有表面上那么简单，有些太过于肆意妄为，居然仅仅因为招募这样的小事情就准备带人将小迪一众灭口。
　　在心里面暗暗地给燃火佣兵团打了一个红色的圈，有机会将燃火佣兵团整个一起处理了吧。
　　许多一向都是稳健、谨慎的性子，特别是拥有了至高智慧的加持之后，思考事情也更加地面面俱到，不愿意留下一点点的隐患。
　　不一会，一位手持法杖，身着深蓝色法袍的法师走进了办公室。
　　“戴维长老。”许多看向他，微笑道。
　　他是学院中管理资源部的长老，是属于长老中拥有实权的存在，为人刚正不阿，一板一眼。
　　戴维的双眼炯炯有神，灰褐色的瞳孔，典型的国字脸，他微微俯身道：“许院长。”
　　“坐。”
　　许多指了指面前的椅子，倒上一杯红茶，这还是他第一次单独见这位资源部的长老。
　　戴维取下头顶的高帽，放在一旁的帽挂上，坐在许多的面前，说道：“不知，许院长有什么事情吗？”
　　他看到许多的面前正摆着学院的资源流动记录，想着又是哪个老家伙乱搞了。
　　虽然他是资源部的部长，但是整个资源部并不是他一个人在管理，以前就出现过一些老资格的长老修改分配比重的事情。
　　许多看着戴维的样子，笑道：“我不是来追究资源部的账面是否有问题，而是其他事情。“
　　其实不用看许多也知道资源部的账面多多少少都是有问题的，但是许多也没时间去弄这些鸡毛蒜皮的小事情。
　　“那许院长是为了？”戴维试探着问道，感觉许多似乎要搞些大事情了。
　　哒哒~
　　许多的手指轻轻地在茶杯上敲击，淡淡地说道：“我要暂时停掉内院大部分的研究资源供应。”
　　听到这个话，戴维脸上的笑容突然凝固住了，瞳孔微微放大，深吸一口气，沉声问道：“许院长是认真的？”
　　“当然，这种事情岂能儿戏。“许多坦然地说道，“学院近年来一直是入不敷出的状态，为这些研究所供应的资源已经达到了一个天文数字。”
　　学院算上贩卖卷轴药水，至高会议所与帝国所拨下的资源，接受外派的雇佣请求等收入途径，收益其实已经很高了。
　　但是架不住更加恐怖的消耗，法师修炼本来就会消耗数倍于斗者的资源，加上各种研究项目的资源供应，所以长年入不敷出。
　　更主要的是这些研究大多都是不能给学院带来实质性的收益，但并不是代表没有意义，只是现阶段有更重要的事情。
　　戴维刚想说什么，许多打断说道：“我这里是给您通知一下好有个准备，之后我会直接在学院之中下达决议。”
　　戴维看到许多表现得如此强势，想要劝说的话也就憋回去了，其实他也觉得暂时停掉这些研究可能也不是一件坏事情，内院已经很久没有研究出有用的东西了。
　　“好的，许院长我回去准备下。”
　　“有什么问题推给我就行了。”许多抿笑着说道。
　　“没问题。”戴维起身戴上高帽，说道，暗暗感叹许多比他想象中更加大气。
　　许多看着戴维离去的身影，沉下心来，喝了一口红茶。
　　只有停掉内院的大部分研究，学院才有更多的人力与财力开拓黑木森林。
　　不过这些还是不够，当天许多就下达了两项决议，第一、停掉学院大部分的研究，第二、就是开启学院的储备资源。
　　“你确定要这样吗，会不会太急了。”赵安看着手上的两份决议，犹豫地说道。
　　许多刚刚接过领袖权就开始搞大事情，在赵安看来太不稳健，这两项决议对于学院来说就是两枚巨大的深水炸弹。
　　许多看着赵安的样子不由地笑了笑道：“老赵，你要信我哦~”
　　“········”赵安无奈地叹了一口气，感觉完全跟不上许多的思路，道：“行吧，我把东西送过去。”
　　许多的每一项决议都会送到内院和每一位元老手上，并且贴到位于广场上的公告板上。
　　“这小子是要把学院的天给掀了啊。”
　　老头第一时间就看到了许多的这两份决议，不由地深吸一口气，表面上看仅仅只是停掉了内院的一些研究，但这里面可是有非常复杂的利益纠葛，如同一团乱麻。
　　而许多则是一刀将乱麻斩掉，完全不按常理出牌。
　　不到黄昏，许多便召开了关于两项提议的会议，来人并不多，但都是学院中重量级的人物，两位元老，老头，内院中最为德高望重的长老如梅奥，戴维等，以及导师代表与学员代表。
　　“各位对于提议有什么意见吗？“许多坐在长桌的正上方，淡淡地说道。
　　他的态度很明确，今天就是来下达通知的，不管怎么样这两项决议是肯定要通过的。
　　房间中的空气凝固住了。
　　元老会的几个人坐在旁听的位置一般都不会首先发话，而内院的一众长老也是相互看了看，神色各异，有人在想着如何反驳许多，有人则还在思考许多这两项决议的合理性。
　　正陷入僵持之时，有人发声了。
　　“我觉得这两项提议很合理。”
　　众人看去居然是一位导师，他脑后束着辫子，满脸笑意，赫然是导师赵谋。
　　许多也不由地扬起一丝笑意，和聪明人打交道就是轻松，他根本就没有和赵谋通气，赵谋就已经心领神会。
　　当即就有一位身穿灰色袖衣的长老厉声道：“赵谋！这里哪有你说话的份。“
　　赵谋丝毫不在意，缓缓地说道：“既然是会议，难道不是人人都有发言权吗？”
　　那位长老还准备发话，戴维制止道：”是没错，谁都有发言的权利。“
　　梅奥深深地看了戴维一眼，朗声道：“我觉得这两项决议都有些问题，请许院长三思。”
　　许多笑了笑，就喜欢这样讲道理的节奏，道：“那你说说有什么问题？”

第一百一十二章 高塔
　　梅奥盯着许多，没有任何表情地说道：“法师的研究是对知识的一种探索，对魔法的推动，许院长你现在的所做所为是会断掉学院的未来，挖学院的根！”
　　“至于学院的储备资源是学院长时间的积蓄，学院所准备的后路，轻易不可动用，这你应该是知道的吧。“
　　听过梅奥的发话不少长老都产生了共鸣，不由地点点头，露出愤慨之色。
　　“许院长我们也觉得是如此，请多多考虑。”
　　“请多多考虑。”
　　几个长老纷纷发话附和道，正所谓断人财路如杀人父母，只是这财路不太光明，他们不好直接说罢了。
　　许多笑了笑，点头道：“说得不错，很有道理。”
　　许多的这个反应看得一众长老一愣一愣的，难道不应该是一番有理有据的驳斥吗？
　　许多脸色严肃，环视周围，一字一句道：“但是…我今天不是来讲道理的。”
　　声音回荡在房间之中
　　“这就是我作为领袖所做下的提议，我拥有一票通过权。而且学院领袖是有权利开启学院的储备资源的······”
　　“你······”梅奥的脸色极其难看，许多完全没有将他放在眼里。
　　唐吉刚刚喝下一口水差点没有喷出来，没想到许多能够如此严肃地说出这样无赖的话，看向旁边的院长小声道：”这是你教他的？“
　　”······“老头面无表情地看了唐吉一眼，没有说话，但是眼角的笑意是怎么都隐藏不住。
　　赵谋则是目瞪口呆，仿佛第一次见到许多，没想到许多能够说出这样的话，不愧是······许院长。
　　许多一脸大度地说道：“各位还有什么问题吗？尽管提出来。”
　　房间中陷入了绝对的安静。
　　一众长老面面相觑，一时之间居然词穷了。
　　好家伙，随便我们说是吧，提议该通过的还是要通过。
　　元老院的几个人静静地看着眼前的一切，也不出声，他们的态度很明显，力挺许多。
　　甚至老头为了防止文元老与染蓝元老反对许多，直接没有让他们来，解决不了问题，就解决掉提出问题的人。
　　这样的气氛持续了两三分钟，还是没有人说话，仿佛是在进行无声的反抗。
　　许多见状满意的点了点头，道：“既然没人反对的话，提议就这样定下来了。”
　　我许多果然是一个很民主的人……
　　有些长老满脸的无语，我们已经反对了……
　　许多顿了顿继续说道：“开拓黑木森林是关于学院复兴的大业，学院应该应该拿出一往无前，孤注一掷的态度······我希望各位能够相信我，也就只有这样学院才能将所有的力量握成一团。”
　　此发言虽然声音不算大，但却是铿锵有力，如同刀刃般印入人心。
　　不少长老脸上露出释然的表情，他们大概是懂许多的意思了，也明白许多也是为了学院。
　　“我无条件地支持许院长。”王禹大声道，吸引了所有人的目光。
　　“我认为既然许院长成为了领袖，我们就应该相信他。”
　　许多居然在他的眼神中看到了某种狂热的神色，就像是某些宗教教徒。
　　王禹的言论简单明了极具煽动性，不少人都被他所影响。
　　“我觉得王禹说得不错。”
　　“实际上理应如此。”
　　……
　　不少学员，导师在下面小声地讨论。
　　许多的两项提议就以这样带着些粗暴的感觉定下来了。
　　第二天许多和老头来到学院的深处，这里有一座深蓝色的高塔，高塔的地下放置着学院长久以来的积蓄，简单地来说就是大量的金币与魔核。
　　每一任领袖都有权利动用高塔储蓄，但是动用之前都必须要立下誓言，将来会将更多的储蓄封入其中储存起来。
　　“我们先上去，看看冥想法。”许多望向高塔说道。
　　“呵，我还以为你小子根本不需要什么冥想法呢？”老头吐槽道，他知道许多现在都还是使用的基础冥想法，但是实力却达到了这个地步。
　　一般来说，初级法师之后，就会转为使用更加复杂的进阶冥想法，每突破一个境界，基本都会更换一次冥想法。
　　这是一种循序渐进的过程，低等级的法师学习高等级的冥想法很难掌握，冥想的效果可能还不如低等级的冥想法，而高等级的法师使用低等级的冥想法，精神力增加的速度将会跟不上魔力锤炼的速度。
　　学院有一套相当成熟的体系，什么时期的法师需要修炼什么样的冥想法，不同的法师搭配什么类型的法术可以达到战力最佳的效果。
　　而野法师差的就是这些，他们的冥想法往往和他们本身不搭，学习的法术也相当的杂乱，不仅浪费时间，也达不到体系法术的效果。
　　黑塔中藏有三套超凡等级的冥想法，一般只有达到大魔导师并且对学院有重大贡献的法师才有机会接触这些冥想法。
　　在大魔导师掌握超凡冥想法可以极大地增加突破超凡的概率，并且不同的冥想法，还会赋予法师不同的特性。
　　有些冥想法会赋予法师更快的施法速度，而有些冥想法会增强法术的威力与效果。
　　许多想了想说道：“主要是想看看超凡冥想法是什么样的。”
　　“我倒是想看看你能不能学会。”
　　老头手上闪烁着数枚符文，渐渐地与黑色大门上的纹路相重合，无数条魔纹在四周浮现，大门缓缓地被推开。
　　走进黑色的大门，一眼望去视野之中全是书，这里存有学院的藏书馆中所有藏书的拓本，各种冥想法，各种法术·······是学院传承点命脉所在。
　　一旦学院出现意外情况，院长便可以触发黑塔所附带的阵法，黑塔会进行空间上到转移到一个隐蔽的地方。
　　之所以会有这样的布置，就是因为历史上出现过类似的事情，就在第二次黑暗时代，人类一度被魔族逼入绝境，退缩到了黑暗之土。
　　虽然人族最后依然延续了下来，但是很多魔法知识的传承都断了，可以说第二次黑暗时代是魔法文明的一次大断代，一次上千年的退步。
　　脚步声在黑塔之中回荡，黑塔之中的一切仿佛静止了一般，时间被凝固住了，许多能看到书架旁有一羽悬停静止的羽毛。
　　它正以一种柔软的姿态漂浮下落，但是却又完全定格在了那一刻。
　　“空间固化的阵法？”许多有些惊讶道，第一时间就想到了这种可能，至于什么时间静止就不太可能。
　　“当初建立高塔之人真是大手笔，以这种方式来最大限度的保存图书。”老头点点头道，空间固化阵法的复杂程度比空间阵法高很多，算是空间系阵法的终极命题了。
　　许多的眼神微微闪动，他想到了风魔岭的那一座陵墓，镇压妖魔的大阵，其中似乎就运用到了空间固化阵法的原理。
　　不会是同一个人的手笔吧……
　　许多细细地盘算了一下时间，发现还真是有可能，学院建立的时间和妖魔大战的时间就在历史上的同一个区间中。

第一百一十三章 黑言冥想法
　　每一层都会需要老头用不同类型特殊符文解锁，才能够通过。
　　上到第五层，这也是整个高塔的顶层，宽阔的空间中竖着三道荧光光柱，每一道光柱中都悬浮着一颗多边形的水晶球。
　　四周的墙壁被掏空成书架的样子，摆置着一排排厚重的书籍。
　　老头领着许多向中间的三道光柱走去。
　　“这便是超凡冥想法吗？”许多瞪大眼睛，没有想到超凡冥想法居然不是用纸质书记载的。
　　老头看着眼前的三道光柱，笑道：“当然，超凡冥想法是无法用纸质书完全记载下来，其中有一些很难用语言表达的东西，但是刻录球却可以让阅读者感同身受。”
　　“这三门冥想法分别是纹章、星空、黑言，其中星空冥想法你可以不考虑，那是观星师的冥想法。
　　“纹章冥想法注重强化施法的速度与法术的威力，而黑言则是更加注重法术的变化。”
　　许多听后顺口问道：“你的冥想法是哪种？”
　　“纹章冥想法。”老头指了指第一道光柱说道。
　　“也是。”
　　许多思考了一番问道：“元素法师是不是选择纹章冥想法会好一些？”
　　元素法师本身就是破坏的象征，以有限的实力追求无限的破坏力。
　　老头摇头道：“也不是，但选择纹章冥想法的法师确实要多很多。”
　　“为什么？”
　　“因为选择冥想法本身就不是主动的，基本上都是能掌握哪一个就选择哪一个，一般能够掌握纹章的就掌握不了黑言，而能够掌握黑言的就无法掌握纹章，甚至有很大一部分人就算到了大魔导师也并不能掌握超凡冥想法······可以说能够在大魔导师掌握超凡冥想法的人都是天赋超绝之人。”
　　听到老头不着痕迹的夸了自己几句，许多撇了撇嘴说道：”所以您就是那天赋超绝之人？“
　　“嗯。“老头面色平淡地点了点头。
　　许多的嘴角不着痕迹地抽了抽，径直地向第三个光柱走去，说道：“我先试试黑言。”
　　“嗯…你还是先试试纹章吧。”老头劝说道。
　　“为什么？”
　　老头一脸认真地说道：“其实想要掌握黑言冥想法的难度远远超过了纹章，而且学习黑言冥想法是有一定的危险。”
　　“什么危险？”
　　许多看着老头的表情，眨了眨眼，估摸着老头当初应该就是掌握不了黑言冥想法，退而求其次选择了纹章。
　　“情绪崩溃导致精神崩溃。”
　　许多听着老头的话反而更有兴趣，自顾自地向前走去，说道：“先试试，我就喜欢有挑战的东西。”
　　这是一个黑色的多边菱形水晶球，透着荧光折射着奇异的光芒。
　　许多看向身后的老头，很明显眼前的这个刻录球周围依然还有魔纹阵法。
　　老头手上再次浮现出一枚蓝色的符文与刻录球周围的魔纹相重合，重合的瞬间刻录球周围的魔纹阵法黯淡下去。
　　老头伸手拿出黑言冥想法的刻录珠递给许多，提醒道：“这些刻录球是无法带出这里的，你想要学的话，只能在这里。”
　　“用精神力触发？”许多问道，他还真没有见过这种高档货，恐怕不算超凡冥想法，仅仅是刻录珠本身就极为昂贵。
　　“是的，刻录珠的使用对精神力有很高的要求，至少也要魔导师。”老头审视着许多说道。
　　他一直摸不准许多究竟是什么水平的法师，许多身上的能量波动时强时弱，并且还能超速施展炎爆术。
　　这样看来许多已经是接近超凡的水平了，但是又感觉许多相对于正常的大魔导师差了很多的东西。
　　丝丝清凉从刻录球上传入许多的手心之中。
　　【开启至高智慧】
　　眼中涌现出淡漠之色，许多的精神力在这一刻被放大了无数倍，磅礴的精神力涌入刻录球之中。
　　【学习黑言冥想法（超凡），黑言冥想法+1%】
　　【学习黑言冥想法（超凡），黑言冥想法+1%】
　　······
　　流动的山丘，长满肢体的怪物，支离的星河······
　　许多从黑言冥想法看到了各种扭曲之物，混乱、混沌、诡异，仿佛填充了人类最为怪诞的想象，能够感受到人类能够拥有的各种情绪，颤栗、惊悚、情欲、喜悦、痛苦······以及一些人类无法感受到的情绪，但是能却从黑言冥想法中感受到，无法用语言去形容，文字去表达，可能也只有刻录球这种东西才能够将其刻录。
　　许多的眼神中居然出现过了情绪化的神色，如果没有至高智慧的加持，许多现在应该是在······惊恐地大笑。
　　“这小子果然是一个怪物，完全屏蔽了情绪？”
　　老头看着许多镇定的样子傻眼了，黑言冥想法会完全激发、放大各种情绪，大多数人根本承受不了黑言冥想法所带来的各种混乱之感。
　　学院现在加上老头的六位大魔导师没有一位是修习的黑言冥想法。
　　二十分钟之后，许多的精神力撤出刻录球，深吸一口气，双眼中布满血丝。
　　【黑言冥想法32%】
　　虽然黑言冥想法的负担极重，但是对精神力的提升也是可见一斑的，仅仅二十分钟许多便在精神星云中点亮了3颗星辰到达了110颗。
　　“怎么样？”老头打量着许多的神色问道。
　　“还行，和想象中有些不一样，不过应该还是能够学会。”许多有些勉强地说道。
　　“······”老头望着天花板上如同银河般的花纹没有说话···这太打击人了，想当年他在高塔憋了一个月都没有学会黑言冥想法，还是老师把他强行给拖出来的。
　　老头看到许多的双眼布满血丝，说道：“我们先去取出学院的储蓄吧。”
　　许多想着至高智慧还有冷却时间便点点头道：“行。”
　　顺手将刻录珠放回原处，空间中的魔纹再次浮现。
　　一路跟随老头来到高塔的地下，虽说这里是高塔的地下，但实际上并不是与高塔一体的。
　　“老头，你以前没有想过开启学院的储存资源吗？”许多问道。
　　“想过，但是学院的储存资源只能用于学院。”
　　“学院的储蓄资源大概有多少。”许多问道。
　　“不是很清楚，不过我估计也不会太多，接近万数的金币吧。”老头淡淡地说道，这些金币对于个人来说可能很多，但是对于学院来说确实不算太多。
　　通过层层魔纹阵法的封锁，走过幽暗的通道，两人来到一扇银色的大门前，大门的表面上有着斑驳的印迹。
　　“开始吧。”老头示意道。
　　许多拿出戒指中的星光之杖，魔力涌动，淡淡的荧光与银色大门上的纹路发生了某种共鸣。
　　“学院法师许多，为复兴学院，今日借取高塔储蓄。”
　　许多的声音在狭小的空间中回荡。
　　当然开门肯定不是靠的发誓，这只是一个必要的仪式。
　　银门后的房间不大，紫檀黑木桌上摆着一排各式各样的空间戒指，每一枚空间戒指中都放满了金币与魔核。
　　这是来自前人对后人的关怀。

第一百一十四章 黑言
　　许多拿着空间戒指点了点数，大概有6000金币左右，还有一大批的魔核。
　　有了这一笔钱，才能够补足学院账面上的亏空，有多余的财力与人力去开拓黑木森林。
　　此时，许多才算是彻底定下心来，这些金币对于学院这架庞大的机器来说就如同润滑油，有了这些润滑油，这架机器才能正常地运转。
　　之后两人再次来到高塔的顶层。
　　老头则是好奇许多究竟能不能掌握黑言冥想法，要知道这门冥想法在学院中已经很久都没有人学会，据说上一个掌握黑言冥想法的法师还是几百年前学院中的一个神秘法师，相关的记录已经被抹除。
　　【精神力+1】
　　【精神力+1】
　　······
　　精神力随着掌握黑言冥想法的深入不断地提升。
　　一颗，两颗······
　　精神星云中不断有星辰被点亮。
　　许多的双眼间蒙上了一层黝黑，耳边传来嘈杂之音，眼前出现了无数重影。
　　许多看到了一根石柱，通天侧地，向下看去是不绝于耳的靡靡之音，向上则是延绵不绝的怪异字纹。
　　隔着重重黑雾，顺着石柱向上，可以看到一个人影，周围散布着锁链······
　　老头感受到许多身上的气息越发地诡秘飘渺，渐渐地与周围的环境融为一体。
　　“许多！“老头突然发出震耳欲聋的喊声。
　　许多惊醒，从刚刚那种奇异的状态之中脱离出来，冷汗已经打湿了背脊。
　　“不要轻易地尝试在空间之中发散精神力。”老头一脸严肃地说道，“越是强大的法师，对于精神力的运用就越是小心，一旦窥探到一些未知存在就很有可能劫不复。”
　　“我看到了一根石柱·······”许多喃喃道，刚才的场景历历在目，那种神话中才会存在的东西。
　　老头想了想，解释道：“那些可能是过往时间所存在的影像，也有可能是因为某些特殊原因在亚空间中形成的投影······总之不要尝试去感知这些东西，精神极有可能被污染。“
　　许多也露出一丝凝重的神色，老头绝对不是在危言耸听，刚刚如果不是至高智慧保证了他精神的绝对纯净，估计现在都不好说了······
　　许多的心底不由地闪过一丝后怕。
　　按照这种说法，强大的法师反而没有想象中的那么安全，精神力越强大，受到污染的概率就越大。
　　那么这污染的源头是什么······
　　强大的法师很少会用精神力直接地感知周围的空间，而是会通过一些媒介间接地感知，比如法术，魔器。
　　“小子，要不今天就到这里了？”老头说道，感觉许多的精神有些萎靡。
　　许多深吸一口起，笑道：“没什么问题，还差一点就搞完了。”
　　现在黑言冥想法的进度条已经达到了82%，许多还是准备一鼓作气地将其掌握。
　　老头听到许多的话淡淡地问道：“你已经快要掌握黑言冥想法？”
　　许多点头感叹道：“快了，这种刻录球阅读起来可比纸质书快多了。”
　　“·······”老头。
　　不知到为什么，秦无道现在对于许多身上一些不合理的地方已经完全不感到惊讶了，麻木了。
　　爱咋咋吧，就算许多现在立刻突破超凡他也表示无感。
　　“老头你说这个世界有神吗？”许多靠在石柱边问道，这已经是许多第二次问老头这个问题了。
　　老头微微鞠楼着身子，坐在石台之上，说道：“那要看你觉得什么东西是神了。”
　　“什么意思？”许多眼中闪过一道光，问道。
　　老头饶有兴致地说道：“当一个法师可以手刃神灵的时候，那么，到底是这个法师已经成为了神灵，还是这个神灵其实不能算作神灵。”
　　“······也就是说神灵其实只是我们主观上给予的称呼。”许多拥有前世的思维，很快就得出了这样一个结论。
　　老头不确定地说道：“可能吧·····从来就没有什么神灵，人族的延续从来都是靠我们自己······没有什么能够保护人类，除了我们自己。”
　　许多抬头看向老头，笑道：“猎魔人公会的名言？”
　　“你不觉得很有道理吗，猎魔人源自教会，却也是他们亲自在帝国铲除了教会。”
　　老头认真说话的时候，眼眸仿佛无底的深渊，看不见尽头。
　　【精神力+1】
　　【精神力+1】
　　······
　　许多再次开启至高智慧，将精神力注入刻录球之中，黑言冥想法许多已经掌握了一大半，原来的基础冥想法正在逐渐地被代替。
　　冥想法对于法师来说就如同软件一般，硬件是法师自己，足够强大的软件才能发挥强大的硬件性能。
　　精神星云中的星辰点亮到120颗的时候，许多周身的魔力波动开始与周围的空间共鸣，激起阵阵流风。
　　【习得黑言冥想法】
　　【获得天赋黑言（超凡）】
　　【黑言：让法术产生未知的变化。】
　　【升级】
　　【升级】
　　【升级】
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：78级（中级法师2阶）
　　天赋：移形师，初级威压抗性（2%），黑言（超凡）
　　技能：高级魔纹知识+1（80%），龙语（1%），精灵语（12%），高级画技（12%），黑言冥想法
　　法术：炎爆术+7
　　宏愿：

来自小说群70*08,30;30:4呆呆

　　血：1300/1300
　　蓝：4200/4200
　　虚空之力：

来自小说群70*08,30;30:4呆呆

　　掌握黑言冥想法的一瞬间，许多直接升了三级，提升了一阶，这是许多第一次靠着非击杀的方式提升等级。
　　不过这个黑言天赋的描述是不是有点太过于简洁了，许多根本就没有看懂它具体是什么意思。
　　让法术发生未知的变化？
　　炎爆术能够怎么变？
　　老头呆呆地看着许多，干巴巴地说道：“你······完全掌握了。”
　　这是不是有点太快了？
　　真正学习黑言冥想法的时间不到两个小时，大多数都时间许多都在和他聊天休息。
　　“嗯，差不多。”许多心不在焉道，还在思考这个黑言天赋是怎么回事。
　　“怎么了？”
　　老头接过许多手中的刻录球放入光柱之中封存起来。
　　“你知道这个黑言天赋是怎么回事吗？”许多问道。
　　“黑言天赋！”
　　“你获得了这个天赋？”

第一百一十五章 盲盒
　　许多看见老头一脸惊讶的表情，暗暗感叹老头越来越沉不住气了，问道：“嗯，这个天赋的具体作用是什么？”
　　老头顿了顿说道：“其实，我也不知道。”
　　“哈？”
　　“只是这个天赋在学院的记载中仅仅只出现过一次。”老头沉声道。
　　“难道不是每一个人掌握黑言冥想法的人都会获得这个天赋吗？”
　　“当然不是，超凡冥想法是会获得与冥想法相关的天赋，但是每一个人获得的天赋都不一样，但是超凡天赋是每一个超凡冥想法的唯一。”老头解释道。
　　“也就是说，我能够获得这个黑言天赋其实是非常不容易的。”许多顺势说道。
　　“是的。”
　　“上一个掌握黑言天赋的法师是谁？”许多问道。
　　“学院的创始人，卡库里·维格。”
　　“难道学院就没有记载黑言的具体作用吗？”
　　“没有，他从来都没有透露过，并且其他人也看不出来黑言具体有什么作用，但是作为一个超凡天赋一定有着非常特别的作用。”
　　许多陷入了思考，感觉这个黑言天赋还真有些神秘，不仅老头不知道，就连系统也说不清楚其具体的用处。
　　不过既然不知道试试就总会知道了。
　　“我们去试试？”
　　老头表示赞同，他也想看看黑言天赋究竟有什么作用。
　　接着两人就来到了学院的练习场，此时有大量的学员在此处练习法术。
　　由于炎爆术波及的范围很大，许多直接对练习场进行清场，但是也导致有很多的学员听说了之后前来练习场周围围观。
　　【开启至高智慧】
　　一枚直径半米的炎爆术在许多的左手跳动，散发着淡淡的威压，在置换了黑言冥想法之后，许多对炎爆术的掌控进一步加强，甚至可以中途改变炎爆术的弹道。
　　在凝聚炎爆术的同时许多触发了【黑言】。
　　【触发黑言，—1000蓝量】
　　【风】，【雷】，【冰】
　　这是选择其中一个吗？
　　许多随便选择了其中的【风】。
　　在许多触发【黑言】的一瞬间，手中的炎爆术暴躁起来，仿佛有狂风在其中流转，火焰四散开来。
　　由于炎爆术变得不稳定，许多瞬间便将其向练习场中间的一个人偶扔去。
　　一道火光划过，先是闪亮的白光，然后暗火的火焰。
　　轰~
　　剧烈的爆炸中，伴随着猛烈的螺旋狂风，可以承受四环法术的人偶被狂风与烈焰摧残，消失殆尽。
　　因为狂风的加持，炎爆术的威力起码提升了三成以上。
　　“这还是炎爆术吗？”许多喃喃道，【黑言】似乎直接改变了炎爆术的本质，根本认不出来这原本是什么法术。
　　“不亏是大师兄。”一个带着眼镜的年轻女法师眼中冒着星星说道。
　　“确实很厉害，不过这是什么法术？”旁边的一个学员看着练习场中的狂风与烈焰，脸上写上了一个大大的问号。
　　围观的一群学员你看看我，我看看你，居然没有人认出来。
　　“许大师兄施展的法术岂是你们能够勘破的。”周文正好也在练习场，一脸神气道。
　　“难道你知道？”
　　“哈，我也不知道。”周文的胖脸上露出得意的表情，许多可是他的哥们兼曾经的室友，这些现在都是他吹嘘的资本。
　　“切~”
　　······
　　老头微微虚着眼，陷入了深思，他有点明白黑言的作用究竟是什么了。
　　在这个法术之中，他看到了炎爆术的影子，但是许多释放的这个法术已经完全脱离了炎爆术的范，可以说是一个新的法术。
　　许多看着眼前的场景，手上再次凝聚出一枚炎爆术，并且同时触发【黑言】。
　　【岩】，【琉】，【光】
　　？
　　这次居然出现了三个完全不一样的选择。
　　“······”
　　也就是说【黑言】对法术的改变是随机的？
　　因为许多有系统的存在，所以还能三选一？
　　许多选择了【岩】
　　炎爆术的体积开始剧烈地膨胀，表面变得更加地凝实，隐隐约约可以看到带着岩浆的碎石，整体颜色呈现出暗黑色。
　　在炎爆术膨胀到极限的瞬间，许多将其射入练习场的正中间。
　　炎爆术爆炸伴随着碎石四溅，爆裂的火焰散去之时可以明显地看到地面已经呈现出岩浆的状态，铺满半个练习场。
　　“好像有点费钱了。”
　　许多看着眼前的场景暗暗心痛，练习场之后的修缮恐怕要花一些钱了。
　　【黑言】这个天赋越是研究，许多越是有些懵逼。
　　居然有一种开盲盒的赶脚，打架的时候完全靠运气吗？
　　许多看见老头走了过来，问道：“有没有看出来什么？”
　　老头看着一片狼藉的练习场，点头道：“你搞破坏倒是有一手啊。”
　　“哈？”
　　“没太看出来什么，不过可以确定黑言能够改变法术的性质。”老头点头道。
　　“老头，你从纹章冥想法之中获得的天赋是什么？”
　　许多整理了一番被狂风吹得有些凌乱的法袍。
　　“【雷霆纹章】。”
　　“那是什么？”
　　“简单地来说就是大幅度提高雷元素亲和，我甚至不需要施法。”
　　说话的同时，老头手上出现了细密的雷电，并且伴随着雷鸣声。
　　”我怎么感觉，纹章冥想法更加实在一些······“
　　许多看着老头随手一挥便是雷电，陷入了沉思，炎爆术如果加上火焰纹章什么的，是不是直接突破天际了。
　　”还好吧。“
　　老头单手一挥，一道雷电便在地面上划拉出十多米长的裂痕，裂痕光滑规整仿佛用刀雕刻出来的一般。
　　许多叹了口气道：“算了。”
　　人还是不能太贪，知足者常乐。
　　“你们继续吧。”
　　许多转身对周围的学员说道，然后便自顾自地离开了。
　　“······”
　　一众学员看着已经一片狼藉的训练场在风中凌乱。
　　“过几天和我去永安镇。”
　　许多和周文肩并肩的走在学院的青石板大道上。
　　“没问题。”周文毫不犹豫地答应道，双手重重地蹂躏着许胆大。
　　“吱吱~”许胆大发出舒坦的声音，仿佛是有人给它按摩一般。
　　“他说什么？”
　　“力气可以再重一点。”许多平静的转述道。
　　“哈？”

第一百一十六章 来访
　　“你拿着。”许多递给周文一袋魔核。
　　”什么东西？”周文接过袋子打开一看，发现居然是满满的魔核，吞了一口口水，说道：“许多这样会不会不太好。”
　　许多露出笑意，作势准备将其拿回来，说道：”不想要？”
　　周文两眼泛光道：”哈哈，想，当然想。“
　　周文的天赋不算差，属于典型的平民法师，由于资源的限制，进阶的速度相对来说慢很多。
　　许多一脸慎重地说道：“后面有很重要的事情交给你来做，算是提前给你预支的报酬·····尽快提升实力。”
　　周文他是完全信得过的，虽然周文的实力只有初级法师，但是很多时候实力并不是最重要的，更重要的是心。
　　“嗯。“周文重重地点头，眼中闪过一丝感动，虽然许多这段时间变了很多，但还是那个和他交过心的许多。
　　许多看着周文的眼神全身鸡皮疙瘩直冒，制止道：“收起你的搞基行为。”
　　“谁跟你搞，要搞我也跟······”周文看向手中的许胆大。
　　“吱吱~”许胆大感受到危险的气息。
　　“我们现在去干什么？”周文问道。
　　许多露出一丝神秘的微笑，道：“你见过的。”
　　“琼齐?”
　　周文一下就反应过来了。
　　“嗯。”
　　许多带着周文来到了学院的接待室，身着银色盔甲的琼齐正在此处等待。
　　“哈哈，大队长久等了。”许多大笑道。
　　琼齐起身，说道：”没有，没有，我也才到。“
　　“······”周文看见两人迅速地进入了熟悉的节奏。
　　“不知，琼齐队长有什么事情吗？”许多明知故问道，他大概知道琼齐的来意。
　　琼齐的眼神晃悠了一番，说道：“当然是关于黑木森林的事情，听说学院准备动手了，我们城卫部愿意全力支持。”
　　许多思虑了一番，琼齐的表现和他之前想象的完全不同，本以为他会想方设法地推托。
　　“琼齐队长果然是深明大义之人，不知队长能够支持多少人？”许多试探着问道。
　　”十个小队。”琼齐面不改色地说道，“之前，许院长能够铲平风魔岭的狼患就是为多兰城以及周围的城镇做出了巨大的贡献，看得出来许院长开拓黑木森林也是造福多兰城之举。”
　　许多没有想到琼齐居然如此地大气，十个小队基本就是城管部的一半兵力，几乎也是全部可以动用的兵力了，足足有上千人。
　　这些军士可都是装备精良，并且训练有素和佣兵完全不同。
　　可能一个军士不一定打得过一个佣兵，但是十个军士肯定是打得过十个佣兵，人数越多军队的战力就会成倍上升。
　　一百人的军队就能够干翻四五百人的佣兵。
　　“琼齐队长大气啊。”许多看着桌子对面的琼齐队长，严肃地说道：“不过我们学院需要这只军队的完全支配权，军队的一切运作，损失都由学院承担，学院会持续为城卫部提供虚空兽肉。”
　　琼齐摇头道：“那不行，我们城卫部要获得黑木森林的收益分成，至少一层。“
　　许多笑了笑，道：“琼齐队长，我们当初可是说好的，我帮你们清剿风魔岭，城管部无条件地支持学院开拓黑木森林。”
　　很显然，琼齐看到了学院开拓黑木森林的庞大利益想要来分一杯羹。
　　琼齐脸色不变，道：“许院长我可是带着诚意来的，而且城卫部的可都是帝国的储备军，这么干我可是背了风险的。”
　　“只要还在多兰城都算是琼齐队长的人吧。”
　　“许院长话可不能乱说，我等一切都是为了帝国。”琼齐沉声道。
　　许多也看不透琼齐的真假，不过学院已经在黑木森林之中投入太多，许多不想分出任何利益。
　　”这样吧，500金币如何，就当是学院雇佣了，并且还有虚空兽肉。“许多还是说道，这个筹码在他看来已经足够重了。
　　琼齐沉默了一会，道：“可以，不过许院长我希望你明白，我琼某一切都心向帝国，之所以愿意帮助学院，也是因为学院是帝国的一部分。”
　　“琼齐队长是前线退下来的吧？“
　　”嗯？是的。”琼齐有些疑惑，不知许多是什么意思。
　　“很多帝国军人都是一个样子。”许多感叹道，他想到了自家老头子。
　　“是这样的。”
　　琼齐赞同道，他的面色刚毅，举止间有很重的军武气息。
　　帝国的军队分为两种，一种前线的，一种帝国内的。
　　凡事进入前线的军队，都会由帝国元帅统一指挥，而帝国内的则名义上都是受到帝国皇帝的统御。
　　换句话说前线的军团很多都是听调不听宣，并且帝国还不得不全力支持，一旦前线的军队倒下，让虚空兽冲入广阔的飓风平原帝国必将逐渐崩溃。
　　“十个队？琼齐是什么意思？“周文看着琼齐离开的背影问道。
　　许多靠在椅子上，说道：“有两个可能，第一他就是真的是他说的那样的人，第二嘛，他仅仅只是想要趁着学院开拓黑木森林大发一笔。”
　　“我倒是觉得都有可能。”周文的眼睛拉成两条缝，端起茶杯喝了一口红茶。
　　许多有些意外地看向周文，问道：“怎么说“
　　“因为这两个可能都不冲突啊。”
　　“哈，有道理。”许多赞同道。
　　·······
　　接近晚上的时候，许多靠在椅子上享受着短暂的闲暇时光。
　　沙沙~
　　晚风划过树叶，激起阵阵涟漪。
　　精神力的强大，使许多对周围环境越发地敏感，每一点细致的变化都能清晰地感受到。
　　“师兄，你拿那么多的魂晶干什么？“曼芯焱的声音从屋内传来。
　　他看到许多桌子上摆满了魂晶。
　　许多微微睁开眼睛，懒懒地说道：“当然是拿来用的，提升精神力。“
　　许多从学院的存库中拿了很多的魂晶，准备用以提升精神力，只要拥有足够的精神力，许多的实力就可以迅速地提升。
　　曼芯焱从屋子里走出，站在许多的面前，嘴巴动了动似乎想说什么。
　　”怎么了？”许多看着曼芯焱欲言又止的样子，问道。
　　曼芯焱平静地说道：“魂晶吸收过多是会影响精神力的。”
　　眼波在金色的夕阳中微微闪动。

第一百一十七章 吸收魂晶
　　【吸收魂晶，精神力+】
　　【吸收魂晶，精神力+】
　　······
　　“我知道。”许多点点头道，手上的魂晶化作粉末散在空中。
　　曼芯焱恶狠狠地瞪了许多一眼。
　　【收获幽怨，宏愿+2】
　　许多暗暗地有点牙痛，这个妮子哪来的那么多怨气。
　　魂晶经过系统处理之后许多可以大量地吸收，并且每一枚魂晶吸收的速度都大幅度地加快。
　　仅仅依靠魂晶，许多已经点亮了八颗精神星云中的星辰了，现在总共点亮了128颗，150颗左右估计就可以突破高级法师了。
　　“你现在什么水平了？”许多转移话题问道。
　　“昨天刚刚突破，现在已经八阶了。”曼芯焱周身浮现出六枚火球，说道。
　　这是一种极为高超的施法技巧，一般只有大魔导师才能够掌握，但没有想到曼芯焱现在就已经掌握了。
　　······这是在向我炫耀吗。
　　“你突破得是不是有点太快了。”许多反应过来了了，之前曼芯焱还是五阶的水平。
　　这个突破速度·······
　　“你是不是开挂了？”许多凝视着曼芯焱，说道
　　曼芯焱迷茫的看了看许多，完全不知道许多在说什么，反而认真地说道：“我一定会超过你的。”
　　“······”许多有些沉默，按照这个劲头下去，曼芯焱突破大魔导师指日可待。
　　许多感觉他好像激活了曼芯焱体内潜藏的某种基因，本来天赋就极高的她现在变更是一发不可收拾。
　　可能还有虚空兽肉的影响，曼芯焱这段时间进食了大量的虚空兽肉，作为许多的师妹，院长的徒弟，她还是有这样的特权。
　　“你加油。”许多弱弱地加了一句。
　　“师兄饭做好了，进来吃吧。”小雯的声音从里面传来。
　　白小雯今天自告奋勇来许多这里做饭，并且还叫上了曼芯焱。
　　“行，来了。”许多大声回应道，正好他现在也饿了。
　　白小雯是帝国南方人，做的菜应该也是具有南方的特色，南方人在吃方面很有研究，甚至曾经有人专门以巨龙为食材研究菜品，不过因为巨龙本身就非常地少见，所以这种研究在当时看来就很荒唐。
　　许多已经在想象会有什么样的美味佳肴在等着他。
　　“这······”
　　许多看着桌子上黑乎乎的煎肉，以及颜色很奇怪的土豆炖汤，一时之间有些语塞。
　　“那个，小雯······”
　　“试试看。”白小雯一脸期待地看着许多。
　　有些受不了白小雯的眼神，许多还是闭着眼睛吃上一口。
　　果然······
　　“师妹你试试。”许多停下刀叉，看向旁边一脸镇定的曼芯焱。
　　曼芯焱凝视着桌子上样子奇怪的菜，平静地说道：”我今天胃口不好，想吃火锅。“
　　······神特么胃口不好想吃火锅。
　　”小雯，做得不错，我今天胃口也有些不好，不如我们今天改吃火锅吧。”
　　白小雯脸上露出似笑非笑的表情，说道：“我的胃口也不是很好。”
　　“吱吱~”
　　“······”
　　就这样三人愉快地吃起了火锅，在两女的要求之下，许多降低了火锅的辣度。
　　这种微辣的口感非常的适合他们，曼芯焱的食量明显比前一次大，一人便吃掉了三大盘的虚空兽肉。
　　法师虽然说肉身孱弱，但那也是相对来说，像曼芯焱这样已经到达了魔导师的法师，肉身已经不输于一般的初级战士。
　　肉身的强大会刺激精神力的增长，精神力的强大同样也会刺激肉身变强，法师可以控制肉体向更加完美的方向发展。
　　吃过饭已经是晚上了，等两女走后许多便立刻开始一边冥想，一边吸收魂晶。
　　不知不觉，许多现在越发地急迫，感觉身上的压力越来越大，仿佛在和时间赛跑。
　　许多身在老许家对于前线的很多情况都有所了解，特别是在成为代职院长之后，许多的视野更加广阔，看有些问题也更加的透彻。
　　帝国现在看似安稳，但实际上却是处于一种慢性死亡的状态，前线局势的崩盘已经是迟早的事情了。其实在很多年前秦无道一众人就已经意识到了这个问题，并且企图改天换地，给帝国带来新气象，但最终的结果似乎还是失败了。
　　许多现在所要做到就是不断地强大自身，强大学院，以不变应万变，只有强大才是根本，就像老毛说的枪杆子里出政权·······
　　精神星云中一颗颗星辰被点亮，许多的精神不断地发散。
　　越到后面点亮一颗星辰需要的魂晶数量越多，一直到深夜，许多消化了上百枚各种品质的魂晶，点亮了二十颗星辰，现在总共点亮了148颗星辰。
　　学院中因为对魂晶的消耗量大，所以储存的也并不多，而且到了现在为止，一些低品的魂晶对于许多来说已经完全失去了效果，仿佛精神力对于魂晶产生了某种抗性。
　　短时间，大幅度地单纯提升精神力，让许多产生了一种灵魂与肉体脱节的感觉，比如许多想拿一个杯子，以为自己已经拿到了，但实际上可能还没有伸手。
　　不过这种感觉仅仅只是一种假象，稍稍适应了一番便逐渐恢复了正常。
　　·······
　　第二天许多和唐吉便开始着手准备空间阵法，各种材料，以及空间阵法的地点选择。
　　长距离空间阵法和之前许多绘制的短距离阵法还是有着一定的区别，不仅更加地复杂，而且体积更加地庞大。
　　选址的位置是位于内院与广场中间的一大片空地，这个地方也是经过许多多方面的考虑，不仅距离学院大门和仓库的位置比较近有利于人员与物资的输送，并且还有安全的考量，挨着内院，而内院是学院最为强大的力量。
　　从许多绘制阵法开始，唐吉便让人清空了周围几百米的位置，以防有人打扰到许多影响到空间阵法的成功率。
　　但还是有越来越多的人前来围观，里外十多层，围得水泄不通，甚至有五位元老全部到场为许多站岗。
　　这是学院迈向未来的一小步，也是最为重要的一步。
　　并且闻声而来的还有多兰城的魔纹师，这可是空间阵法，多兰城所有魔纹师想都不敢想的东西。
　　但是学院的大门又岂是那么好进，一些在学院有关系的魔纹师能够顺利的进来，但是一些没有什么关系的魔纹师侧底被守卫挡在了门外。

第一百一十八章 四人组
　　多兰城外来了四个，身着布甲，身形精悍的人，其中还有一个长胡子的矮人。
　　“老吴，应该就是这里了吧。”其中一个身材干瘦，头上丝丝白发的人望着“多兰”两个字说道，他叫李狗蛋。
　　“嗯，记住我们可不是来享福的，而是来给许将军的儿子撑腰的。”
　　四人中带头的人说道，他的脸色刚毅，腰间放置了数把各式各样的刀具。
　　“知道，享福只是顺带的。”其他几人连连点头，把享福二字咬得很重。
　　“······”吴凯自顾自地向前走去。
　　学院在多兰城中很显眼，有一座全城都可以看见的高塔，也是整个多兰城最为高耸的建筑。
　　“听许将军说，他家少爷的魔法天赋极差，但是又痴迷于魔法，在魔法学院应该混得不怎么样。”
　　“不过听说我们这次是来当什么侦查部的顾问，话说魔法学院整一个侦查部有什么用。'
　　“谁知道呢，说不定就是这些法师老爷心血来潮。”
　　“呵呵，这里可是法师学院，被揍了我可不帮你。”
　　此时学院的大门前正围着一大群人，他们都是想来观摩许多绘制空间阵法。
　　“我二叔子侄的兄弟的朋友的父亲可是你们学院的长老，放我进去。”一个戴着眼镜，裹着紧身长袍的魔纹师大声嚷嚷道。
　　身着银色铠甲的守卫脸上没有任何的表情，冷冷地说道：“那你让他领你进去。”
　　“你让我进去找他。“
　　“不行。”
　　”你不让我进去我怎么找到他。”魔纹师有些抓狂。
　　“用通讯仪。”
　　“我有那位长老的通讯仪还需要你让我进去吗？”魔纹师有些无力地说道，他和那位长老虽然有些关系，但是关系还没有亲近到那种地步。
　　守卫强行马着脸道：”那就没有办法了，抱歉了，今天情况有些特殊。”
　　通讯仪是奢侈品一类的东西了，一般人根本用不起，而且限制极大，只能在城市里面使用，并且每使用一次就会消耗一小块魔晶。
　　更主要的是每一个通讯仪只有相互绑定之后才能够通话，但每一个通讯仪能够绑定的数量一般都不超过五个，除非亲密之人一般都不会互相绑定。
　　“学院今天在干什么？”李狗蛋逮住那个悻悻离开的魔纹师问道。
　　“许院长正在学院之中绘制空间阵法，我本来想进去仰慕一番的，但是现在看来是没有机会了。”魔纹师有些遗憾道。
　　“空间阵法！”
　　“卡其佩多学院已经发展到这个地步了吗？”
　　四人都非常地惊讶，就算是在人族的前线空间魔纹师都只有寥寥几人。
　　吴凯听过后却皱了皱眉头，这和他所了解的情报有些不同，插话道：“学院的院长不应该是秦无道院长吗？”
　　魔纹师瞬间便知道这几个人是外来人，解释道：“这位许院长是新上任的代职院长，那可是了不起的人物，年纪轻轻地就已经冠绝魔法与魔纹之道。”
　　“这样吗？”吴凯点点头，他完全没有往许多的身上去想，从许将军的口中可以了解到，许多只是一个不成器的军二代，甚至为了逃避去前线，跑到这里学习魔法。
　　李狗蛋看见魔纹师手上的钱袋，眼珠子转动露出一丝精光，靠到魔纹师旁边，小声地说道：”不知这位兄弟想不想进去。”
　　听过李狗蛋的话后，魔纹师眼前一亮，问道：“不知兄弟有什么办法吗？”
　　“办法是有的，只是需要一些代价。”李狗蛋示意了一下魔纹师手中的钱袋。
　　魔纹师感到柳暗花明又一村，有些激动道：“只要能进去，钱不是问题。”
　　“哈哈，等会你跟着我们就可以了。”李狗蛋接过钱袋，满脸的笑意。
　　“李狗蛋······“
　　还没有等吴凯说话，李狗蛋便打断道：”老吴，这些钱我们等会分了。”
　　“我觉得赚点外快没有问题。”
　　“确实，也算是完成别人的一个心愿，万一他看过许院长绘制空间阵法之后有所感悟，我们也算是做了一件好事情。”
　　其他两人立刻明白了李狗蛋的意思，小声地嘀咕道。
　　吴凯见状无奈地笑了笑，感觉也没有大问题，便没说什么了。
　　魔纹师看着四人的样子，眼神中闪过晦暗的笑意。
　　守卫看着这一行四人不由地皱了皱眉头，这四人身上的煞气很重，行为举止非常地油腻，面无表情道：”各位是来干什么的？“
　　”我们是来学院应招职位的。“李狗蛋笑嘻嘻地说道。
　　”应招？接受招募到城中的赵谋导师那里去应聘。“
　　守卫伸出手拦住几人。
　　吴凯几人相互看了看，吴凯站出来说道：“我们是来找许多法师的。”
　　许多？
　　守卫觉得这个名字似乎很熟悉，瞳孔放大，厉声道：“许院长的名字也是你们能直接叫的吗？”
　　“哈？”
　　“那个······许多是你们的院长？”
　　几个人直接傻眼了，这个情况和他们之前想象的完全不一样，许将军的儿子怎么还在学院混成了大佬，真的假的？
　　守卫皱了皱眉头，沉声道：“你们究竟有什么事情吗？“
　　吴凯的脸色变了变，露出诚恳地表情道：“我们是被许院长邀请来的人。”
　　守卫的脸色瞬间变得难看，厉声道：“学院岂是你们能来捣乱的地方。”
　　周围的其他守卫注意到这边的情况，纷纷围了过来。
　　“不是，我们是被请来成为侦查部的顾问。”李狗蛋挥着手大声道。
　　守卫听后脸色缓和下来，学院中好像是新成立了这样一个部门，点头道：“你们等一下，我先问问。”
　　几分钟后，守卫回来了，并且带着一丝讨好的笑意：“我带几位进去吧，刚才······冒犯了。“
　　守卫心里面有些犯怵，刚刚听队长的意思，这几个人可能还真是许院长找来的人，不会是什么关系户吧。学院中这种情况还不少，有些在外围编制中担任要职的人多多少少都和学院中的长老有些关系。
　　李狗蛋回头示意了一下那个魔纹师让他一起跟来。
　　“他是······”守卫注意到这个魔纹师就是之前那个被他挡在外面的人。
　　“朋友，一起的，侦查部的顾问带一个人进去应该没有问题吧。“李狗蛋将手搭在守卫的肩膀上一脸熟络地说道。
　　守卫笑了笑道：“没问题，没问题。”
　　“不愧是法师学院，我这辈子第一次来这么······不一样的地方。”四人之中身负长弓，手臂上有一条贯穿整个手臂的缝制伤口的人一副没见过世面的样子，言语匮乏的他一时之间不知道该如何形容。
　　学院之中处处干净整洁，建筑整齐高大，和外面确实是两个世界。
　　“土包子。”旁边的矮人冷不丁地说道。
　　“迪洛，说的你和我不一样似的。”身背长弓之人白了他一眼。
　　矮人皱了皱大鼻子，不满道：“我们矮人国可是有几百米高的大铁炉。”
　　守卫听着后面这些人的谈话，心里面不由地犯嘀咕，非常浓重的痞气，仿佛一些军中的老油条。
　　魔纹师则静静地跟着，一点都不着急去观看许多绘制空间阵法。

第一百一十九章 第一
　　“嗯？那个魔纹师呢？”矮人迪洛突然发现身后的那个魔纹师不知道什么时候已经消失不见了。
　　听过迪洛的话后其他三人才反应过来，他们也没有注意到那个魔纹师是什么时候走的，四人相互交换了一番眼神。
　　他们可是资深的侦察兵，能在他们眼皮子底下无声无息的离开······可以肯定地是这个魔纹师是没有看上去的那么简单地。
　　“哈，应该······没什么大问题吧。”李狗蛋脸色僵硬地嘀咕道，“总不可能随随便便带进来一个人就有问题吧。”
　　守卫倒是没有太在意那个魔纹师，今天有很多外来人进入，多一个少一个影响都不打，问道：“几位现在是先去接待室等着，还是去观看许院长绘制空间阵法？”
　　这个地方就能听到远处传来阵阵喧闹声，有很多人的样子。
　　吴凯也没多想，说道：“我们还是去观摩一下许院长绘制空间阵法吧。”
　　虽然已经基本确定许院长就是许多，但是吴凯的心中还是存有一丝疑虑，还是想亲眼确定一下。
　　铛铛~
　　守卫穿的是一种学院特制的重甲，白银重甲，移动时会发出金属撞击的声音。
　　白银重甲防御能力极为强大，一般的初级斗者拿着一般的武器甚至无法破开白银重甲的防御，但是白银重甲有很明显的缺点，它会大大降低了穿戴者的移动能力。
　　吴凯四人远远地看到场地四周围着很多的人。
　　人们议论纷纷，大多数都是高贵的法师老爷，一部分是专程来观摩许多绘制空间阵法的外来人，每个人都很兴奋，仿佛是他们正亲手绘制空间阵法。
　　中间的一大片空地中站着一个身着白袍蓝边的年轻法师，大量纷繁复杂的魔纹在空地上如同泼墨般出现，空气中浮现出一丝丝凝结成实质的魔力。
　　“真的是他。”背着长弓的人脸色平静地喃喃道，在来之前，他们是看过许多的画像的。
　　吴凯则陷入了思考，许多是院长的话，他们这次任务的性质可能就会有所不同。
　　究竟是许将军在瞒着他们，还是许将军本身也不清楚？
　　由于许多现在的精神几乎是之前绘制第一个空间阵法时的两倍，精神力增强带来的则是整体的增强。现在许多可以维持至高智慧足足半个小时，并且至高智慧的冷却时间也变短了。
　　按照这样下去，当许多的精神力强大到一定的地步时，只要有足够多的宏愿，许多就可以一直保持至高智慧的状态。
　　“九点齐开。”一位白发苍苍的魔纹师坐在看台上一脸凝重地说道，他是多兰城除了唐吉之外唯一的一位高级魔纹师，虽然水平不如唐吉，但是在阅历方面还是比唐吉强的。
　　“那是什么？”站在老魔纹师旁边的少女问道，显然这是他的徒弟。
　　“一种高超的绘制技巧，从魔纹阵法的九个节点同时绘制，提高数倍的绘制速度，能掌握这种技巧的人据我所知即使在帝国之中也不超过五人。”老魔纹师深吸一口气说道。
　　“老师会吗？”少女怯生生地问道。
　　“不会。”老魔纹师很坦然地说道。
　　他本来是不相信许多能绘制空间阵法的，许多年轻得有些过分，就算他打娘胎开始学习魔纹，满打满算也才二十年。
　　但学院发出通告，即使他不相信，却也不能质疑学院的权威，于是便带着徒弟前来一看真假·······没想到是真的。
　　世界上难道真的有生而知之者？
　　老魔纹师脑海之中出现了这样的疑问，这太不魔法了。
　　“我现在就算胜过了白小雯似乎也没有太大的意义了。”少女叹了一口气说道。
　　往年她一直在和学院的白小雯较劲，众所周知学院的唐吉元老一直压她的老师一头，所以她一直以来的目标便是彻底将白小雯踩在脚下为老师出一口气。
　　老魔纹师摇头道：“思慧，你是有天赋的，魔纹之道不在于走得快与慢，而在于最后的终点谁走得更远。“
　　这话说得非常地恳切，少女听过老魔纹师的鼓励，眼中又亮起了光。
　　虽然老魔纹师脸上的表情很镇定，但是这话说得他自己心里面都在打鼓，违心啊，许多在魔纹之道上的造诣已经是很多人终其一生都无法达到的地步，他的这个徒弟虽然天赋确实不错，但是想要达到这种程度还要看时运。
　　随着许多绘制空间阵法的深入，周围逐渐陷入了寂静，所有人都盯着许多，表情各异，大师级别的绘制方式给人带来难以言说的视觉享受。
　　许多此时则完全沉浸在自己的世界之中。
　　粉红色的星石在魔力的作用下化作液体融入魔纹中，阵法四周出现肉眼可见的空间波纹，到了这个地步空间阵法已经完成了一大半，接下来便是利用定空石让空间阵法和空间节点彻底融为一体。
　　许多将拳头大小的定空石掰成两半，一半融入空间阵法，另外一半留着用于永安镇的另一端。
　　许多利用定空石感知到了空间中无数的节点，空间节点的选择不是随意的，而是要选择截面宽广并且处于稳定空间层的节点。
　　选择一个优质的空间节点可以极大地延长空间阵法的寿命，但是选择空间节点本身就是极为困难的事情，很多魔纹师连感知到空间节点都很困难，更别说感知空间节点的具体状况。
　　实际上选择空间节点时，很多的魔纹师都是凭借着一定的经验蒙的，这就导致大多数的空间魔纹师很难保证空间阵法的质量，运气好可以持续十多天，运气不好很可能当天就没了。
　　不过许多发现这个过程系统居然可以代替完成。
　　【正在扫描，选择最佳节点】
　　【扫描成功，锁定最佳节点】
　　锁定最佳节点的一瞬间，许多便利用定空石在空间节点与阵法之间建立了联系，在成功地完成了这一步之后，学院这一端的空间阵法基本上便宣告完成。
　　众人可以清晰地感觉空间中传来水波般的震动，这是空间阵法建立成功地标志。
　　“完成了！”
　　许多的声音打破了场地上持续已久的寂静，接着便爆发出一阵阵的欢呼声。学院能够建立一座空间阵法不仅仅是许多一个人的事情，还是整个学院的荣耀。
　　一些外来的魔纹师则是一片哗然，空间阵法的绘制在许多的手下显得轻描淡写，从准备到结束整个过程也不过一个小时，似乎也不是一件很困难的事情，但是多兰城却只有许多一个空间魔纹师。
　　“我确定许院长就是我们多兰城的第一魔纹师。”一个稍显年轻的魔纹师大声嚷嚷道。
　　“我觉得有道理。”
　　“没错。”
　　许多的“多兰城第一魔纹师”称号从这一刻开始流传开来。
　　第一的这个称号可是没有那么容易就可以拿到的，即使是唐吉之前也没有，人有所短，尺有所长，每一个魔纹师都有长处和短处，但是许多除了年轻一点，似乎各方面都很完美。
　　“有意思，哈哈。”
　　带着眼镜，裹着紧身长袍的魔纹师在角落处静静地观看着这一幕，眼眸深邃，情绪淡然，让人看不清他究竟在想什么。
　　许多完成绘制之后，唐吉与白小雯便接手在空间阵法的周围绘制防御阵法，空间阵法实际上是非常脆弱的，如果有心怀不轨的人接近，许多的所有布置都有可能功亏一篑。

第一百二十章 染血战团
　　完成了空间阵法的绘制之后，许多便得知老头子派来的人已经到了，跟着守卫许多见到了他们。
　　许多以为老头子只是派来了几个普通的侦察兵，但是当看到他们的第一眼，许多就感觉有些不简单。
　　四个人，两个人类，一个矮人，还有一个······精灵？
　　“许院长！”
　　四人捏拳横手俯身道，这是军中下级对于上级的礼节。
　　“你们就是我家老头子派来的？”许多打量着他们问道。
　　“是的。”
　　“找个地方说话吧。”
　　许多领着四人向办公室走去，周围来往的人很多，这里显然不是说话的地方。
　　“你们从哪里来的。”许多看向旁边身材精瘦的人说道。
　　“自然是从前线刚刚退下来。”李狗蛋笑了笑道，带着些讨好的语气，但是却给许多一种贱贱的感觉。
　　“你们作下自我介绍吧。”
　　李狗蛋首先发话，道：“我叫李狗蛋，安宁域，长平镇人。”
　　李······狗蛋？
　　“这是你的真名？”许多侧脸看了一眼李狗蛋。
　　“是的，这可是好名字，在我们那里这种名字命硬，上战场前我改的这个名字，我估计就是因为这个名字才让我活到现在的。”李狗蛋自顾自地说着，吴凯几人都见惯不怪，显然都已经熟悉了李狗蛋的这一套说辞。
　　“确实······是好名字。”许多昧着良心道，不过帝国的边缘小镇常年有人死去，会有这种迷信也不奇怪。
　　不过，这会不会真的有用······
　　许多的心中冒出一个奇怪的想法，这可是魔法的世界唉，说不定真的有些说法。
　　许狗蛋？
　　许多瞄了一眼肩膀上东张西望的许胆大。
　　“吱吱~”许胆大抗议道，它瞬间便理解到许多眼神中的意思了。
　　李狗蛋四人也注意到了许多肩膀上的史莱姆，暗暗感叹这位许院长的口味有些不同寻常啊。
　　“我叫吴凯，安西域，长明城之人。”
　　眼前的这个应该就是这支侦察兵小队的队长了。
　　矮人一直在暗暗地打量许多，扯着嗓子喊道道：“我叫迪洛·铜锤，铜锤氏族之人。”
　　迪洛的声音很大，周围有不少学员都望了过来。
　　矮人其实也是人类的一种，也叫半身人，并且拥有独立的王国，帝国中的矮人也不算少。
　　迪洛身背一把大铁锤，双臂的肌肉异常发达，充满力量感。
　　“丛岩，帝国北方人。”身背长弓之人一脸恭敬地说道，他的面容俊俏，瞳孔带着淡淡的碧绿色，一双藏在发丝之中的细长尖耳。
　　“你是精灵吗？”许多好奇地问道，精灵因为各种原因在帝国之中基本见不到。
　　“不是，是半精灵。”
　　许多估摸着也是这样，人类对于这些半人的存在还是比较包容，而精灵对于这些半精灵却很排斥，认为半精灵流淌着的是被污染的血液。
　　一方接受，而另外一方不接受，所以半精灵一般都被算作是人类，并且由于人类血脉的包容性，半精灵如果继续与人类产下后代，一两代以后基本上就看不到精灵的特征了，最多长得俊俏些。
　　踏踏~
　　略显凌乱的脚步声传过走廊，许多带着四人走进了办公室。
　　“你们喝点什么。”
　　许多端起桌子上的茶壶问道。
　　“我们不喝。”
　　进入办公室之后，这几个人的神情严肃，之前的油腻感消失得一干二净，并成一排整齐地站在许多的面前。
　　许多看了看他们，自顾自地倒上一杯红茶，现在办公室的配置好像就是标准的红茶了，老头留的咖啡太苦许多也喝不惯。
　　“你们，是侦察兵？”许多试探着问道，总感觉老头子派了几个奇怪的人过来。
　　吴凯脸色平静，语气中带着一丝自豪道：“是的，我们是染血战团的侦察小队。“
　　“······”许多陷入了沉思，他好像和老头子产生了某种误会，他当时只是想老头子调几个老侦察兵过来取取经便可。
　　不过话说回来，老头子的权利现在这么大吗，染血战团可是血煞军团的王牌军团，染血战团的侦察兵自然也是王牌侦察兵。
　　“许启疆，有说什么吗？”许多睁大眼睛，微微笑了笑，说道。
　　吴凯微微俯身道：“将军的本意是让我们来保护许院长。”
　　没想到老头子还能想着他······不对！
　　“将军？许启疆什么时候成为将军的？”许多立刻反应过来，在他的印象里老头子一直都是只是染血战团的团长。
　　一个将军手中一般能有五个以上的战团，并且每一位将军都算是实权人物了，在帝国中可能官职不算特别高，但是地位都是一等一的。
　　“就是今年的事情，老将军战死，许将军又立大功，所以······”
　　吴凯等人没有想到许多还不知道这件事情，看来这父子俩的沟通并不算多。
　　“这样吗？”
　　许多的眼神中闪过一丝了然，老头子就是因为成为将军之后，才派人来保护在外孤身一人的他，毕竟人红是非多。
　　所以······之前监天处的事情似乎就明了了，因为在老头子成为将军之后，事情的味道就变得不一样了。
　　许多既是学院的代职院长又是许启疆的儿子，两件事情单独看来都没有太大的问题，但是放在一起就出问题了。
　　你秦无道收了一个将军的儿子作为弟子，他还成为了代职院长，是什么意思？
　　你一个将军送自己的儿子去法师学院，最不正常的是还当上了代职院长，是什么意思？
　　只要是个人就会觉得其中有猫腻，联想到一些其他的东西。
　　一个将军如果有一个法师学院的院长在后面助力就不一样了，一个拥有大量法师的军队战斗力会成几何式上升。
　　”既然各位是染血战团的侦察兵那就好说了，我有一个任务给你们。”
　　四人面无表情地倾听。
　　“各位现在就是侦查部的顾问，并且负责部分侦查部的训练，我希望按照你们染血战团的标准来。”许多一字一句地说道。
　　“可是许将军给我们的任务是保护许院长。”吴凯微微低头说道，显然在他看来许启疆给的任务才是最重要的。
　　许多放下茶杯，抿笑道：“你觉得我需要你们保护吗？”
　　“不需要。”吴凯毫不犹豫道，许多既然能成为学院的代职院长实力肯定是远高于他们。
　　“加入学院之后，就要服从学院的调配。”
　　“是。”吴凯肯声道。
　　“这个任务能完成吗？”
　　“能！”
　　四人齐声道，他们也并不觉得这是多难的事情，新兵蛋子也不是没有带过，只不过不是很明白许多搞一个侦查部究竟是为了什么。

第一百二十一章 斗篷与暗影骑士
　　“正好我要去侦查部，顺便带你们去侦查部。”许多放下手中的茶杯说道。
　　侦查部设于内院的深处，这里基本上没有其他人来往，能到这里来的基本上都是侦查部之人。
　　今天也正是侦查部的正式成立日，因为侦查部性质的特殊，一切行为准则都以低调为主，所以成立日除了侦查部之人外，也就只有许多参加。
　　走出办公室，四人又恢复了之前的那种带着一点油腻感的状态，前后的巨大差距让许多产生了一种浓重的违和感。
　　顺着青石砖小路向内院走去，由于学院的大多数人都往
　　许多随意地问道：“前线的战事如何？”
　　虽然学院有不少法师都在前线，对于前线也有着第一手的情报，但是从这种老兵口中得知的东西可能会有所不同。
　　说到这个话题，本来还七嘴八舌的四人就显得有些沉默。
　　吴凯还是开口说道：“许院长要听真话吗？”
　　许多摊了摊手，笑道：“肯定是真话啊，如果是假话，我还问你们干什么？”
　　”从几年前开始就越来越难打了，身边的一些老战友在不知不觉中就已经消失不见了，不过我们染血战团都算好的，有些战团的人可能几个月就会换八成的新人，帝国虽然输送了大量的士兵，但是死去的人更多······能很明显地感觉到战争越发地惨烈。“
　　吴凯的语气很平淡，没有什么多余的情绪波动，眼神中已经透露着对死亡的麻木。
　　许多继续问道：”你觉得问题出在哪里？”
　　吴凯就听见这个话愣了愣，他没有想到许多会问他这样的问题，思考了一番说道：”我觉得有可能是因为虚空的进攻力度变强了，而我们还在原地踏步。”
　　许多反倒有些意外，没想到一个老兵居然凭借着直觉得出这样一个结论。
　　“我倒觉得是我们变弱了。”李狗蛋愤愤不平地插嘴道，“如果帝国能够全力以赴说不定还可以反压虚空畜生们。”
　　“白痴，那有什么意义吗？”矮人迪洛用看白痴一样的眼神看向迪洛，一拳打在他的肩膀上。
　　“我只是说说而已。”李狗蛋耸了耸肩，显然他自己也知道刚才说的那个话不靠谱，只是口嗨罢了。
　　帝国一旦准备全力以赴的时候，就是有把握彻底重创虚空的时候，但是直到现在为止，都没有摸清虚空世界的底在哪里，只能感受到无穷无尽的虚空怪兽。
　　侦查部是一个巨大的环形半木建筑，其中各种设施齐全，实际上就是一个独立的驻地。
　　“许院长。”
　　门口两位身穿深褐色皮甲斗篷的守卫微微俯身喊道。
　　“嗯。”许多点点以作回应。
　　此时侦查部有大量同样身着黑色斗篷的人在其中来往，忙碌，虽然黑木森林的开拓还没有开始，但是侦查部已经开始着手接管并梳理多兰城的各种情报。
　　“大师兄。”
　　苍石看到许多之后露出淡淡的笑意，卷曲的黑色短发，带着一些细密的胡渣，经过这段时间在侦查部的磨砺，看上去更加地成熟。
　　“集合吧。”
　　“是。”
　　苍石手上出现一个黑色的符文，随后在空间之中跳动。
　　很快一百多人的队伍集合在侦查部的操场上，清一色的斗篷，刺客是灰色的皮甲斗篷，法师则是深蓝色的法袍斗篷，每一个人的脸颊都隐藏在兜帽之下。
　　侦查部是许多花了大力气打造的，他们的身上的斗篷是一件魔具，拥有隐藏气息，隔绝体温的能力。
　　吴凯四人看着这个阵势傻眼了，这哪是什么侦查部，这分明就是一个刺客组织，恐怕他们杀人的能力比侦查的能力会强很多。
　　侦查部现在经过苍石的发展已经有一百六十人的规模了，其中有六十人是苍石从学院之中精心挑选出来的法师。每一个人都不是单纯的法师，他们至少有着初级斗者的水准，并且精通风系法术或者暗影法术。
　　特别是暗影法师算的上是法师中的刺客了，拥有类似可以使自身潜行的法术，并且暗影法师的能力以诡秘多变著称，其手段让人防不胜防。
　　不过成为暗影法师要求比较高的暗能量亲和，这六十名法师之中有大概仅仅只有十多名暗影法师。
　　而其他一百人则是苍石从学院之外招募来的刺客，苍石在多兰城的地下世界很有影响力。这些刺客的身家都还算清白，并且刺客的手段运用得都相当地熟练，有接近一半的人都是中级刺客。
　　一双双阴影下的眼睛期待着许多说出的每一个字，虽然许多在侦查部待的很少，但是却有着超过苍石的影响力。
　　“今天是崭新的一天，学院建立了第一个长距离空间阵法，也是我们侦查部正式成立之日。从今以后你们就是学院阴影中的利刃，为学院披荆斩棘，开拓前路。”
　　“我宣布学院侦查部正式成立，并命名为斗篷，所有正式成员一并命名为阴影骑士。”
　　许多站在高台上双手合实，小拇指下垂，手臂水平，朗声道。
　　如同幽墨般沉着的声音流过每个人的心田。
　　场下依旧是寂静无声，但许多能够感受到无数道火热的目光向他投来，一众阴影骑士的气势越发沉着，所有人都摆出与许多同样的姿势，双手合实，小拇指下垂，手臂水平。
　　吴凯四人站在队伍的边缘显得有些格格不入，还是跟着做了同样的动作，但他们不知道这个手势的意义远远超乎他们的想象。
　　”万物皆虚，万物皆允。”许多双眼凝视着下方的暗影骑士，以一种空旷而厚重的声音说道。
　　“万物皆虚，万物皆允。”一种暗影骑士跟着低声念叨。
　　“行于黑暗，侍奉光明。”
　　“行于黑暗，侍奉光明。”
　　······
　　【收获狂热的信奉，宏愿+80】
　　【收获狂热的信奉，宏愿+80】
　　······
　　一种无形的信念开始在斗篷之中凝聚，种下了一颗种子。
　　“这四位是我为你们特意请来的顾问，今后他们会负责你们的部分训练······所有人都要参加，包括法师。”
　　在许多的心目中，阴影骑士应该是全能的存在，可以适应各种环境，肉身孱弱绝不会是阴影骑士的弱点。
　　整个过程不算长，许多没有一句多余的废话，这也是斗篷所贯彻的宗旨，凝练简洁，绝对的高效率。
　　结束之后，许多与苍石来到了斗篷的会议室，这个房间采用完全密闭的设计，并且唐吉在这里布置了各种隔绝窥视的魔纹阵法。
　　青黑色的木质长桌，房间两侧挂着一盏盏蓝色的魔能挂灯，关上房门整个房间便陷入了绝对的寂静。
　　许多坐在正上方，单手撑在扶手上，看向吴凯四人问道：“应该没有问题吧。”
　　“我们会竭尽所能。”四人微微俯首道。
　　他们已经没有之前那么自信了，看得出来斗篷之中的人员都是精英，并且还有大量法师的存在，这是他们之前没有想到的，高贵的法师居然会从事阴影中的行当。
　　许多点点头道：“今天你们和斗篷尽量的多磨合一下，明天你们就跟着苍石部长前去永安镇。”
　　“永安镇？”吴凯发出疑问，显然还没有进入到学院的节奏之中。
　　“嗯，学院准备开拓黑木森林，需要斗篷先行去踩点，具体的问苍石便行。”
　　“苍石交给你了。”许多看向苍石抿嘴说道。
　　“好的。”苍石点点头道，见到吴凯四人的第一眼，这几个人便在他那里过关了，如果不行的话，即使许多要求，他也反对的。
　　许多看着苍石的样子便放下心来，之前他比较担心的就是苍石会比较抵触许多在斗篷安插顾问。
　　“嗯，你们忙。”
　　说着，许多便离开了斗篷。
　　现在斗篷的事情基本上都是苍石在全权负责，由内院的长老负责监督，许多则是不断地寻找斗篷的问题，然后加以纠正。·
　　斗篷现在看上去只有100多人，但是实际上远远不止这些，苍石现在正在多兰城发展外围成员，他们属于斗篷，但又不是斗篷的成员，一些类似眼睛的存在，而斗篷本身却是非常低调，甚至有部分学员都不知道斗篷的存在。
　　许多走后，苍石露出一丝微笑，气质内敛，说道：“几位对于斗篷有什么意见可以直说，这里是我们斗篷制定的训练，看看。”
　　递给吴凯四人一份关于训练方面的文书，全书大概有两百多页，涉及到暗影骑士训练的每一个方面，是苍石一字一句编写的，并且还有内院长老与许多的反复修改。
　　苍石实际上是一个非常丰富的人，有法师的从容，刺客的内敛以及学者般的条理，有血性，有理性。
　　“老吴你来看看吧。”李狗蛋脸色有些僵硬，将文书递给吴凯。
　　“怎么了？”苍石问道。
　　“那个，哈，我不识字。”李狗蛋有些无奈道。
　　苍石瞄了一眼其他几个人。
　　“一样。”丛岩淡淡道，他是四人中最为沉默的人。
　　矮人迪洛则理直气壮道：“真正的战士不需要这些。”
　　“看来我们只有在战斗中给予建议了。”吴凯看了几眼，便把书还了回去，虽然他识字，但是这满篇密密麻麻的小字让他感到头晕。
　　苍石也没有太在意，这些人不识字很正常，笑道：“没问题，就像许师兄所说，实践才是检验真理的唯一标准。”
　　“苍石部长，不知道我们有那一身斗篷吗？”李狗蛋问道，他一眼就看出来之前那些阴影骑士身上的斗篷不是凡物。
　　苍石打量了一番李狗蛋，说道：“理论上你们是没有的，但是如果真的想要，也是可以的。”
　　“嘿嘿，那我就不客气了，他们几个要不要我不知道，但是你一定要给我一套。”李狗蛋大大咧咧道。
　　“我们也要。”其他几个人异口同声道，非常地有默契。
　　“嗯。“苍石点点头，这几个前线来的老兵好像有些与众不同，至少都是没脸没皮的不像大多数人那般，或者说他们根本不在意。
　　吴凯拉回快要走远点话题，问到关键，“能说说我们这次去永安镇具体要干什么吗？”
　　苍石脸色变得严肃，说道：“我们这次去永安镇有三个目的，第一与野狼佣兵团作交接，第二彻底整顿永安镇的秩序为许院长绘制空间阵法作准备，第三配合野狼佣兵团初步探索黑木森林。”

第一百二十二章 头像
　　无形的大手出现在学院的上空。
　　“真脏。”
　　学院的偏僻之处，一个带着眼镜的魔纹师用深褐色的手帕擦拭着手上暗红色的鲜血。
　　“死人了！”
　　逐渐褪去的人群中有人惊呼道。
　　广场上陆陆续续有人倒下，半身被碾得粉碎，灿烂的血花在人群中一个个炸开，形成一副猩红之画。
　　死去的人有外来的魔纹师，学员，导师，甚至长老·······
　　天空之中仿佛有一只无形的大手将人一个个点杀。
　　“这事什么啊？”
　　一个面容姣好的女法师，瘫坐在地上，满脸的惊恐。在她旁边前一刻还大骂着的学员，下一刻，全身鲜血炸开，很突然地死去，肉沫与鲜血溅射在她的侧脸。
　　这些人的死去，没有任何的征兆，也没有任何的魔力波动，也没有任何的规律，每一个人仿佛都会是下一个即将死去的人。
　　死去的法师有些甚至来不及撑起魔法盾，但即使撑起了还是无一例外地死去，只要被盯上的就没有幸存的。
　　这样的过程全程大概持续了一分钟，短暂而又漫长，广场的空气中飘荡着浓浓的血腥味，剩下的很多人都已经被吓傻了，特别是外来的一些魔纹师直接趴在地上一动不动，仿佛这样就能避免死亡。
　　“什么情况？”
　　许多的瞳孔微微颤动，刚刚走出斗篷，便看到小地图上的一些人类标注在一瞬间大量地消失。
　　“这是死了？”
　　许多无论如何都想象不到这样的事情会发生在学院，回头大喊道：“学院出事了。”
　　不过十多秒，苍石便带人来到了许多的面前。
　　”怎么了？”苍石脸色平静地问道，显然他还没有注意到学院的异常。
　　“学院在一瞬间死去了很多人，斗篷有人死去吗？”许多脸色凝重地问道，这种死亡似乎是遍及整个学院的。
　　“没有。”
　　听到许多的话，苍石的脸色不太好看，出现了这样的事情，他们斗篷居然没有一点察觉。
　　陈狗蛋听到后心里直犯嘀咕，不会真的是那个魔纹师吧。
　　“先去看看情况，检查一下伤亡。”许多挥手，沉声道。
　　一众暗影骑士向学院的各处四散而去。
　　许多则带着苍石向学院的广场跑去，这里是学院中伤亡最重的地方，在许多结束绘制之后，依然还有很多人在这里逗留。
　　远远的，许多便看到了一副惨烈的景象，散落的鲜血穿过整个广场，死去的人如同被某种巨力所碾碎，血肉在一瞬间炸开。
　　所有活着的人都避之不及地离开了广场，仿佛这是一片诅咒之地。
　　老头与唐吉已经赶到现场，四处观察情况。
　　“这是什么情况？”许多跑过去问道，让他感受不到四周有任何施法的痕迹，魔力波动甚至还很规整。
　　每次许多释放炎爆术之后，空间中魔力波动就会变得紊乱。
　　老头眉头紧锁，脸色越发地苍白，说道：“这是某种对规则之力单纯的运用，施术者对于规则的理解已经到了一种可怕的地步，可能他仅仅只用了很小的力量便造成了这种效果，导致我甚至无法确定他在学院中的位置。”
　　“能推测出是什么人吗？“许多问道，现在最重要的就是找到这个人，不然时不时地来一下学院也顶不住。
　　”像是观星师的手段。“老头思索了一阵子说道。
　　”观星师？”
　　观星师其实也能算作是法师一类，只是独成一派，但是其能力很多都是辅助性质的，比如寻找一个人的位置，通过一件物品感知一些过去的信息。
　　这个时候，苍石从远走来，微微俯身说道：“学院中一共死了六十人左右，有一大部分都是实力较弱的学员。”
　　袭击者是什么意思？为了动摇学院的权威？学院死一些学员实际上对学院实力的影响是不大的，但是袭击者就这么干了。
　　“院长，我们有些情报。”李狗蛋站出来说道。
　　之后李狗蛋就把他们将一个奇怪的魔纹师带入学院的事情说了出来。
　　众人听后都觉得是一件无伤大雅，毕竟今天学院的外来人很多，但是许多却察觉到一些不对劲是，这件事发生的原因是不是有点莫名其妙。
　　许多一脸严肃地质问道：“你们当时为什么会将他带入学院？”
　　“为了钱？”
　　李狗蛋皱了皱眉头，当时觉得没有太大的问题，但是现在想来很不对劲，虽然他喜欢钱，但是也没有到这个地步。
　　“他长什么样子。“
　　“戴着细边眼镜，裹着紧身长袍，皮肤很白······“李狗蛋说到这里脸色僵住了，他居然完全回忆不起那个魔纹师的样子，回头看向其他三人。
　　”忘了。”
　　吴凯和迪洛都摇了摇头。
　　只有半精灵丛岩似乎还有点印象，犹豫地说道：“他的眼睛是黑色的，看上去很清瘦。“
　　丛岩也只是有一个很模糊的印象。
　　许多眼中的神色越发地凝重，这似乎是一个了不得的人物，用小地图查看一番，发现周围并没有类似特征的人。
　　很快斗篷与学院的守卫便开始搜索一个裹着紧身长袍，戴着黑色眼镜的魔纹师，虽然信息不多，但是也足以搜索。
　　“这次我选头像。”
　　一个魔纹师，缓缓地走在学院的青石板大道上，周围来来往往的守卫从他的身边擦肩而过，似乎没有人注意到他，仿佛独立于世间，手持一枚老旧的硬币向上抛去。
　　落在手心，魔纹师露出自信的笑容，赫然就是头像，头像下有一行模糊的字迹，“我将为人们点亮未来的星光。”
　　一个小时依然没有任何的结果，很显然袭击者已经走掉了。
　　“似乎动作还是慢了一点。”老头遗憾地说道，得到消息之后便将学院封锁起来，每一位元老都把控一个方向，讲道理袭击者如果还在学院是绝对不可能逃出去的。
　　“这件事交给我吧，他要是再来绝对走不出学院。”染蓝元老淡淡地说道，双眼成一条缝隙带着盈盈的笑意，气质沉着给人的感觉很舒服。
　　他似乎对观星师的方面很有研究，自身就是半个观星师。
　　许多抿嘴，点头道：“有劳染蓝元老了。”
　　学院的这次损失不算大，但是对于学院权威的打击太大了，被人袭击之后，还让人全身而退。
　　事情平息之后，校外的人迅速离开学院生怕再遇到类似的事情，而学院中则是人心惶惶，当时很多学员都见到了那种景象，有法师连法盾都还没有展开便在巨力下暴死。

第一百二十三章 青砖上的字迹
　　许多见状站上广场的高台，安抚情绪，定声道：
　　“袭击者已经逃走，他不过是蝇营狗苟之辈罢了，只敢对较为弱小的学员下阴手，学院一定会将其抓住，希望大家稍安勿躁。”
　　听过许多这番话，一些年轻的学员状况才好一些，惶惶不安的气氛逐渐散去，甚至一些学院法师开始不顾形象地大骂袭击者卑鄙无耻。
　　“这些学员还是太年轻了，还没有作为法师的自觉。”文老太太杵着拐杖，板着脸说道，很是不满这些学员的表现。
　　“恐惧往往来源于未知，法师也不会例外。”唐吉反驳道。
　　文老太太没有理唐吉，而是走上前去，借着扩音阵法，厉声道：“看看你们都是一副什么样子，法师天生就是要去面对未知的事物，恐惧就不是法师该有的情绪，实在是不适合成为法师的人自觉退出学院吧。”
　　丝毫不留情面的话，也很符合文老太太的风格。
　　所有的学员神色一下就平静了下来，一些之前情绪波动大的学员也意识到自己失态了。
　　许多心里不由地笑了笑，文老太太还是很懂啊，这个时候就需要有人来当黑脸，但是不能是他。
　　之后学员们便开始清理现场，清点人数。
　　这件事情来得快去得也快，但是为这些学员敲响警钟，在学院并不意味着绝对的安全，自身强大才是根本。
　　许多微微低头走在路上，陷入了思考，今天有太多不合理的地方，袭击者应该不太可能这么快出去才对，袭击发生的同时，老头就开始封锁学院·······除非他有瞬移的能力？
　　嗯？这是什么？
　　许多突然发现地面青砖上写着一行字：
　　“今晚有人会来杀你！！”
　　“谁在这里乱涂乱画，字还写得不错······“许多的声音停住了，他发现这些刻痕都是崭新的，刚刚刻上去不久。
　　“应该不会有这么巧的事情吧。”许多自言自语地喃喃道，虚着眼看向天空，他一向都不相信所谓的巧合，所有的巧合之后一定有着某种必然。
　　许多很确信这句话就是给他看的。
　　会不会是那个袭击者？
　　回到办公室，打开苍石送来的死亡名单。
　　许多突然想起来，似乎曾经也有人跟他说过类似的话，但是那次并没有人来杀他，而是因为风魔岭的事情意外地进入了陵墓之中。
　　那人是谁呢？
　　许多只能隐隐约约记得是一个身着白衣，手持长扇的年轻人。
　　“不会是真的吧······”
　　许多深吸一口气，内心颇不平静，好像自从他获系统之后经历的事情多多少少都带着巧合，仿佛一根线将每一件事情串联起来。
　　开启系统的第二天就遭遇了虚空袭击，清剿风魔狼便误入陵墓·······
　　“怎么了？”
　　老头大步流星地走了进来，看见许多一脸别扭的样子。
　　“等会晚上可能会有人杀我？”许多淡淡地说道，这种感觉很奇怪，明知道有人会来杀他，但还等着别人来杀他。
　　“嗯？你以前是不是也说过同样的话。”老头有些恍惚地说道。
　　“所以之后我误入陵墓。”许多瞟了一眼正在喝茶的老头，意味深长道。
　　老头停下手中的动作问道：“你怎么知道的。”
　　许多犹豫了一下，感觉这样说有点奇怪，但还是说道：“刚刚走在路上，看到地上写着一行字。”
　　“·······”老头沉默了一会，脸色逐渐变得严肃。
　　“我感觉很有可能是那个袭击者留下的。”许多用手指点着桌面继续道：“那个袭击者是在嘲讽我吗？玩明牌的？还是袭击者知道另外一伙人会来杀我······不过我还是比较好奇他们会以怎样的方式来杀我。“
　　老头的眼神有些发冷，道：“真的以为学院是想来就来，想走就走的地方吗？”
　　许多撇了撇嘴，慢悠悠道：“今天的那个袭击者来了，又走了。”
　　老头没好气地瞪了许多一眼，说道：“你是学院的代职院长。”
　　“·······有道理。”
　　许多翻看着死亡人员的资料，没看两眼就发现不对劲的地方了，大多数死亡人员的背景资料都很粗略，这本来也是很正常的事情，但是当有大半的人都是这样的时候，就有明显有问题了。
　　“这些死去的人好像都有点问题。”
　　“什么？”
　　许多将名单资料递给老头看，仅仅看了几眼老头就看出了其中的问题。
　　“袭击者杀掉每一个人都是算计好了的。”许多分析着说道，“但是还不清楚他的具体动机是什么。”
　　老头显然也很赞同许多的分析，思考着说道：“这种人物不应该是默默无闻的才对，但在我这里却没有一个可以对应上的人。“
　　显然事情陷入了僵局，只要袭击者不再露面其实他们也没有太多的办法。
　　“那也只有这样了，要么袭击者不来，要么他再来我们将他逮住，只不过总觉得这个样子很是窝火。”许多脸色难看地说道，心里面憋着一团火，偌大的学院居然被一个人给戏耍了。
　　······
　　晚上，许多伴随着烛火，盘坐在屋内翻看着一本关于黑木森林的简录，书中写的是一些黑木森林中异族族群的大致分布，作者本身似乎也只是很粗略地有些了解。
　　沙沙~
　　烛光随着轻柔的夜风颤抖。
　　轰~
　　突然屋外传来爆炸声，并且伴随着雷鸣。
　　许多没想当真的会有人来撞这个枪口，此时住处的周围早已经被许多布下了天罗地网般的阵法。
　　这是在第二阵的基础之上建立起来的，拥有极强的困身能力以及不错的攻击力。
　　轰~
　　与此同时东边的魔纹阵法也被触发了，接着西边，南边。
　　“呵，人还不少。”
　　许多笑了笑走出房间，此时屋外白光闪烁，数把几米长的光锤射向院子的四周，激发出阵阵白光。
　　十多个在黑夜中若隐若现的身影被困在第二阵中，身上蔓延着肉眼可见的蓝色雷电，体内的斗气在阵法的作用下变得滞歇，移动能力被阵法中传来的吸引力完全限制。
　　第二阵的扩展度极高，现在的第二阵经过许多按照第一阵的开发已经有了高级阵法的水平，这些刺客在多方限制之下，移动能力几乎等于没有，只能够硬生生地抗下唐吉的攻击。
　　一波下来，这些刺客便死去了大半，还活着的也都是身受重伤。
　　许多的表情却没有任何的放松，他现在的实力在外人的眼里是大魔导师的存在，很明显不可能仅仅只有这点人前来刺杀他。
　　果然许多抬头便看到一点寒芒从空中跃然而出，刺破黑夜中的幽纱，划过十多米向他激射而来。

第一百二十四章 处决
　　院子中的地面上亮起了一个巨大的魔纹阵法，一道淡蓝色的弧形光幕上空升起。
　　寒芒划在光幕之上，伴随着如同玻璃破碎的声音，光幕被直接击穿。
　　这是一个大斗师的刺客!
　　不过同时，许多也通过小地图确定了刺客的位置，并且通过精神力将其锁定。
　　虽说刺客对法师的威胁很大，但是刺客一旦暴露身形局势就将两极反转。
　　一枚拳头大小的炎爆术在许多的手上迅速凝聚，向刺客潜行的位置射去，同时许多手上开始凝聚出第二枚体型更大的炎爆术。
　　炎爆术的体型越大，威力与爆炸范围也会越大，但是相对凝聚的速度会变慢。
　　轰~~
　　伴随着白光，大范围的爆炸在刺客周围铺开。
　　“这是什么东西！”
　　刺客看到漫天的火焰傻眼了，大范围的爆炸很难通过灵巧的身形去躲避，什么时候遇见过这种见面就扔炎爆术的法师。
　　许多的炎爆术受到黑言冥想法的幅增，威力比之前更上一层。
　　刺客只能撑起斗气防御硬抗，但是刺客本身的肉身强度远远不如战士。
　　冲出火焰，刺客的潜行彻底失效，身型显露在火光之下。
　　散乱的长发，全身皮开肉绽，黑色的风衣破破烂烂。
　　同时，刺客又看到第二发炎爆术向他射来。
　　幽魂步！
　　刺客不得不全力爆发斗气，向侧面疾驰而去以规避这一枚炎爆术的伤害。
　　随之而来的还有第三枚炎爆术，一枚又一枚接连不断的爆炸压得刺客喘不过气来，并且拖得越久，他能够成功的概率越小，学院的支援源源不断。
　　刺客转换方向，向第四枚炎爆术直冲而去，在与第四枚炎爆术接触的瞬间，他的身形变得虚化，在空间中闪动。
　　许多则改变策略提前引爆炎爆术，火焰淹没了刺客的身形。
　　不过让许多感到惊讶的是，他居然毫发无损冲出烟雾，几乎瞬间便来到了许多的面前，光洁的刀刃泛着寒光。
　　红得发黑的瞳孔，头上长有双角，黑紫色的皮肤。
　　魔族？
　　一个魔纹阵法出现在刺客的脚下，密集的爆雷随之炸开，高亢的雷鸣声刺破寂静的夜空。
　　爆雷术本身就是五环法术，而这个阵法就是根据爆雷术的原理制作出来的，被触发时相当于三发雷暴术同时爆炸，并且外面还套上了第二阵。
　　魔纹师即时战斗能力很弱，但是如果提前设下阵法那就完全不一样了。
　　雷暴术之下，这位大斗师的刺客完全陷入了僵直状态，同时许胆大身上爆发出威压近距离震慑住刺客的精神，精神与肉体双重的钳制，让刺客陷入任人宰割的状态。
　　许多的手上出现一把生锈的匕首，腐朽到随时会断裂的刀刃，这便是许多当初在陵墓中获得的【驱魔者】。
　　魔族当然也是黑暗生物，虽然杀死这个刺客的方式有很多，但是许多想要试试这把超凡武器的效果。
　　在刺客的目光之下，许多一刀捅去，生锈的刀刃很轻易地刺入刺客的身体，比许多想象之中还要轻松，仿佛没有任何的阻力，黑色的血液随着生锈的刀刃滑下。
　　要知道达到大斗师的刺客的肉身已经堪比磐石，以许多初级战士的力量，即使站着让许多去砍也最多划出一条不深的口子。
　　【斩魔，触发处决效果】
　　刺客的生息就像是断线的风筝悄然消失，头颅重重地下垂，呼吸消失，眼眸失去神色。
　　【杀死魔族刺客，+

来自小说群70*08,30;30:4呆呆
经验】
　　“直接死了？”
　　许多的眼角微微抽搐，他没有想到这把超凡武器居然如此地强大，一剑便处决掉一位大斗师的所有生机。
　　这怕是当年对付朽老或者那个魔神的武器······
　　“你怎么杀的他？”
　　唐吉从院子外走了进来，有些惊讶地说道，他刚好看到许多捅了那个刺客一刀，然后那个刺客便没了生息。
　　“一刀把他捅死的。”
　　“一刀，捅死的？”唐吉眨了眨眼，“你一个法师一刀将一个刺客捅死了?”
　　“是的，这把匕首好像有点厉害。”许多看着手上生锈的匕首说道，仔细观察上面的锈迹仿佛脱落了一些。
　　“超凡物品？”唐吉盯着这把匕首，又看了看许多，道：“你小子哪里来的这种好东西。”
　　“许胆大捡的。”许多拍了拍肩上的许胆大说道。
　　唐吉睁大一只眼睛有些惊讶道：“捡的？”
　　“吱吱~”许胆大发出自得的声音。
　　“外面的那些刺客应该有活口吧。“许多拿掉刺客手上的戒指，问道。
　　唐吉露出无奈神色，说道：”都死了。“
　　“都死了？”
　　“是的，本来还活着几个全部自尽了，这群死士根本就没有想着活着出去。”唐吉不屑地说道。
　　“外面的那些是人类吗？”许多问道。
　　“是的。”唐吉这个时候才发现脚底下这个刺客是一个魔族，“魔族？小子你还真是受欢迎，连魔族都派人来杀你。”
　　许多撇了撇嘴，道：“这可不是什么值得高兴的事情·······不过我居然会成为第一目标？”
　　“是因为空间阵法，一位空间魔纹师对于战局的改变远高于一位大魔导师。“唐吉感慨地说道，“不过他们还真的敢来学院，学院被小瞧了啊。”
　　“我们去看看染蓝元老那边成功没有。”许多和唐吉向院子外走去，“难道你不奇怪吗？魔族与人族的战争都是多久以前的事情了，多兰城居然还会有拜魔教的据点。”
　　唐吉跟着许多身后大步走着，眼中泛着淡淡的白光，说道：“这有什么奇怪的，魔族对于人族的窥视从来都没有停止过，那些东西和虚空怪兽没有什么两样。”
　　许多思考着说出一个有悖常识的话，“感觉魔族其实可以算作是妖魔的一种。”
　　刚才【追魔者】居然触发了双倍处决效果，只有在对方是妖魔的时候才会触发双倍处决效果。
　　唐吉明显不赞同许多的话，说道：“妖魔还是会攻击魔族的。”
　　“但魔兽之间也是会相互攻击的。”许多反驳道。
　　“但是魔族实际上和其他种族的区别不大。”
　　许多没有继续接话，这也只是他的一个猜想而已。

第一百二十五章 罗尔家族
　　在内院的会议室中，许多紧急召集了监察部的一众长老。
　　没有人说话，会议室中充斥着黑夜的寂静，大家都知道肯定发生了什么大事情，不然绝不会这个时间点召集他们。
　　许多感受着一众长老带着疑惑的目光，意有所指地说道：“我怀疑多兰城之中有拜魔教的据点。”
　　一众长老目光闪烁，多兰城有拜魔教据点，但是却把他们监察部的人给召集了起来。
　　一个叫做扶苏长老涨红脸，说道：“难道你怀疑我等和拜魔教有关。”
　　许多脸色点了点，毫不忌讳地说道：“是的，各位也都是有嫌疑的，我怀疑学院之中有叛徒。”
　　此话犹如惊天霹雳，长老们相互之间窃窃私语，许多这是掌握了确切的证据啊。
　　“许院长，说话可是要讲求证据的，无凭之言只会引起无端的猜忌。”扶苏长老沉声道，眼神凌厉，完全不相信学院长老会有投靠拜魔教。
　　许多微微笑了笑，道：“肯定是会有些说法的，我能叫各位过来，也肯定是相信在坐各位的······我刚刚被刺杀了。”
　　一众长老听到这个话眼神一凝，瞬间便不说话了。
　　学院可是有着一套成熟的防御布置，如果不是有内应基本上不可能无声无息地潜入学院，而且内应对学院非常地熟悉。
　　扶苏是监察部的掌舵人，而监察部的责任就是监察是否有法师背叛学院，或者暗中实行一些已经被禁止的事情，比如黑暗祭祀，巫妖转化之类的。
　　所以如果学院有拜魔教徒，他也是会背责的，监察不严之责。
　　而且老头是和许多保证了，这个扶苏长老肯定是没有问题，所以许多也就姑且相信了监察部的长老。
　　扶苏脸色缓和下来说道：”不知，许院长有什么想法。“
　　”不急，我们等等染蓝元老。”
　　刺杀事件发生之前，为了防止打草惊蛇，学院只有四人知道这个事情，许多、老头、唐吉、染蓝。
　　许多和唐吉负责应对刺杀，而染蓝则负责布置手段，观测这些刺杀者的来处。
　　不一会，染蓝踩着轻盈的步子走进了会议室，眼角带着盈盈的笑意，自从许多见到他之后，从来都是这个表情。
　　许多问道：“怎么样？”
　　对于染蓝元老的手段他也不是很清楚，应该是类似于观星者的手段，提前布置便有机会观测到这些刺客的来处。
　　“多兰城城东的瓦尔街。”
　　正当许多还在思考这里是什么地方的时候，扶苏便发出一声惊呼：“罗尔家族？瓦尔街正是罗尔家族的地界。”
　　说起罗尔家族，许多第一时间想到的便是梅奥长老，虽然他和梅奥有些不合，但是要说罗尔家族投靠拜魔教他是不相信的。
　　因为完全没有必要，一个法师辈出的家族有什么理由投靠拜魔教呢。
　　但是事情已经到了这一步的，跟许多相不相信已经没有关系了，一切都要以事实说话。
　　许多深吸一口气，肯声说道：“扶苏长老，带人将学院中与罗尔家族有关的人员全部监控起来，事情没有结果之前，不许任何人离开学院。”
　　随后许多便带着一众法师向瓦尔街走去，一行人大概有上百人，都是学院的中间力量至少都是中级法师的存在。
　　此时正值深夜，多兰城的大街上明暗交织，有着零零星星的路人，
　　一个醉酒的佣兵揉了揉已经迷糊的双眼，严重怀疑自己出现了幻觉，他看见了一群法师在大街上走过。
　　学院的法师很少会成群结队地出现，而且绝大多数的法师都很少会走出学院，学院本身就是一座城中之城。
　　许多打量了一番一旁的染蓝问道：“罗尔家族会投靠拜魔教吗？”
　　染蓝眼角露出一丝笑意，道：“谁说得准呢？”
　　许多点点头道：”也是，有可能刺客只是以罗尔家族为出发点罢了。”
　　染蓝每过一会就会往嘴里塞一种黑色的药丸，眼中的神色在这个时候才会有所波动。
　　他的这个样子让许多想到了前世的吸毒者，有着类似的感觉。
　　许多忍不住问道：”你吃的什么？“
　　“得病了。”染蓝微微笑了笑，脸色呈现出不健康的惨白。
　　染蓝总是能给许多一种谦谦君子范，平易近人中又带着一点点的距离感。
　　“得病了？”
　　“是的，一种魔力回潮带来的病，很多法师都会有。”
　　许多遗憾地说道：”听说这种病会极大地影响进阶，想必如果不是这个病，染蓝元老应该能突破超凡吧。“
　　染蓝倒是很豁达地说道：”能不能突破都是命，我不能突破超凡是一种命，而你能成为院长也是一种命，很多时候有些事情都是早已经注定了的。“
　　许多倒是不相信所谓的命运说，心里面不由地犯嘀咕，这些观星师都是这种理念吗？命运不可改变？
　　“那观星师存在的意义是什么？”
　　“顺应命运，趋吉避凶。”
　　染蓝望了一眼漫天的繁星，脸色在星光下更显苍白。
　　瓦尔街，这一条长街都是完全属于罗尔家族的。
　　在帝国之中，只要你买下了这块地，那么这块地就是属于你的，但是由于多兰城属于帝国，所以像是罗尔家族每年都会上缴大额的税费。
　　罗尔家族传承上百年，也算是多兰城的大家族了，实力不可小觑，如果罗尔家族真的有问题，对于多兰城来说也算是不小的动荡。
　　越接近瓦尔街，周围的行人便越少，大概是因为这里已经是是属于罗尔家族的地域了，周围时不时就有罗尔家族的侍卫巡逻。
　　刚刚来到罗尔家族的大门前，一位身着华服的中年人便带着十多个人迎了上来，一副早有准备的样子。
　　中年人的头发扎成小段辫子，身上带着一股子熏香，很典型的帝国贵族，满脸的谦卑，露出讨好的笑容道：
　　“哈哈，不知，许院长，染蓝元老来我们罗尔家族有什么重要的事情吗？在下是罗尔家族的族长，欧文。”
　　欧文应该是已经从学院得到了一些消息，毕竟学院中与罗尔家族有关系的人还是不少。
　　许多抿嘴笑道：“没什么事情，只是想来罗尔家族参观一下，欧文族长应该没有什么大问题吧。”
　　欧文心里面颤动了一下，大晚上的，真的是来参观的就有鬼了，附和着许多笑道：“没问题，没问题，只不过许院长有什么事情完全没有必要亲自来的。”
　　许多面露犹豫之色，问道：“应该不会冒犯到罗尔家族的各位吧。”
　　“不冒犯，不冒犯。”
　　许多暗暗地观察小地图上的情况，小地图更像是一个生命侦查器，对于地形的显示非常地模糊，但却能够清晰地标注出每一个生命体的位置，许多甚至能够从小地图上观察到其大致的外形特征。
　　欧文身后跟着的大多都是家族中比较重要的直系成员，并没有任何的侍卫存在。
　　看上去罗尔家族对于学院的搜查很顺从，但许多却观察到周围不远处有着大量的守卫。
　　欧文看了眼许多身后的上百位法师，不由地头大，问道：“许院长是要现在进去······参观吗？”
　　“不急。”许多凝视着欧文，说道：“欧文族长有没有什么想说的。”
　　“许院长，你这是什么意思？”欧文两眼茫然道，仿佛真的不知道许多是什么意思。
　　“没什么。”许多笑了笑，对身后喊道：“我们走。“
　　随后许多便带着一队法师快速往里面走去，染蓝则带着一部分人堵在门口防止有人逃走，并且以做外应。
　　罗尔家族中都是统一的白岩建筑，拱门圆窗，风格偏于大气，一路上处处挂着精致贵重的魔能灯。
　　“许院长，搜查难道不是挨着搜吗。”欧文跟在许多旁边有些不解道。
　　许多直接带人向罗尔家族驻地的深处走去。
　　“不用挨着搜索，我们随缘。“
　　在小地图上，许多看到一个方形建筑中的人员分布非常地密集，大概有上百人吧。
　　走在路上，欧文的神色居然没有任何的异常，还和许多侃侃而谈，讲述着他当年也是如何热爱魔法，只是没有那个天赋后来不得不放弃，只得苦逼地当族长，而他二弟就在学院之中是一名导师。
　　许多不知道是这罗尔家族的族长演技逆天呢，还是罗尔家族真的没什么，或者说他什么都不知道。
　　“你对那些投靠魔族的人是怎么看的。”许多很随意地问道，仿佛只是聊到这里来了，水到渠成的问题。
　　欧文一副义正言辞道：“我认为那些拜魔教徒已经完全不能算作是人类了，只能说是披着人皮的畜生，见一个杀一个丝毫不过分。”
　　“······”许多不由地多看欧文两眼，狠人啊这是。

第一百二十六章 轰炸
　　许多摸了摸鼻子，随着距离的接近，他已经能够在小地图上分辨出那一团密集人员之地有魔族的存在。
　　“欧文族长，你们罗尔家族会是拜魔教徒吗？”
　　“许院长，说笑了，我们罗尔家族这么会是·······”
　　说道一半，欧文的脸色凝固住了，他明白了学院这次搜查的目的，这是怀疑他们罗尔家族与拜魔教有关系。
　　多兰城的夜晚带着丝丝寒意，滴滴汗水从欧文额头上滑下，勾结拜魔教可是重罪，如果真的查出来有什么，即使学院把他们罗尔家族灭了也不会有人说什么。
　　欧文连忙俯身拱手，说道：“许院长，我敢保证罗尔家族一直都是清清白白地，对学院一直都是忠心耿耿。”
　　许多轻笑道：“你能保证，其他人可以保证吗？”
　　像罗尔家族这样的大家族，人员繁多，嫡系成员都有不下八十人，更不要提什么旁系以及从外围成员。
　　一直走到位于罗尔家族正中的位置，四周房屋中的魔能灯都是亮着的，很显然因为许多的到来，整个罗尔家族的人都处于一种紧张的状态。这种大家族手底下多多少少都有不光彩的事情，真的要查怎么都可以查出问题的。
　　一路径直地走到一个大门紧闭的回形建筑外，四米多高的黑色木质大门，外墙垒砌着巨大的白色石砖。
　　许多皱了皱眉头问道：“这里是什么地方？”
　　欧文犹豫了一下，说道：”这里是我三弟，拉克，的地盘。”
　　“这地方比我住的大多了。”许多挥挥手，“就这里了，把门打开。”
　　轰～
　　接着还没有等欧文动手，旁边的王禹便两枚火球术将其轰开，木屑随着爆炸四溅。
　　“大哥怎么了？”
　　里面走出一个身着灰色长袍的男人，年纪不算大，沉蓝色的瞳孔，脸上带着些怒气，似乎因为被人轰开门有些不开心。
　　欧文挥手，冷声道：“学院的法师前来检查，让所有人都出来。”
　　他们兄弟之间一向都不算和睦，平时很少因为私事相互之间来往，如果不是因为罗尔家族可能早就分道扬镳了。
　　“学院的法师为什么只检查我？”男人满脸不服，一脸怪气道：“大哥，你这是公报私仇啊。”
　　欧文脸色更加难看，厉声道：“有什么事情我们私下再说，你先让开，让学院的法师进去检查。”
　　男人眼神中闪过一丝决然，退到一边笑道：”各位法师大人进去吧，不管什么事情，我拉克都问心无愧，可惜了被自己的亲哥哥针对。“
　　欧文不知道拉克今天发什么疯，以前他们虽然不对付，但是拉克绝对不会公然怼他。
　　许多听过拉克的话后没有任何的反应，只是静静地打量着他，似乎想从他的身上看出什么东西。
　　此时，许多能够从小地图上看到方形建筑之中密密麻麻地藏着很多人，但是建筑的四周被布下魔纹阵法，完全隔绝了从外向里的感知。即使站在门口，许多依然无法感知到里面的任何情况，但是小地图上显示得清清楚楚。
　　唰~
　　几道手指粗细的光绳突然洞穿拉克的肩膀，并将其牢牢锁住，光绳的另一端赫然连接着王禹的双手。
　　四环法术，牵命锁，较高的困身能力，通过编织的魔力封锁目标的能量流动。
　　突然性的袭击，拉克根本没有反应过来，没有任何的抵抗，便很轻易地被制服，摊在地上动弹不得。
　　“许院长，是不是有什么误会？”
　　一旁的欧文也蒙了不知道发生了什么，但也只能直愣愣地站着。
　　“把这里轰平！”
　　一发炎爆术出现在许多的手上，向前方的院子射去，炙热的火焰掩盖了半个院子并且伴随着狂风蔓延到整个院子。不仅如此，随后而至的还有上百枚的火球术。
　　整个院子变成了炼狱的牢笼，不断有惨叫声从里面传来。
　　【杀死人族战士，+5000经验】
　　【杀死人族战士，+8000经验】
　　·······
　　大量身着黑衣的蒙面人从火焰之中伤痕累累地冲出来。
　　他们根本没有想到学法师会突然动手，至少也应该派人进来查看一番啊。
　　这些蒙面人冲出来之后，学院法师就可以进行精确的点杀，以往往一名蒙面人几乎要面对三个以上的法术，即使是高级战士也撑不了几秒，几乎没有人可以冲出五十米的距离。
　　一个身高两米的魔族战士顶着数枚火球术几乎快要冲到众法师的面前，但是最后还是被王禹的一发强火球术轰成了碎尸。
　　这就是一场单方面的屠杀，蒸发的血液中可以闻到浓郁的锈味，半个多兰城都可以看到这场熊熊大火。
　　这些拜魔教徒也不得不从建筑中出来，许多一直持续地向建筑中释放炎爆术，嗯，各种炎爆术。
　　这也是许多在实验【黑言】的各种能力。
　　视觉看上去，许多就像是在释放各种法术，狂风，熔浆，冰晶，岩石，雷电······
　　许多得出了一个结论，就是所谓【黑言】的能力真的就是完全随机的，可能会让炎爆术的威力变小，也有可能让炎爆术的威力变大，还有可能附加上一些额外的效果。
　　并且在这个过程中，许多触发了三次【风】，但是每一次的效果都完全不一样，第一次极大地加快了炎爆术的射速，第二次扩展了炎爆术的爆炸范围，第三次就是类似龙卷飓风，增加了炎爆术爆炸的持续时间。
　　轰炸的过程持续了整整十多分钟，巨大的回形建筑被轰成了废墟。
　　加上之前刺客的经验许多整整升了3级。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：81级（中级法师3阶）
　　天赋：移形师，初级威压抗性（2%），黑言
　　技能：高级魔纹知识+1（80%），龙语（1%），精灵语（12%），高级画技（12%），黑言冥想法
　　法术：炎爆术+7
　　宏愿：

来自小说群70*08,30;30:4呆呆

　　血：1400/1400
　　蓝：4800/4800
　　虚空之力：

来自小说群70*08,30;30:4呆呆

　　废墟中一片死寂，满地烧焦的尸体，充斥着呛鼻的味道。
　　欧文满脸的难看之色，他看见了魔族的尸体，很明显的特征，紫色的皮肤，头上有着一对尖角。
　　“欧文族长，现在怎么说。”许多笑了笑打量欧文。
　　“许院长，这绝对只是拉克个人之事和罗尔家族绝对没有关系。”欧文这话说得他自己都没有底气了，现在罗尔家族中究竟多少人和拜魔教有关系还未可知。
　　许多斟酌了一番，淡淡地说道：“听说十多年前，帝国有一位黑屠将军为了清理拜魔教的残余势力，凡是有一点关系的全部杀掉。”
　　欧文脸色苍白，双腿发软，急忙说道：“请许院长明察，以后我罗尔家族一定唯学院的命令是从。”
　　他心里大骂着拉克，这是要断送罗尔家上百年的基业啊，自己作死还不算，还要拉上家族。
　　许多笑了笑，轻声道：“我也不是什么嗜杀之人，你也不要太担心。”
　　等到火势熄灭，许多带人走进了废墟，喊道：“搜一搜，看看还有没有什么东西。”

第一百二十七章 蓬勃的血肉
　　大批身着灰色铠甲的城卫部军士赶来，将罗尔家族的驻地围住，封死任何一个可能逃出去的出口。罗尔家族中有拜魔教据点的事情坐实，任何一个人都有可能是拜魔教徒。
　　一位身着灰蓝色长衣的年轻男人，他和欧文眉眼间有三分的相似，迈着大步来到欧文的旁边，着急地说道：“族长，城卫部已经将我们围了起来。”
　　欧文没说话，眼中闪过一丝沉着之色看向许多。
　　他们罗尔家族还有机会，至少连他这个族长之前都不知道家族之中居然有拜魔教徒，说明家族中只有很少的一部分是拜魔教徒。
　　他走到正在观察废墟的许多面前说道：“许院长，我恳请学院能够彻查关于拜魔教的事情，我们罗尔家族一定会全力配合。”
　　欧文现在最怕的就是许多一棒子就他们全部打死，轻则发配充军，重则全部杀死，而且现在事情的发展走向完全取决于许多的意愿。
　　许多回头看了一眼满脸挣扎的欧文，大概能够明白欧文现在在想什么，拍了拍他的肩膀安抚道：“放心吧，学院肯定会秉公办事的，不会滥杀一个好人······那么欧文族长，你是好人吗？”
　　“是的，是的，当然是的，我们罗尔家族的祖上可是有人在前线立过大功的。”
　　欧文看到许多的样子喜出望外，心里面微微松了一口气，道。
　　“嗯，既然这样，欧文族长你自己去把族里面那些和拜魔教有关系的恶徒找出来吧。”
　　在有很多种方式的时候，许多一向都会选择那种最为省力的方式，相信欧文会卯足十二分力气。
　　没一会，果然在废墟之下找到了一条已经垮塌的隧道。
　　许多陷入了一阵沉思，难怪刚才感觉怪怪的，这条隧道应该就是拜魔教徒所留下的一条后路，但是却在第一时间很巧地被炎爆术轰塌了，导致这些拜魔教徒只能硬着头皮向建筑外跑去。
　　“这么快吗？”
　　染蓝缓缓地走进废墟，观察着周围的情况，他根本没有想到许多居然如此之快就找到了拜魔教的据点，并且还将这些拜魔教徒给逮住。
　　“运气比较好，直接就找到了。”许多点点头道，从他们来罗尔家族到毁灭这个据点的时间不超过一个小时。
　　王禹正在指挥一些法师使用法师之手抛开废墟，脸色有些变化···分明是许多直接带着他们来到了这个地方，就好像许多早已经预料到了一切。
　　许多，群星上的人？
　　王禹不由地揉了揉脑袋，这些时日，脑中的幻象越来越严重，有时他仿佛亲身经历过这些事情，无数的妖魔，满地的尸体，遮天蔽日的身影······
　　“王禹，你的实力提升得很快啊。”许多的声音打断了王禹的沉思。
　　在许多的感知中王禹的实力有着很显著的提升，每一次见到都不同，甚至不会比曼芯焱慢多少，不愧是秘魔社的社长，还是有两把刷子的。
　　“微不足道的提升罢了。”王禹的双眼有些泛红地说道，脸上露出克制不住的情绪。
　　许多则有些懵，每次和王禹说话都能够感受到狂热的崇拜，但是更加诡异的是，系统居然没有任何提示。
　　这是一个什么情况？
　　王禹的这种情绪其实不是针对我的？只是在我面前就会被触发这种情绪？
　　“咳，王禹你这个是什么情况。”许多试探着问道，这种什么都没干就被人投来这样的目光会让人感到很尴尬。
　　王禹稍稍收敛了一番神色，说道：“我也不是很清楚，看见师兄就情不自禁地这样。”
　　许多鸡皮疙瘩直冒，斜眼看向王禹······这家伙不会是个guy吧。
　　“算了，先把这里的事情搞定再说。”许多摸了摸下巴，将目光投到正在被挖掘的隧道。
　　数十只巨大的透明手掌缓缓地抛开废墟，废墟下掩埋了大量的尸体被翻出，已经能够从石块的缝隙之中看到隧道的大致轮廓。
　　小地图上依然还有不清晰的标记，隧道之中还有人。
　　“欧文族长，我有点好奇拜魔教是如何在这里挖开这么宽阔的隧道的？你们难道没有发现吗？”许多向站在一旁的欧文问道。
　　“这，这······”
　　欧文也不知道为什么，讲道理想要开挖这样的工程一定会有巨大的声势，想要在家族的眼皮子底下完成是基本不可能的。
　　“看到只有去问问正主了。”
　　许多和欧文向外走去，地面上高温下膨胀的碎石在脚力的作用下噼啪作响，拉克还躺在地上，被绑上了一圈铁链，一动不动，仿佛已经死掉一般。
　　“别装死。”
　　欧文丝走过去，毫不留情地踹了拉克一脚，眼神中闪过丝丝阴冷，“说说你们是怎么在这里挖出一条隧道的。”
　　拉克缓缓睁眼睛，眼圈有些发黑，露出笑意道：“哈哈，欧文你小心些吧。”
　　欧文看着拉克的样子，沉声道：“拉克，你选了一条最烂的路。”
　　“是吗，你觉得这一切都和你没有关系吗？”黑色的须臾遍布拉克的眼眸，周身散发出奇怪的能量波动。
　　欧文的情绪有些失控，大声道：“这一切仅仅都是你在找死罢了，还要拉上罗尔家的百年基业。”
　　说着，欧文一拳打在拉克的腹部。拉克的腹部在巨大拳力的作用之下凹陷下去，拉克一口吐出暗红色的鲜血。
　　“我乐意，打死我，哈哈。”
　　拉克大笑道，眼中露出爽快的神色。
　　一阵狂躁的能量波动从拉克的身上爆发出来，阴冷，混乱。
　　这是什么？
　　“退！”
　　许多大喊道，已经意识到不对劲了，并且同时向身后退了两步。
　　“死吧！”
　　黑色的须臾遍布拉克的全身，肉身极速地膨胀，几乎瞬间便涨破了封锁肉身与能量的铁链。
　　呲~
　　一条巨大肉触洞穿了欧文的腹部，猩红的鲜血布满肉触的尖端。
　　一瞬间的变化，欧文甚至没有反应过来。
　　拉克此时呈现出一团烂肉的怪异状态，不断有肉触在上面生长，体积在极短的时间内迅速膨胀，一米，两米······
　　欧文有着斗师的实力，即使被洞穿腹部之后依然还保留着一些的战斗力，抽出腰间的长剑，一击便斩开了肉触，并且在拉克形成的血肉怪物之上划出一道一米长的伤口。
　　怪物的肉体强度并不算太高，但是自愈能力极强，仅仅几秒后伤口便完全愈合。
　　许多不由地皱了皱眉头，怪物的能量波动还在不断地上升，已经快达到大斗师的水准了。
　　一道火光划过，十多米高的火焰以怪物为中心蓬勃升起，怪物的肉身在高温与爆炸中不断地崩溃，但是同时又在不断地自愈。

第一百二十八章 混乱异物
　　由于周围地势的狭窄，大量的房屋被炎爆所波及，一时间周围烟尘四起。巨大的咆哮声交织着灿烂的火焰，怪物的肉身不断地重组，上百根肉触在火焰中晃动，已经看不出原来的人形。
　　体内上千枚符文亮起，一枚炎爆术再次在许多的手上凝结。
　　许多可不相信有眼前的这个怪物可以无限地再生血肉组织，世界上没有什么是一发炎爆术不能解决的，如果有就再来一枚。
　　爆裂的火焰在上一枚炎爆术的余威中再次炸开，空气中的温度步步升高，气管中传来灼热之感，许多不由地再次退后几步。
　　出乎许多意料的是，血肉怪物似乎已经适应了这种程度的伤害，体型居然开始在第二发炎爆术之中开始膨胀。
　　“这是什么东西？”
　　欧文浑身是血地躺在地上，看着前方在火焰中翻滚的怪物，腹部的鲜血如同泉水般流出。
　　火焰中一只眼睛带着怨恨之色看向欧文，一条巨大的触手向欧文激射而去，强烈的风压推开火焰与烟雾。
　　“祈星！”
　　染蓝的声音从正上空传来。
　　刷刷~
　　数道白色的光线出现在血肉怪物的四周，如同刀刃般瞬间便将怪物斩成大小不同的十多块，连带着飞向欧文的触手也被斩断。
　　但是变成数块的怪物依然在地上蠕动，有聚合起来的趋势。
　　“他可以吸收空气中的魔力来回复自身的伤势。”
　　染蓝一下子就看出来问题的所在，施法之后那一小片空间中的魔力就会急剧上升，而高密度的魔力恰好能够让这个怪物恢复伤势。
　　“所以只能用刀砍死他？或者一瞬间将其打死？”许多有些诧异，没想当会有这么诡异的东西。
　　“是这样的，你有办法吗，我现在不适合释放强度太高的法术。“染蓝问道，苍白的面容在火光中显得红润一些。
　　许多感觉这个怪物非常地克制法师，一般的法师甚至一时半会拿他没有任何办法，高魔抗，高生命力再加上极高恢复能力。
　　又一枚炎爆术出现在许多的手上，外焰呈现出暗紫色的样子。
　　其中融入了虚空之力，虚空之力可以让炎爆术附带上泯灭的效果，这是最直接增加炎爆术威力的方式。
　　并且消耗宏愿提升炎爆术的等级，上万的宏愿仅仅只足够升两级，炎爆术达到了+9的水平。
　　+9的炎爆术加上虚空之力，一瞬间便抽空了许多4000的蓝量，许多完全没有想到+9的炎爆术蓝量消耗居然会提升一倍不止。
　　跳跃的紫色火焰中散发着毁灭的气息。
　　许多的眼角微微抽动，突然大幅度地强化炎爆术，这一发炎爆术在许多的手中已经快要失控了，随时都有可能崩溃炸开。
　　见状，许多立刻便将手中的炎爆术扔出，炎爆术的爆炸形成一个白色的光球。
　　血肉怪兽分成小块的尸体在暗紫色的火焰中快速地消融，再生的速度完全跟不上肉体崩溃的速度，须臾的黑气在上空升起。
　　从感官上，这一枚炎爆术的威力远远不如之前的，爆炸的范围更小，形成的风压也更小，站在周围许多甚至感受不到炎爆术爆炸所产生的温度。
　　但是实际上这一枚炎爆术的威力已经完全到了一个新的层次，威力更加地凝练、集中。
　　光球消散，地面形成了一个半径十米的光滑巨坑。光滑的石壁反射着火光，巨坑中除了火焰空无一物。
　　【击杀混乱异物，+

来自小说群70*08,30;30:4呆呆
经验】
　　周围刚刚赶过来的法师都露出了震撼之色，虽然知道许多很强，但是真正见识到的时候，感觉完全不一样。
　　欧文旁边的青年则是重重地吞了一口口水，暗暗感叹，盛名之下果然没有虚士。
　　染蓝则皱了皱眉头，他能感受到这就是一发炎爆术，但是这种威力已经完全超出了炎爆术范畴，可能只有一个······
　　”你已经超凡了？“
　　染蓝看向许多淡淡地说道，眼中满是审视的味道，从感知上许多完全不可能是超凡。
　　“······”
　　“还，没有。”
　　许多一时间还没有缓过气来，身体微微地颤抖，这一发炎爆术对于许多身体的透支远远没有看上去的那么简单，仅仅释放法术，许多的血量就被带走了300，再来一发只怕许多会直接归西。
　　正如同许多之前所预料到的那般，并不是单纯地升级炎爆术就可以无限增加炎爆术的威力，许多自身便是炎爆术威力的上限。
　　其实使用+8的炎爆术就已经能够杀死怪物了，但是许多还是手贱了，想要试试+9的炎爆术。
　　从这里就可以看出，法师就是一个上限极高的职业，许多就代表着中级法师天花板，中级法师便能释放出匹敌超凡的破坏力，这是其他任何一个职业都无法办到的，即使有系统。
　　“你的这种天赋·······”
　　染蓝突然不知道该说些什么，许多居然以凡人之身释放了超凡级别的法术，这比超凡释放超凡法术更加惊人。
　　“你别说了，我知道我很厉害。”许多打断了染蓝，摸了摸额前的头发，一副高处不胜寒的样子。
　　“······”染蓝有些无言，之前就听秦无道说许多的性子跳脱。
　　击杀了这一只妖魔之后，许多立刻又升了一级，血量再次满上，状态很快地便恢复了过来。
　　“许院长，我先带我们家族长前去疗伤。”站在欧文身旁的年轻人微微低头说道，似乎有些畏惧与许多对视。
　　“嗯。”
　　许多点点头也没有过多地去在意。
　　年轻人和几个罗尔家族的人将欧文缓缓抬走，颇有几分落寂之色，恐怕今天之后，罗尔家族很长一段时间都会陷入一蹶不振的状态。
　　欧文微微睁开眼看了一眼年轻人，说道：“达斯，你很不错，我会向族中推荐你为少族长的。”
　　“谢谢族长厚爱，但是我还是推荐族弟成为族长。”年轻人恭敬地说道，脸上满是卑微，眼里闪过一丝隐晦的不屑之意。
　　欧文没有接话，心里则是在思考如何在许多那里讨得一个好印象，而且这对于他欧文来说也是一个机会，拜魔教徒是拜魔教徒，而族中一些反对他的人也可以是拜魔教徒。
　　他欧文能够凭借着一般的实力坐上族长的位置，手段可不是一般人可以比拟的，即使是他那个天赋极高的弟弟又如何，哈哈。
　　最后还不是落得一副人不人，鬼不鬼的下场，成为拜魔教徒被钉在了家族的耻辱柱上······

第一百二十九章 标准化建造模块 Stc－322
　　十多名城卫部的军士从远处走来，带头的赫然就是曾经一起去剿灭风魔岭的范照。
　　“城卫部，第三小队队长，范照见过许院长。“皮肤黝黑的范照立定在许多的面前说道。
　　“带些人和我们一起往地下去。”许多吩咐道，隧道下空间狭窄，有城卫部的战士顶在前面，遇到突发情况容错率会高很多。
　　“是。”
　　第三队的上百人很快就集中起来，里面很多人许多都记得，有新加进来的人，也有已经在队伍中消失的人，城卫部人员的跟新速度比许多想象之中要快很多。
　　隧道刚刚清理出来就有两三个拜魔教徒冲出来，他们似乎已经埋伏了很久，但是下一刻就被数位军士乱刀砍死。
　　血肉模糊的尸体被拖走，许多和染蓝带着一队人向下走去。
　　能够从黑暗中看到一些光亮，魔能灯的光亮，沿着洞壁一直到下面很远处。
　　脚下的石阶被腐蚀地相当严重，质地与痕迹老旧，外皮壳已经生出大片的裂痕随时都有可能脱落，墙壁上坑坑洼洼，触碰到便是细碎的粉末。
　　“这都有些历史了。”染蓝观察了一番四周说道，眼眸中散发着淡蓝色的光泽在昏暗的环境下显得格外地明亮。
　　“这至少不是罗尔家族这一代人修建的。”许多皱了皱眉头，事情变得复杂了，他也明白了欧文为什么没有察觉到拜魔教在这里修建隧道。
　　因为根本不是这个时候修建的。
　　这一条隧道至少都有上百年的历史了，和外面已经成废墟的建筑完全不同，不可能是拉克修建的。
　　许多已经能够想到很多可能。
　　第一，罗尔家族可能很早之前就已经和拜魔教有关联了，按照这个隧道的老旧程度，甚至可以追溯到罗尔家族在多兰城建立之初。
　　第二，可能这条隧道一直都存在在这里，只是被拉克利用了起来当成了拜魔教的据点。
　　······
　　“有人来了。”许多挥手喊道，说完许多便看到几枚火球从黑暗中呼啸而来，好几位法师立刻撑起魔盾挡下火球。
　　数十个拜魔教徒顺着通道一拥而上。
　　传来阵阵喊杀声。
　　在这种狭窄的环境下，法师的破坏力进一步上升，每一波都是十多枚火球术向拜魔教徒射去。
　　爆裂的火焰在隧道之中蔓延开来，伴随着拜魔教徒的惨叫声，仅仅两波火球术，这些拜魔教徒便死伤大半，仅仅有一两个斗师的战士顶着火焰冲了上来。
　　但是随后便倒在了数名法师联手释放的牵雷术下，在身体麻痹中，被前方的军士斩首。
　　许多和染蓝甚至都没有出手，这些拜魔教徒便几乎全军覆没，仅仅只有一位法师站在远处侥幸没有死掉。
　　“学院的各位大人们，我投降，不要杀我。”拜魔教法师跪下高喊道，话还没有说完，一道银光划过，他的头颅高高飞起。
　　“畜生。”染蓝淡淡道，眼中闪过一丝怒气。
　　许多眨了眨眼，本来想抓一个拜魔教徒问问情况的，但是瞬间就被染蓝杀死了。
　　染蓝也感受到了许多的目光，冷声道：“这些拜魔教的畜生死不足惜，也没有什么好问的。”
　　“额，好吧。”许多点点头道。
　　染蓝似乎对这些拜魔教徒有着格外的怨恨，刚刚那一瞬间，许多明显感受到他的情绪波动。
　　“隧道里似乎没有其他通道了，这些拜魔教徒明显是在拼命。”许多分析道。
　　帝国对于拜魔教徒一向都是杀无赦，这些拜魔教徒在明知死路一条，并且没有退路的情况下，只能奋力一搏。
　　垮垮~
　　渐渐往下走去，隧道很长，城卫部军士走路时铠甲撞击的声音反复回响，坚定而有力。
　　小地图上依然有着数十个红点标记，但是从之前就已经没有动过了，这很奇怪，正常来说知道许多他们要进来不应该做准备防守吗？或者逃跑。
　　隧道边上挂着一盏盏精致的魔能灯，墙上满是魔纹的痕迹，全是各种封锁感知的魔纹法阵，这些魔纹在现在的许多看来有些粗糙，完全是靠着大量的魔纹阵法堆砌而成。
　　所有人都没有丝毫的放松，有之前拉克的突然变异作为警钟，都意识到这个拜魔教据点恐怕没有那么简单。
　　出乎意料，一路走下来居然没有任何的异常，顺利来到了隧道的底部，一个很宽阔的空间。
　　周围的环境给人一种怪异的感觉，就好像在一个破旧的地方上放置了一堆新的装饰，但是掩盖不了本来的古老气息。
　　“这是一处古遗迹，非常地古老，罗尔家族的地下居然还有这样的遗迹，有点难以想象······拜魔教会以这样的地方作为据点，里面可能有什么他们感兴趣的东西。”染蓝观察四周，很老道地说道。
　　“前面有人。”许多挥手示意了一番，瞬间各种法术在法师们手上准备就绪，前面站着的城卫部军士也不由地提了提盾牌。
　　在小地图上，许多离那些红点的距离已经非常近了。
　　向前走去，在昏暗的光线下，众人看到了一个根柱子上放置着一颗巨大的人头，那不是真的人头，而是某种金属所铸成的…凝视着前方，张大嘴巴。
　　“他们在干什么？”后面有人惊呼道。
　　一大群身着红衣的人在人头面前不停地匍匐跪拜，根本没有注意到许多一众人的到来，这些人骨瘦如柴，身体色泽发黑，关节如同生锈的机器。
　　许多注意到巨大金属人头的双眼中仿佛燃烧着火焰，空间中弥漫着肃穆的气氛。
　　“留几个活口就行了。”
　　许多淡淡地说道，不由地捏了捏拳头。
　　这些匍匐着的拜魔教徒没有任何反抗的意识，被城卫部的军士一个个砍死，如同草芥一般，血液在石质地板上流淌。
　　这些跪拜着的人仿佛已经被抽走灵魂，如同肉身傀儡只知道无休止地跪拜。
　　许多深吸一口气，改口道：“全部杀了吧，留着也没有什么意义。”
　　随后学院的法师便开始在周围搜索有用的东西。
　　”他们是在干什么？”许多示意了下满地的尸体问道，这种事情许多第一次见到，也是第一次听说。
　　染蓝思考了一会，才摇头说道：”我也不知道，拜魔教好像没有这样的传统，这里应该是某种特殊情况·······这座雕像是不属于拜魔教的，而是属于这一片遗迹的。”
　　染蓝知道的也不多，甚至对于这个雕像没有太多的认知。
　　侧面传来杀猪般的哭喊声，一个军士拖着一个衣衫破烂的男人来到许多的面前，杀气腾腾地说道：“许院长，我在角落发现了一个漏网之鱼，杀他吗？”
　　男人仰头看向许多，满脸灰尘，连滚带爬地来到许多目前，带着哭腔说道：“
　　“大人，我叫做石财，我可不是拜魔教徒，只是迫不得已到这里来打杂的，不要杀我，我是帝国的良民。”
　　许多微微感知了一番，发现他确实只是一个普通人，拜魔教一般也不会招收普通人，
　　因为没什么大用，还浪费粮食。
　　“良民？你是哪里人啊？”许多带着笑意问道。
　　“我就是多兰城土生土长的人。住在八字街，三号，本来是晚上帮着拉运货物的，但是突然被人打晕，醒来便来到了这里。”
　　“大人，我家里面还有两个未满十岁的孩子，我妻子死得早，也不知道他们现在怎么样了。大人你千万不能杀了我啊，杀了我那两个孩子指定活不下去的，让我干什么都行·······只要不杀了我。”
　　男人噼里啪啦，像是倒珠子般说道，他早在许多下令杀掉这些红衣人的时候就已经吓傻了，这要杀他还不是跟玩一样。
　　而且帝国对于拜魔教徒的无情手段在已经深入这些人的心中。
　　“打杂的？这里还有其他人呢？”许多问道，偌大的第一个驻地指定不止这么点人。
　　“之前就已经走了，听他们说准备抛弃这里，匆忙中我到是躲了起来，他们也没有谁发现我，然后大人就来了。”石财一脸庆幸地说道。
　　准备走？难道蓝染的手段被发现了？
　　许多暗暗地打量了一番蓝染，发现他并没有任何异样的神色。
　　“哦？那你说说这个是什么？”许多示意了一下巨大的金属人头，问道。
　　石财立刻说道：”我知道得不多，这里面好像有什么很重要的东西。”
　　“里面有东西？“
　　“是的。”
　　“那些一直跪拜的人就是为了打开这个头颅，至于是为什么我也不知道，只知道他们一直在那里跪拜直至死亡，每隔一段时间就会换一批人。“石财如无其事地说道，在这里呆久了，习惯了，也没有什么好害怕的了。
　　正所谓人最大的恐惧就是未知。
　　“嗯，你还挺识趣的，先待在这里吧，之后再看怎么处理你。”许多点点头道。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”石财满脸的感激，暗暗感叹这位大人的仁慈，许多这么说就代表他起码没有生命危险。
　　“过去看看。”
　　许多跨过如同枯槁般的尸体，来到金属石柱的面前。
　　按照石财的说法，这个金属头颅里面有某种拜魔教感兴趣的东西。
　　而让这个金属头颅吸收信仰便可以取出其中的东西？
　　许多很随意的将手触碰到金属柱上，这也是许多最近养成的一个习惯，什么东西都会下意识的去碰一碰，万一是超凡物品呢？
　　金属柱上的纹路散发着荧光，向上蔓延，在头颅部分集中。
　　【获得权限，此处存在标准化建造模块，是否提取】
　　权限？
　　听着系统的提示，许多心里面不由地一颤，很多东西都和他的想法不谋而合。
　　巨大的人头眉心缓缓打开一个方形的小口子，一个银色的块状物体。
　　许多顿时便僵直住了，呼吸加重。
　　那是一块手掌大小的银色芯片，透亮的表面反射着淡淡的光泽，造型极富科幻色彩。
　　是的，那是一块芯片，被系统称作标准化模块的东西，许多认为这是不应该出现在这里的东西。
　　这里不是一个魔法世界吗？为什么会出现这样的东西？
　　“果然啊。”许多喃喃道。
　　正如他所猜想到那样，所谓的系统，其实是某种科技产物，它有一套自己的行为逻辑。
　　不过这种科技水平完全突破了天际，超出了许多的想象，不是前世那样的科技可以比拟的，可以辅助人体释放法术，甚至可以·······吸纳信仰。
　　将芯片放在手中，传来冰凉之感，手中的热量渐渐流逝。
　　细细观察，这只能说是某种类似于芯片的东西，他没有任何接口，上面用黑色的字迹写着“Sct－322”。
　　稍稍稳固了一番脸上的表情，许多拿着芯片向染蓝走去，问道：“你知道这是什么吗？从那个金属人头上面拿下来的。”
　　许多认真地打量着染蓝的表情，对于这个东西他非常的在意，关系到他身上的系统。
　　染蓝看了一眼许多手上的标准化模块，没有太过在意，说道：
　　“这好像是某种上古造物，我曾经在一个拍卖会上看到过，嗯，价值极其昂贵。不过好像至今都没有发现这个东西有什么用处，因为极其稀有，收藏价值倒是不小。”
　　还不止这一块吗？
　　许多知道这个东西绝对是有着某种特殊的用处，能够跟系统挂钩的东西一定不简单。
　　但是系统也没有任何多余的反应，是因为已经残缺了吗？
　　经过学院法师的一番搜索发现这里也没有什么特别的东西，好像拜魔教已经提前将这里的东西转移走了，这一趟除了捣毁了一个拜魔教的据点，唯一的收获就是标准化建造模块。
　　许多细细琢磨了下，说道：“老染，这是巧合吗，他们对我们的袭击似乎早有预料，如果不是我们今天搞得快，说不定会直接扑空。”
　　面对许多的分析，蓝染也陷入了沉思，顿了顿说道：“有可能他们已经预料到了刺杀很可能失败，所以做了两手准备，或者说，有内鬼。”
　　终止交易······

第一百三十章 明心
　　黑暗中，罗尔家族陷入了最大的混乱，拜魔教徒在罗尔家族中扎根相当之深。
　　房屋街道间，城卫部的军士来回窜动，罗尔家族的成员一排排蹲在街上，上有白发苍苍的老俞，下有四五岁的孩童。
　　一时间哭喊声不断，不断有人因为到处跑动而被打倒在地上。人人自危，每一个人都在怀疑身边的人是拜魔教徒，每一个人都在澄清自己。
　　拜魔教徒分为很多种，有些可以看得出来，有些则完全看不出来和普通人没有两样。
　　首先城卫部的军士会检查那些看得出来的，翻看每一个人的眼球下半部分，拥有一丝丝黑线的就铁定是拜魔教的成员。
　　这是正常人侵染了黑暗之力的迹象。
　　“把她拉过去砍了。”
　　一个身着灰色盔甲的军士，一把把一个衣衫凌乱的女人推到地上，冷冷地说道。
　　所有拜魔教徒都会被拖到瓦尔街的外面去，那里有一处已经设好的处决地，供多兰城所有的人参观，以儆效尤。
　　“你们不能带走她，她的肚子里面还怀着孩子。长官能不能放她一马，她真的是被迫害的，什么都不知道就被拉进了拜魔教。”
　　一个本来蹲得好好的男人突然冲了上去抱住军士的大腿，大喊道。
　　“滚！再捣乱把你拉去一起砍了。”
　　军士一脚狠狠地踹开了男人，大骂道，继续拖着女人向外走去。
　　男人也不甘示弱，立刻爬起来，一把撞开军士。
　　“你们谁敢带她走，我就跟谁拼了。”男人抽出腰间藏着的小刀，身上的肌肉展现着蓬勃的力量感，脸上闪过几丝决然。
　　他没有失去理智，甚至大脑此时非常地清晰，旁边的这位是他朝夕相处的妻子，从小也是青梅竹马······就算她是拜魔教徒那又如何。
　　要死今天就一起死了！
　　军士一脸淡漠地看着这两个死人，果决的抽出腰间的长刀，道：“阻拦者同等于拜魔教徒，我劝你还是乖乖地蹲下。”
　　男人根本没有理会军士，而是拉起女人就想往外面跑，他的实力也确实不错，有着中级战士的水平，轻易地用小刀弹开了劈来的刀刃。
　　女人一把推开男人，咬了咬嘴唇，对男人呵斥道：“你滚吧，我们根本就不熟悉，孩子也不是你的。”
　　“你······”男人看了看腹部插着的一把小刀，眼神晦暗一屁股坐在地上，血液渐渐地浸透衣物。
　　脸上带着刀疤的军士撇了男人一眼，喊道：“这个人疑似拜魔教徒的，先拉过去关上。”
　　男人也被缓缓拖走，在地上划出一条暗红的血印，裹着灰尘形成小团状。
　　“该杀却又不该杀。”
　　许多站在远处冷冷地注视着这一切，相对于冰冷的眼神，更加冰冷的是他的心。
　　这一切都是这个世界最为残酷的一面，也是他作为从和平时代穿越来的人一直不愿意面对的东西。在残酷的环境之下，杀戮就是秩序本身的一部分，就如同乱世需用重典。
　　自从许多穿越，这个世界的一切无时无刻地冲击着许多的大脑，更是刷新着他的三观···完全不同的世界观，道德观。
　　森严的阶级制度，人与人之间从来都是不掩饰的不平等，生命如同草芥，世界的天空看似明亮但是却压上了一座座沉重的大山······
　　学院是许多学习魔法的地方，但更像是一座象牙塔，一座避风港，一座牢笼。
　　法师接受大量知识的洗礼，让他们更加文明、知性、温和，也让许多能在这里找到前世的一点点感觉。
　　但是这一切终将会结束，没有人会在一个地方停滞不前，也没有一个人愿意在一个地方停滞不前。
　　帝国现在的状态在许多看来处于一种扭曲的形态，以巨额的人口来延缓即将到来的绝症，绝大部分人过着连畜生都不如的生活，终年劳碌，朝不保夕。
　　文明与技术更是呈现出断崖式的区别，站在金字塔上方的人甚至在使用类似手机的东西，而绝大部分人却用不上魔能灯。
　　所谓城中的人其实就已经是帝国中的上等人了，城外的那都叫荒人，也并不是所有的人都可以进入城市
　　并且帝国已经无力管理广阔的地域，很大部分的地域都在野蛮地发展。
　　像是多兰城这种地方都是算比较好的了，而有些地方的当地势力就是土皇帝般的存在，地域的规矩凌驾于帝国法令之上。
　　许多已经无法忍受这一切了，这个世界的一切对于他来说就如同地狱一般，内心一直承受着某种煎熬。
　　自由，文明，富强才是一个人类社会应该有的样子······
　　许多也知道自己现在的想法很偏激，把另外一个世界的观念强加到这样一个世界，很荒缪。就像老美会要求所有的国家都像他们那样“自由，民主”。
　　但是许多还是很固执地认为，人与人之间虽然不能平等，但至少要有个人的样子······
　　“怎么了？看不下去了？”
　　染蓝将黑色的药丸塞入嘴中，脸上露出一丝笑意，许多终究还是有些年轻了。
　　“没，只是觉得有些东西虽然看上去很正常，但实际上很荒缪。”许多摇了摇头，掏出一壶天香酒喝上一大口，起身便准备离开，“我还有事先回去了，这里你看着点，别出什么大乱子。”
　　罗尔家族的清洗至少要持续三天，这也是惯例了，其中有不少人都会被误杀，但这也是没有办法的事情。
　　明晃晃的房间之中，欧文侧躺在床上，脸色因为大量失血而有些苍白。
　　他睡觉从来不关灯，黑暗中难以入睡，只有在光明的照耀下才可得安稳。
　　门外传来轻盈的脚步声。
　　吱哑~
　　一人推门而入，来人面色沉着，半长的头发耷拉在侧面。
　　“族长，有一个坏消息。”他带着淡淡的笑意看向欧文。
　　“什么？”
　　欧文皱了皱眉头，这个小兔崽子的表情让他很不舒服。
　　“族弟在昨晚的混乱中意外死了。“达斯凝视着欧文，缓缓地说道。
　　“死了？不可能。”欧文身体一震，满脸的不相信，眼中泛着精光。
　　他的儿子可是中级法师哪里有那么容易意外死亡，而且那小子的胆子最小了，遇到事一般都是跑得最快的。
　　“不过族长，确实是这样的，请节哀。”达斯眼光闪动缓缓向欧文走去。
　　“你干什么！”
　　寒光乍破，图穷匕见。

第一百三十一章 卖花的小女孩
　　达斯手中的刀刃化作数道黑影向欧文斩去，如刚硬的黑风布满房间中狭小的空间。
　　黑羽刃！
　　出刀的一瞬间，达斯便在空中斩出了八刀，这是速度快到极点的表现。虽然每一刀的力量都不算太大，但是杀人的话只需要击穿要害便可。
　　欧文虽然身负重伤，但是反应依旧奇快，抽出枕头旁的长刀，游刃有余地挡下了达斯的每一击。
　　但是每挥出一刀，肌肉震动，他的腹部都会渗出大量的鲜血，并且还伴随着剧烈的疼痛。
　　欺身上前，一脚将达斯踢在地上，问道：“我儿子也是你杀的？”
　　达斯面色凝重，没有想到这个老家伙在这种状态下，居然都还有这样的实力，不是都说欧文他实力不精吗？
　　“你觉得呢？老家伙。”达斯翻身爬起来，不屑道。
　　就在刚刚不久前，他亲手斩掉了那个嚣张跋扈的智障。
　　欧文眼中闪过哀痛之色，遗憾地说道：“你又是何必呢，我可是一直力挺你成为少族长的啊。”
　　“哈哈，你只是想让我当你的狗罢了，别人不了解你，我还不了解你吗？”达斯双眼布满血丝，大笑道，“二十年前家族的那一场动乱难道不是你策划的吗？”
　　看着达斯有些癫狂的样子，欧文的脸色沉寂下来，说道：“企图杀害族长，达斯，你已经罪无可恕了。”
　　“是吗？今天就看看谁才是罪无可恕的那一个吧。”
　　达斯踩着略显凌乱的步伐向欧文冲去，身形时快时慢。
　　哒哒哒~
　　脚步声异常地密集。
　　欧文脸上露出惊愕之色，达斯的身形成一副扭曲的姿态避开了本应该是必中的一击。
　　他不得不抽回长刀进行防守，但还是慢了一步。
　　一道可见白骨的刀伤出现在欧文的胸口，猩红的血液喷涌而出。
　　“族长大人，你空有实力，战斗技艺差得太远了。”
　　达斯甩掉刀刃上的鲜血，他的实力是在绝境中拼杀出来的，和欧文不一样。
　　欧文低头看了看胸前的伤口，没有太大的反应，依旧很镇定，主动举刀上前与达斯拼杀，一副不要命的样子，以伤换伤。
　　虽然欧文是斗师的战士，但是因为身受重伤，一时之间和高级战士的达斯打得又来有回，并且一度落入下风。
　　达斯稳住节奏不给欧文一点机会，欧文身受重伤持续战斗能力肯定不如他，这样下去赢的肯定是他。
　　两人不断地以伤换伤，欧文的动作越来越慢，身体终于到了极限，身上的伤口崩开，肉身开始崩溃。
　　就当达斯以为自己胜券在握的时候，欧文周身闪耀着绿色的光泽，伤势以肉眼可见的速度开始恢复，身上的气势节节攀升，甚至一度快要接近大斗师。
　　这是欧文的天赋本命【树心】，如同生命之树般不断地存储生命之力，每七天便可以有一次机会完全恢复的伤势，并且在恢复伤势的那一段时间内战力会大幅度提升。
　　这是欧文一直以来的底牌，最大的底牌，靠着这个天赋他多次在绝境中胜出。
　　欧文脸上露出痛快的笑容，他就喜欢这样绝地反击的感觉，喜欢看到他人从喜悦到绝望的表情。
　　他看着达斯的脸上变得凝重，大笑道：“达斯啊，我仿佛记得你父亲当初也是这个表情。”
　　噗呲~
　　一柄血红的短剑穿出欧文的胸口，飙射而出的鲜血溅到达斯棱角分明的脸上。
　　“你，你······”欧文的身体微微颤抖，回头看到一个模糊的人影。
　　他能感到自己的生气在腐化，生命力在快速地流逝。
　　“这是大人专门为你准备的，满意吗？早在几个月你被袭击差点死掉的那次，我们就已经知道了，你有可以快速恢复的能力······这把匕首可以逆转生机。”达斯擦了擦脸上的鲜血，露出畅怀的笑意。
　　欧文身上的色泽逐渐转化为黑色，身体迅速地腐化、老朽、干枯。
　　“达斯，你这是在引狼入室，你知道吗!不管怎么样······我一直都在为家族着想。”欧文的声音逐渐低落下去，满头白发散落。
　　“那又怎么样。”
　　达斯头也不回地向外走去，脱掉已经破烂的外衣丢在地上。
　　长剑猛地抽出，欧文直直地向前倒去，眼神失去光泽。
　　大火淹没了房间，淹没了欧文的尸体，淹没了战斗的痕迹，淹没了罗尔家的过去。
　　罗尔家族将开启一个名为达斯的时代。
　　·······
　　天边微微翻亮，此时已经是清晨，多兰城的大街上已经是人来人往，不少人都是一副忙碌的样子。
　　许多走在大街上，越发感觉不对劲，他似乎遗漏了什么重要的关节，但是回想过来，一切处理得都差不多了。
　　“法师大人，买花吗？”一个糍糯带着些稚嫩的声音。
　　许多低头看去，一个戴着淡黄色圆帽的小女孩眼睛眨巴眨巴地看着他，棕红色的头发，细腻质感的皮肤，很有混血儿的样子。
　　这个附近好像是有一家花店的，她应该就是花店的帮工。
　　沉郁的心情瞬间散去。
　　“买点吧。”许多笑了笑说道，“你叫什么啊？”
　　“我叫卡特·琳娜，一，个铜币。”小女孩听到许多要买，开心地笑了笑。
　　“那是史莱姆吗？”小女孩看着许多肩膀上的许胆大，双眼冒着星星，对这种可爱的东西完全没有抵抗力。
　　“吱吱~”许胆大自顾自地自我介绍，身体一扭一扭地。
　　“我能摸摸他吗？”小女孩试探着问道，其实她刚才接近许多有一部分原因就是看见了这个圆滚滚的小东西。
　　“摸······”
　　还没等许多说话，许胆大便跳到了小女孩的手上。
　　看着许胆大的样子，许多不由地在心里吐槽道：呵，真是随便，谁都可以是吧。
　　许多准备去掏钱，却发现自己身上的最低面额都是银币。
　　“给。”许多递给小女孩一枚银币。
　　小女孩凝视着许多手上的这一枚银币，并没有马上伸手去拿，而是愣住了，脸上露出纠结之色，怯生生地说道：
　　“用······用不了这么多，一朵一枚铜币就可以了。”
　　许多忍不住摸了摸她小巧的帽子，说道：“我全买了。”
　　拿过小女孩手上的花，一缕缕沁人心鼻的香气。
　　脑海中，一个带着兜帽，有着一双翠绿色双眼的少女一闪而过。
　　“还是多了，我没多的钱。”小女孩望向许多，一时之间不知道应该怎么办，从来没有人买花直接付一个银币的。
　　“没事，它是你的了。每个人都会有幸运日，今天是你的幸运日。”
　　许多不在意地说道。
　　“走了。”
　　一把抓起正在享受蹂躏的许胆大，拿着一丛精致的花便离开了。
　　“幸运日？”
　　小女孩的眼神有些迷茫，没过一会，脸上便满是开心，迈着豆丁般大的步子向回走去，数着指头计算着这一枚银币到底相当于她卖多少天花的钱。
　　数着数着，便糊涂了。
　　她的小眼弯成月牙，嘴里嘟囔着，“哼，这下我才是家里面赚得最多的了，可以去吃好吃的了。”
　　小女孩就住在附近的巷子之中，房屋不大，但是已经足够兄妹三人生活了。
　　“二哥，我回来了，好点了没有。”小女孩一脸神气地走回屋，喊道。
　　他的二哥受了不轻的伤势，不过小女孩已经习惯了，大哥、二哥的身上经常都会带点伤，不过只是这次二哥身上的伤势比较严重罢了。
　　房间中的光线还算明亮，装饰布置简洁，普普通通没有什么特别的，只是墙角放着一柄钢制大斧。
　　“这么早吗？不过也好，我就觉得你卖花也赚不了什么钱，赚钱的事情交给我们两个就行了。”一个棕色直短发的少年自顾自地说道，满脸的桀骜不驯，手上玩着花旋转着一把匕首。
　　“我今天可是赚了很多钱。”
　　小女孩得意洋洋地拿出一枚银币在少年面前晃了晃。
　　“哪里来的？卖花卖一个月都挣不了这么多。”少年皱了皱眉头说道，眼中闪过狠辣之色。
　　他可是听说有些贵族有变态的嗜好，专门对小女孩下手，小卡特很有可能成为目标。
　　警惕之心徒生。
　　“一个法师大人给的。”小女孩天真地说道。
　　“法师里面也有变态吗？”
　　少年眉头紧锁，事情好像变得复杂了，如果小卡特真的被一个法师给盯上，那就麻烦了。
　　“他不是变态，他说今天是我的幸运日，他还有一只可爱的史莱姆，有那么可爱的史莱姆的法师这么可能是坏人。”小女孩捏着拳头说道。
　　少年将匕首扎入木桌之中，冷哼一声道：“哼，他就是变态，难道还有送钱的傻子吗？傻子也能成为法师？”
　　“等等，为什么会有史莱姆？”
　　此刻，许多重重地打了一个喷嚏，微微虚眼看了看天空，喃喃道：“
　　“刚刚是谁在骂我？“

第一百三十二章 出城
　　回到学院，许多远远的便看见住处的上方火光四射，绚烂的火焰如同花朵般绽放，排列成各种图形。
　　许多不由地感叹道：“又进步了啊。”
　　曼芯焱正在许多的院子之中练习法术，也不管许多在不在。她已经习惯了早上跑到许多这里来练习法术了。
　　许多拿着花走进院子，喊道：“师妹，我给你带了些花，拿回去插上吧。”
　　“有什么用吗？”曼芯焱看着许多手上的花，平静地说道，但是从她的眼神中许多还是能够感受到些许高兴。
　　这个，倒霉师妹······
　　许多撇了撇嘴，说道：“话多，你接着就行了。”
　　他顿了顿，继续说道：“这几天我要离开，但是不要让其他人知道我离开了。”
　　“嗯。”曼芯焱听过许多的话后点点头，也没有多问为什么。
　　对于曼芯焱的这一点许多还是很满意的，什么事情都可以心领神会，其实很多东西她都是明白的，只是不在乎罢了。
　　此时，苍石带着一群暗影骑士低调地出城了，说是低调，但是一大群身着斗篷的人一起走出城，想低调也低调不起来。
　　吸引了大量行人的目光。
　　“他们是什么人？”一个正在街边吃着早饭的人向旁边的人问道。
　　“不知道，好像是从学院之中出来的，应该是学院中的法师吧。“
　　“学院中的法师为什么会是这样的打扮？”
　　那人摸了摸下巴，脑袋上亮起一个灯泡，想到了一个合理的解释，“可能这是最近法师中的潮流装扮。”
　　“可以再离谱一点。”
　　······
　　不过明眼人都知道，这是学院准备动手的迹象。
　　学院有所动作，整个多兰城也便是暗流涌动、人心浮躁。
　　开拓黑木森林虽说风险大，但是一旦成功，其中的利润无法想象，所有人都想插上一脚。
　　许多来到学院办公室，准备和老头交待一下事情。
　　便看到梅奥·罗尔正在老头面前求情。
　　“院长，希望学院能宽恕罗尔家族，这是我对家族管教不严。”
　　梅奥满脸的憔悴，眉眼间已经没有了之前的傲气。
　　有几个罗尔家族的法师被查出跟拜魔教有关系，已经被当场处死了，但是这件事对于罗尔家族的影响远不止如此。
　　老头面无表情地说道：“梅奥，你不应该找我求情的，犯了错就应该有人负责，有人受罚。”
　　梅奥的表情没有任何的松懈，继续说道：“看在昔日的情分上，看在罗尔家族这些年对学院的贡献上。”
　　两人也都注意到了许多的到来，梅奥则皱了皱眉头，许多完全有可能对他落进下石。
　　许多在一旁坐下，一副事不关己的样子。
　　老头目光宛若须臾般游离，往日的他就是以不近人情出名的，凡是公事公办任何人都挑不出毛病，但是年纪大一些之后面对这样的事情反而会有些波澜。
　　他思考了一番，说道：“罗尔家族的法师暂时保留学院的身份吧，但是你在内院的职位要被撤销，罗尔家族在学院的名额也全部取消。”
　　梅奥是和他同期的人，刚开始的时候两人还有不少的交情，但是随着秦无道后来天赋展现，一飞冲天，被老院长收为徒弟之后，便渐渐地疏远了。
　　梅奥长舒一口气，道：“谢谢，院长的宽容。”
　　这也是他能想到的最好结果了，至少罗尔家族还算依附在学院之上的。
　　如果没有学院的支持，也不会有之后的罗尔家族。
　　以罗尔家族现在的状态如果被学院彻底抛弃之后，恐怕会迅速衰败，毕竟顶着拜魔教徒的名头在哪里都不好混。
　　这件事情梅奥也是真的不知情，在成为学院的大长老之后，梅奥就很少关心家族中的事情了，但是不管怎么说他都还是罗尔家族的人。
　　等梅奥走后，老头似乎也松了一口气，整个人看上去极为苍老。
　　屋内溢散着阵阵醇香。
　　老头喝了一口已经煮好的咖啡，问道：”准备现在走吗？”
　　许多点点头，道：“现在是最好的时机了，宜快不宜慢。你就告诉所有人我正在闭关研究魔纹就行了。“
　　“嗯，你搞快点，学院的事情我处理起来头大。”老头顺势说道。
　　“呵，这不应该是你的本职工作吗？”许多有些无语道。
　　这个老头摸鱼已经摸习惯了。
　　······
　　多兰城距离永安镇也不算远按照正常的行驶速度，四天便可以到达，但是以暗影骑士的速度，全速前进，两天多便可以到达。
　　此时，侦察兵四人组已经穿上了暗影骑士的装备，高低胖瘦，站在暗影骑士中显得极为突兀。
　　“我们怎么走？”吴凯回头看了看高大的城门问道。
　　“跟着我走便是。”苍石淡淡地说道，走之前他就已经研究了一条适合斗篷前行的路，相对与大道不仅路程会近很多，而且更加地隐蔽。
　　······
　　野狼佣兵团经过这段时间的发展已经彻底在永安镇站稳了脚跟，几乎镇上的每一个人都认得野狼佣兵团的人。
　　并且野狼佣兵团的行为很规矩从来没有发生过主动殴斗、强抢的事情，在小镇上的名声也很不错。
　　永安镇虽然是一个落魄的小镇，但还是有着一些土生土长的势力，比如说镇上的各种帮派，以及商会驻留的势力。
　　小镇上最大的一个帮会就是恶徒帮，他们盘踞在小镇的东面，那里是整个小镇人员分布最为稀疏的位置，野狼佣兵团的驻地恰好也在小镇的东面。
　　在野狼佣兵团去永安镇之前，恶徒帮可谓是作威作福，想尽办法榨取小镇最后的一点油水，以至于无所不用其极，甚至与小镇中的守卫相互勾结。
　　这些帮派跟佣兵不一样，他们就是完完全全的毒瘤，永安镇的破败也与这些帮派有着莫大的关系。
　　在野狼佣兵团入驻的第一天，居然就有野狼帮的人前来骚扰，小迪带着人追了他们两条街，全部给逮了回来，关在驻地的大牢之中。
　　“你们赶快把我们放了，小心明天我们帮派的人来找你们麻烦。”其中带头的人鼻青脸肿地叫嚣着，一副很硬气的样子。
　　“是吗？”蒋云以一种审视的目光看着这些人，暗暗感叹初生牛犊不怕虎。
　　“小迪。”
　　“到！“
　　“明天去把这个什么的帮派给平了。”

第一百三十三章 平推
　　小迪则更加地干脆，说道：“今天晚上我就去。”
　　隔着铁杆的恶徒帮成员定住了，他们没有想到野狼帮佣兵团的人如此地凶恶，仅仅骚扰了他们一下，便想着把他们恶徒帮给平了。
　　而为首的那个人脑子还没有转过来，还认为野狼佣兵团的人在虚张声势。
　　他激昂的大喊道：“你别以为你这么说，我们就会怕你们，是不是兄弟们。”
　　他如同英勇的战士。
　　“······”
　　回头发现兄弟们都低着头不吱声。
　　蒋云舔了舔嘴唇，丝毫不客气地说道：“把这个人拖出去砍了，我到要看他怕不怕。”
　　哐嘡~
　　铁门被两个佣兵打开，其中一个佣兵一拳打在他的腹部。
　　一口猛烈的血水喷出口中，全身传来无力感。
　　两个佣兵将其拖拽出大牢。
　　“我怕了，怕了，小人是眼瞎了，眼瞎了。今后一定为佣兵团做牛做马，生是佣兵团的人，死是佣兵团的鬼。”门外传来杀猪般的嚎叫声。
　　“算了先等一下。”蒋云制止道，他走到那人的面前，踢了他一脚问道：“你叫什么？”
　　他很欣赏这个人的那一股拼劲，这是一种很难得的性格。
　　那人从两个佣兵的钳制中挣扎着站了起来，连忙说道：“小人，孟垒，愿为大人效劳。“
　　蒋云点点头，道：“你带路，去把恶徒帮平了吧。”
　　“啊？”孟垒有些诧异。
　　“嗯？”蒋云瞪了他一眼。
　　“我知道一条进入帮派比较隐蔽的路。”孟垒有些惧怕蒋云的眼神，立刻说道。
　　一旁的小迪一副见怪不怪的样子，团长经常用一些奇怪的方式拉人进团。
　　很快，在夜色中，小迪便召集了上百的佣兵，这其实还是为了保险起见，要按照小迪的想法，五十个厉害一点的佣兵足以。
　　此时在恶徒帮中聚集了一大群人。
　　“什么你让孟垒带人去骚扰野狼佣兵团的人！“恶徒帮的帮主乌鸦，高声质疑道。
　　这几个手下居然自作主张地去袭击野狼佣兵团，乌鸦现在严重怀疑这几人是内鬼。
　　之前，他还在想着怎么去讨好野狼佣兵团，竭力与他们和平共处。
　　他们帮派的实力再提升十倍可能才有机会叫嚣，但也仅仅只是叫嚣。
　　永安镇的治安很差，晚上居民都不会出门，路上只有寥寥几个行人，看到野狼佣兵团的一大群人也会远远地避开。
　　孟垒带着小迪来到了恶徒帮的外围。
　　“就是这里吗？”小迪打量这个零零星星有人站岗的地方，诧异地问道。
　　这些站岗的人吃的吃，喝的喝，甚至还有人靠在墙边睡觉。
　　“是的就是这里。”孟垒试探着问道：“需要走隐蔽的路进去吗？”
　　小迪摇了摇头，提着大刀架在肩上，豪气道：“兄弟们给我杀！！”
　　随后便带着野狼佣兵团的一群人浩浩荡荡地向恶徒帮的驻地冲了过去。
　　恶徒帮的站岗之人喝了点小酒，神色有些呆滞地对旁边的人说道：“我是不是出现幻觉了？”
　　“怎么了？”旁边的人向外看去，一大群举着武器的人向他们冲了过来。
　　“跑。”两人反应过来，立刻就往驻地里面跑。
　　小迪带着人势如破竹，一路冲了进去。这些恶徒帮的成员素质极差，看见小迪他们没有任何抵抗的想法，跟着其他人就往驻地里面跑。
　　结果跟着跑的人越来越多，形成了一种趋势。
　　“兄弟，我们为什么要跑？”
　　“不知道啊，我看见他们跑我也跟着跑了。”
　　······
　　乌鸦听到外面一片吵闹声，本就有些恼火的他，更是怒气横生，推开门走出去，大骂道：“吵吵吵，大晚上的，有什么好吵的。”
　　他的表情凝固住了，看到一大群手持武器的佣兵围在周围看着他，空气中弥漫着淡淡的血腥味。
　　远处的地面上横躺着多具尸体，一滩血液铺在地上映射着繁星。
　　“哈哈，各位佣兵团的大人，不知有何贵干？”乌鸦尴尬地笑了笑道。
　　傻子都知道现在是什么情况，只是看现在这个情况，恶徒帮大部分人都已经被拿下了，乌鸦也很无奈，已经没有挣扎的余地了。
　　小迪无精打采地看了眼孟垒，问道：“他就是你们的帮主吗？”
　　他本以为会有一场激情的战斗，但是这些人根本不经打，甚至还没有打就投降了。
　　孟垒一脸严肃道：”以前的，现在不是了，他就是乌鸦。“
　　乌鸦看着孟垒的样子大骂道：“我可是待你小子不薄的，你就是这样对我的？”
　　孟垒脸色动了动，说道：“我刚刚已经为恶徒帮死过一次了，现在已经不是恶徒帮的人了。”
　　在孟垒看来刚刚蒋云准备杀他的时候，他就已经算是死了。
　　小迪有些不耐烦地说道：“给你两个选择，第一原地解散恶徒帮，第二拼死一搏。
　　这些恶徒帮的人虽然有一两百人，但是都是一些蛤子货，连初级斗者都只有寥寥十多个。
　　像这样的帮派，小迪自信五十人便可以将对面乱杀，更何况已经有大半人已经被他们拿下了。
　　他现在只需要等一个回答，这还是蒋云再三叮嘱的结果，要是放在溪木镇，他已经拖着刀上去干了。
　　“这个，能不能通融一下，兄弟们能够成立一个帮派也不容易。”乌鸦有些尴尬地说道，真要让他直接放弃，似乎也很为难。
　　小迪恶狠狠地看着这些怂得不行的恶徒帮成员，再次重复道：“打，还是解散。”
　　这些恶徒帮的成员平日里在永安镇中凶神恶煞，但是在这个时候就像是一只只无助的羔羊可怜巴巴地看着恶魔小迪。
　　“解散，解散。”乌鸦连连挥手重复道。
　　小迪看了看这些人的样子，叹了口气说道：”算了，还是要揍一顿。“
　　半小时后，恶徒帮每一个人都是鼻青脸肿的样子，他们被很单纯地殴打了一顿。
　　“你们几个被我们野狼佣兵团收编了，其他人散了吧，从今以后永安镇就没有恶徒帮这个东西了。”
　　“知道了。”
　　这些帮派成员连连点头，这些野狼佣兵团的人就是一群强盗，完全不讲道理。
　　特别是这个拿着大刀的青年，明明都说了解散了，还是要打他们一顿。
　　小迪满意地点点头，开始清理恶徒帮中的物资，战利品理所应当地归属于胜利的一方。
　　而乌鸦则是笑盈盈地帮助小迪清理自家的物资…心里面在滴血啊，这些可都是恶徒帮好不容易积攒下来的东西。
　　不过他也很沉得住气，钱财、权势都是身外之物，只有自己才是真的，留的青山在不怕没柴烧，他一个中级战士在那里都能混得开，只是没有在恶徒帮这么舒服罢了。
　　只要有机会，野狼佣兵团，呵呵······
　　“你，你······”乌鸦压着声音，一脸惊恐地看向小迪。
　　小迪手中的长刀直接贯穿了乌鸦的腹部，鲜红的血液溅射在墙上，形成一个类似人影的图形。
　　他其实对于小迪是有所防备的，但是完全没有想到，小迪的这一刀的力量是如此之强，直接贯穿了他身上的内甲。
　　“抱歉，这是惯例了，谁都可以放过，但唯独首领不行。”
　　小迪像个孩子般笑了笑，抽出大刀，在乌鸦的衣物上擦了擦。
　　虽说中级战士的生命力已经很强了，但是心脏被搅碎依旧活不了。
　　小迪在恍惚中感觉到似乎回到了从前的日子。

第一百三十四章 命运中注定的相遇
　　夜色中一道黑光划过，带过一阵风压。
　　“什么？”
　　小迪眼中闪过一丝精光，身体反射性地向侧面翻滚，但是手臂上还是被划出一条细长的伤口，血液如流水般涌出。
　　那是爪子······
　　本来应该躺在地上的乌鸦，此时居然站了起来，猩红色的瞳孔在昏暗的房间中格外地骇人。
　　“你是吸血鬼？”
　　小迪注意到手臂上的那一道伤口正在快速地腐烂，微微的麻痹感从伤口处传来。
　　之前就听说过吸血鬼，但是小迪没有见过，因为在溪木镇附近很少有吸血鬼出没，而且就算有也很难辨认出来。
　　吸血鬼可以隐藏自己的特征，在平常的时候和正常的人类没有什么区别。
　　“嗤嗤，小子你惹怒我了？”乌鸦暴怒着说道，一副要拼命的样子，但实际上暗暗地观察四周。
　　小迪舔了舔嘴唇，摆出一副攻击的姿态，并且同时大喊道：“来人！”
　　看似莽夫，实则鸡贼。
　　他根本不怕乌鸦，就算是吸血鬼，被捅穿心脏之后应该也不好受吧。
　　实际上也确实是如此，乌鸡的身体机能正在以一种极快的速度衰竭，大吼一声虚张声势，便准备从侧面夺门而去。
　　他现在急需汲取高能量的血液恢复自身的伤势，阵阵剧痛在不断地提醒他。
　　“乌鸦企图反抗，杀了他。”小迪看到门外的佣兵已经赶来，高喊道，丝毫不提乌鸦是吸血鬼的事情。
　　这些赶来的佣兵看到已经是满身鲜血的乌鸦，都露出了猥琐的笑容，痛打落水狗的事情他们最擅长了。
　　在一众佣兵的包围之下，乌鸦根本没有逃出去的角度，冲进人群中，几乎瞬间便被打倒在地，生命也逐渐走到了尽头。
　　直到乌鸦死去，才有人发现乌鸦的异常。
　　“他是不是一个吸血鬼？”
　　一个白胡子的佣兵借着昏暗的光线在乌鸦的嘴巴中看到了细长的獠牙以及满身深黑色的血液。
　　经过这么一提，四周瞬间便安静了下来。
　　不少人吸了一口冷气，吸血鬼便是黑暗生物中最具代表性的存在，他们以人类的血液为生，
　　特别是从溪木镇赶过来的佣兵，基本没见过吸血鬼，一脸看稀奇的样子，在乌鸦的身上摸了又摸。
　　“这和人类的区别也不大啊，我还以为这些吸血鬼有多能呢。”有佣兵不屑地说道。
　　“呵呵，听说有些吸血鬼原本就是人类。”白胡子佣兵恶趣味地说道。
　　······
　　在镇上绝大多数的人还没有反应过来的时候，恶徒帮便已经被清剿一空，恶徒帮的驻地也被纳入了野狼佣兵团的地盘。
　　“能有这么多东西吗？”
　　蒋云看着小迪带回来的物资有些惊讶，没想到小小的恶徒帮居然能有几个金币的资产，抢劫果然是来钱最快的方式之一，即使只是这样的小帮派。
　　小迪想了想，才说道：“恶徒帮的帮主乌鸦，是一个吸血鬼，现在已经被击杀，我怀疑小镇还有吸血鬼。”
　　吸血鬼就跟蟑螂一般，发现了一只便就意味着有一窝吸血鬼。
　　蒋云先是沉默了一会，才继续说道：“有是肯定有的，但是很难找出来。”
　　他是万万没有想到清剿一个帮派会牵扯到吸血鬼，这是他们运气太好了，还是在黑木森林附近的吸血鬼其实已经泛滥了。
　　“我们可以去请一些猎魔人，不过挺说雇佣费用很高。”小迪说道。
　　蒋云点点头，认可这是一个方法，并且说道：“嗯，先不急，学院的人这几天也快要到了，他们应该是有办法的。”
　　这段时间吴楚也已经从周围小镇上的佣兵团那里搞来了不少地图。
　　但是，许多发现这些地图基本上都没有什么大用处，全部都是黑木森林最外围的地图，只有几个地图上有一点点关于深入一点地区的信息。
　　这些佣兵团也基本上就在外围活动，危险性小，产出也不少。如果往里面走，往往就意味着更大的危险性，死更多的人，还不一定有高收益。
　　野狼佣兵团的人数已经达到了上千人，并且佣兵团已经开始了正常地运转，分批次地进入黑木森林中猎杀魔兽，搜索魔植。
　　让许多没有想到的是，野狼佣兵团人数膨胀一倍之后居然还保持着盈利的状态，蒋云的能力比许多想象中还要强。
　　······
　　“许多我们就这样偷偷地出城了吗？”
　　周文依旧是一脸的茫然，在毫无准备的情况下就被许多拉出了城。
　　“现在多兰城指不定有多少双眼睛盯着我，真要按照计划去永安镇绘制空间阵法指不定会出什么幺蛾子。而我们在所有人都没有反应过来的时候，突然行动，相信事情就顺利很多。”
　　许多毫不掩饰地说道，身着黄边蓝纹的锦衣，一副贵族少爷的打扮。
　　“我这看着是不是有点别扭。”周文有些为难地说道，他则是一副商人打扮。
　　“还行，气质也符合。”许多点了点头道。
　　苍石等人出城没多久，许多与周文便跟着出城了。这也是为了掩人耳目，没有人会想到许多会有这番骚操作。
　　两人的速度不算快，和一般的旅人没有两样，一直到傍晚，两人来到位于风魔岭北边的小镇，风魔镇。
　　这个小镇比起与永安镇更加地凄惨，曾经在狼患的威胁下陆陆续续地走了很多人，甚至一度差点成为鬼镇，在人数最少的时候全镇加在一起也不过千人。
　　但是自从风魔岭的狼患被剿灭之后，风魔镇的人气渐渐地又回来了，毕竟这里离多兰城近，来往的佣兵、商队都不少，生意自然也是好做的，也自然吸引人前来定居。
　　风魔镇中最大的一家旅店是一个外来人新修的，屠狼旅店。
　　旅店建筑呈现出流线型，给人轻盈小巧之感，二楼的墙壁上开出了一扇扇花色的柳叶窗。
　　“很有洛西域的风格，老板应该是那边的人。”周文在远处望了望，便说道。
　　许多观察了一下，笑道：“洛西域的人生活很舒适呢？”
　　“确实还不错。”周文想了想说道，他对洛西域很熟悉。
　　“就这里吧，体验一下洛西的感觉。”
　　许多和周文向旅店走去，远远地便听到里面传来喧闹声。
　　在帝国之中，命星牌相当地盛行，几乎每一个小镇中都会有人在玩牌，其中有部分人相当地狂热将打牌视为生命的一部分。
　　旅店的大厅中也有着很多人正在乐此不疲地打牌，许多进入大厅的第一时间便发现有个身着深蓝色长袍的年轻人正打量着他。
　　一个无精打采的年轻人，身材消瘦，黑眼圈很重，像是随便一个动作，身体都会散架似得。
　　他对着许多挥手，招呼道：“想不想接触点有意思的东西。”
　　“什么？”
　　许多不明所以，不过还是有些兴致，一天的赶路身心都免不了有些疲倦。
　　年轻人一屁股坐在两人的对面，黑色的蓬松长发扎在脑后，露出一丝笑意说道：“你们难道不觉得这是一场命运中注定的相遇吗？”

第一百三十五章 骗子
　　年轻人顿了顿，摊开手说道：“算命吗？我可是观星师。”
　　许多挑了挑眉头，疑惑道：“你是观星师？”
　　他完全不相信面前这个弱不禁风的年轻人会是观星师，极大程度地怀疑他就是一个骗子，当许多是一个冤大头。
　　周文眨了眨眼睛，说道：其实我也是观星师。”
　　“吱吱~”
　　“······”
　　年轻人脸色有些尴尬，没有想到居然会被当做骗子，挺胸抬头，咳嗽了一声说道：“咳，正式自我介绍一下，王绝愚，正统观星师，观星阁的三代弟子。”
　　周文直愣愣地看着他，显然还是不相信，观星师的稀有程度可以说是法师中的法师，而且因为观星师的特殊原因，普遍寿命都不长，相对的，人数也很少。
　　王绝愚有些不满周文的表情，说道：“你盯着我干什么，一些不重要的东西我都可以帮你算。”
　　周文脸上拉出一条黑线，道：“不重要的东西我要你算干什么？”
　　“你不管，这至少可以证明我是一个观星师。”
　　王绝愚摆了摆手，颇有些无赖的气质。
　　周文则是满脸的无语，这个人怎么帮别人算命还如此地蛮横，叹了口气道：“你算算我中午吃了什么吧。”
　　王绝愚眼珠子转了转，说道：“肉干和大饼。”
　　“这么厉害吗？”周文一脸惊讶，他完全没有王绝愚居然真的是观星师。
　　······很明显，王绝愚是猜的。
　　许多揉了揉太阳穴，没好气地说道：“外出的人一般不都是吃这个吗？”
　　但许多还是摸不透这个人的底，感知不到他身上的能量波动，就像是一个普通人，甚至身上的能量比一个普通人更加地隐晦。
　　一个身体虚弱的普通人？
　　“也是啊。”周文立刻反应过来说道：“我们换一个。”
　　王绝愚打量了一番周文，又看了看许多，沉声说道：“第二次算是要给钱。”
　　听着这话，周文瞬间觉得王绝愚就是一个骗子，红着脸说道：“不是你要证明你是一个观星师的吗？”
　　他从来没有见过如此厚颜无耻之人。
　　王绝愚丝毫没有在意周文的表情，一本正经地说道：“你让我算你中午吃什么，我算对了，对不对。但是你不能因为这个东西它简单，你就否定我的劳动成果。”
　　“你有什么劳动成果？”周文憋着气说道，跟这人说话，肚子里就有一团无名的怒火。
　　王绝愚清了清嗓子道：“我们观星师，每一次计算，都要用精神与星轨相接，即使是算你中午吃了什么，那也是消耗了我大量的精神力。”
　　这番话说得周文一愣一愣的，他也不是很懂关于观星师的东西，感觉王绝愚说得有模有样的。
　　许多有点看不下去了，打断道：“这样吧，多少钱，帮我观测一次。”
　　“便宜，十枚银币一次。”王绝愚脸色轻松道，似乎很肯定许多一定会上钩的。
　　“十个银币······”
　　周文撇了撇嘴，他还以为王绝愚会漫天要价。
　　许多脸嘴角扬起一丝笑意，说道：“很简单的问题，黑木森林的深处有什么东西？“
　　这个问题王绝愚一定答不上来，许多对于观星师还是有一些了解的，对于一些牵扯越大的事情，就越难以观测。
　　观测超出自己的能力范围的东西便会受到反噬，但是观星师想要变强又必须不停地去观测周围的事物，所以每一个观星师都像是在走独木桥，两边尽是万丈深渊。
　　王绝愚微微睁大，完全没有想到许多会问这样一个问题，顿了顿说道：”其实，很久之前有一个老观星师就已经算过了这个问题，他应该算得上是我的师叔。”
　　他打量着许多会有什么反应，迷离的眼神中露出一丝笑意。
　　“哦，算出来是什么？“许多面不改色地问道，但是实际上非常地在意这个问题。
　　“答案可是不能对一般人说呢，毕竟当初我的师叔因为观测这个东西，可是当场暴毙了。”
　　王绝愚轻描淡写地说道，“暴毙”二字咬得清晰，暗示着答案的分量很重。
　　周文神色严肃地问道：“要怎么样你才肯说呢？”
　　显然他是相信王绝愚所说的话了，毕竟一般人想编也编不出来这些东西。
　　王绝愚单手拍在桌子上，很硬气地说道：”得，加钱。”
　　周文的脸色一下就黑下来了，大骂道：“你就是个胆大包天的骗子，你知道我们是什么人吗？”
　　许多挥手止住周文，笑了笑问道：“多少钱。”
　　不管王绝愚是不是骗子，他都想知道，因为关于黑木森林深处的事情老头闭口不谈，忌讳莫深，许多打听多次也没有结果。
　　“哈哈，爽快人，不多，不多，再加十个银币便可以。”王绝愚大笑道，在他的眼中可以看到两个铜板。
　　“没问题。”许多轻松地说道。
　　周文则是无奈地看了一眼许多···学院的大师兄就是财大气粗。
　　王绝愚双手半撑在桌子上，伸出脖子说道：“希望，师叔说了这两个字之后就走了。”
　　三人一时间都没有说话。
　　周文已经无力吐槽了，他不明白这明显是骗子的人许多为什么还要去耽误时间。
　　“有点意思。”许多抿笑道。
　　他居然在王绝愚的眼中看不到任何虚伪、作假的成分，要么这个人说的就是真的，要么他就是一个天生的骗子。
　　“给钱。”王绝愚伸出手说道，仿佛真的就是来骗钱的，而且没有丝毫的掩盖。
　　“不急，你能算算这个是什么吗？”许多将之前得来的芯片放在桌子上。
　　王绝愚看了看桌上的银色块状物体，沉吟道：“这个之前也有算过，这次就不用加钱了，它是某种东西的组成部分。”
　　“你真的是观星师？”许多发出疑问，这次他有点相信了，王绝愚所说的和他判断的差不多，芯片自然会是某个东西的组成部分。
　　就算王绝愚不是一个观星师，也会是一个见识广泛的人，在这么年轻的时候，就拥有这种见识，不简单啊。
　　王绝愚摊开双手，大声说道：“那是当然，我可是观星一道的绝世天才。”
　　旅馆大厅中所有正在打命星牌的人都看了过来，这里好像有个傻子。
　　“你这么说我就不太相信了。”许多揉了揉太阳穴道。
　　唉唉，怎么感觉这一幕似曾相识。
　　王绝愚耸了耸肩，道：“无所谓了，相不相信不重要，给钱就行。”
　　许多递给王绝愚一个小钱袋，王绝愚看都没看便收入怀里。
　　许多有些诧异道：“你不怕我少给钱？”
　　王绝愚应该是一个爱钱的人才对，就算是一般人接过钱的正常反应也应该是先数一数才对。
　　“你这种不缺钱的人，不会的，哈哈······而且我只喜欢赚钱，但是并不喜欢钱。”王绝愚无精打采中带着点兴致说道。
　　看着王绝愚的样子，许多突然感觉到有些憋火，一种被人压了一筹的感觉。
　　许多心里一惊，这种感觉······似曾相识。

第一百三十六章 枪声
　　许多看着眼前这个有些神秘的年轻人，问道：“我们以前是不是在哪里见过？”
　　感觉这个东西很玄乎，有时候是真的，有时候是假的。
　　“哈，有吗？”王绝愚单手撑着侧脸，茫然道。
　　许多看着王绝愚一脸懵逼的样子不像是在作假，也觉得自己可能有点过于敏感了，转头说道：“我叫许多，不知王绝愚你是哪里人？”
　　“我啊，就是个居无定所之人，就喜欢到处看看，到处逛逛，最近觉得多兰城是一个好地方。”王绝愚喝了一口酒，一脸舒坦地说道。
　　“行商赚的钱可能多一些。”周文话里有话地说道。
　　许多笑了笑道：“你倒是一个很散漫的人，很少见啊。”
　　只觉得王绝愚这个人很普通，普通得有些醒目了。在一个相对安定的环境中有这样的人很正常，但是在帝国如今的环境之中，王绝愚这样的人就显得很不真实。
　　“也不，我天天给人算命，也是很累的。”王绝愚反驳道，一脸丧气的表情。
　　“你们会玩命星牌吗？“他示意了一下旁边的牌桌，搓了搓手，露出猥琐的笑容。
　　许多本来是想拒绝的，但是周文却露出同样猥琐的笑容，说道：”一起，我可是老牌手了。“
　　”走走走。”
　　然后，周文拉着许多一起参与旁边的牌桌。
　　虽然许多没有怎么打过牌，但是大概的规则还是知道的，打个一两把就基本上熟悉了，有输有赢，觉得还挺有意思的。
　　周文和许多差不多，说是老牌手，其实打得也少，时不时就会出一些昏招，不过由于是法师精神力相对强大，总体来说赢多输少。
　　对于王绝愚，许多就完全看不懂了，从头到尾一直输，而且每一把手气极差，如同霉神上头。
　　到后面许多基本上就懂了，只要跟着王绝愚反着打准赢，以至于最后连着几把许多一直在赢。
　　”不打了，不打了，今天赚的钱输光了。”王绝把牌扔在桌上摇头道。
　　许多看着自己身前足足有四十枚左右的银币有点懵，莫名其妙地就赢了这么多，自己的技术他还是清楚的。
　　“各位你们继续，我困了。”王绝愚打了一个哈切，向楼上走去，走起路来双手一甩一甩的，仿佛手臂与身体已经脱节。
　　“我们也不打了。”许多向周文示意了一番说道。
　　两人也向楼上走去，准备休息。
　　“许多，你觉得他是一个骗子吗？”周文若有所思道，他完全摸不准王绝愚的底，感觉王绝愚像是一个骗子，但是又不太像。
　　“我觉得是的。”许多想了想说道。
　　“为什么？”
　　“因为我看不到他脸上有任何一点作假之色。”
　　“什么意思？”周文迷惑地问道。
　　“意思就是没有人会不说一点假话······你早点睡我们明天早点走。”
　　许多径直地走进房间，准备泡一个舒舒服服的澡，人生在世就是要对自己好点。
　　经过落叶城的大逃亡之后，许多对于洗澡已经有些执念了，那种长时间不洗澡的脏乱感已经在他的心里留下了小疙瘩。
　　“你在看什么呢？”
　　躺在床上，许多发现许胆大长正在窗台上凝视着天空。
　　“吱吱~”许胆大一脸深沉的模样，紫色的身躯在星光下透亮。
　　“······”许多嘴角抽了抽。
　　一只史莱姆还能装深沉了？
　　不过许多可以明显地感觉到，许胆大随着等级的提升，智力与灵性越来越高，对这个世界的接受度也是越来越高。
　　星光遍布大地，和多兰城不一样，风魔镇上大片地方陷入了黑暗，这里的晚上也更加地静谧。
　　砰砰~
　　两声枪响夜空中响起，许多瞬间便被惊醒。
　　是从小镇外传来的枪声，许多能从小地图的边缘上，看到两个身影在小镇外极速地奔跑，追逐。
　　一个手持双管短截枪的猎魔人正在追击一个双眼猩红之人。
　　那应该是一个吸血鬼。
　　吸血鬼身上有数个弹孔，满是鲜血，随着奔跑鲜血在空中滑落，与蛋壳相接触的伤口处泛着白烟。
　　许多早就听闻在城市之外的荒野上吸血鬼泛滥，但是没有想到这么简单地就遇到了。
　　正当许多还在思考要不要出手帮忙的时候，出现了戏剧性的一幕，前面那个正在逃跑的吸血鬼居然被石块绊倒了。
　　是的没错，他被石块绊倒了。
　　吸血鬼本来就不是那个猎魔人的对手，仅仅只是凭借着速度在和猎魔人周旋。
　　在他被绊倒的瞬间，猎魔人抓住机会，一个滑步上前，手举泛着白光的刀刃将其钉在地上，提起双筒短截枪，扣动扳机，两枪将其爆头。
　　从枪口溢出的魔力在他的周身涌动，猎魔人蹲下身抽出腰间的短刀，在吸血鬼的胸口挑出某种带血的晶体，直接放入自己的嘴中。
　　这个猎魔人的实力相当不错，大概有高级猎魔人的水平，即使没有意外，他想要杀死这只吸血鬼也只是时间问题。
　　猎魔人都这么重口吗？
　　许多陷入了沉思，究竟运气差到什么地步才会在战斗的时候被石头绊倒。
　　居然真的有人会在战斗的时候被石头绊倒！
　　许多还是有些耿耿于怀，不管怎么想，都感觉荒唐、滑稽，仿佛在看小说。
　　这时，许多发现隔壁的周文居然还在冥想，不过这好像才是一个法师正常的样子，用冥想代替睡觉，最大限度地提升自身的精神力。
　　想到这里，许多突发奇想地想要偷窥一番王绝愚，王绝愚如果是观星师的话，此时应该也会是在冥想吧。
　　果然，王绝愚睡得很沉，似乎刚才的枪声都没有将其吵醒。
　　“呵，我是傻逼，居然会怀疑王绝愚是观星师。”
　　许多面无表情地喃喃自语，随后便再次入睡。
　　夜色渐渐地涌动，王绝愚在黑暗中睁开双眼往许多的那个方向看了看······
　　一直到第二天临近黎明的时候，许多醒来，一番洗漱后将许胆大从床上摇醒，并且把周文给敲了出来。
　　清晨的空气显得格外地清新。
　　两人收拾一番便准备出发，但是没想到居然在大厅遇到了正在吃饭的王绝愚。
　　“两位起来得真早啊。”王绝愚熟络地打招呼，挑着一根根粗大的干面，丝丝热气从上面散开。
　　这种干面又粗又硬口感非常不好，但却是小镇中比较不错的食物了。
　　“我们早上赶路，所以起得早，你也起得很早啊。”周文接话道。
　　王绝愚半睁着眼，有些丧气地说道：“晚上睡不好，昨天晚上总梦到有猎魔人在乱开枪。”
　　许多不着声色地看了王绝愚一眼，青紫色的黑眼圈，确实像没有睡好的样子，说道：“昨天晚上好像真的有猎魔人在开枪。”
　　“是吗？”王绝愚目光游离，仿佛在思考昨天晚上的梦的真假。
　　吃过饭，走出小镇。
　　周文发现王绝愚一直在身后慢悠悠地跟着，眨了眨眼，说道：“你跟着我们干什么？”
　　王绝愚背着一个小背篓，走到周文旁边，说道：“路在这里谁都可以走，哪里存在谁跟着谁？我这是准备去永安镇看看。据说哪里居然有个什么学院佣兵团入驻。也不知道真的假的，我倒感觉是假的，学院应该不会收罗一个佣兵团吧。”
　　他顿了顿又加了一句自己的评价，道：“感觉有些掉价。”
　　“······”
　　许多额头上的青筋跳了跳，怎么听这个人说话这么恼火呢。

第一百三十七章 趋吉避害
　　周文没有想到王绝愚居然也是要去永安镇，真的有这么巧的事情？
　　他回怼道：”你不是观星师吗，算算不就知道了吗？”
　　“无知。”
　　王绝愚伸出食指在周文面前摆了摆，继续说道：“观星师是不会随便观测一些牵扯很大的事情，除非真的很有必要。”
　　许多看着装模作样的王绝愚，笑道：“所以你去永安镇就是为了看看。”
　　王绝愚笑了笑，神神秘秘道：“是也不是吧，我这次可是抱着撞大运的想法。”
　　“撞大运？”许多诧异道，这些观星师的脑回路似乎和常人有所不同
　　这个时候大道上的人很少，王绝愚观望了一番四周，小声地说道：“学院既然要开拓黑木森林，在我看来肯定会以永安镇为支点的，所以永安镇现在蕴藏着很大的机遇。”
　　许多走在前面，脸上闪过思索之色，没想到居然会有人凭借着一些很粗糙的信息就推测出学院的动向，问道：“那这和你去永安镇有什么关系？”
　　王绝愚脸上露出兴奋之意，说道：“哈哈，这你就不懂了吧，听说主持学院行动的就是学院的代职院长，很年轻。到时候只要我随便给他算算，让他高兴高兴，赚钱不就很容易吗？”
　　“你这个是在骗傻子吗？”
　　许多的脸色有些许的僵硬，继续说道：“你就不怕被学院的人认出是骗子，到时候走都走不掉。”
　　面对许多的质疑，王绝愚一脸严肃地说道：“你可不要乱说话，我可是正经的观星师，不要凭空污人清白。”
　　骗人的最高境界难道是连自己一起骗？
　　许多是真的摸不清这个人的虚实，骗子？观星师？骗子观星师？
　　“一起吧，我们也是去永安镇的。”许多想了想说道，顺便摸一摸这个人的虚实。
　　“你们也是去永安镇的？你们去永安镇干什么？那也是去撞大运的？”王绝愚自顾自地说道。
　　“去黑木森林猎杀魔兽。”许多面不改色地说道。
　　“······”周文在某个瞬间发现自己其实是一个纯洁无瑕的孩子。
　　王绝愚走起路来给人很安静的感觉，无精打采的脸上露出一丝笑意，望了望前面，突然说道：“地上好像有什么东西。”
　　听到王绝愚的话，许多才发现远处的地上有一具尸体。
　　走上前去察看。
　　许多眼神一凝，是昨天那个猎魔人，没想当居然死在了离小镇的不远处。
　　非常难看的死相。
　　尸体因为血液已经被抽干，皮肤上出现大量的褶皱并且呈现出苍白的色泽，五官已经完全扭曲，眼珠处呈现出空洞状。
　　往周围望去，四周的地上还有不少吸血鬼的尸体。
　　“这个猎魔人是被大量的吸血鬼围殴致死。这里可是我们人类的地盘，为什么会出现这样的事情？”周文神色凝重地说道。
　　王绝愚看了看地上的尸体，面无表情地说道：“这里的吸血鬼在很久之前就已经泛滥了，只是一直都没办法处理罢了······远边的战争已经完全把帝国抽空。”
　　他蹲下身，察看了一番地上的尸体，说道：“根据这些咬痕来看，至少会有三只高级斗者的吸血鬼。啧，啧，这群吸血鬼上面还有一个更厉害的。”
　　“怎么说？”许多问道，没有想到王绝愚还有这种能力，在这么短的时间内，就能得推测出大量的信息。
　　王绝愚若有所思，眼眸异常地深邃，解释道：“这种优质的血液，只有吸血鬼中地位最高的那个才有资格享用，但是这一具尸体却同时被三只吸血鬼同时享用。”
　　周文深吸一口冷气，道：“这群吸血鬼恐怕有机会覆灭一座小镇。”
　　王绝愚舔了舔嘴唇，道：“不会的，这对他们来说没有任何的好处，人类对于吸血鬼来说就是如同食物。而且他们敢大范围杀害人类，肯定是活不久的。”
　　许多瞄了王绝愚一眼，说道：“你一个人走在荒野，不怕死吗？”
　　大部分的观星师几乎没有战斗能力，但是他们的地位又很高，一般都不会有观星师像王绝愚这般一个人在荒野上行走。
　　王绝愚装模作样地从怀里拿出一枚老旧的硬币，说道：“真正地观星师都是可以趋吉避凶，顺应星命而为，危险是不存在的。”
　　叮铃~
　　银币被抛向天空，旋转。
　　“我猜是头像？”
　　王绝愚脸上露出不确定地神色，说道。
　　银币在飞出的某个瞬间，似乎与周围的环境所脱节。
　　果然，确实是头像的那一面，许多可以隐约的看到头像下有一已经非常模糊的字迹，“我将为人们点亮未来的星光。”
　　周文脸上拉出一条黑线，说道：”这个硬币，两面都是头像吧。“
　　”哈，是这样的。“王绝愚点点头道。
　　”那你抛硬币的意义何在呢？“周文满脸的无语，只觉王绝愚满身的漏洞，是一个失败的骗子。
　　“当然是观星测算咯？”王绝愚理所当然地说道，将硬币揣入怀中，自顾自地向前走去，说道：“走这边，一定是安全的。”
　　“那你如何判断正确与否？”周文跟了上去说道，已经跟王绝愚较上劲了。
　　“因为啊······”
　　王绝愚抬头望了望远处的树林，转头看向两人，平静地说道：“因为我说的，都是对的。”
　　他的脸上没有任何多余的情绪，仿佛这一切都是理所当然地。
　　周文本来想嘲笑一番王绝愚不知天高地厚，但是他发现自己无论如何都笑不出声来。
　　许多审视的看着王绝愚，说道：“行，我们跟你走，看看你指的路是不是安全的。”
　　王绝愚指的路明显已经偏离了大道，在荒野上很容易遇到魔兽，安全更是无从谈起。
　　许多和周文就跟着王绝愚慢悠悠地在荒野上穿行，一直到中午的时候，许多就察觉到不对劲了，他们一路上居然没有遇到任何的意外或者说是危险。
　　不知是运气好，还是······
　　旷野上走过阵阵大风，世界随之拂动。但是由于许胆大的存在，风到许多这个位置便停止了。
　　许多微微虚眼，肯定道：“王绝愚，你是一位强大的观星师。”
　　撇了撇嘴继续说道：“但是没必要装得这么蹩脚吧。“
　　王绝愚往前走了几步，单脚在地上跺了跺，回头说道：“这便是生路，僻静幽深，人迹罕至，大多数的观星师都是走的这样的路。“
　　“但在我看来这是没有太大的意义，趋吉避害是所有人的本能。如果观星师也是如同常人般趋吉避害，那么观星师存在的意义是什么。”
　　“所以我一般都不会走这样的路，太无趣了，也没有意义。”
　　他提了提身后的小背篓，身体微微颤抖，荒野上风很大，长袍肆意地浮动。
　　许多怀疑他的骨架随时都会散架，或者倒在地上。
　　他凝视着王绝愚，思虑着他有什么意图，挑了下眉毛，说道：“所以你的意思是·····你不怕死？”
　　“许院长，有的时候生和死的意义不大。“王绝愚带着玩味看向许多，瞳孔中倒影着四周的草木与旷野。

第一百三十八章 吸血鬼庄园
　　空气安静下来只余风的声音，白草在空中飞舞。
　　院长？
　　许多摸了摸下巴，看向王绝愚，笑道：“你什么时候认出来的。”
　　细细地琢磨着王绝愚究竟有什么目的。
　　王绝愚脸上露出贱贱的笑容，说道：“昨天其实就已经有所猜想了，恐怕现在多兰城附近有近半人都已经知道许院长的大名了。你这样的大人物跟我打哑谜恐怕不合适吧。”
　　他顿了顿，露出严肃的表情。
　　“许院长，有什么事情可以尽管吩咐，给够钱就行。”
　　“给够钱”三个字咬得很重。
　　这个人······
　　“只要钱给你连命都可以不要是吧。”许多带着玩味地看着王绝愚。
　　王绝愚清了清嗓子说道；”咳，当然，我觉得还是应该死得有价值一些。如今学院开拓黑木森林，我认为这是一件非常重大的事情，也愿意献上自己的一份微薄力量······钱不钱的倒是不重要。”
　　许多嘴角上扬，王绝愚倒是一个很有意思的人，说道：”我怎么感觉你是在风魔镇专门等着我的。“
　　”哈哈，巧合巧合，一切都是命中注定的。“
　　”是吗？“
　　许多基本上已经肯定这厮就是在风魔镇专门等着他的。
　　不过王绝愚已经展现出他作为观星师的恐怖能力，许多也没有理由拒绝，而且观星师难求，对于开拓黑木森林有着不可估量的作用。
　　”走吧，带路。“许多点点头说道，表示同意王绝愚的请求。
　　”好咧，许院长。”
　　王绝愚瞬间充满了干劲，大步地向前走去，不过没两分钟又恢复了那样一副无精打采的样子。
　　······
　　王绝愚望着远处的庄园，回头说道：“就是这里了。”
　　一座藏在荒野中的吸血鬼庄园，远远地望过去和人类的庄园没有什么两样，有不少的人在其中来来往往、作物耕农，一副和谐的样子。
　　根据王绝愚所说，这一处吸血鬼的窝点就在他们行进的路上，许多想着既然来都来了，干脆一不做二不休，便绕路过来了。
　　三人摸到位于庄园外的树林之中，这个距离已经在许多炎爆术的打击范围之内了，并且有利于许多掩盖身形。
　　王绝愚一脸期待地看着许多，说道：“早就听说许院长的魔法之道冠绝多兰城，今天可得见识见识。”
　　不知为何，许多听着王绝愚的夸赞，心里面没有一丝一毫的波动。
　　眼前的这个庄园不算大，最大范围的炎爆术+8基本上就可以覆盖大半，如果能够用【黑言】摇到增加炎爆术范围的效果，估计可以覆盖到整个庄园。
　　但是让许多比较惊讶的是他在小地图上看到庄园中间有着大量的吸血鬼，并且分布得相当地密集，像是正聚在一起商量着什么事情。
　　“算了，直接动手吧。”
　　许多也懒得去就纠结这些吸血鬼为什么聚在一起，只要干掉了就没有那么多的事情了。
　　魔力涌动，符文铺开。
　　一枚直径十多米的炎爆术出现在庄园的上方，整个庄园呈现出温暖的橘黄色，滚烫的热浪扑面而来。
　　昏暗的房间中，一双双猩红的眼睛晃动，一个个身影端坐在下方，一位两米高身穿高领西服的人正站在上方讲话。
　　细长的獠牙，略显苍白的皮肤。
　　“事情就是这样，公爵现在需要大量的血食与魔石，现在这一批······“
　　“不好！”
　　正在讲话的吸血鬼第一个感觉到空间中的魔力剧烈地波动，立刻化为一道蝙蝠黑影向门外冲去，但是为时已晚。
　　这一发炎爆术就是以高领吸血鬼为中心爆炸的，强烈的白光在庄园之中绽放开来，所有的火焰都变成了乳白色，纯洁无瑕。
　　他看到了自己身体在白光之中一点点地消逝，惊恐之色出现在他的脸上。
　　这群吸血鬼的运气很不好，【黑言】居然摇到了【光】，还是圣光效果的【光】，这还是许多第一次见到这个属性。
　　它的介绍也很简单。
　　【光：对于黑暗生物照成真实伤害。】
　　大量的吸血鬼和人类在炎爆术的光辉之下消融，吸血鬼庄园中肯定不仅仅只有吸血鬼，还有人类，甚至人类的数量比吸血鬼更多。
　　“神术？不对，不是就是单纯的法术。”王绝愚微微皱了皱眉头，自言自语道。
　　这种法术他从来没有见过，有些像炎爆术，但是实际上远远超出了炎爆术的范畴。
　　【杀死人类，+200经验】
　　【杀死吸血鬼，+2000经验】
　　【杀死人类，+600经验】
　　·······
　　系统的信息面板在这一瞬间炸开，许多能够清晰地感觉到从庄园之中一股源源不断的能量涌进身体，体内的魔力不断地被淬炼，魔力源被不断地强化，直接体现出来的就是等级的提升。
　　法师体系分为修神与炼魔两个部分，就如这方天地一般，精神力就是天代表着上限、框架、底蕴，而魔力源就是地，是法师战力最为直接的体现。
　　超凡法师因为魔力源强大，施展一枚最为基础的火球术也可以蕴育巨大的威能，因为精神力的强大，法术可以随意地变化。
　　这一发炎爆术下去，小地图上依然还是有着二三十个红点存活，因为有着房屋的掩蔽，炎爆术的威力被隔绝了大半。
　　甚至还有些直接躲到了地下室去。
　　第二枚炎爆术开始迅速地凝聚，由于这是最大量级的炎爆术，施展的速度相对会慢一些。
　　许多的内心闪过一丝丝波澜，这个庄园之中可能人类比吸血鬼还要多，有大量无辜的人类死在了他的手上。
　　不过这也是没有办法的事情，许多不可能去慢慢地分辨那些是人类，那些是吸血鬼。
　　没有条件，风险也很大，即使是大魔导师被人一刀捅入心脏，该死的还是要是，法师最忌讳的就是近身。
　　站在高处之后，许多自然而然的就会变得“冷血”，会考虑到每一个做法的价值。
　　如果能够用十个人的命换取一百个人的命，许多可能会毫不犹豫的下手，即使这是十个人，可能很无辜，不该死。
　　这也是作为上位者的自觉。
　　第二发炎爆术随之砸下，带着狂风的烈焰铺散开来，整个庄园都化作了一片火海，不断地有吸血鬼或者是人类死去。
　　第三枚，第四枚······
　　在第四枚炎爆术之后，小镇上就只有个位数的红点存在，火焰无孔不入。在炎爆术的持续轰击下，空气中的温度不断地升高直至灼热，这种沸腾的空气会灼伤气管直到不能呼吸。

第一百三十九章 血色飞蝠
　　小地图上最后一个红点消失，庄园彻底陷入死寂，巨额的经验值让许多连升三级。
　　姓名：许多
　　种族：人族
　　职业：法师
　　等级：84级（中级法师4阶）
　　天赋：移形师，初级威压抗性（2%），黑言
　　技能：高级魔纹知识+1（80%），龙语（1%），精灵语（12%），高级画技（12%）黑言冥想法
　　法术：炎爆术+9
　　宏愿：

来自小说群70*08,30;30:4呆呆

　　血：1500/1500
　　蓝：5700/5700
　　虚空之力：

来自小说群70*08,30;30:4呆呆

　　规整精致的建筑在火焰中渐渐垮塌成废墟，整个庄园无人生还，站在外面可以感受到沉沉的死气。
　　“已经全部死完了。”许多深吸一口气说道：“不过我还是很好奇这些吸血鬼为什么会聚集在这里。”
　　王绝愚打量一番冒着黑烟的庄园，说道：“不清楚，吸血鬼们一般都不会聚集在一起，而是隐藏在人群中。”
　　许多舔了舔干涸的嘴唇，向庄园走去，说道：“进去看看就知道了。”
　　一路上可以看到多具炭黑的尸体，鼻尖满是烧焦的糊味。
　　许多基本无法从外形上分辨出这些是人类的尸体，还是吸血鬼的尸体。
　　周文扒开庄园中最大建筑的废墟，说道：“这里面有很多的吸血鬼尸体。”
　　建筑垮塌了一半中间成空洞状，有着接近六十多只吸血鬼的尸体。这些吸血鬼的实力都不弱，在炎爆术下尸体也保存地较为完好，至少可以看出他们生前是吸血鬼。
　　许多抽出腰间的短刀在一只吸血鬼的腹部挑出血红色的晶状物，对周文说道：“把他们的血晶挖出来。”
　　所谓血晶就是吸血鬼的能量聚合体，类似魔核的东西，不过吸血鬼的血晶体可以刺激精神力的增长，其作用类似于魂晶。
　　大概是因为妖魔与吸血鬼本来就有某种渊源，传说中的吸血鬼始祖就是吞噬了陨落魔神的心脏，被妖魔之力改造而诞生的新物种。
　　他们不属于妖魔，但是有很多与妖魔类似的特点，比如吸血鬼在晚上会拥有更强的战斗力。
　　随意地搜索了一番，三人在建筑物的角落发现了一个封闭的地下室，里面横躺着几个活活憋死的吸血鬼。
　　“这······”
　　“这群吸血鬼这么有钱吗？”
　　周文两眼发光道，他们在地下室中看到了一箩筐，一箩筐的黑色魔石。
　　许多的目光也不由地闪动，这些魔石的数量非常庞大，给人一种很不真实的感觉，平时一般人购买魔石都是按颗去计算的。
　　魔石算是魔晶的升级版，里面高密度地压缩着纯净的能量，比低阶魔核更容易被人体所吸收。
　　忙活了十多分钟，许多才将其全部放入空间戒指，几个空间戒指中被装得满满当当的。
　　许多估计了一番戒指中的魔石的大概价值，沉声道：“周文不用挖了，我们先离开这里。”
　　他已经意识到不对劲了，这些魔石大概价值五六百金币，绝对不是这点吸血鬼可以积攒起来的物资，很有可能牵扯到黑木森林附近的整个吸血鬼种族。
　　王绝愚手上抓着一块魔石，点点头道：“我们是需要马上离开这里，恐怕再过一会，周围的吸血鬼会全部赶来。”
　　达成意见以后，三人离开建筑废墟向庄园外走去。
　　“那些吸血鬼应该没有那么快的反应吧。”周文有些不确定地说道。
　　王绝愚摇了摇头道：“恐怕我们袭击庄园的第一时间，周围的吸血鬼就已经得到了消息。”
　　“直接走吧，多一事不如少一事······”
　　许多的话还没有说完。
　　一道蝙蝠黑影从废墟之中窜出，向许多直冲而来。那是一个身高两米，全身已经被炎爆术炸得血肉模糊的吸血鬼。
　　许多尽力地向身后退去，他完全没有想到居然还有漏网之鱼，这个吸血鬼似乎通过什么特殊的方式避开了小地图的扫描。
　　一瞬间，八道风刃从许多身前飙射而出，如同天女散花向吸血鬼飞去。
　　许胆大经过这段时间在学院之中大吃大喝，已经有93级，攻击手段依然很单调，但是释放风刃的速度越来越快，配合上双重施法可以在一瞬间激发出大量的风刃。
　　它唯一的缺点就是自身的魔力上限很低，但是许多可以将自身的魔力转移于它，弥补了许胆大的这一个缺点。
　　吸血鬼本就身受重伤，不可能选择去硬接这些风刃，只得躲避，接近许多的身形立刻放缓，并且还必须应付源源不断的风刃。
　　便干脆选择向侧面跑去，身影在空间中若隐若现，直至在完全消失在视野之中。
　　在吸血鬼刺客身影消失的瞬间，他的标记又在小地图上消失了。但是许多可以隐隐约约地感受到它就在周围快速地移动寻找机会。
　　潜行？
　　这是一个吸血鬼刺客！
　　许多立刻明白这个吸血鬼刺客有着某种隐藏自身的手段，很巧合地避开了小地图的扫描。
　　他不由地皱了皱眉头，这还是第一次碰到系统失利的情况，他之所以会直接进入庄园，就是对系统抱着很大的信任，相信庄园之中已经没有活着的生物了。
　　一枚炎爆术迅速地在许多的手上凝聚并且激射而出，向着刺客大致的方向射去。
　　刺客看着激射而来的火球，感受到熟悉的魔力波动，心里面不由地一紧，之前的轰炸已经给他的心里留下了阴影。
　　“圣主照耀着我。”
　　他咬咬牙，双眼中红光大作，身躯化作无数只手掌大小的血红蝙蝠一窝蜂地向许多飞去，速度成倍暴增，一下就窜出了炎爆术的爆炸范围。
　　“许胆大？”
　　同时，许多看一大团紫色的粘液从他的旁边飞出，在天空中散开罩住了那一群血红的蝙蝠。
　　粘液与蝙蝠黏在了一起并且重重地摔在地上，刺耳的蝙蝠叫声身从其中传出。
　　许胆大企图将这群蝙蝠整个吞噬掉，暴食者的能力被它运转到了极致。
　　吸血鬼此时异常慌乱，在许胆大身体的包围之下，他无法解除变身，但是在这种状态下的他又没有任何的攻击能力。
　　血色蝙蝠的数量以肉眼可见的速度减少。
　　【许胆大使用吞噬，+2000经验】
　　【许胆大使用吞噬，+2000经验】
　　······
　　许胆大就这样活生生地吞噬了一只斗师的吸血鬼，等级提升了一级，达到了94级。
　　【窃取天赋：血色飞蝠】
　　【血色飞蝠：化作数只血色蝙蝠进行快速移动，过程中无法作出任何攻击，蝙蝠完全消失，本体死亡。】
　　许胆大从一大团粘液化作一个圆滚滚的小球，下一刻再次化作一团血色的蝙蝠飞到了许多的肩膀上。
　　“吱吱~”许胆大一脸邀功的表情。
　　许多揉了揉它夸奖道：“牛逼。”
　　暗暗感叹许胆大终于不是一个单纯地吃货了。
　　他发现【血色飞蝠】这个天赋完全弥补了许胆大机动性不足的短板，一个史莱姆跑得再快也就只有那个样子。
　　但是现在不一样了，在血色蝙蝠的状态之下，许胆大的速度可能比一般的斗师还要快。
　　不过这个天赋也有很严重的缺陷，如果在血色飞蝠的状态下被人逮住就很危险，就像这个吸血鬼一般。

第一百四十章 烤肉
　　叮铃~
　　一枚银币在天空中转动发出清脆的响声。
　　王绝愚短暂地思考了一下，便说道：“这边走，已经有吸血鬼赶过来了。”
　　许多点点头道：”嗯，你带路。“
　　这里已经距离庄园有一段距离了，许多可以在小地图的边缘零零星星地看见一些吸血鬼晃悠。
　　“既然有吸血鬼在追我们，我们不应该走快一点吗。”周文忍不住说道，王绝愚前行的速度实在是有些慢，根本不慌不忙。
　　他侧头看了一眼周文，说道：“就这个速度刚刚好，走快了反而会出问题。”
　　过了一会，正如王绝愚所说的那般一切刚刚好，许多在小地图上看到一群吸血鬼在前方横穿，刚好与他们擦肩而过。
　　一路上居然真的没有正面遇到过一只吸血鬼，这种玄妙之感让许多不由地有些心惊。
　　预测未来？
　　还是王绝愚有一张更大的小地图？
　　似乎王绝愚总是可以选择最为正确的路。
　　到了晚上的时候，三人就已经完全甩掉了这一群吸血鬼，但是也没有赶到本来预计好的小镇。
　　在荒野上撑起篝火，烤上数片烤肉。
　　滋滋~
　　油脂在肉面上炸开，一时间肉香四溢。
　　周文一脸自闭的表情，用炭黑的木棍在地上画着圈圈，他已经放弃和王绝愚较劲了，认可王绝愚就是一个强大的观星师。
　　随之而来的问题是，周文发现自己似乎一无用处，深感自身的能力薄弱，似乎能够跟着许多来，也都是因为和许多之间的交情。
　　许多是想要提携他这个兄弟，这也让周文感受到了一阵的压力，如果他真的要跟着许多走下去肯定就不能如同一般的法师，他至少要有自己的特殊之处。
　　“怎么了？尝尝我特制的烤肉。”许多发现周文的表情有些深沉，递过去一串已经烤好的大片烤肉。
　　周文露出笑容，说道：“哈哈，没什么，只是觉得这些吸血鬼似乎有些太过于猖獗了。”
　　许多观察了一下周文的表情，这个笑容有些僵硬，面皮和肌肉的纹路没有连接在一起。
　　周文是一个看似狡猾，实则实诚的人，就连说一些假话看上去都有些不自然。
　　许多愿意和周文相处，并且和周文合住也是因为周文的性子实诚，和这样的人相处会令人愉悦，至少不需要去思考太多。
　　“他们应该猖獗不了多久了，你不用担心太多，抱着我的大腿就行了，我带你。”许多很自然地说道。
　　“抱大腿？”周文喃喃道，总是会从许多的嘴里听到一些晦涩难懂的词，不过他还是能够明白大概的意思。
　　晚上，旷野上的风很大，即使许多他们找了一个背风的位置，依然能够感受到微微的风，火焰斜斜地摇曳。
　　“尝尝，现在的味道是最好的。”许多递给王绝愚一根烤肉，滚烫的油脂溢出肉皮滴落在地上。
　　“很香啊。”王绝愚嗅了一下，看到肉质的色泽被烤得刚刚好，说道：“没想到许院长还有这样的手艺。”
　　“哈哈，小技，小技。”许多谦虚道，但是脸上看不出任何谦虚之色。
　　“味道很不错，别具一格。”王绝愚咬了两口称赞道。
　　“真的很好吃吗？“
　　许多手持串好肉片的长木棍，看着温暖的火堆，带着一丝笑意说道：“王绝愚，你是一个让人感到害怕的人。”
　　王绝愚喝了一口许多带来的天香酒，说道：“你说笑了······不过这个酒还真是不错，早就听说天香酒是多兰城一绝，只是一直没有机会去尝试。”
　　许多眼皮跳动了一下，故作严肃地说道：“不要岔开话题，我想要知道你究竟想要什么，像你这样的观星师钱对你们来说应该什么都不是吧。”
　　他感觉王绝愚并没有表现出来的那么爱钱，或则说他只是表现得很爱钱罢了，自我赋予了这样一个特点，让自己看上去更像是一个普通人。
　　当然这些只是许多的感觉，感觉王绝愚是一个没有低级欲望的人。没有低级欲望的人是恐怖的，他们的行为逻辑难以理解，总是能够干出一些骇人听闻之事。
　　“我就一个半不随心的观星师，除了钱还有什么值得在意的，命星牌？哈哈。”王绝愚不在意地说道，再灌入一大口酒，晶莹的酒液随着嘴角滑落。
　　这个样子的他看上去瘦骨嶙峋，锁骨高高地凸起，很难想象一个根本不缺钱的人为什么会瘦到这个地步。
　　许多点点头道：“可能我也是一个半不随心的法师罢了。”
　　王绝愚无奈地摊了摊手，说道:“许院长，我们应该坦诚相待。我只是一个小小的观星师，你不能用你的角度来揣测我。虚空大帝有句话，什么以小人之心度君子之腹。”
　　这不是前世的话吗？
　　“······”许多脸色有些僵硬，问道：“这是虚空大帝说的？我怎么不知道。”
　　王绝愚露出笑意，没有想到许多会在意这个东西，说道：“这是我在一本古籍上看到的。”
　　古籍？
　　“虚空大帝说的？”
　　“是写书人引用的他的话。”王绝愚解释道。
　　许多则陷入了思考，虚空大帝会是和他一样的穿越者吗？既然有他这个例子，许多有理由相信他自己不是个例。
　　“许多你搞的这个烤肉味道很不错唉，没想到你还有如此惊人的手艺。”周文自顾自地啃食着一大片烤肉忍不住夸赞道，以前可没见许多弄过这个东西。
　　许多嘴角扬起一丝笑意，道：“讲道理，学院的代职院长烤的肉应该会比天香楼的菜值钱吧。”
　　“我觉得你这个味道不会比天香楼的差。”周文点了点头说道。
　　“吱吱~”
　　“许胆大你只有两片别想着多吃。”
　　“吱吱吱~”
　　·······
　　斗篷一众经过三天的急行已经来到了永安镇外。
　　苍石一身风尘仆仆，看着远处破败的高墙，说道:“就是这里了，刀疤，你先去通报一下。”
　　一个身着皮甲披风的刺客，向永安镇的大门前快速地跑去。
　　这是惯例了，当有大批人员进入居住地时必需先行通报，如不一律当成袭击者。
　　“你以前来过这里？”李狗蛋站在苍石的旁边问道。
　　李狗有些惊讶，他们一路上在苍石的带领下全速前进，但是居然没有见到苍石看过地图。
　　“没有，我也是第一次来这个附近。”苍石摇头道。
　　“感觉你对这里很熟悉。”李狗蛋若有所思道，额头的眉须有些发白。
　　“当然是已经把附近的详细地图记下来了。”苍石理所当然地说道，到了苍石这个程度的法师基本上就是过目不忘。
　　“这样吗？”
　　李狗蛋不由地暗暗感叹法师的强大之处，一张详细的地图包含着大量的信息，而且在荒野上行动并不是说知道大概方向就可以随便行动，在复杂的环境之下非常地容易迷失方向。
　　斗篷一众人缓缓进入永安镇，惊动了镇上的所有人，半个镇子的人都知道学院的人进入永安镇了。
　　永安镇的黑玫酒馆中，喧嚣热闹，人员杂乱。
　　“这下有好戏看了，学院的人来找野狼佣兵团的麻烦了。”一个佣兵打扮的人阴着脸说道，他的胸甲前有一团火焰的图案。
　　“野狼佣兵团这段时间靠着学院的名声在周围招摇撞骗，这不就遭到报应了吗？”旁边的人附和着大笑道。
　　燃火佣兵团经历之前的重大损失之后，虽说没有明着和野狼佣兵团叫板，但是在暗中不断地抹黑野狼佣兵团。
　　虽然影响不是很大，但还是对野狼佣兵团的招新造成了阻碍。
　　不仅仅是燃火佣兵团，还有不少人都眼红野狼佣兵团现在扶摇直上的状态，甚至不久之前周围有好几个佣兵团在燃火佣兵团的引导之下一起公开质疑野狼佣兵团的学院佣兵团这个名头的真实性。
　　但野狼佣兵团的人也没有人出来发话澄清，这件事情就愈演愈烈，仿佛野狼佣兵团就真的是招摇撞骗之徒。
　　不过还是有很多的佣兵对于加入野狼佣兵团这件事情乐此不疲，只是因为野狼佣兵团的待遇好，有钱。
　　蒋云知了消息，连忙前去迎接，他早就知道学院今天会来人，一路上还在思考自己应该是怎么样一个态度。
　　他们野狼佣兵团说是学院的佣兵团，但是本质上更多的是属于许多手下的势力，有许多在，他们野狼佣兵团在学院中的事情就不需要太过于地担心。
　　所以蒋云打定主意，自己只要表现的公事公办就好，他现在也拿不准这些学院法师的态度。
　　苍石一众人刚刚进入小镇不久，就有一大群人前去围观。
　　“野狼佣兵团今天要倒霉了，学院的人都已经找上门来了。”有佣兵说道。
　　“我倒是不觉得学院的人像是来找麻烦的，找麻烦之前难道还要先相互握手表示礼貌？”一个年纪不大的佣兵反驳道，他看到蒋云正在和学院为首的人握手。
　　“有道理，这样说的话野狼佣兵团真的是所谓的学院佣兵团？话说，学院的人跑到我们小镇上来干什么？”
　　······
　　蒋云的内心还是不由地荡起波澜，这群学院之人和他想象之中完全不一样。
　　清一色的斗篷兜帽，就好像是一群刺客一般，一大群人站在他的身前静默无声，无形中给人以压迫感。
　　为首的那人黑色的斗篷、褐色的皮甲、灰色的兜帽，看上去温文尔雅，气质深沉，看到他的第一眼，蒋云便知道他是一个法师。
　　“阁下便是苍石法师？“蒋云微微俯身，带着恭敬之意说道。
　　“嗯，蒋云团长你好。”苍石微微笑了笑说道，打量了一番蒋云身后带来的那些人，跟他想象之中差不多。
　　一个稍显凶悍的佣兵团。
　　也不知道许多是如何招揽的这一只佣兵团，想要招揽一只佣兵团不算难，但是要让其全心全意地办事却很难。
　　跟着蒋云前来迎接的佣兵都是佣兵团的骨干，也算是见过大风大浪，但是此时全都不吱声了，没有什么比看见一群法师站在一起更加地震撼了。
　　蒋云满脸笑容地说道：“诸位赶路辛苦了，先到我们佣兵团的驻地休息吧。”
　　“蒋团长不必客气，院长已经说过你的事情了。”苍石笑了笑，跟着蒋云往佣兵团的驻地中走去，“你们既然为学院办事，自然就是学院的一份子。”
　　蒋云露出一脸认真的表情，肯声说道：“我们野狼佣兵团就是一心一意地效忠许院长，效忠学院的，苍石部长有什么事情直接吩咐便可。”
　　苍石的目光移向蒋云，说道：“我们斗篷先行来到永安镇的主要目就是配合你们彻底掌控永安镇，创造一个稳定的环境。”
　　蒋云点点头，道：“其实永安镇现在基本局势我们野狼佣兵团都还是能掌控的，只是······我们进去再说。”
　　“嗯。”
　　很快斗篷一行人便来到了野狼佣兵团的驻地。
　　苍石打量了一番，说道：“这里原来是一个军用驻地吧，还算将就。”
　　将就？
　　蒋云心里跳了跳，这个驻地在他看来已经非常不错了，不仅面积大，而且各种设施齐全。
　　他面色有些僵硬道：“苍石部长说笑了，这种驻地对于佣兵团来说基本上就是最好的了。”
　　苍石坦然道：“对于学院来说还不够。”
　　陈泽早早地就在会议室中候着了，佣兵团有大半的日常事务都是他在运作。可以说野狼佣兵团在人数激增之后依然可以井井有条，陈泽功不可没。
　　他一直在思考学院会以一种什么样的态度对待他们，按照正常来说学院就算很看重他们，也不会把他们当做是学院的一部分。
　　苍石带着十多个身着深色斗篷的人走进了会议室，为首的是一个气质深沉的法师。
　　“你就是陈泽吧？你好。”苍石看见陈泽首先说道。
　　“嗯，是的，法师大人是？”
　　陈泽直接懵了，学院的对于他们佣兵团的情况好像已经非常地了解了，但是他却没有见过蒋云联系过学院的人。
　　“学院法师，苍石，学院侦查部斗篷的部长。”
　　苍石双手伸出滑下头上的兜帽，露出俊朗的脸庞，虽然他没有干什么，但是那种无形中的气势镇住了陈泽。

第一百四十一章 风杀
　　在会议室的长桌上，斗篷与野狼佣兵团两方正对而坐，由于斗篷的人很沉默，气氛也显得有些安静。
　　苍石首先发话，道：“说说现在永安镇是一个什么情况吧。”
　　蒋云点点头沉吟道：“苍石部长，我们在永安镇发现了吸血鬼的踪迹，之前铲除了永安镇上的一个当地的帮派，他们的帮主就是一个吸血鬼。由此我们推测，永安镇的上一定还有其他的吸血鬼。”
　　刚刚说到一半，蒋云的脸色变了变，他接受到许多传来的信息，话音一转说道：“许院长认为小镇上的这些帮派已经没有存在的必要了，不管有没有吸血鬼存在，将其铲除便可。”
　　许师兄可以传递信息给蒋云？
　　苍石看了蒋云一眼，问道：“许院长刚说的？”
　　“是这样的。”
　　“那关于小镇上其他的势力，许院长怎么说？”
　　“一切都由苍石部长做主，多余的一并剪掉便可。”
　　确实是许师兄的风格，大刀阔斧，一般都不会在意细枝末节。
　　苍石思考了一会，淡淡地说道：“这样吧，我们分两步。第一步：直接铲除这些帮派势力，由斗篷和野狼佣兵团配合。斗篷的人负责解决掉这些帮派势力的高层，野狼佣兵团则负责将其剿灭。对所有帮派的铲除同时进行，在一个晚上完成如何。”
　　野狼佣兵团的人听着苍石所说的话都不由地吸了一口冷气，没有想到学院的法师如此地杀伐武断，居然上来便就准备铲除所有的帮派势力。
　　永安镇有不少大大小小的帮派，虽然他们每一个都不强，但是加在一起却是一股不弱的力量。
　　“第二步，以学院的名义将小镇上所有的势力首领都请到野狼佣兵团来，至于不来的斗篷便会将其解决掉，然后佣兵团扫尾便可。”蒋云轻描淡写地说道，这个计划看似粗暴，其实是他构思很久的。
　　蒋云和陈泽相互看了看，惊讶于学院的霸道，简直比他们野狼佣兵团更像是强盗，不，这个做法简直比强盗还要强盗。
　　陈泽凝神说道：“苍石部长，这样做很容易引起永安镇势力的反弹，他们很有可能会联合起来反抗。”
　　这都是很简单的道理了，陈泽明白，苍石也自然是明白的。
　　“问题不大，学院现在赶时间，就只能像许院长说的那般快刀斩乱麻了。”苍石环视四周说道，凌厉的气势溢出眉间。
　　“既然如此，一切都听从苍石部长的安排。”蒋云脸色井然道，眼神中闪过跃然的光芒。
　　他最担心的就是学院的法师不接受他们，如果这样的话佣兵团就会处于一个尴尬的境地。
　　但是如果能够成功地融入学院，那么他们佣兵团就是佣兵团中的贵族，和一般的佣兵团根本不在一个阶级。
　　野狼佣兵团飞黄腾达指日可待。
　　······
　　斗篷收集情报的能力很强，仅仅一天多的时间便调查清楚了这些帮派的位置与人数以及各个帮派首领的相貌与实力。
　　永安镇上大大小小还有十二个帮派，小的只有十多人，而大的有上百人。十二个帮派中有三个比较大的帮派，原来是四个，但是被小迪带人平推掉了一个。
　　原本这些帮派对于野狼佣兵团直接灭掉恶徒帮很有意见，唇亡齿寒的道理谁都懂。
　　野狼佣兵团能如此简单地灭掉恶徒帮，肯定也敢直接将他们灭掉。
　　不过后来曝出恶徒帮的首领居然是一个吸血鬼，这件事情便不了了之了，难道要为一个吸血鬼打抱不平？
　　但是这些帮派还是对野狼帮抱着十二分警惕，甚至有部分视野狼帮为大敌。
　　这三个最大的帮派分别是撩手帮，石斧帮，断庄帮，都是一些穷凶极恶之徒。。
　　根据斗篷收集的情报，撩手帮的帮主，禹喜乐，一个极度好色且变态之人，在永安镇明着暗着抢夺了不少的妇女，并且喜奸杀。
　　自从野狼佣兵团到来之后，他就收敛了很多，但在之前，永安镇的下水沟中看见女人的尸体，多半就是撩手帮干的好事。
　　看过这个人的资料，苍石也不由地皱了皱眉头，这完全就是一个摒弃人性的人，但没有想到他还能在镇上待得好好的。
　　“混乱的地方自然就会滋生这么一些人。”蒋云倒是脸色平常地说道，作为佣兵混迹多年这种事情见过不少。
　　“永安镇之前的一个镇长似乎是石斧帮暗杀的，不过一直都没有证据。”陈泽接话说道，“永安镇有八千多人，镇上的守卫也仅仅只能维持最为基本的治安，如果不是这几个最大的帮派之间实力差不多，相互钳制，永安镇的局势恐怕还要糟糕一些。“
　　苍石的眼神中闪过几丝浓烈的杀意，淡淡地说道：“许院长说的对，只有快刀斩乱麻了。”
　　······
　　永安镇上，深夜的钟声响起，路上的行人逐渐变少，晚上和白天不同，是夜行者的欢呼，是恶的滋生繁衍之时。
　　斗篷与野狼佣兵团分成大大小小不同的队伍分别出发，对付每一个帮派都有不同的作战方案。
　　斗篷奉行的原则是以最合适的力量去解决问题，将每一分力量都用在刀刃之上，精简而效率。
　　最小的帮派也会有一到两个暗影骑士执行斩首任务，这样可以大幅度地降低帮派的抵抗程度，从而有效地减少伤亡。
　　在一个不算明亮的房间之中，四周挂着两盏精致的蓝色魔能灯，地上铺着深红色的兽毛地毯，上面绣着亮紫色的玫瑰花。
　　墙边的木柜上有着繁多而精致的雕纹，白角兽、妖精、巨龙······
　　典型的贵族用具，奢华精致到极点，不过木柜的侧面有一条条的裂痕。
　　一个面容清秀的男人靠在床头，打上从城里流出来的上等烟杆。
　　青烟在空间中游荡，混杂着淫秽与血腥味。
　　禹喜乐看着眼前这个满身鲜血、双眼无神、气息薄弱的美丽女人，脸上闪过一丝丝舒坦之意：“你走吧，表现得不错。”
　　这个女人的生命力超乎他的想象，居然还活着，可真是少见。不过他可是一个仁慈的人，既然没有死，就自然有她活着的理由。
　　真够味~
　　这才是人过的生活。
　　这种质量的烟杆可是他花大价钱从黑商那里买来的。
　　禹喜乐本来是高城中的一个守卫，每天过着任人驱使的平淡日子，但是一次意外他来到了这里，发现永安镇才是真正的“天堂”。
　　凭借着不错的实力，在城里的见识以及过人的胆量，很快就在永安镇拉起了一个帮派，并且越做越大，成为永安镇数一数二的帮派。
　　头上没有人压着，他可以在自己的地盘上为所欲为。在这种放纵的日子中，他的实力飞速地提升，甚至快要突破到高级战士了。
　　到时候拉着帮派的一帮人成立佣兵团，去其他地方不就改头换面成为荒野上的人上人了吗？
　　日子这样舒舒服服地过着也不错，可是最近镇上来了一个佣兵团，他再次感受到了紧迫感，他想要的是那种“自由”的生活，他已经在思考如何巧妙地赶走这一只碍眼的佣兵团。
　　想到这里，王禹乐不由地怒气横生变得暴躁，蹿了一脚旁边的女人，呵斥道：“走，放你一马，还爬在这里干什么。”
　　“马上~马上。”女人惊惧道，颤颤巍巍地爬起来，神情恍惚，身上数条血印，她只知道眼前这个男人就是一个恶魔，时而高兴，时而愤怒。
　　三个黑影如同鬼影般不知什么时候来到了房间之外，隐藏在阴影之中，冷冷地看着眼前的一切。
　　散乱的魔力波动在周围的空间拉成一条直线。
　　呼~
　　“为什么会有风？”禹喜乐皱了皱眉头，他感受到了空气的流动。
　　突然，房间之中狂风大作，仿佛无数条鳗蛇缠上他的身体。
　　脖子，心脏，动脉······
　　“啊~”女人惊恐地大叫起来，他看到禹喜乐全身炸开了大量的血液，洒满她的脸庞。
　　数道成长条形锯状般的风刃无声无息间地缠上王禹乐的身躯，击穿他身上的致命之处，身体被切割成数段。
　　在短短的几秒之内王禹乐被狂风干脆利落地夺走了生命。
　　这是需要三个人同时释放的四环法术【复合风割术】，拥有极强的隐蔽与切割能力，即使是高级战士的那种生命力也有机会直接斩杀。
　　当法师成为刺客之时会比刺客更加地诡秘而致命。

第一百四十二章 影杀
　　永安镇的夜很冷，黑木森林中的千雪山脉时时刻刻放射着寒意，远远看去有巨龙在云雾缭绕的山峰上随着月光盘旋。
　　赵六不由地打了一个冷颤，忽然听见隔壁传来响动，以及那个女人的尖叫之声，不由地笑了笑只觉得老大又玩开心了。
　　不过他不喜欢女人，只喜欢用刀子亲手剁人的感觉，只有香气扑鼻的血液才能够让他的精神兴奋起来。
　　在撩手帮，他是禹喜乐的头一号打手，撩手帮能有今天，很大一部分都是他赵六的功劳。
　　赵六在永安镇是出了名的能打，曾经一人干翻了两个同为中级战士的人
　　“不对？”
　　赵六眼神一凝，他在老大的房间之中听到了大风呼啸的声音。
　　魔法？
　　刚刚提起身边的武器准备去老大的房间查看一番，便察觉到身后传来轻微的动静，反射性地想侧身躲避，但是一切为时已晚。
　　细长的袖剑在阴影中滑过，肌肉与斗气完美的配合，顺从空间中缝隙的流动，刺入温热的脖颈，喷射的血液形成浪花般的美感。
　　“什么时候······”
　　当赵六反应过来的时候，便只剩下一点微弱的意识，用余光，他在兜帽的阴影下看到了一道横盖半张脸的刀疤。
　　他完全不知道这个刺客是什么时候接近他的身后的，也不知道自己为什么仅仅挨上了一下，全身便传来了无力与冰凉之感，此时的他就像是老大过度兴奋后的样子。
　　血液的芬香铺满鼻尖，赵六闻到了自己血液的味道，可是精神再也兴奋不起来了，渐渐地松懈下去······
　　冷冽的风信着月光，刀疤利落地抽出袖剑，血液在空中滑出一条弧线。
　　这是刺客的专属斗技，【断杀背刺】，斗气会随着刀刃迅速地灌入目标的血肉之中，靠着大量如同刀刃般的斗气一瞬间断绝目标的生息。
　　即使是生命力强大的战士也挡不住这样一击。
　　他沿着阴影向侧面跑去，按照计划他需要负责斩杀至少三个目标便可以撤离，并且要在完全惊动撩手帮之前动手。
　　这是斗篷所定下的准则，一切在阴影中行事，一旦暴露在阳光之下便应该马上撤离，正面战斗所遭受的损失是不划算的。
　　同阶下，一个战士正面完全有可能干死一个刺客，但是斗篷的一名刺客培养会消耗相当大的力气，远远超过一个战士，更不要说是法刺了。
　　刀疤算的上是斗篷中最厉害的刺客了，熟谙各种暗杀技巧，潜行技艺更是达到了大师级。
　　他作为一名刺客是受到了苍石最大的肯定，仅仅潜行来说的话，苍石不如他。
　　不到一分钟，刀疤便摸到了隔壁建筑的房间之中。
　　墙壁上点着一盏昏黄的油灯，火光时不时地微微颤动。
　　床上是一个正在熟睡的人，他并没有被女人的叫声吵醒，这是撩手帮晚上经常会有的声音，已经习以为常了。
　　杀掉这个目标在刀疤看来和杀掉一只小鸡的难度差不多，可能还要简单一些，因为他很少杀过鸡，但是却常杀人。
　　一道暗影悄无声息地出现在熟睡人的面前，只听见细微的闷哼声，熟睡的身体渐渐变凉趋于室温。
　　随后暗影消散，屋内再次恢复原来的样子，似乎没有什么变化，不知道这是熟睡的人，还是一具熟睡的尸体，或者是正在变成尸体的熟睡的人。
　　提着夜灯巡逻的两个帮派成员，突然看到远处台阶上有一团黑影。
　　“那是什么？感觉看上去是一个人，不会是谁在这里睡着了吧。”提灯的人说道。
　　“我去看看。”另一个身着短身布衣人向着那一团黑影跑去。
　　走进，他看到了一滩深色的液体，借着昏暗的光线凑近看，红色的。
　　这是血！
　　那是一具尸体。
　　“这是赵老六，赵老六死了。”他惊恐地对着提灯的人大喊道，喊声也惊动了周围不少的人。
　　这可是不得了的事情，居然在帮派之中死人了。
　　动手的人是谁？
　　帮派中的人，还是帮派外的人？
　　应该不太可能是帮派中的人，赵老六可是老大的心腹，有谁敢动他？
　　“应该是有人袭击，快通知帮主！”
　　提灯的人马不停蹄地向禹喜乐的房间跑去，旁边的房间就是的了。
　　咚咚~
　　“帮主有人杀死了赵老六。”
　　“······”
　　提灯的人敲门大喊道，但是里面没有传来任何的动静，心里面就有一些不好的猜想。
　　推开门发现房间之中一片狼藉，墙壁上洒满红色的印迹，精致的木柜表面上多出无数刮痕。
　　一个满身鲜血在地上一动不动的女人，一堆被切成段的尸体。
　　老大死了。
　　提灯的人现在只有一个念头，杀人者不会还没有走吧······
　　他的身体僵硬，额头直冒冷汗，脖子生锈，缓缓地回头看去。
　　果然有一个身穿深色斗篷，戴着兜帽的人静静地站在他的身后，看不清阴影中的脸庞。
　　想要大喊引起其他人都注意，但是他发现自己无论如何都发不出声音，喉咙仿佛已经被什么东西给堵住了。
　　“放，放过我······”
　　压抑的声音，极度恐惧之下，他的眼角滑下两行眼泪。
　　脖间传来冰凉之感，世界离他渐渐远去。
　　噗呲~
　　一具尸体轻轻地倒在了地上，从头到尾，身着斗篷之人都没有动过一下，只是淡淡地盯着他。
　　杀人有很多种方式，更多的是从肉体上进行击杀，但是也可以从精神上将其击毁。
　　“赵老六死了。”
　　“帮主死了！”
　　······
　　接着撩手帮传来了阵阵喧闹声，帮派里面突然之间死了大量的人，而且大多都是身处帮派高层的人。
　　生气，惊恐，害怕等情绪在帮派中弥漫开来，因为缺少有话语权的人在，整个帮派陷入了混乱的状态。
　　“啊，有恶魔杀死了帮主。”
　　“混蛋，这明显就是刺客干的。”
　　“但是一下子死了这么多人。”
　　·······
　　还没有等撩手帮的帮派成员冷静下来，便听到外面传来阵阵喊杀声。
　　吴楚早就带人在撩手帮的驻地外等着，等得已经有些不耐烦了。
　　他看到天空中升起红色的光亮，便迫不及待地大喊道：“兄弟们给我冲，只管杀就可以了，已经有人为我们扫清了障碍。
　　野狼佣兵团的人从东面直接杀了进去，守门的人拉响警报，发现根本没有人前来支援，反而有人趁机从西面溜走。
　　撩手帮虽然还有个两三百人的样子，但现在基本上处于一团散沙的状态，偶尔有人站出来组织抵抗形成小股的抵抗力量，但还是很快就被野狼佣兵团的人给冲散了。
　　“不想死的，放下了武器跪在地上，举起双手。”
　　“不想死的，放下了武器跪在地上，举起双手。”
　　吴楚一边大喊着，一边带人往里面冲去。
　　这是蒋云教他说的话，他也不太懂为什么要这样，仅仅只是照做而已。
　　撩手帮的人在经过最初的抵抗之后，就有人开始放弃抵抗，并且随着越来越多的野狼佣兵团的人涌入，投降的人越来越多。
　　这些帮派成员如同割稻子般一茬一茬地扑倒在地。

第一百四十三章 军弩？
　　这些帮派成员虽然人数不少，但是组织纪律性很差，基本上没有形成有效的抵抗就在仅仅半个小时内被吴楚整个端掉了。
　　野狼佣兵团的伤亡为个位数，其中还有几个是在黑灯瞎火之中被队友误伤的。
　　总体来说吴楚觉得撩手帮简直不堪一击，仅仅只带了不足百人便干翻了撩手帮接近三百人，当然其中还有很大一部分功劳属于斗篷的。
　　此时撩手帮还活着的人全部蹲在地上，望着这群突然袭击的佣兵，一脸的懵逼，他们不知道究竟是哪里惹到了这群佣兵。
　　“那个，佣兵大人你们为什么要攻击我们。”一个看上去憨憨的帮派成员蹲在地上向旁边正在清理人数的佣兵问道。
　　这个佣兵其实也不太了解具体的情况，想了下说道：“因为恶徒帮袭击了我们佣兵团。”
　　帮派成员忍不住说道：“恶徒帮袭击你们关我们什么事情？”
　　佣兵眨了眨眼，说道：“其实我也不太清楚。”
　　“······”
　　按照惯例，吴楚在几个地位稍高的帮派成员的带领下来到撩手帮的仓库，开始清理物资，让他感到惊讶的是居然在撩手帮的仓库之中找到了大量的烟杆。
　　“买这么多的烟杆还不如买点魔核来修炼。”吴楚愤愤不平地说道，觉得这撩手帮的人脑子都有问题。
　　“那个，吴队长，撩手帮可能在干倒卖烟杆的事。”旁边一个看上去白白净净的佣兵提醒道。
　　“倒卖烟杆？”吴楚沉思了一番似乎有一点明白了。
　　烟杆属于高城的产物，荒野上一般人使用的都是烟卷。烟卷相当于烟杆的劣质品，烟杆在城市之中不算什么，但是在荒野上却算得上奢侈品，如果能够从高城中大量地买到烟杆，到荒野上贩卖也不失为一桩好的生意。
　　撩手帮的物资总价值是恶徒帮的一倍之多，虽然同是为永安镇数一数二的帮派，但是撩手帮在赚钱方面明显更加熟络。
　　吴楚环视周围的佣兵说道：“团长说了，所得的物资全部上交团里，统一分配。丑话先说在前面，谁要是偷拿我就对谁不客气。谁犯了规矩就是在抹我吴楚的脸。”
　　“吴楚队长你就放心吧，兄弟们哪里会是那种偷偷摸摸的人。”长得白白净净的佣兵笑道。
　　“我们会相互监督了，谁要是手敢乱动，这就是不顾及兄弟们的情谊。”
　　“是的，我们会相互监督的。”其他佣兵也信誓旦旦地说道。
　　佣兵们带着丰收的喜悦将物资陆陆续续地搬回驻地。
　　······
　　对付其他帮派的行动也大多如同撩手帮这么顺利，甚至一些较小的帮派还没有等到野狼佣兵团动手便全部投降了。
　　但是却在进攻石斧帮时遭到了意外，斗篷的人完全没有想到在小小的石斧帮中居然会有警戒的魔纹阵法存在。
　　暗影骑士刚刚开始动手，由于魔纹阵法的震动，惊动了整个石斧帮的人。石斧帮的人显得相当的训练有素，经过短暂的混乱之后，便形成了有组织的抵抗。
　　一众暗影骑士也不得不提前退出石斧帮的驻地，以免陷入被围攻的局面，只得由野狼佣兵团进行强攻。
　　石斧帮的进攻由蒋云亲自带领，由于需要同时进攻多个帮派，进攻石斧帮的人不足百人，不过在蒋云看来这些人也足够了。
　　“跟我杀！”
　　蒋云手持大刀高呼道，声音传遍整条街，早已经埋伏好的佣兵，随着蒋云分为两股向石斧帮的驻地冲杀而去。
　　按照蒋云之前的想法，以他们佣兵团的实力，即使没有斗篷的人做铺垫，也是可以顺利地拿下石斧帮的，虽然多少都会有一些损失，但是问题都不大。
　　可是事情往往都不如想象之中的那样顺利，蒋云刚刚带人来到石斧帮驻地的边缘，便看到夜空中射出数十支一米长的中型弩箭。
　　“军弩？”吴凯有些惊讶道，他看到前方不远处的一个佣兵被弩箭洞穿胸口，没挣扎几下便死了。
　　“蒋团长，这是军弩！”他大喊道。
　　“军弩？”蒋云已经意识到不对劲了，这个石斧帮似乎没有之前调查的那么简单。
　　不过此时，弓在弦上不得不发，蒋云怒吼一声，全身斗气剧烈地涌动，速度暴增，向前冲去。
　　侦察兵四人组见状也跟着蒋云从侧面摸了上去。
　　军弩的威力虽然大，但是每射出一发都需要不短的时间填装弹药。军弩刚刚射出一轮，现在自然就是间隙的时间。
　　但除了军弩还有数十只箭矢随之而来，蒋云完全没有想到，石斧帮居然还有上十位的游侠。
　　他冲在最前面，自然吸引了大量的火力，在大量的箭矢面前，无从躲避，只能运起斗气硬抗。
　　这些箭矢虽然无法对蒋云造成太重的伤害，但还是会在身体上留下一道道伤口，并且每挡下一发箭矢便会消耗一部分的斗气，同时挡下十多支箭矢也消耗了蒋云大量的斗气。
　　最终野狼佣兵团的人付出一些代价，还是冲到了石斧帮的驻地之中，已经能够远远地看到十多挺军弩立在墙上。
　　此时佣兵们进入石斧帮的驻地，周围已经有了遮蔽物。
　　蒋云也没有继续下令向前冲去，此时的他已经有些犹豫，问道：“吴顾问，石斧帮是和帝国的军方有关系吗？”
　　如果石斧帮真的跟帝国的军方有些关系，这件事情就还真得从长计议。
　　半精灵丛岩的双眼泛着淡淡的青光观察着远处地面上的弩箭。
　　游侠的鹰眼也同样拥有不错的夜视能力，在这个距离丛岩可以看到弩箭上细致的纹路。
　　“就是军弩，上面还有破甲的魔纹，不过这不是帝国的军弩。”
　　不是帝国的军弩，那就是其他国家的军弩了。
　　蒋云的两眼在黑暗中闪着寒光，沉声问道：“是石斧帮从其他地方搞来的，还是他们就是其他国家军方的人？”
　　帝国的人自己打架是一回事，和别国的人打架又是另外一回事，虽然蒋云这种佣兵对于帝国没有归属感，但是地域意识还是很强的。
　　丛岩半蹲在地上，肯定地说道：“他们就是其他国家的军队，这种军弩操作难度很大，想要达成这种频次的射击，需要经过大量的训练。一个小镇上的帮派能够学会如何去用军弩就已经很不错了。”
　　既然是其他国家的军队，那么打是肯定是没有问题的，但是石斧帮的实力会比估计的要强上很多，野狼佣兵团这些人不一定能够完全吃得下来。
　　等野狼佣兵团中其他的佣兵赶过来？
　　一个身着斗篷的暗影骑士，悄然出现在蒋云的面前说道：“蒋团长，我们协助你们进攻。”
　　蒋云眼前一亮，说道：“只要能够清理掉那些军弩，应该就没有太大的问题。”
　　“嗯。”
　　话音刚落，暗影骑士的身前闪过淡淡的魔力波动。
　　同时，后方的天空中狂风大作，数道无形的螺旋狂风交织在一起向军弩的方向激射而去。
　　这是由五名风系法师同时激发的五环法术，风暴术。
　　这种中型的军弩显得较为笨重，完全无法在风暴术射来的瞬间挪开。正在操作军弩的人看到天空中席卷而来的狂风不得不得丢下军弩跳下石墙。
　　轰～
　　石墙在爆炸与狂风之下四分五裂，连带着大半的军弩一起摔落坠毁。
　　一众佣兵团陷入了深深的震撼，一般很少见识到法师的法术，更不要说这种大型的法术。
　　蒋云趁机举刀高喊道：“兄弟们给我杀！将这群外来人剁碎。”
　　粗犷的声音响彻黑夜，带着阵阵激昂的咆哮声。

明天上架
　　咳咳咳~
　　明天上架了，第一本上架的书。
　　宝宝心中五味杂陈，感觉这本书看的人很少，故事线还没有展开，书就已经凉了。
　　有道是，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
　　人世间最让人难过的事莫过于如此。
　　我也觉得前面写得差点意思，故事不够波澜，不过还是想默默地写完，毕竟已经花费了大量的心血。
　　后面的故事会贯通地球，整个故事的大背景借鉴于战锤40k，或者说是什么类似于战锤80K的东西。
　　也不说多了，说多了就感觉在剧透了。
　　感谢一下打赏和投票的朋友。
　　违愿
　　—其命维新—
　　书友

来自小说群70*08,30;30:4呆呆


来自小说群70*08,30;30:4呆呆

　　好的快
　　书友

来自小说群70*08,30;30:4呆呆


来自小说群70*08,30;30:4呆呆

　　白色薄荷
　　暗夜神奏曲

第一百四十四章 濒死
　　“法师？为什么会有法师！”
　　一个身材魁梧，身穿皮甲铁链的男人暴跳如雷道，卷曲的棕色短发，眼眸深邃，眉眼间带着一丝丝的军武气息，腰间挎着一把三尺长的青钢长剑。
　　他完全无法想象为什么这群刚刚来到永安镇的佣兵团会疯了一般进攻他们，更想不到为什么这群佣兵还会有法师的协助。
　　旁边的一人看了他一眼，低沉地说道：“队长，我们的身份不会已经被发现了吧。”
　　男人听到这个话眼神也有些发冷，看这个阵势真的有可能是他们被发现了，但是为什么会是一帮佣兵动的手？
　　他深吸一口气情绪平静下来，说道：“不管怎么样他们只是一群佣兵，即便有法师相助，我们的胜算还是很大。你去带人把帮派中的人聚集起来堵在第二个路口，告诉所有人，一个人头一枚银币。”
　　重赏之下必有勇夫，在这样巨大利益的诱惑之下，相信石斧帮的战力会更上一层。
　　石斧帮中只有一小部分是军队中的人，这部分人也是石斧帮的骨干，还有很大一部分的人就是石斧帮招收的帮派成员。
　　只不过在军队式的管理与训练之下，石斧帮的帮派成员素质远超永安镇上的其他帮派。
　　可以很肯定地说，石斧帮就是永安镇的第一大帮，只是石斧帮一向都行事低调，才会被人与其他三个帮派相提并论。
　　在蒋云的带领之下，野狼佣兵团的佣兵拧成一团向里面冲去，石斧帮的人也丝毫不输阵势，带头的是一个手持长枪，身穿黑色战甲的人。
　　虽然石斧帮的人数是佣兵团的一倍多，但是佣兵团还有斗篷在侧面相助，二十名左右暗影骑士分散在佣兵团的四周，寻找实力突出的目标下阴手。
　　“杀！”
　　蒋云凭借着冲锋的强大惯性，第一时间便撞飞了两个帮派成员，长剑上闪过血色的光芒，一剑横腰斩断了侧面的一个帮派成员。
　　血液与内脏飞溅，一时间四周很大一部分的人都被震慑住了。
　　但也仅仅只是一瞬间的事情，石斧帮帮众的情绪已经在各种因素下被调动了起来，战意激昂，气势很足。
　　群体可以让个人失去理智，也可以让个人获得无畏的勇气，当你身边的人都向前冲去的时候，就已经没有害怕一说了。
　　野狼佣兵团和石斧帮完全绞杀在了一起，狭窄的巷道成为一个小型的绞肉场，每时每刻都有人死去。
　　喊叫声，叫杀声，惨叫声······
　　随着一阵拼杀，蒋云已经感觉出来了，这群石斧帮帮众大致分为两批人，其中有一批人的作战能力高得吓人，而且人均都有初级战士十阶以上的水准，其中有十几个都是中级战士。
　　这一批人大概有个二三十人的样子，他们相互照应形成一个团体，在狭窄的巷道之中所向披靡。
　　有大量的佣兵倒在他们的身前，野狼佣兵团这边居然被这个小团体冲出了一个缺口。
　　不过几分钟，野狼佣兵团就陷入了劣势，被石斧帮压得步步后退。
　　蒋云双眼泛红，全身杀气腾腾，他已经开启了【嗜血】，并且杀了十多个帮派成员，战力步步升高。
　　他虽然满脑子的杀气，但是还是保持着一定的理智。
　　现在必须要打破那二三十人小团体的阵型，不然野狼佣兵团的劣势会随着时间的推移越来越大。
　　蒋云周身出现四五道红色的鬼影，斗气爆发，向着那个小团体直冲而去，猩红色的光华在四周环绕。
　　正当蒋云向他们冲去之时，一个手持长枪的身影横扫而来，阻断了蒋云的进攻。
　　铛～
　　长枪与长剑相撞发出震耳欲聋的响声。
　　身着黑色战甲，手持长枪的碧眼男人虽然同是高级战士，但是远远不是蒋云的对手，一击对拼之后脸色显得苍白。
　　“你是在找死！”
　　蒋云嘴角露出一丝笑意，喝声道，同时，向手持长枪的男人冲去。
　　在嗜血状态下，他仿佛拥有无尽的力量，不知疲倦，至死方休。
　　手持长枪的男人看着蒋云提剑继续冲了上来，也丝毫不畏惧。这个人只是一个佣兵而已，军队之人一向是瞧不起这些荒野上的浪人。
　　他的战斗风格与蒋云有些类似，也是走的刚猛路线，并且军中之人大多数都是这样的风格。
　　战场之上，能够活下来的都是勇猛之士，能够站到最后的都是不怕死的人。
　　鬼影剑！
　　蒋云虽说刚猛，但不是完完全全的刚猛到底，鬼影剑这一门斗技让他带上了几分柔和，也正是这几分柔和让蒋云的战斗风格像是一匹荒野上的恶狼，凶狠之余还带着几分狡猾。
　　几轮攻击下来，虽然手持长枪的男人成功地挡下了蒋云所有的攻击，但是他的身上却出现了数十道血痕。
　　他的身体已经到达了极限，蒋云的强大超乎他的想象，蒋云的战斗力已经接近斗师，能够和蒋云打到现在就已经是非常不容易的事情了。
　　“你以为你能打得过我就算赢了？”男人撑着长枪，轻笑道，用一种看死人的目光看向蒋云。
　　顿时，蒋云全身的汗毛炸开，感觉到强烈的危机感，皮肤仿佛被刀割一般。
　　一个棕色卷发，身材魁梧的男人从人群中窜出，出现在蒋云的侧面，手中的青钢长剑向蒋云挥出。
　　七八米长的寒光剑影出现在月光之下，磅礴的剑气在黑夜中浮现。
　　这一剑带着一击必杀之意直击蒋云的命门。
　　这是一个斗师级的剑客。
　　蒋云瞳孔放大，感受到了死亡的威胁，完全没有想到小小的石斧帮居然还隐藏着这样的存在，更没有想到一个斗师的剑客居然会选择偷袭的手段。
　　由于之前在和手持长枪的男人做搏斗，蒋云完全没有注意到剑客的接近，这一剑他避无可避，只能运起斗气硬抗。
　　蒋云被一剑斩飞，形成一条弧线飞落出去，半身出现一条可以见到白骨的剑伤。
　　“你为什么没有死，为什么。”身穿铁链皮甲的剑客突然暴怒地大吼道，完全没有属于剑客的那种镇静与内敛，仿佛蒋云没有被他一剑杀死是奇耻大辱。
　　蒋云缓缓地从地上爬了起来，血液止不住地流淌，一副将死之人的样子。
　　虽然他护住了自身的要害，但是也基本上是处于濒死的状态，不过由于【嗜血】的至死方休的效果还是能够站起来，甚至战斗。

第一百四十五章 拔牙
　　因为有法师的存在，石斧帮的帮主非常地谨慎，甚至决定设法偷袭一波，直接先干掉蒋云。
　　只要能够干掉蒋云，想必野狼佣兵团的气势就会崩溃，他们石斧帮的胜利也就是十拿九稳了。
　　但是蒋云没有死，甚至还能站起来。
　　想到这里，他不由地再次怒气横生，青色的斗气在青钢剑上形成波浪状，在空气中散开淡淡的波纹。
　　这是他的看家剑技，九浪剑，施展的时间越长，斩出的威力越大，不过缺点是会消耗掉大量的斗气。
　　正向蒋云冲去，他似乎察觉到了什么，突然向侧面躲去，随即狂风在原来的地方炸出了一个小坑。
　　剑客拥有不弱的感知能力，能够感知到不可见的风系法术也不算奇怪。
　　蒋云也趁着这个间隙获得了一丝喘息的机会。
　　许多当然也在关注着这一场意料之外的战斗，本来以为清理这些帮派会是手到擒来般简单，但是没有想到出现了这样的意外。
　　黑木森林处处都充满了怪异之处。
　　“去杀掉旁边的那些帮众。”一个温润道声音出现在蒋云的耳边，如同一盏明灯为他指引着方向。
　　蒋云猛地向身后跑去，冲向那些帮派成员，速度极快却又踉踉跄跄，气息微弱却还保持着强大的战斗力。
　　这感觉就像是一头正在搏命的恶狼，在生命垂危之际反而可以爆发出强大的战斗力。
　　一剑便从后面捅死了一个正在与其他人作搏斗的帮派成员。
　　【杀死人类，+800经验】
　　反手一剑插死了正在地上挣扎的人。
　　【杀死人类，+700经验】
　　蒋云的样子如同一个从深渊爬出来的恶魔，一个帮派成员被吓破了胆，向后跑去。
　　蒋云追上去将两刀砍翻在地。
　　【杀死人类，+890经验】
　　此时，石斧帮的帮主已经来到了蒋云身后的不远处。
　　因为有蒋云在这里坐镇，在石斧帮这里的暗影骑士的实力一般，并不能完全拦住一个已经是斗师的剑客。
　　许多看着摇曳的篝火，露出一丝笑意，说道：“有的时候胜负仅仅只差距在微毫之间。”
　　“什么？”周文感觉许多的这句话有些莫名其妙，就像是突然蹦出来的一般。
　　王绝愚则是看了看许多，又回头看了看永安镇的方向，露出若有所思的表情，笑道：“许院长这是运筹千里啊，哈哈。”
　　许多有些惊讶地看了王绝愚一眼，生硬地说道：“这里应该没有千里。”
　　虽然蒋云可能自己感觉得不是很清楚，但是许多可以清清楚楚地从板面上看见，蒋云距离升级仅仅就只差一点点经验。
　　只需要再杀几个人，获得一点点的经验就足够了。
　　现在已经够了。
　　【升级】
　　【蒋云135级（高级战士九阶）】
　　“杀！”
　　蒋云看着眼前泛着青光的剑刃，嘶吼一声，不退反进，提着剑向剑客冲去，体内的力量源源不断地涌出，全身的气势节节拔高。
　　石斧帮的帮主露出凝重的神色，他看见蒋云身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复。
　　这是一种怎样可怕的天赋？
　　蒋云的这种升级恢复的能力是许多的弱化版，逐渐恢复，并且是有上限的。
　　如果是许多的话，基本上瞬间就可以恢复。
　　至于是为什么，许多也不是很清楚其中的缘由，但是感觉有点像所谓子体与母体的关系。
　　铛～
　　蒋云再次在剑影之下倒飞出去，不过这一次因为有所准备，伤势轻很多，还在可以承受的范围之内。
　　不过蒋云仅仅只能算得上是佯攻。
　　一道暗影悄无声息地出现在石斧帮帮主的身后。
　　趁着石斧帮帮主与蒋云战斗之际，刀疤利用同样的策略接近了他。
　　一道寒光闪过。
　　得手了。
　　石斧帮帮主的持剑之手高高飞起，带着在刀刃上划出丝的血液。
　　失去剑的剑客，就犹如失去獠牙的老虎，虽然依然强大，但是威胁立刻减半。
　　斗篷中有着特殊的联系方式，在石斧帮这边出现问题的第一时间，刀疤便往这边赶了过来。
　　实际上在蒋云与持长枪的男人搏斗之时，他就已经出现了，但也没有想到石斧帮居然还会有一个斗师的剑客。
　　“啊啊！”
　　看着自己失去了手臂，石斧帮的帮主彻底失去了理智，愤怒地大叫着向刀疤冲去，并且同时用右手从腰间拔出一把短剑。
　　刀疤完全没有和他战斗的意思，急速地向后退去，身形渐渐地消失在黑夜之中。
　　正面战斗，他百分百的不是这个剑客的对手，能够爆发出斩断剑客手臂的攻击，完全就是蓄力一击的结果。
　　蒋云双眼通红，也不管能不能打得过，直愣愣地提剑向石斧帮帮主冲去。
　　但是这个时候，石斧帮帮主吃了刚才的教训，完全不敢全力施展，时时刻刻警惕刀疤的攻击。
　　这也导致蒋云居然一度压着石斧帮的帮主打。
　　虽说石斧帮的帮主断掉了一只手臂，但是石斧帮现在的优势依然很大，佣兵团已经损失了近三分之一，不少的佣兵都已经出现了退缩之意，恐怕再过一段时间就会有人试图逃走。
　　“这绝对是精英小队。”李狗蛋挥舞着刀挡下从侧面来的攻击。
　　“那是肯定的，不过还是不如我们血煞战团。”矮人带着浓重的鼻音大声道，一锤子干翻了一个人。
　　侦察兵四人组抱成了团，三人成三角形的夹击之势，游侠在中间射箭支援。
　　他们也不和那一只精英小团队接触，就绕着清理其他的帮派成员。
　　这是很正确的一种做法，只要死人的数量达到一定的界限，气势的崩溃是必然的。当然这也同样适用于野狼佣兵团，大家都是活生生的人，不是风魔狼，害怕是理所当然的。
　　就当野狼佣兵团这边被压得喘不过气来的时候，一道黑影在精英小团队中炸开，迸射出多条黑色的锁链，在人群中盘旋。
　　这些锁链若隐若现，似乎存在于真实与虚幻之中，有十多个人都被这种锁链没入身体。
　　这便是暗影系的四环法术，狂乱之锁，凡是接触到的人精神与肉身都有很大几率陷入混乱。
　　“怪物受死！”
　　果然在黑色锁链消失的瞬间，便有四五个人脸上的表情趋近于扭曲，提起武器向身旁的人砍去，旁边的人为了抵抗或则躲避阵型便散开了。
　　仅仅一个法术便完全破坏了看似天衣无缝的阵型。
　　苍石站在战场边缘的阴影中，沉着地观察着局势，双手间倒影着黑色的符文。

第一百四十六章 黑磐之锁
　　蒋云找准这个机会，抛下石斧帮帮主，提剑往那一个精英小团体杀了过去。
　　单挑绝对不是蒋云的强项，混战才是。
　　只要能够在混战中持续地杀戮，蒋云的实力就会因为【嗜血】的效果持续地提升。
　　并且同时，一道狂风在蒋云的前方炸开，完全地在精英小团体中破开了一个缺口。周围的佣兵见状也跟着蒋云一齐冲了上去。
　　石斧帮帮主暗道不好，如果这一部分人真的被野狼佣兵团完全吃掉的话，那么剩下的帮众都是一些乌合之众，基本上就不可能有赢的希望。
　　正当他准备上前拦截蒋云的时候，数道黑色铁链出现在他的周身，这些铁链看上去很不真实。
　　他认出来了，这是法术，狂乱之锁。
　　这种法术虽然强力，但缺点就是对于精神力强大，或者实力比施术者强的人来说基本没有效果。
　　狂乱之锁算是暗影法师的招牌法术之一，在战场上经常能见到这个法术。在混战的时候它非常地强力，可以让敌方陷入自相残杀的混乱局面。
　　石斧帮帮主露出轻蔑的笑容，只觉得这是一个战斗经验薄弱的法师，居然释放了一发无效的法术，甚至不准备理会这个法术，直接去追击蒋云。
　　但是下一刻，他的表情凝固在了脸上。
　　周围的锁链在他分神的一瞬间由虚化实，转为数道黑光向他激射而来，干脆地洞穿了他的身体。
　　猩红的血液顺着黑色的锁链向下滴落，接着锁链再次收紧，伤口被撕裂开来。
　　“啊！！”
　　石斧帮帮主发出惨叫声，全身上下传来剧烈的疼痛感，同时猛地运起斗气，震散了这些锁链。
　　这是另外一门五环法术，黑磐之锁，虽说是法术，但实际上却拥有极强的物理攻击。
　　以魔力与暗影化为实质的锁链，可以由施术者随意地操控。
　　“你在找死！”石斧帮的帮主咆哮地吼道，脸色逐渐镇定下来，气质突然变化，冷静而沉着，并且连带着身上的气势节节攀升，手上的短剑凝聚出凌厉的锋芒。
　　这便是他的天赋【神经怒气】。
　　因为这个天赋，石斧帮的帮主平时会处于暴怒癫狂的状态，但是一旦触发天赋，性格就会变得冷静，并且实力大幅度地提升。
　　现在的他大概有斗师二阶的水平，但是在触发这个天赋之后，便会有斗师五阶的水平，整体实力大概会提升一半左右。
　　石斧帮的帮主已经看到了阴影中苍石露出的身影，单手向苍石挥出青钢剑，带着暴怒与癫狂之意，青色的剑影前后横拉十多米。
　　苍石仿佛傻了一般，直愣愣地站在那里，任由剑影斩来。
　　寒光之下，苍石的身影变为了两段。
　　死了？
　　石斧帮帮主不由地皱了皱眉头，一切看上去都很诡异，甚至他之前设想过苍石会使用魔盾挡下这一击，但是从没有想过会如此轻松地被他斩杀。
　　果然苍石的身影在黑夜中消散，化作黑色的须臾。
　　这只是一个分身。
　　同时，石斧帮帮主感知到身后出现了一个人，立刻收剑回身格挡。
　　熟悉的斩击感。
　　“同样的伎俩你还想成功第二次？”石斧帮帮主冷声道，眼中闪过浓重的杀气。
　　袭击的人正是之前斩掉他一只手臂的刀疤。
　　但是在他有了心理防备之后，刀疤就基本上不可能偷袭成功。
　　铛~
　　短剑与短剑相撞，激起一长串的火光。
　　这一次对击，两人基本上不分上下，甚至刀疤还要略胜一筹。
　　石斧帮帮主第二剑随之斩来，向刀疤的脖颈劈去。但是刀疤此时已经力竭，无法再斩出第二剑。
　　刺客的爆发很高，可以一击打出数倍的攻击，但是也仅仅只有一击的爆发，一旦爆发之后被逮住就只有死路一条。
　　刀疤现在就面临着这样的局面，他只是一个高级刺客，实力差距还是摆在那里的。
　　突然，石斧帮帮主挥刀的身形定住了，大量的血液从全身迸射而出。
　　眉心，脖颈，心脏······
　　数条带着猩红液体的锁链洞穿他身体上的各个致命处，全身上下没有一个完好的地方。
　　沉沉的死气出现在他的眼中，带着不甘与释然，终究还是没有完成任务······
　　“应该留个活口的。”苍石遗憾地自言自语道，完全没有杀死一个斗师的惊喜之感。
　　主要还是因为刀疤正处于危险的境地，苍石便全力施展了。如果为了留石斧帮帮主一命，而让刀疤丢了性命反而得不偿失。
　　蒋云已经带人冲散了精英小团队，双方开始了真正的混战。
　　他在人群中大杀特杀，平均三刀便可以斩掉一个人，随着实力的提升，甚至两刀，一刀便可以杀掉一个人。
　　嗜血大幅度地提升了蒋云的实力，也让他渐渐丧失了理智与冷静，仅仅只能够分辨出敌友，后面更是孤军深入，被十多名帮众同时围攻，一道道伤口出现在他的身上。
　　虽然他的实力此时已经是斗师的存在，但还是经受不了这样四面八方的围攻。
　　“这个疯子快死了，加把劲。”有帮众带着一丝恐惧之意大喊道。
　　这个满身是血的疯子根本不怕死，就算受伤也要杀掉他们一人。
　　“就算今天活不了，我也要杀了他。”一个帮派成员带着一丝狠劲说道。
　　前面一批人刚刚死掉，后面的人又填补上去。
　　他们看到了杀死蒋云的希望，随着伤势的变重，蒋云的动作越来越慢，仿佛背上了千斤顶一般。
　　树有枯死之日，人有力竭之时······
　　【升级】
　　【蒋云的136级（高级战士十阶）】
　　蒋云露出一丝癫狂的笑意，他又感觉了源源不断的力量。
　　一众帮派成员看到蒋云身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，心态崩了，再加上时不时就有狂乱之锁与飓风在周围炸开，气势跌到了最低点。
　　从一个人开始逃跑，到后面大片大片的人向四周逃窜，试图冲出驻地。
　　这个时候就已经差不多算得上是完胜了，许多也不由地松了一口气，战场上情景多变，发生任何事情都是有可能的。
　　虽然不至于输掉，但是一旦损失过大对他后面的布置，影响还是很大的。而且在他的计划之中，蒋云是占有一个很重要的位置。
　　今天几次都感觉蒋云临近死亡，但是又很极限地活了下来，他在死亡的边缘反复试探。
　　在嗜血的状态下，这个佣兵团团长就是一头不怕死的恶狼。

第一百四十七章 入镇
　　天亮，一具具尸体堆在推车上往外运送，站在石斧帮驻地外的街道上，风一吹便可以闻到浓重的血腥味。
　　统计尸体数量，算上佣兵团的大概有两百具尸体。
　　与石斧帮比起来，其他的帮派只能够算作是小打小闹。一般都是死了一小部分人了之后，便投降了，总体来说死的人不算多。
　　但是在石斧帮的情况就完全不一样了，不仅仅是蒋云杀红了眼，就连野狼佣兵团的佣兵也杀红了眼，甚至到后面有人连自己人都砍。
　　永安镇上的黑玫酒馆即使是在早上依然热闹非凡，有很多醉倒在一堆的佣兵，空气中能够闻到浓烈到刺鼻的酒香味。
　　“你们听说了吗？野狼佣兵团居然在一个晚上拔掉了小镇上所有的帮派。”一个穿着深黑色侍服的女孩夸张地说道，眼角带着一点黑痣，整个人看上去青春活力。
　　“丽莎，真的假的，是你在骗我还是我在做梦？”一个满脸迷糊，带着浓重酒气的佣兵半睁着眼皮，打着哈欠道。
　　很明显昨天对于他来说又是宿醉的一晚，当然宿醉的肯定不会是一个人，话音刚落周围又抬起了几个头。
　　“什么时候的事情啊？”一个胖乎乎，满脸胡渣的人疑惑道，胡渣上还带着晶莹的酒液。
　　“就昨天晚上啊。”丽莎跺了跺脚，没好气道，这几个酒鬼完全就没有认真听他说话。
　　“你不会是为了赶我们出去故意这样说道吧。”满脸迷糊的佣兵揉了揉脸，叹了一口气说道，喝酒被酒馆老板的女儿嫌弃，这算是什么事情。
　　“就是，这件事情无论怎么听都很离谱，首先我并不认为野狼佣兵团有这样的实力，其次他们根本没有理由会这样做。所以总结一下，丽莎你骗人的技术还有待提高啊。”一个有些消瘦的佣兵从桌子底下爬出来，头头是道地说道，一脸我都懂的样子。
　　“你，你们······我是认真的啊。”小姑娘涨红了脸，但是一时之间也不知道应该如何去反驳，这件事乍一听上去确实很离谱。
　　其他桌子的一个佣兵大喊道：“丽莎说的没错，确实是这样的。刚刚我在石斧帮的驻地旁边看了一下，啧啧，成堆的尸体往外运。”
　　“原来真的是真的吗，我之前一直以为这是有人在开玩笑。”
　　“当然，我可是亲眼见到的。”
　　“其他帮派也死了这么多的人吗？”
　　“那倒也不是，好像只有石斧帮死的人最多。”
　　“石斧帮的人这么惨吗？”
　　“这肯定是他们抵抗得最为激烈，而且我看野狼佣兵团的尸体也不少。”
　　“野狼佣兵团这是图什么，为小镇除害？”
　　“谁知道呢？”
　　······
　　野狼佣兵团的这一手镇住了所有的人，甚至都没有人前来质疑这种做法的对错，不是觉得没有问题，而是根本不敢。
　　接近傍晚的时候，金色的夕阳洒满大地，三人悄悄地进入了永安镇。
　　周文打量了一番周围的场景感叹道：“许多这个小镇还真是破败？”
　　“确实有点。”许多点点头，之前通过蒋云的视野看到是一回事，自己亲眼看到又是另外一回事。
　　王绝愚倒是摇头，说道：“其实在帝国这样的小镇非常地多，甚至有一些鬼镇基本上没有人。”
　　许多若有所思地问道：“你去过很多地方？”
　　王绝愚看了许多一眼，说道：“我六岁就跟着我师傅满帝国地跑，自然是去过很多地方。”
　　“你多久成为观星师的？”周文鬼使神差地问了一句。
　　王绝愚扬了扬头，平静地说道：“五岁。”
　　周文脸色僵硬道：“我是认真的。”
　　王绝愚露出一丝玩味的笑容，道：“我也没有开玩笑，我虽然愚钝，但是还不至于五岁都不能成为观星师。”
　　“······”
　　微风吹过，周文再次陷入了自闭的状态，思考着他五岁的时候在干什么。
　　来到野狼佣兵团的驻地，包括斗篷，一大群人已经早早地在驻地的大门前候着了。
　　蒋云看见许多的到来，脸上露出激动的神色，俯身恭敬地说道：“许院长。”
　　苍石等人也微微低头道：“许院长。”
　　“各位辛苦了。”许多指了指傍边的王绝愚，介绍道：“这位是王绝愚，观星师。”
　　王绝愚挺着腰板，面不改色地说道：“以后我就是学院的第一观星师了。”
　　“······”许多眼皮动了动，这个话无论怎么听都有一种大言不惭的感觉。
　　但实际上学院不算染蓝这个半吊子的观星师，就真的没有其他的观星师了，王绝愚说他是学院的第一观星师倒也没错。
　　蒋云倒是没有太大的反应，对于观星师什么的也没有太多的概念，估摸着应该就是法师的一个称呼。
　　而苍石眼中则闪过一道精光，以一种审视的目光看向王绝愚，观星师可是很稀少的存在，许多居然可以在外面走一圈就拉回来一个观星师，这个事怎么听怎么不合理。
　　许多走在最前面，看向蒋云问道：“昨天晚上佣兵团的伤亡如何？”
　　“有一百多人死亡，其中有大半都是在石斧帮折损的，完全是因为石斧帮中有军中小队。”蒋云有些愤愤不平地说道。
　　“斗篷的伤亡如何？”许多侧头看向苍石问道。
　　“死了，7个。”苍石很简洁地说道，神色没有太多的变化，仿佛和斗篷没有任何的关系。
　　许多点点头，这个数字在他的估计之中，道：“还行，你们都要把后事处理好，都是为了学院死去的人。”
　　周围的佣兵纷纷猜测许多的身份，看这个排场，许多无疑是一个学院中的大人物，就连他们团长都是一副恭敬的态度。
　　“既然是院长，肯定就是院长了。”一个佣兵小声道。
　　“法师学院的院长能有这么年轻吗？”
　　“你笨啊，那只是看上去年轻，指不定真实年轻比你的爷爷还要大。”
　　“有道理。”
　　······
　　会议室的采光不算太好，光线有些昏暗。
　　一个佣兵打开了四盏崭新的魔能灯，便退了出去，会议室中陷入了寂静。
　　许多坐在黑褐色长木桌的正上方，手指轻轻地敲击着桌面，打量着屋内的人。
　　蒋云、陈泽与斗篷的三人正对而坐，许多的侧面还坐着一个王绝愚，他的眼神迷离不知道在想什么。
　　许多首先发话道：“嗯，你们有查清楚石斧帮帮主的来历吗？”
　　苍石看向许多，点点头说道：“查清楚了，我们发现了一些军需用品，并且类似于钢泽国的。他们应该是钢泽国的军中精英小队，满编应该在四五十个人左右。但是他们因为某种原因在永安镇停了下来，并且拉起了一支帮派。”
　　苍石顿了顿，继续说道：“我们还发现了一张黑木森林的地图。”
　　“地图？”许多有些疑惑，在永安镇有一张黑木森林的地图似乎不算奇怪。
　　苍石神色一凝，说道：“是黑木森林深处的详细地图，虽然只有小部分，但是还是很惊人。所以我们推测出，这一只军中小队的目的就是黑木森林。”
　　“黑木森林？”许多不是很相信有其他国家的军队悄悄潜入就是为了探索黑木森林。
　　苍石继续补充道：“是的，我们还活捉了这一只小队的副官，拉法·席尔瓦。他的嘴很硬，不过应该很快就有结果了。”

第一百四十八章 方便
　　许多沉吟一番，问道：“王绝愚你有什么看法。”
　　王绝愚睁大眼睛，似乎刚刚从某种状态回过神来，说道：“在帝国的上层，或者是说人类的上层，一直都有这样一个说法，黑木森林之中蕴藏着某种改变人类格局，甚至世界格局的神秘之物。有其他国家的军中小队前来探查也很正常，并不奇怪。而且我估计有不少的势力都已经派人探索过黑木森林，或者是正在探索。”
　　黑木森林？黑木森林？一切的线条都指向了黑木森林，仿佛命运中有一双大手在无形之中牵引着这一切。
　　许多点点头，沉吟道：“一直都没有人成功······帝国之前开拓黑木森林应该也有类似的原因吧，昨天在石斧帮还有发现其他的东西吗？”
　　陈泽眼光闪动了一下，说道：“还发现三十多套军中的战甲，两挺军弩，以及三十多枚金币。”
　　昨晚应该是因为情况紧急，这一支军中小队根本没有来得及穿上这些战甲。这三十多套军中战甲对于一般的佣兵团来说绝对是非常珍贵的，可以直接地提升佣兵团的战斗力。
　　许多打量了一番陈泽的表情。说道：“看来钢泽的军方对这一只小队还是抱有一些希望，这一批战甲在佣兵团中按照贡献分配吧，金币和军弩都先交由斗篷作为学院暂存。”
　　陈泽神色没有太大的变化，微微低头道：“是，院长。”
　　佣兵团在之前就已经开始推行一套结合了军队制度、佣兵团结构、学院学分制的贡献制度，贡献可以兑换佣兵团中的战利品，并且累积的贡献会很大程度上决定每一个佣兵的等级。
　　“院长，永安镇上所有势力的首领都已经请到了佣兵团中候着了。因为昨天的事情，倒是没有人不来，他们应该等了很久了。”蒋云提醒着说道，有点担心许多完全忘记了这回事。
　　许多露出一丝笑意，道：“我去看看他们吧，永安镇过了今天就会完全地变天。”
　　佣兵团驻地靠近大门的位置的院子之中，黑压压地聚集了一大片人，有白发苍苍的老人，也有一身健硕肌肉的中年人，从商会驻地的管事，到小镇守卫的队长。
　　现场的人虽然非常地多，但是却很安静，每个人神色各异地猜测着野狼佣兵团到底想干什么，可能会有些不好的猜想，但是都不敢开口。
　　野狼佣兵团现在背靠学院，并且实力强大，更主要的是手段果决狠辣，行为肆无忌惮。
　　恐怕因为野狼佣兵团小镇上直接或者间接地就死了三四百人，当然这些事情都是佣兵团干的，和学院没有半毛钱的关系。
　　夕阳渐渐地熄灭，天空中呈现出带着灰白的紫蓝色，如同一幅刚刚作色完毕的油画，色泽深沉但又不失光亮。
　　一众人在院子之中渐渐地按捺不住了。
　　“石镇长你说说，蒋团长一直让我们在这里等着是什么意思？毕竟你还和蒋团长接触过的。”一个身材有些虚胖，身穿一身深蓝色绸袍的中年人吸了一口冷气，说道，身体已经开始不自觉地多抖动。
　　永安镇的昼夜温差大，普通人到了晚上就必须换上厚一点的衣服。
　　石财有些尴尬地笑了笑，此时他也摸不准野狼佣兵团的意图，不过还是说道：“蒋团长是一个很和气的人，大家都用不着太过于担心，我相信蒋团长只是因为什么特别的事情耽误了。”
　　因为什么事情耽误了？鬼才信。
　　一些人看着石财一脸实诚的表情，暗骂老滑头，在这个老家伙的口中完全听不到实话。
　　石财倒是很无奈，他觉得蒋云是一个凶神恶煞的匪徒，但是这里可是野狼佣兵团的地盘啊，他敢这么说吗？
　　正当众人越来越不安的时候，看见一个法师打扮的少年带着一丝属于上位者的笑容缓缓地从前门走进院子，后面跟着野狼佣兵团的团长蒋云。
　　他的肩膀上有一团紫色的东西，那是史莱姆？
　　现场顿时安静了下来，即使摔落一根针也完全可以听到。
　　许多打量着这群“荒野贵族”，露出笑意说道：“让各位就等了，自我介绍一下，我是卡其佩多法师学院的代职院长，许多。”
　　所有人的脑子都嗡嗡的，啥？法师学院的院长来到了他们这个小镇，还要亲自见一见他们。
　　此时没有人会觉得许多在说假话，那种法师与上位者的气质是装不出来的，有些人天生就是领袖，而有些人是因为成为领袖之后才是领袖，许多可能两者皆是。
　　石财虽然是镇长，但是第一次见到这样的大人物，唯唯诺诺地说道：“院长大人，有什么事情吗？”
　　许多没有接话，而是问道：“你们觉得野狼佣兵团除掉镇上的帮派做得对吗？”
　　石财略显晦暗的眼中闪过一道精光，连忙说道：“我觉得做得很对，这些帮派就是镇上的毒瘤，野狼佣兵团此举就是大善举。”
　　“是的，我也是这么觉得的。”
　　“就是善举啊。”
　　······
　　石财身后的众人连忙点头叫好道，纷纷开始夸赞野狼佣兵团的“善”行。但是这些人实际上和镇上的帮派都有着千丝万缕的联系，甚至有些帮派就是他们在后面扶持。
　　许多满意地点了点头，说道：“嗯，我只是问问你们，不需要太在意。我找你们来就是宣布两件事情。第一件呢就是，永安镇从今天开始就是属于学院的地盘了。第二件事情，你们有不同意的最好今天就离开永安镇。”
　　听着许多平淡地说完了如此霸道的事情，众人大眼瞪小眼，一时之间不知道应该说什么。
　　同意？反对？
　　许多也不太在意这些人的态度，只是向他们宣布一件即将成为事实的事情，好有个准备。
　　学院有这个资格，也有这个实力。在绝对实力面前所有的挣扎与心思都是徒劳的。
　　许多看着有些不知所措的众人，继续说道：“你们有谁有意见吗？可以说出来听听。”
　　“·······”众人哑然，除非想死，有谁敢在这个时候发声反对？
　　许多露出满意的微笑，很有礼貌地说道：“既然各位都没有问题了，那么就在这里把协议签了吧，以后在永安镇各位就要服从学院的调配，当然也不会亏待各位的。”
　　说完，门外就进来一个个佣兵，将一张张淡黄色的牛皮纸递到每个人的手上，并且在四周放上了一盘盘血红的朱砂。
　　本来是没有必要这样干的，但是许多的脑子里有一些根深蒂固的思想，做任何事情都要师出有名。
　　其中大部分人都还处于懵逼的状态，完全没有跟上许多的节奏，看着牛皮纸上密密麻麻的字迹有些头晕。
　　许多看到这些人都还在犹豫，强调道：“大家的时间都是有限的，按完手印的人就可以走了。”
　　听到这个话立刻就有人不犹豫了，反正早晚都要按，还不如果断一点给许多留下一个好印象。
　　一个商人打扮，手上戴着四枚各色的戒指，满脸横肉的中年人第一个走了出来，带着谄媚的笑容对许多说道：“许院长的大名我可是早有听闻，以后学院有什么事情尽管吩咐我们镜水商会。”
　　许多脸上多出几丝笑意，拍了拍他的肩膀，说道：“哈哈，有机会一定。”
　　他没有想到这个偏僻的小镇上居然还有人认得他，看来这些商会的信息都很灵通啊。
　　中年人跟着许多赔笑着，说道：“那许院长，我就走了？”
　　许多点点头道：“走好。”
　　随后中年人就屁颠屁颠地走了出去，他感觉恍若隔世，还以为今天来到野狼佣兵团至少要脱一层皮呢，最不济也要被敲诈一些钱吧，没想到什么事情都没有发生，只是轻轻松松地按了一个手印。
　　看到中年人走了出去，其他的人也是眼前一亮，在这里待着对他们的心理上就是一种煎熬。
　　这些都是一些鬼精鬼精的老油条了，也不会存在什么刺头之类的，所有人都很麻利地按下手印离开了。
　　站在后院的周文观察着院子里的情况，一脸疑惑地说道：“我感觉许多这么做也没有什么太大的意义，难道一纸文书能够约束这些人不成。”
　　王绝愚无精打采地靠在椅子上，说道：“有意义，也没有意义，但绝对不是多此一举。”
　　“这个话怎么讲。”周文一脸认真地问道。
　　王绝愚打了一个哈欠，道：“大概就是增加学院在这些人心中的威慑力吧，并且之后学院干什么事情都会变得······方便。”
　　“方便？”
　　“对就是方便。”
　　这是王绝愚能够想到的最为贴切的词。

第一百四十九章 震动
　　天空星罗棋布，撒上了一颗颗灿烂的魔晶，两轮明月显得晦暗。
　　一处巨大的空地之上，一些身着斗篷，戴着兜帽的人明里暗里地守卫在周围。
　　这个地方以后就是学院在永安镇的驻地中心。
　　王绝愚此刻显得很精神，双眼闪烁着星光，看向许多说道：“需要我先给你算算吉凶吗？”
　　许多看了看王绝愚，露出笑意：“行，你算算，我敢肯定你算出来的是吉。其实，我觉得观星师测算出来的只是一种最大的可能，而不是一种既定的事实。现在的情况是成功的可能性大，所以你算出的多半是吉。”
　　王绝愚从怀里掏出那一枚古旧的硬币，向天空中抛去，丝毫不在意地说道：“你这样的人肯定会这样认为。”
　　叮铃～
　　银币上下翻滚，忽明忽暗。
　　许多一脸肯定地抢话说道：“我猜是头像。”
　　“······”
　　王绝愚脸上的肌肉很明显地抽搐了一下。
　　硬币落在王绝愚的手背上显露出头像的图案。
　　许多一本正经地说道：“看来我猜得很准啊，果然是头像。”
　　王绝愚看了一眼硬币，无奈道：“如你所愿，就是吉。”
　　许多点点头道：“还行，如果是凶的话我还要找你的麻烦，很有可能本来是吉，因为你观测了之后就变成了凶。”
　　王绝愚愣了愣，沉吟道：“确实是有这个可能，观星师的观测也可以算作变量之一，是有可能影响到事情发生的结果。有的时候观星师观测到一个好的结果，却不说出来，就是害怕影响到事情发生的结果，”
　　随后，他的脸上露出无精打采的表情，将硬币收入怀中，接着说道：“不过，我不一样，吉凶在我。”
　　可以以这种语气与表情说出这样大言不惭的话······
　　许多认真地打量了一番王绝愚，平静地说道：“你师傅知道你有这么厉害吗？”
　　王绝愚仿佛没有听出许多话里有话，一脸认真地说道：
　　“他知道，但是也知道的不完全，其实我很早就已经超过他了，只是为了不伤他自尊一直没有告诉他，不过后来也就没有机会告诉他了。观星师的命运如同朝虫，随时面临着凋零。”
　　许多没有接话自顾自地向前走去，眼神中闪过淡漠之色，全身的魔力涌动与周围的空间形成共鸣。
　　此时，这一片大地在许多看来就是一幅空白的画卷，笔墨已经准备好了。
　　万事俱备，只欠东风。
　　从永安镇的上空俯视着往下看去，一大片密集而精致的蓝色纹路正在永安镇的中心快速地成型，方圆十里的魔力波动都发生了规律性的改变。
　　这一切都在所有人不知情的情况下进行。
　　直到阵法基本成型，空间中传来阵阵波动，就连普通人都可以感受到的空间震动，身体随着空间不停地抖动。
　　不明实情的人露出惊恐的表情，以为要发生什么可怕的事情。
　　“我的妈，不会是哪个法师正在释放法术吧！老婆起来了，我们准备逃命。”一个男人唰地一下从床上爬起来，嘴里大骂着，并且把旁边正在熟睡的女人一脚踹醒。
　　“王德发，你是不是找死。”女人惊醒后，一脸怒气地大骂道。
　　男人的脸色有些尴尬，弱弱地说道：“那个，你没有感觉到异常吗？”
　　女人则是一脸的茫然，随后脸色大变，喊道：“还愣着干什么，走啊。”
　　说完两人便连滚带爬地跑出了房间。
　　在这种情况下，荒野上的人第一时间想到的就是法师的大范围杀伤法术。曾经因为各种原因有不少小镇被一发法术被毁去，而经历过这种事情的人自然会大肆宣传。
　　而且根据传说中的经验之谈，这种大规模的法术只要不在爆炸的正中间，其实威力是不算大的。
　　晚上的街道热闹了起来，各种样式的提灯让昏暗的街道亮了起来。
　　大批永安镇的镇民来到了大街上，观察周围发生了什么事情，但是却并没有发现有什么异常，除了空间之中依旧持续不断的震动。
　　一大群人大呼小叫地叫讨论着这是什么情况，但是因为见识的限制，没有人能够说出空间震动的原因究竟是什么。
　　“好像是野狼佣兵团驻地方向传来的震动。”一个身着侍服的少女指着野狼佣兵团驻地的方向大喊道，很敏锐地察觉到空间波动的来源，或许她就是天生对空间敏感的那一类人。
　　“野狼佣兵团？”永安镇的人瞬间感觉不好了，野狼佣兵团不会又在搞什么大事情吧。
　　镇上各个势力的首领当然也是感受到这种空间的波动，但是他们很明确地知道这是学院搞出来的动静，自然也就没有什么慌乱之情。
　　甚至有些消息灵通之人已经猜测到是许多在绘制空间阵法。
　　镇民们经过了最初的惊恐后，发现这种震动的本身其实是没有什么的，之后，一些胆子大的人向野狼佣兵团的方向走去，准备一探究竟。
　　其中带头的是镇子上的游散佣兵，黄林，有着不弱的实力，更是一个小佣兵团体的头头。
　　“停止了？”黄林皱了皱眉头，还没有等到他们走到，空间中的震动就悄然停止了，空气突然归于宁静。
　　“你们看那边的街上好像有很多人。”一个还端着青色酒杯的胖子说道，很显然他刚刚正在喝酒，跑出来的时候杯子都忘了放下。
　　很远处街道上出现大量身着银白色重甲的大剑守卫，厚重的盔甲在月光下泛着寒光。
　　这种精致华丽的装备绝对不是小镇上的守卫，他们是谁？
　　远处一些已经废弃的建筑开始大片，大片地倒塌，轰鸣的噪音隔着很远都可以听到，仿佛有一只巨兽在小镇之中滚动。
　　有大量劳工打扮的人在大街、巷道中穿行，他们搬运着各种的东西，或者用推车运输废墟的残渣。
　　“这些人是哪里来的？”这样的景象让黄林完全摸不着头脑，也不清楚这些人是在干什么。
　　“他们不会是亡灵什么的吧，听说有的时候，荒野上会出现亡灵四处游荡。”一个身穿褐色麻衣的年轻人一脸凝重地说道，仿佛煞有其事。
　　其他人听到这个话也不管是不是真的，都是心里一紧，毕竟眼前这个场景有些太诡异了，大半夜，一大群不明身份的人在小镇上忙活。
　　黄林能够成为一群游散佣兵的头头，胆子自然也是不小的，想了想便带着一众人向前面走去，并说道：
　　“胡说什么呢，前面就是野狼佣兵团的驻地，肯定是野狼佣兵团在干什么事情，我们去问问，得一个真相，也好睡个安稳觉。”
　　果然，还没有靠近，他们便被十几个野狼佣兵团的佣兵给拦截了下来。
　　带头的是一个身背两把长刀，长发披肩的人，他站在大街的正中间冷冷地说道：“前面已经是属于学院的区域了，禁止进入。”
　　黄林打量了一下眼前这个人，发现认识他，正是野狼佣兵团的狂刀，有着中级战士的实力，并且战斗力极强，来到永安镇的时间虽然不长，但是名声可不小。
　　学院的区域？
　　他露出笑容，很客气地说道：“狂刀兄，我们不进去。只是野狼佣兵团搞出这么大的动静，我们想知道贵团究竟是在干什么。”
　　狂刀看了看眼前这个看上去有些实力的佣兵，有点印象，淡淡道：“你们回吧，这有关学院不能告诉你们。”
　　黄林继续不死心地问道：“那能说说这么多的人是怎么来的吗？”
　　狂刀皱了皱眉头，呵斥道：“不该问的就别问，谁要是敢闯过去就别怪我不客气了，到时候谁被杀了也怪不得谁。”
　　其实他只是根据蒋云的命令封锁了这一大片地区，他也想知道这么多的人是哪里来的，感觉他们像是从天而降一般，很突兀地就出现在了小镇上。
　　听到狂刀这样说，其他人便生怯怯地散开了，毕竟野狼佣兵团在小镇上可谓凶名赫赫。
　　不过还是有不少人站在远处观察野狼佣兵团驻地中的大致情况。

第一百五十章 大地改造术
　　早在许多绘制空间阵法的时候，学院那边就已经准备好了，一个个身着银白色重甲的学院守卫首先通过空间阵法负责警戒四周。
　　这些学院守卫虽然人数不多，但都是精锐，并且装备精良，所用的武器装备都是附魔装备。
　　空间阵法开启半个小时之后，学院法师散布小镇各处，偌大的永安镇完全处于学院的监视之下，甚至可以统计出永安镇中正在床上运动的个体数量。
　　一只只蓝色的法师之手在夜空之下浮现，将周围早已经废弃的建筑全部推平，空出来一大片巨型的空地。
　　大约一个小时之后，空间阵法中一阵蓝光闪过，唐吉才带着二十多位法师姗姗来迟，这些法师大多都是内院的长老或者导师。
　　许多笑了笑，问道：“老唐，已经准备好了吧？”
　　唐吉摆了摆手，自信地说道：“小子你还不相信我？我已经规划好了具体的建设格局，充分地考虑到了永安镇的情况。”
　　许多故作严肃，道：“唐吉元老辛苦了。”
　　唐吉摆了摆手，打量着许多，道：“都是为了学院，不过你这种态度让我感觉很别扭。”
　　许多点点头，微笑道：“别扭就对了，今天晚上工程量还很大，我们先去把活化阵法绘制了。”
　　唐吉身后的一众法师便是许多之前在学院之中新成立的建造部的成员，专门负责土木工程的建造，清一色的土系法师。
　　大概原理就是先用大型的魔纹阵法活化这一大片区域的土元素，然后上十位的法师共同释放七环的大地改造术进行超乎想象的快速建造。
　　这种建造方式听上去简单，但实际上条件非常苛刻，想要多人一齐持续稳定地施法需要一名精通这方面的魔导师作为引导。
　　其中每一个法师的最低要求都是中级法师，而且需要对速建术有一定的造诣。速建术相当于大地改造术的弱化版，只能建造一些简易的土房子。
　　让大量的法师专门从事土木建造在这个世界是基本上不可能发生的事情，不仅极为奢侈而且浪费资源，更重要的是没有法师愿意去做。
　　啥？你要法师老爷去修房子？你要一个中级法师去当劳工？
　　不过在许多的调控之下，以学院为基础，将这个想法实现了，学院拥有专门从事建筑的法师。
　　一个覆盖小镇三分之一的魔纹法阵，在包括唐吉、许多、白小雯等十多名魔纹师的共同努力之下很快显出雏形，仅仅在一个小时之内就完成了绘制。
　　这种阵法难度不大，但是工程量巨大，有很多重复的工作量。不过许多在至高智慧的加持之下，精神力被放大无数次，一个人便完成了一半的工程量。
　　这种绘制速度简直骇人听闻。
　　之前许多一个人绘制的时候，虽然绘制得也很快，但是没有参照的对象，其他人对许多的绘制速度也就没有一个直观的判断。
　　现在，有其他人在旁边作比较，就显得许多的绘制速度极为恐怖。仅仅看绘制速度的话，许多的绘制技艺甚至会比唐吉高上一个档次。
　　围观的学员议论纷纷。
　　“大师兄绘制的速度好像是唐吉元老的两倍。”一个学员低声说道。
　　“这很奇怪吗，大师兄可是多兰城第一魔纹师，能够绘制得如此之快我觉得也很正常。”另一个学员一脸神气地说道，暗暗感叹对方对大师兄了解得不深。
　　活化魔纹阵法完成之后，大量拖着各种石料的马车通过空间阵法来到永安镇。
　　这些石料都经过了二次加工，比天然的石料更加地坚硬，并且可以一定程度地吸收魔力，从而也拥有了一定的抗魔能力。
　　在一众劳工的忙碌之下，一堆堆白色、灰色、褐色的石料整齐地排列在空地之上。
　　这些劳工一并属于学院的外编人员，他们属于学院，但是不在学院的编制之内，大多都是赵谋新招募的人员。
　　他们都不是普通人，至少都有见习战士的身体素质，并且接受了一定程度的训练，工作相对来说很有效率，很快便在一片区域中放满了规划好的石料。
　　寒风拂面，空间中传来低沉的吟唱声，接近三十法师在月夜下同时吟唱，空间中魔力波动开始有节律地变化。
　　六环法术，大地改造术。
　　这种多人同时释放的大型魔法，一般都会通过吟唱来进行共鸣、配合。
　　单人释放一般的魔法时，吟唱只是辅助手段，可有可无。但是对于这种大型复合魔法，吟唱却是必须的。
　　地面以及地面上的石料在魔力的作用下散发着深黄色的光泽，唐吉单手一摆，在面前形成一个由淡黄色荧光组成的建筑框架。
　　这一座建筑有八层，每一层都有五六米高，这样的高度对于这个平均建筑高度不超过十米的小镇就是一尊庞然大物。
　　在建筑框架形成的一瞬间，地面上的石料化作深黄色的光华往建筑轮廓上涌去，并且将其填充。
　　下一刻，深黄色的光华化虚为实，在建筑框架上从各个角度出现石头质感的表面。
　　不过半分钟，深黄色的光华全部转化为实体，一栋崭新的学院建筑出现眼前。
　　整栋建筑连通大地浑然一体，它与一般修建起来的建筑不同，像是从一块与大地紧密连接的巨石上掏空打磨而成。
　　并且建筑上的纹路与花纹比一般工匠雕刻，打磨出来的更加精致，有美感。
　　许多看着眼前突然出现的巨大建筑也不由地有些唏嘘，完全就是神话中的造物。
　　前世的人类虽然也能快速地建造出一栋高楼，但却是完全不同的概念。
　　随着第一栋建筑的出现，第二栋，第三栋建筑也跟着出现。
　　仓库，修炼室，广场······
　　甚至连带着道路唐吉也顺带着一起修建了，建筑部的一众法师如同一条分界线，前后就是两个完全不同的世界。
　　这便是法师，在拥有无穷破坏能力的同时，也拥有无穷的创造能力，一个拥有创造能力的法师才能够叫做真正的法师。
　　黑夜下，一座座高耸的建筑凭空出现，这一切对于小镇上的人来说如同神迹一般。
　　有些人甚至当场便叩首跪拜，帝国虽然禁止一切教派的活动，但是很多人都相信世界上是有神灵的。
　　毕竟在这样一个超凡世界，说没有神灵连许多都不会相信。
　　在野狼佣兵团驻地外的街上，包括狂刀所有人都呆呆地望着突然出现的高耸尖顶建筑。
　　“这······”黄林哑然，虽然脸上没有太多的表情，但是心里却满是震撼。
　　这就是法师吗？
　　他是一个崇尚自由的人，一个肆无忌惮的游散佣兵。即使时常都在生死的边缘挣扎，他也不会想着去加入佣兵团。因为他的目标是将来创立一个属于自己的佣兵团。
　　但是在这一刻，他有了其他的想法，他看到了一个崭新的世界。
　　·

第一百五十一章 商议
　　接近黎明之时，建造部的一众法师在唐吉的引导下完成了一部分主要建筑的建造。
　　这些建筑都是按照学院的规格来的，只是因为永安镇空间的限制，建设得比较紧密。
　　七八座与永安镇格格不入的高耸建筑在一个晚上拔地而起。因为法师自身魔力与精神力的限制，即使有这种快速建造的方法，也要分为多次才能完成全部的目标建造。
　　许多看着建造部的法师一个个神情疲惫，一副被掏空的样子，说道：“各位辛苦了，先回学院休息吧。”
　　站在唐吉旁边，大红鼻子，卷曲的银白色长胡，带着眼镜的老法师连忙摇头，说道：“能为学院办事，都是我等应该的，而且这就是我们建造部法师的职责所在。”
　　这个老法师据说在学院之中待了一辈子，从小就被上一代院长收留，虽然实力一般，但是威望很高。
　　许多抿嘴，笑道：“安达米长老有心了，有什么事我会通知你们的，回去好好休息一下吧，准备一下之后的任务。”
　　安达米点点头，直直地就向空间阵法走去，建造部的法师也跟了上去。显然他的精神已经达到了极限。
　　许多看向唐吉，犹豫地问道：“工作量是不是有点大了？”
　　唐吉叹了口气，说道：“其实不算大，甚至我还感觉差一点。只是学院中的有些法师长时间地养尊处优，全力施法对于他们来说都是一种负担。”
　　这不就像是不经常运动的人跑一小段的路程便会很累。
　　许多听到这里露出一丝笑意，说道：“既然这样，经常练练应该就好了。”
　　唐吉听着许多这个话，感觉味道有些不对，提醒道：“这些都是学院的老人了，不要太过分。”
　　许多撇了撇嘴，说道：“只是帮他们找些事情干，充分利用资源。不过我感觉，建造部的人数还需要扩大。”
　　再扩大？
　　唐吉有点摸不清楚许多的想法，沉声说道：“我感觉建造部现在的人数就已经足够多了，还要继续扩大？”
　　许多点点头道：“我有一些不成熟的想法，如果建造部拥有足够多的人，理论上是可以办到。”
　　唐吉淡淡地看了许多一眼，丝毫不惊讶许多会有一些奇怪的想法，因为这个小子的思维本身就异于常人。
　　他试探着问道：“咳，具体是什么不成熟的想法，说来我听听，也好给你一些建议。”
　　许多看向黑木森林的方向，说道：“如果建造部的人数足够多的话，我们完全可以一路修筑防御工事，配合城卫部和佣兵团一路压进黑木森林。”
　　唐吉有些惊讶，沉默了一会说道：“很奇特的想法，不过我感觉不太现实，不论是人力还是物力的消耗都太大了。”
　　许多点点头，赞同道：“是这样的，不过这也可以算是一种可以考虑的备选方案。”
　　现在许多手里还有十多套关于黑木森林的方案。根据现在了解的情报来看，黑木森林之中的情况远比许多之前想象的更为复杂。
　　黑木森林地域极其广阔，里面有着繁多的种族，据说，有一部分种族在上古时代败于人族而逃入黑木森林。
　　也不知道从何时起，整个黑木森林都极其地排斥人类。当年帝国派遣半个军团准备横压黑木森林，刚刚进入黑木森林就遭到了激烈的攻击。
　　不过具体的情况许多也不是很清楚，关于帝国开拓黑木森林的消息在很早之前就已经被封锁了，知道内情的人很少，甚至很多人都不知道有这个事情。
　　是因为发现了什么重要的东西，还是什么······
　　踏入空间阵法，眼前的世界在模糊中突然变化，许多和唐吉再次回到了多兰城的学院之中。
　　四周站立着一圈银甲守卫，大量的学院人员在空间阵法中进进出出。
　　学院会议室中，大门紧闭，桌上摆着一张黑木森林的大地图，老少三人坐在桌子周围。
　　地图上只有黑木森林靠外围十多公里的位置信息。这些位置信息实际上都很模糊，并且真实性有待考察。
　　唐吉指着地图上距离外围十公里左右的位置，说道：“我们可以直接占领这一处疑似魔石矿的地方，然后再以这个地方为中心点向四周探索。”
　　魔石矿的价值肯定是毋庸置疑的，如果那里真的是一处魔石矿，那么它的价值不管如何都不会少于5000金币。
　　而能够占领一处魔石矿，开拓黑木森林的行动也就算是稳住了，就算后续没有结果，至少也不会血本无归。
　　老头盯着地图思索了一会，赞成道：“这个方案不错，比较地稳健。”
　　许多现在有些摸不着老头的想法，笑着说道：“不过老头，你们当初不是进去过黑木森林吗，难道就没有什么信息吗？”
　　老头看了一眼许多，自然明白他是什么意思，深吸一口气说道：“我们当初是从西边的一个峡口进入了黑木森林，那里是黑木森林边缘离中心最近的地方。当初，我们一举便直接进入了黑木森林的最深处。”
　　许多呆了呆，说道：“你们这么莽吗？谁指挥的，这大的一支集团军就直接往黑木森林深处冲去。”
　　“······”老头侧头看向地图没有说话。
　　许多沉默了一下，说道：“不会当年·····就是你指挥的吧。”
　　他已经能够想象到老头当年是一个有多狂的人了。
　　老头的脸色有些僵硬，沉声说道：“当年是有很多特殊的原因，时间紧迫，我当时只能选择这样做。”
　　许多凝神看向老头，问道：“那你们失败是因为这个吗？”
　　老头哑然地笑了笑，道：“你小子在不知不觉中就开始套我的话。不过实话告诉你吧，当年我们的失败还真和这个没有关系，只是现在想来，不那么着急，可能结果会好一些。”
　　他顿了顿，继续说道：“不过有一件事可以告诉你，在黑木森林的深处有着大量的黑暗生物，有很多。”
　　许多若有所思，道：“里面也有吸血鬼？”
　　“是有的。”
　　唐吉感觉话题似乎越走越远，咳嗽一声，说道：“咳，你们觉得刚才那个方案如何？”
　　老头赞同道：“我觉得还行，不过细节上还需要许多你自己去把握。”
　　许多又看了看地图，说道：“行，那就这样敲定了。不过，开拓期间，学院的实力会变得空虚，为了防止之前的袭击出现，我介意全面警戒，并且老头你最好就在学院坐镇哪里都不要去了。”
　　“嗯，我也愿意待在学院中，人老了哪里都不想去。”老头一脸咸鱼地说道。

第一百五十二章 暴利
　　到了下午的时候，永安镇的街上出现大量身着灰色铁甲的军士。
　　城卫部，第三小队队长，范照带着一队人径直地向小镇上的镇所走去。接近镇所的时候，范照便可以看到，大门前，两个守卫歪歪扭扭地靠在墙上，一副慵懒的样子，完全没有军士的样子，更像是佣兵。
　　范照大步走上前去，呵斥道：“身为守卫怎可如此怠慢。”
　　其中一个守卫脸上的笑容瞬间消失，干瘦而黝黑的面皮瞬间绷住，他们被范照一众人的气势给镇住了。
　　城市军队的人？
　　他单手握拳放在胸口，摆出不标准的军礼，操着一口奇怪的口音，说道：“长官有什么事情吗？”
　　范照面无表情地说道：“我乃多兰城城卫部，第三小队的队长。你叫什么名字？”
　　守卫一听便知道这是城里面来的大人物，连忙说道：“长官，我叫陈河石。”
　　“带我去见见你们队长。”
　　“啊？我们队长他有点事······”
　　陈河石脸上露出犹豫之色，支支吾吾地说道。
　　范照冷声重复道：“带我去见见你们队长。”
　　陈河石看着范照这个架势，心里面一紧，只好带着范照往里面走去。
　　镇所并不算大，比野狼佣兵团的驻地小一些。范照带着十多人跟着陈河石走进去，里面的情景比范照想象之中还要混乱，一群守卫正在操场上搭着桌子板凳，喝酒吃肉。
　　镇所的队长看见陈河石走来，红着脸大笑道：“你怎么现在过来了，不是说好的，等会有人替你吗？哈哈，这么一会都忍不住吗？”
　　陈河石脸色有些僵硬，道：“队长，有人来找你？”
　　“什么？”镇所队长没有听清楚陈河石在说什么，明显已经是醉醺醺的状态了。
　　陈河石再次大声重复道：“有城里面来的长官。”
　　这个时候镇所队长才注意到远处站着一群威武的军士，连忙起身向范照走去，脚步有些虚浮，体态微胖。
　　根据学院的意思，他们三队会接管镇所的事物。范照本来还准备来接手这些人，但是现在看来已经没有这个必要了，永安镇上的这些守卫的素质太过于低下，甚至不如多兰城的新兵。
　　哦不，多兰城的新兵可比他们好多了。
　　“把他们的装备全部给下了。”范照挥挥手说道，语气中带着不屑之意，他认为这些人根本不够格成为帝国军人。
　　镇所队长看着十多个身着铁甲的军士向他跑来直接傻眼了，还没有反应过来，身上的装备武器就被全部卸下来了，露出一身灰白色的内衣。
　　镇所队长蹲在地上，不知所措地大喊道：“长官，我什么都没有干，这是在干什么？”
　　不过十多分钟，镇所中的四五十个人就被全部卸下装备，蹲在地上。他们根本不敢反抗，反抗就是一个背叛帝国的罪名，即使当场杀了他们，也没有人会为他们说话。
　　“为什么就这么点人了？”范照皱了皱眉头打量着这些守卫，一个小镇中的守卫至少都会有上百人。
　　镇所的队长没有说话，似乎在思考如何回答范照的这个问题。
　　范照厉声在镇所队长的耳边，说道：“吃空响是要被杀头的，如果被查出来你们这些人吃空饷就不要怪我了。”
　　镇所的队长听过这个话，心理防御直接被击破，哭诉道：“长官我们也是没有办法啊，那些军饷只能够养活这么多人。”
　　范照知道在荒野上都是这么一个情况，镇所系统在帝国之中基本上已经腐朽。各个城市都有克扣或者减少军饷的现象。
　　大多数的镇所战斗力都很弱，甚至只是一个空壳，只是因为这些镇所理论上还属于帝国军队编制，所以一直还保留着。
　　范照点点头道：“我们今天是来接手镇所的，按照这个情况，你们都活不了。不过学院说了，能不杀人就不杀人，你们都会被发配进入学院佣兵团中。”
　　这些镇所守卫虽然素质低，但是实力还是不错的，足够成为野狼佣兵团的佣兵。
　　镇所队长蹲在地上，怅然若失道：“谢谢长官。”
　　其他人脸上露出庆幸之意，虽然成为佣兵不如镇所守卫舒坦，但是总归活了下来。
　　很快三队就替代了小镇的镇所，并且接手了小镇上的巡逻与防御的事务。街道上，时不时就可以看到守卫来回巡逻，小镇的气氛在不知不觉中发生了微妙的变化。
　　镜水商会的二楼房间中，一个年轻人坐在靠坐在窗边，翘着腿，喝着茶，一副思考的神情。
　　一个晃神间，他看到楼下的街道上居然有一队身着灰甲的守卫巡逻而过，放下茶杯，他看向旁边的人问道：“知道楼下那些军士是什么人吗？”
　　旁边，戴着黑圆帽、白手套的中年人微微俯身说道:“据说是多兰城的军士，现在已经接手了永安镇的镇所。”
　　黄元脸上露出笑意，说道：“这么看来学院是准备在永安镇布置了。不过，之前怎么都没有想到，这样一个偏僻的地方居然会引来学院的关注。”
　　“这都是少爷鸿运当头。相信只要在这里与学院打好关系，少爷重回主家都不是问题。”中年人带着恭维之意说道。
　　年轻人不屑地说道：“你也太小瞧我了，只要能够搭上学院的这一条大船，成为家主也不是不可能的。”
　　中年人的眼波微微闪动，说道：“学院的人应该很快就到了，少爷先下去准备一下吧。”
　　黑玫街道上有很多佣兵来往，他们在路边的商会中进出。路过的佣兵会在这里处理从黑木森林得来的物资，并且同时在这里的商会中换取所需的资源。
　　周文走在街道上，由于一身法师打扮，吸引了很多人的目光。
　　学院法师可是一个稀罕的物种。
　　他很慎重地思考许多所交待的事情，联系小镇上的商队，以低价收购他们所收罗的物资。
　　第一个目标便是镜水商会，这算是小镇上最大的一个商会驻扎地，听说他们刚刚换了一个管事，还很年轻。
　　“不会是家族里面的少爷吧。”周文自言自语地嘀咕道，眼角露出狡猾之意。
　　他已经有些思路了，接着学院的名头与这些人交涉是一件很简单的事情，许多似乎也是因为这件事情很简单才让他来。
　　来到镜水商会，周文便看到一个长得白白净净，脸色有些阴柔的年轻人站在门口等着。
　　黄元看到身穿白色法袍的周文，一脸殷勤地走上前说道：“周文法师你好，我就是镜水商会的管事，黄元。”
　　周文的两眼拉成一条缝，打量着黄元，不动声色地说道：“你好，我今天来的目的是，学院有些生意想和你们镜水商会谈谈。”
　　镜水商会也算是一个不小的商会了，在多兰城周围的很多小镇中都有他们的身影。
　　黄元听到这个话眼前一亮，果然猜测得没错，客气地说道：“我们到里面坐着慢慢谈。”
　　周文淡淡地点点头，跟着黄元走了进去。
　　“学院想要收购我们商会准备运输的物资？”
　　黄元带着惊讶之色，没有反应过来学院想要干什么。
　　周文点点头，道：“肯定不会让你们镜水商会吃亏，你们商会只需要在周围收罗资源，学院就会以相对较高的价格收购。”
　　黄云眼中闪过迷惑之色，随后豁然开朗。根据这两天的情报，学院似乎在永安镇与多兰城之间建立起了一座空间阵法。
　　在永安镇低价收购物资，然后在多兰城高价卖出，更主要的是因为空间阵法，这个过程对于学院来说完全没有成本，转手一卖便是钱。
　　这就是赤裸裸的暴利，只是周围的商队怕是会因此受到毁灭性的打击。

第一百五十三章 贯通来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　周文忍住没有多说话，而是一脸深沉地喝了一口红茶。之前许多就和他再三强调事情讲明白就不要说一些废话了。
　　这个法师深不可测。
　　黄元凝重地想着，心里面已经有些算计，学院的这个生意势必会影响到他们商会，可是不管怎么说，只要他接下这个生意至少在永安镇他黄元可以大赚一笔。
　　周文看着一脸深思的黄元，问道：“考虑得怎么样了？这个事情你不做肯定还会有别人做，到时候后悔都来不及了。”
　　黄元脸上闪过一丝决然之色，肯声道：“这个生意我们镜水商会接下了。”
　　周文满脸笑意地点了点头，从怀里掏出一张淡黄色的牛皮纸，说道：“既然黄管事也同意了，看看我们学院拟定的协议吧。”
　　黄元有些疑惑地看着协议上密密麻麻的字迹，疑惑道：“这是？”
　　周文解释道：“这也是为了减少一些不必要的麻烦。协议上大致规定了学院收购物资价格的大致评定标准，以及收购物资的种类。还有双方的权利义务问题。”
　　黄元大致看了一遍协议，发现都是一些很寻常的东西，虽然细看很多方面都是对学院比较有利，比如学院有权优先收购镜水商会的物资，但是他还是很果断地签了。
　　周文收起其中一份已经签署好的协议，笑着说道：“黄管事是一个有远见的人，那么我还有事就先走了，明天见。”
　　黄元站起身来，俯身说道：“周文法师慢走，有空可以常来我们这里坐坐。”
　　周文走出门，摸了摸下巴，喃喃道：“镜水商会的点心还真是不错，有特色。”
　　看着周文离去的身影，一旁的中年人沉声说道：“和学院交易的恐怕不止我们一家。”
　　黄元冷声说道：“这是肯定的，以学院的胃口不会满足于永安镇，甚至黑木森林周围的地区都会一口吞下。我们也只需要比其他人强，就可以大赚一笔。”
　　镜水黄家作为商人世家只重利益，只要他黄元能赚足够多的钱，那么他在家族中就会拥有足够大的话语权。
　　“不过少爷，那个学院法师吃完了一整盘的点心，这是在暗示什么吗？”中年人看着只剩残渣的盘子，犹豫地说道。
　　接下来，周文便一家一家地走遍了小镇上每一个商会，也不多就七八个，有了镜水商会开头之后，其他的商会答应起来更加地果断，生怕落后于其他的商会。
　　天还没有黑，周文便回到了学院。
　　收购永安镇的物资可以小赚一笔，许多本着蚊子再小也是肉的想法，顺带让周文去办的。
　　其实，完全可以让野狼佣兵团亲自去收罗物资，这样会赚得更多，但是相对地也会花费更多的精力。
　　许多觉得不是很划算，便让周文联系小镇上的商会，让他们来干这个事情。学院就躺着赚转卖的钱便可以了。
　　滴答～
　　房间中的摆钟周而复始地撞击着，空气中带着一丝丝浓郁的香味。
　　老头正坐在一旁煮着咖啡，灰褐色的液体因为热气上下翻滚。
　　许多看向赵谋问道：“怎么样？”
　　赵谋露出一丝笑意说道：“天宝阁已经完全同意了学院的要求，甚至可以给出最高的价格，只是他们要求成为学院唯一的合作方。”
　　他现在可谓春风得意，掌管着学院的编外人员，算是导师中权利最大的人之一了。并且凭借着其中的油水，已经突破到了高级法师十二阶，随时都有可能突破魔导师。
　　许多的食指点了点桌面，说道：“其他的商会怎么说呢？”
　　赵谋眼中闪过一道精光，说道：“其他的商会给出的价格更高，甚至万罗商会表示只要学院让他们成为唯一的合作者，他们可以做赔本的买卖。”
　　许多给赵谋倒上一杯咖啡，说道：“来，坐着说，你对着这件事情有什么看法？”
　　赵谋也不拘谨，拉出椅子便坐到了许多的面前，说道：“天宝阁虽然是横跨几个国家的巨型商会，但是学院和天宝阁做生意赚的绝对不是最多的。反而和这些多兰城本地的大型商会合作可以赚得最多。”
　　许多笑了笑，道：“所以你的意思是和其他的商会合作？”
　　赵谋双手放在桌上，摇头道：“天宝阁也有优势，因为渠道连通整个帝国，他们可以完全吃掉学院在黑木森林中产出的所有物资，并且加深合作，学院也可以获得天宝阁的资源。”
　　许多喝了一口咖啡，苦涩与润滑充斥口腔，打量着赵谋笑眯眯的样子，不由地感叹聪明人就是聪明人，赵谋和他的想法差不多。
　　他放下咖啡杯，勺子搅动了一下，说道：“你这样和天宝阁的人说，学院可以给他们优先权，从黑木森林出产的东西可以首先卖给他们。”
　　赵谋点点头，道：“这样应该也行。不过有件事情要说一下，最近我出学院之后，似乎总有人在跟踪我。”
　　许多皱了皱眉头，道：“跟踪你？知道是什么人吗？”
　　他想起了上次莫名的袭击事情，多兰城的水非常深，各种势力在其中横纵交织，学院只能说是多兰城明面上的第一势力，对多兰城的掌控力度并不算强。
　　赵谋摇了摇头，道：“不清楚，每次我发现他的时候，他就离开了，有很强的侦查能力。”
　　许多深吸一口气，说道：“你自己在外面小心些，实在不行从学院守卫中调些人跟着你。”
　　“这倒是不用，我不相信有人能在多兰城杀我。”赵谋脸上露出自信的表情，他即将突破魔导师，对自己的实力很自信。
　　“嗯，学院之后会需要采集魔石矿的工人，你可以提前训练。”
　　“魔石矿？好的我知道了。”
　　赵谋点点头，对学院的行动也大概有所猜想。
　　学院的编外人员本来聚集在学院东面的一片地区，之前一直进行着一些专业技能的训练，在空间阵法完成搭建之后有很大一部分都转移到了永安镇。
　　许多笑了笑说道：“你先去忙吧，有什么问题直接告诉我就可以了。”
　　“好的，没问题。”
　　赵谋的脚步声在楼道中渐行渐远。
　　许多看向老头，无奈地说道：“多兰城也很不平静了啊，学院动，他们也跟着躁动起来了。”
　　老头闻了闻壶里飘出的香气，随意地说道：“这也是没有办法的事情，你总不可能让我去把多兰城肃清一遍吧。”
　　许多又喝了一口咖啡，评头论足道：“你最近好像越来越喜欢这个玩意儿了，说实在的，我觉得加点糖和奶可能会好喝一点。”
　　老头沉思了一会，嘴里蹦出三个字，“低品味。”

第一百五十四章 抉择
　　在永安镇搭起空间阵法的之后几天，小镇上涌进了大量的人员。
　　根据斗篷的统计，在三天多的时间之内，永安镇的人口上涨了接近五百人，其中包括前来应招的佣兵。
　　由于学院的驻入，以及大量人员的流入，本来破败的小镇此时竟然看上去有几分热闹。
　　街道上可以零零星星地看到一些学院法师的身影。由于学院现在分为了两个部分，有一部分法师会常驻永安镇。
　　学院驻地在第五天的时候基本完成建造，大概占据了整个小镇一半的面积。学院驻地和与永安镇仿佛是处于不同时代的两种建筑，但是却很怪异地拼接在了一起。
　　学院驻地的作战室中，装饰与器物全部都是崭新的，架子上摆着几罐从学院中带来的茶叶。
　　“怎么样？一趟下来盈利多少？”许多看向喘着大气的周文问道。
　　周文比出了五根手指，激动地说道：“50金币，居然短短五天内就赚了50金币。”
　　许多将手上的作战书放下，也有些惊讶，说道：“比我想象的多一些，没想到多兰城与永安镇这一块的物流量这么大。”
　　周文一脸兴奋地说道：“这么算的话，一个月岂不是可以赚个三百金币左右。感觉你多开几个传送阵，我们都不用开拓黑木森林了。”
　　许多叹了口气，无奈道：“不是你这么算的，第一次能赚这么多，完全就是因为这些商会的物资有囤积，所以我估计一个月应该能赚200金币左右，甚至更少。而且一个空间阵法的价值可是远远高于这个价格。”
　　周文不敢相信地说道：“空间阵法这么贵吗？这得可以买多少二品魔核。”
　　许多摇了摇头，淡淡地道：“这对于个人来说算多，但是对于学院来说不算多。”
　　学院现在每天消耗的金币都在三百以上。许多现在已经麻木了，这些金币对于他来说只是一个数字，而他的任务便是如何更好地去分配这些数字。
　　但也正是因为这样，许多越发地急迫展开黑木森林的开拓，学院现在账面上的四五千金币除以每天赤字的三百金币，就是学院开拓失败的倒计时天数。
　　只要能够将学院账面上的金币扭转为正，那么学院开拓黑木森林就基本取得了阶段性的胜利。
　　周文坐下，喝了两口茶，继续说道：“之前王绝愚说什么商人之道浮于表面，无法真正地强大起来。但是我觉得成为一个商人也不错，起码賺钱啊。这几天数着金灿灿的金币我就很开心。”
　　“感觉有人在背后说我坏话。”
　　门外传来声音，接着就看到王绝愚大步走了进来，脸上依旧是一脸的萎靡不振。
　　周文尴尬地笑了笑，道：“我可没有，只是在转述你说的话。”
　　许多看向王绝愚，说道：“坐，你这几天干什么去了？”
　　王绝愚耸了耸肩说道：“就在周遭逛了逛，感觉周围的小镇都还是很不错，人气很足。”
　　周文一脸认真地说道：“就没有找人算命吗？”
　　王绝愚叹了一口气说道：“没有像是许院长这样的有钱人，算了也找不到几个钱，干脆不算了。”
　　周文有些无语道：“那你还不如去当一个商人。”
　　王绝愚打了一个哈欠，说道：“不是之前就给你说了吗？商人之道浮于表面。”
　　周文脸上拉出一条黑线，无力与这个人争论，起身道：“我还有点浮于表面的事情，先走了。”
　　周文离开房间，脚步声渐渐地在走廊之中消失。
　　许多靠在椅子上，看向王绝愚说道：“直说有什么事情吧。”
　　王绝愚打量了一番桌子上的地图，沉吟道：“学院是准备先去那一处魔石矿，然后再以此为基础开拓黑木森林吧。”
　　许多眼中闪过一道精光，这个事情可是只有老头他们三个人知道，皱了皱眉头说道：“你猜的？”
　　王绝愚露出一丝笑意，说道：“这还需要猜吗？显而易见的事情。”
　　显而易见？
　　许多脸皮上的肌肉抽了抽，食指敲击着桌面，王绝愚这个人让他非常地忌惮。
　　遇到一个能够完全看穿你的人该怎么办？
　　他现在似乎能够明白为什么一些过分聪明的人往往不会为人所容。
　　许多眼光闪动，沉声说道：“王绝愚，其实你完全可以隐藏一下的，你这样很危险。”
　　王绝愚无所谓道：“用不着，起码许院长你不是那样的人，而且我现在应该算是学院的人吧。”
　　许多神色放松下来，笑了笑说道：“算是，毕竟你自己都说自己是学院的第一观星师。”
　　王绝愚大手一挥，红色的木门砰地一下关上，房间似乎与外面的空间所脱节，处在一个单独的世界。
　　王绝愚身上的气质发生细微的变化，深沉而神秘，立起身板说道：“我们聊聊。”
　　“关于黑木森林的？”
　　“是的。”
　　王绝愚凝视着许多的脸庞说道：“学院不应该先去占领黑木森林中的魔石矿，而是应该先铲除黑木森林中的异族。”
　　房间中此时异常地安静，墙壁上荡起一圈圈淡白色的透明波纹，隔绝了外面世界的一切东西，包括声音，能量，震动。
　　许多不着声色道：“怎么说？”
　　王绝愚脸色平静，慢条斯理地说道：“学院这样开拓黑木森林必将受到黑木森林中异族的攻击，与其被动反击，不如主动出击。这是事半功倍的方法。”
　　“异族肯定不会都进攻学院，那你如何判断呢？”许多斟酌着说道。
　　王绝愚用手指在桌子上划出一条线，说道：“不需要判断，一并铲除便可，而且学院开拓黑木森林之意，不就是为了资源，为了发展。更何况对于异族之人，也不需要任何的心慈手软。”
　　平淡的语气中竟带着丝丝杀伐之意。
　　狠啊。
　　许多微微吸气，打量着王绝愚说道：“我姑且赞同你说的，但是这里面还有一个问题，如何确定这些异族的位置。”
　　王绝愚指了指自己的胸口，说道：“我可以确定这些异族的位置。”
　　“问题是你可信吗？”
　　“你，觉得呢？”
　　王绝愚的瞳孔黝黑，深不见底，如同深渊。
　　许多抿着嘴带着淡淡的笑意，脑中思虑万千，这是一个很重要的抉择，也是一个很艰难的抉择。
　　这关乎着学院未来的走向，甚至黑木森林整个局势的走向，但是许多知道或许最难看透，最难猜透的就是人心。
　　许多犹豫了一下，打开一旁黑木森林的地图，说道：“你说说这些异族的位置？”

第一百四十五章 出发
　　不知道从何时起，学院中的每一个人都开始忙碌起来。学院像是装上了发条，时时刻刻都在高速运转。
　　即使只是普通的学员也会与其他已经被编好队的法师一起，每天长时间地练习复合魔法。
　　复合魔法使得法师的力量可以在一定程度上叠加，甚至大量的法师释放出了魔法可以达到传奇魔法的水平。
　　因为练习法术，学院提供了大量的魔石与魔核。看似是学院的法师在练习魔法，实则是学院在烧钱，依靠这种方式快速地提升学院法师的团队协作能力。
　　野狼佣兵团也在城卫部的配合下进行了规整性的训练，提高团队作战能力。这样做能在最短的时间内，最大限度地提高佣兵团的战力。
　　时间很快便来到空间阵法建立的第九天。
　　天还未亮依旧是沉沉的深蓝，一盏盏魔能灯在街道上摇晃，一队队身着铁甲的军士走出学院驻地，向小镇外前进，中间交错站着学院的法师。
　　整个过程静默无声，只能听到盔甲在行走之时的撞击声与皮靴在碎石路上的摩擦声。
　　而野狼佣兵团则从另外一个方向走出小镇，并且在外面与学院众人会合。
　　一群人在黑夜中看着这个或熟悉或陌生的年轻法师，他的身影在此刻显得格外地伟岸。
　　许多身穿深蓝色的法袍，高举星空之杖，面对着一千多人的队伍高喊道：“这一次，我们必然会将这一处千百年来独立于人族地盘的禁地踩踏在脚下，这必将成为辉煌的起始，出发！”
　　星光随着法杖形成一道白亮的光柱，指向黑木森林。
　　“吱~吱~”许胆大似乎受到情绪的感染，兴奋地叫了两声。
　　“万盛！”
　　“万盛！”
　　人群传来阵阵高呼，许多能够感受到前所未有的庞大宏愿向他汇集，版面上的数值开始飞速向上增长。
　　一千，两千······
　　队伍将会分为四支，分别对不同的异族进行攻击，并分别由许多，唐吉，蓝染，希洛带队。
　　每一支队伍的组成都是法师，军士，佣兵，暗影骑士。法师为主要攻击手段，城卫部的军士则顶在最前面，而佣兵则在两翼辅助攻击，暗影骑士则充当侦察兵的作用。
　　这四处异族部落的位置是最为靠近永安镇的，由王绝愚提供，并且派遣了暗影骑士前去侦查，确认是异族的部落。
　　许多走在最前面，侧头看向王绝愚问道：“你觉得我们成功的概率是多少？”
　　王绝愚睁大眼睛，肯定道：“一定会成功，我们占尽先机，并且还清楚他们具体的位置，更主要的是实力更强一些。”
　　许多微笑着道：“这就是所谓的天时地利人和吗？”
　　王绝愚愣了愣，点头道：“是这样的。”
　　他接着说道：“狂鼠一族喜用毒，骇火，而且这种毒遇到火就会发生剧烈的爆炸。所以只要按照我之前所说的，就可以兵不血刃地干掉狂鼠一族。”
　　许多望着远处已经可以看见的黑色森林，说道：“我很好奇，你如何对狂鼠部落的情况如此地清楚。”
　　王绝愚平静地说道：“这些东西在古书上都有记载，而且我前几天去过狂鼠部落。”
　　“前几天你其实去的是黑木森林？”
　　“是的。”
　　通过这段时间的接触，许多发现王绝愚的知识量绝对不是一个年轻人可以达到的，仿佛无论什么东西他都可以说出一个名堂来。来自小说群70*08,30;30:4呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　这样的知识储备量更应该出现在一个活了几百年的老妖怪身上，以至于王绝愚很多时候都给许多一种割裂感，说话的语气、方式都像是一个年轻人，但是那种感觉却跟老头似的。
　　黑木森林的树木粗壮而高大，平均都有二三十米的高度，树干上可以横向站上两三个人，树与树之间的间距并不算是密集，只是树叶茂密从外面看上去一片的绿色。
　　学院一众人进入黑木森林，仅仅引起小小的骚乱之后，四周便陷入了平静。
　　但是许多能够感受到四周有无数双眼睛盯着他们。这些是森林中的一些魔兽，只是畏惧于学院人多势众，生物的本能让它们不敢轻举乱动。
　　森林中空气湿度很高，走了没多久的路程，许多便看到法袍的外侧已经被浸湿。
　　队伍之中时不时就有火球术射向前方，打在地面或者是树干上，清理毒虫。
　　森林之中不仅仅有大型魔兽的威胁，还有毒虫类魔兽的威胁，并且对于学院的法师来说这些毒虫的威胁远远高于大型魔兽。
　　法师的体质弱，如果被这些毒虫咬上一口，虽然不至于说死掉，但是也会吃不消的。
　　而战士则完全不怕一般的毒虫，这样的毒素最多让他们感到麻木，无伤大雅。
　　“许院长，我建议我们现在就撑起护盾。有几个法师意外被毒虫咬到，现在已经倒地不起。”一个有些年纪的法师走到许多的面前说道。
　　许多皱了皱眉头，说道：“这点毒虫就要撑起护盾？学院以后要在森林中长期作战，所有人都要学会去避开这种毒虫。”
　　学院的法师大多都还是养尊处优的，面对这种情况多少都有点不适。
　　不过不适应，适应适应就好了。
　　天刚刚亮，森林中出现淡淡的雾气，阳光透过树叶的缝隙，形成一道道光柱。
　　这个时候，学院的众人一路急行军，已经走了接近四分之一的路程了，远处传来阵阵咆哮声。
　　一个身着深色斗篷的人出现在许多的面前，俯身说道：“院长，前面出现十多只大地熊，需要我们引开他们吗？”
　　许多本来想着多一事不如少一事，让斗篷的人将这些大地熊引向别处。
　　但是王绝愚却插嘴说道：“狂鼠一族有驯服大地熊的能力与习惯，我建议直接杀掉他们。”
　　许多点点头道：“把它们引过来吧。”
　　周围的一些人看向王绝愚，神色各异，都没有想到这个不知道哪里来的年轻观星师在许多这里居然会有很大的话语权。
　　十多个巨大的身影出现在前方，这些大地熊比曾经在幽冥森林见到的大地熊体型更加的巨大，应该是同一个种族中的不同品种。
　　还没有等它们靠近，一团巨大的火雾便出现在它们的前方，隔绝了它们的视野，空气中的火元素在这时迅速上升。
　　等到大地熊顶着灼烧冲出火雾，便看到上百枚火球出现在它们的面前，如同下雨一般密密麻麻。
　　跟着许多的这一支法师大多都是擅长火系魔法的法师，在大规模的法师战斗中，很多时候不需要太过高深复杂的法术，仅仅只需要简单的火球术相互之间叠加。
　　一枚火球术会带动空间中火元素浓度上升，第二枚火球术的威力与爆炸范围都会相应地有所上升，上百枚火球术同时释放的破坏力甚至会高于一般的六环法术。
　　十多只大地熊下意识地撑起了厚黄色的护盾，发出巨大的咆哮声，试图挡下这些火球。
　　它们是大地的子嗣，天生就拥有操控土元素的能力，脚踏大地便拥有难以想象的耐力。﻿

