      来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
      (来自小说群9*80;20'5,8"56)
国民别慌，我再模拟一个金色天赋
作者: 六大六子
简介:
【模拟器修仙国运】修仙异域降临蓝星，天道将在每个国家挑选一名幸运儿前往修仙界，并对修仙全程直播。各国代表的境界，将同步一部分给全体国民！华夏国兴奋了，修仙这个体系咱们熟啊！世界其他各国郁闷了，他们必须首先学会要命的汉字！异域开启后，华夏国民却看到他们的代表进度迟缓。“这是天胡开局啊，秦问怎么还不拜入仙门修仙呢？”觉醒了修仙模拟器的秦问表示：别慌，等我用模拟器再刷一个金色天赋！【你出海寻仙，一身金色天赋的你，在修仙界迅速崛起，成为一颗闪耀的新星。】【你修炼到了元婴期，在人间界横推一切，同境无敌！华夏国民同步到了结丹境！】【你占据了卧龙山的龙脉做洞府，为渡劫做准备！华夏国出现100条龙脉！】【你问道天尊！华夏国举国飞升成仙！】

第1章 天道修仙
　　平行世界，蓝星。
　　一道神秘莫测的声音，在所有人耳畔响起。
　　【天道将在一个小时后开启修仙界入口，并从每个国家选择一位幸运儿进入修仙界，开始修仙之旅！】
　　【各国代表如果在修仙界死亡，将从对应国家，再次选择一人补充。】
　　【代表们在修仙界的境界，将同步一部分给全体国民！】
　　【代表们如果占据修炼资源，也将百倍同步到本国！】
　　【所有人在修仙界的历程，将全程直播（隐私内容不直播，故意不穿衣服会受到惩罚）！】
　　起初大家以为是幻听，但是每个人都听到了，而且不断循环。
　　这才确定，是发生了超自然事件！
　　世界各国民众，顿时陷入骚动之中。
　　“修仙界？是修仙小说里的那种修仙？”
　　“卧槽！这种世界真的存在？选我选我，我要去修仙！”
　　“你有灵根么，修仙要有灵根的好不好。”
　　“万一咱们国家被选中的人没有灵根怎么办？凡人修仙？”
　　华夏国人此刻的反应还算正常。
　　无非是惊讶和期待。
　　但是外国人懵逼了。
　　“wtf？修仙是什么玩意儿？！”
　　“我知道！我看过华夏国的修仙网文，类似我们国家的魔法师！”
　　“噢买嘎！为什么不一起学习魔法呢？霍格沃兹欢迎你们这群麻瓜！”
　　“八嘎！凭什么是修炼华夏国的修仙体系，我们大核民族的忍术不香吗！木叶飞舞之处，火亦生生不息！”
　　“完了，咱们是不是要去学习汉语啊思密达！”
　　“悔不该废除汉字啊思密达！”
　　“这下要被华夏国降维打击了，让我们躺平跳一段舞蹈吧，阿肯苦力猴亚猴奔！”
　　世界各国政府，很快就弄明白了修仙界代表什么意思。
　　也猜到，大概率是进入一个类似华夏国古代的世界。
　　那么这就产生一个严重的问题了。
　　不懂汉语！
　　外网最大的搜索网站骨哥，一个搜索热词在短短一分钟内，冲到历史最高搜索次数纪录——
　　“如何在一小时内学会汉语？”
　　搜索出来的答案都是：
　　你想屁吃！
　　在无数外国人眼里，汉语是世界上最难学的语言，没有之一！
　　这一刻，除了华夏国，其他国家的人，只能寄希望于天道会选中他们当中懂汉语的，最好是翻译官什么的！
　　然而，解过过华夏文化的人都知道。
　　比起汉语，还有一种更可怕的——文言文！
　　这修仙界，如果是华夏古代，那任何功法、典籍，都不可能是白话文，肯定是文言文！
　　翻译官们也不想自己被选中，这去了基本上也是白给。
　　在了解到外国人竟然在这一小时内，疯狂学汉语，华夏有些人幸灾乐祸了起来。
　　一股自豪感油然而生。
　　“咱们这是要躺赢的节奏啊！”
　　“哈哈哈！这天道就是来给我们华夏送福利，给老外喂苍蝇的！”
　　“听说有老铁已经翻墙，在外网开课，赚的盆满钵满了！”
　　“快趁这一个小时，去外网薅资本家羊毛！”
　　这一个小时，是全世界有史以来最动荡的一个小时。
　　全体人类无心工作，无心学习。
　　华夏国人在期待着第一位幸运儿是谁。
　　外国人在拼了老命的学汉语。
　　各国政府也在迅速组建相关的应对部门。
　　……
　　此时此刻，华夏国s市，某个不起眼的小出租屋内。
　　秦问一边吃着泡面，一边在网络上浏览着新闻，关注着修仙界开启的事情。
　　“还以为这个世界，和原来的世界一样，是个唯物主义的世界，没想到会发生这种事情。”
　　穿越到这个平行世界一年了。
　　因为身穿而来，他连身份证都没有，在社会上生活工作，阻力重重。
　　担心办理身份证的时候，被人查出压根没有出生记录，会被抓去做实验，所以一直做一些不需要身份证的苦力活。
　　在原来的世界，秦问也是名牌大学毕业生，到这个世界却只能搬砖、刷碗，好不苦逼。
　　“人家穿越了都送个挂，怎么轮到我的时候，却混的这么惨，真吉尔不公平！”
　　秦问吐槽着。
　　就在这时，他忽然心有所感。
　　“咦？”
　　眼前出现了一行文字。
　　【你已经被选中，成为华夏国修仙代表，修仙异域将在10分钟后开启，请做好穿越准备！】
　　【穿越时，除了身上衣物，其他任何物品，无法携带。】
　　嘴里的泡面瞬间不香了！
　　“原来成为这个世界华夏国的修仙代表，才是我穿越过来的命运！
　　大爷的，你就不能让我今天穿越过来吗，干嘛提前一年！”
　　去异域修仙，秦问万分乐意！
　　去哪儿都比在这个世界天天吃泡面香！
　　何况修仙能学会毁天灭地的神通，长生不老的仙术，何乐而不为！
　　十分钟转瞬即逝。
　　除了心理准备，秦问没有做其他准备，反正什么都不给带。
　　把衣服穿好就行了，毕竟是全程直播的。
　　伴随着一道白光在眼前亮起，以及一阵天旋地转的感觉后。
　　秦问又一次穿越了。
　　……
　　激动的心，颤抖的手。
　　秦问再次睁开双眼，环顾四周。
　　“这是……修仙界吗？”
　　他发现自己身处海边沙滩之上，脚下是柔软的细沙，前面是波光磷磷的大海，后面是郁郁葱葱的椰树林。
　　乍一看还以为是什么阳光沙滩风景区。
　　恍惚间，仿佛能看到一群比基尼美女，波涛汹涌的在向自己跑过来了。
　　然而，事实上这里只有秦问一个人。
　　天道的提示音再次出现。
　　【各国修仙代表已经就位！】
　　【此刻，你们全都降临在天玄大陆海外群岛之上，每个小岛上只有一个人。】
　　【你们每个人所在的小岛之上，都藏有一本初始功法（不识汉字者，还会找到一本用你们母语编写的汉字教学书），一个低级储物袋，一个灵根探测宝珠，以及一艘小船。】
　　【请自行探索！】
　　【诸位的修仙之旅，从此刻开始！】
　　【为了自己，也为了你们身后的国家，努力提升境界吧！】
　　【随着你们境界的提升，天道将为你们开启特殊权限，如与原世界沟通、观看天道直播弹幕、与原世界交换物资，甚至是返回原世界等等！】
　　秦问挠了挠头。
　　说好的修仙呢，怎么从孤岛求生开始了？
　　阳光正好，晒得人头皮发麻。
　　秦问四下看看，小跑到椰树下面乘凉。
　　刚走到椰树下方，眼前忽然浮现了一行文字。
　　【检测到天地灵气，修仙模拟器正在启动……】
　　【启动成功！】

第2章 古月周董
　　修仙模拟器？
　　秦问眉头一皱。
　　刚刚的天道提示里，没说给每个人分配一个修仙模拟器吧？
　　秦问瞬间了然。
　　这是自己作为穿越者的挂！
　　你可算来了！
　　之前在那个蓝星待了一年，这模拟器都没觉醒，原来是因为那里没有天地灵气。
　　修仙模拟器嘛。
　　当然要进入修仙界才能启动了。
　　秦问刚想张口询问模拟器的功能，但是想到现在是被天道全程直播着的。
　　于是尝试在心中提问。
　　“模拟器，你有什么功能？”
　　有反应了，看来可以在心中和这修仙模拟器沟通。
　　一行行文字在眼前浮现。
　　【你可以通过模拟器，看到你接下来的人生，在模拟结束后获得天赋奖励和模拟奖励。】
　　【天赋品质分为白、绿、蓝、紫、金五种，金色最好。】
　　【你当前的境界，最多可以同时拥有5个天赋，每提升一个大境界，天赋上限加一。
　　【所有天赋都可以随时更换。】
　　这不就有点像在原来世界，玩过的一款模拟人生的文字游戏吗？
　　不断的刷开局，刷高自己的天赋！
　　还能看到接下来的人生，这就好比拥有一定的预知能力了！
　　最后，还能获得各种模拟奖励！
　　功能倒是简单易懂，也很适合如今的处境，和接下来的修仙人生。
　　【现在，你拥有1次免费模拟机会可以使用，是否立刻使用？】
　　有挂不用，天打雷劈！
　　秦问在心中默念：“立刻使用！”
　　……
　　话分两头。
　　当世界各国的代表，进入修仙异域后。
　　各个国家应对此次事件的官方组织，也在加紧筹建之中。
　　华夏速度，永远不会让人失望。
　　不仅官方组织迅速成立，就连官方直播也火速上线。
　　第一天的直播主持人，是著名电台主播——甄小贤！
　　“好男人就是我，我就是~~~甄小贤！
　　全国的观众朋友们，大家好！
　　这里是天道修仙官方直播间！
　　本直播自上线之日起，将七乘二十四小时不间断的直播！
　　哈哈，我知道有人会说，贤哥你不睡觉的吗？
　　废话啦，我当然要睡觉啦！
　　主持人和嘉宾，都是轮班倒的嘛！
　　我们首先认识一下今天的直播嘉宾，他们是——”
　　镜头从甄小贤那国字脸，转移到了一个十分帅气的面庞上。
　　“无古月不仙剑的，仙侠小王子，我们的逍遥哥哥！”
　　古月对着镜头微笑摆手。
　　“大家好，我是古月。”
　　弹幕顿时炸了。
　　“卧槽！开幕雷击！老古都请来了！”
　　“不愧是官方直播啊，很少上综艺和节目的老古，都能请到！”
　　“就冲有老古，这直播我看了！”
　　镜头一转，来到第二位嘉宾。
　　甄小贤用更热情的嗓音介绍起来。
　　“他是华语乐坛的神话，我们每个人的童年、少年、青年、成年，甚至将来的老年！周董！”
　　镜头给到留着胡子，略微有些发福的周董。
　　“哎呦，天道修仙，不错哦，点一杯奶茶，我们一起关注一下吼。”
　　第三位嘉宾是因为甜美笑容出圈的记者，冰冰。
　　她用一口京腔笑着说道。
　　“大家好啊，想不到咱们的世界竟然会出现超自然的事情，我到现在脑袋瓜子还嗡嗡的。”
　　第四位嘉宾，则是国内的一名野外生存爱好者，人称魔都贝爷，算是一个网红。
　　“大家好，我是阿贝，不是所有小动物，都是去了头都能吃的，大家不要随便模仿哦。”
　　介绍完嘉宾后，甄小贤笑着说道。
　　“此时此刻，天道修仙已经开始了，我们国家的代表，也已经进入异域。
　　让我们看一下，天道直播的画面！”
　　当各国代表进入异域的同时。
　　天道直播也强势的出现在了全世界所有视频网站的置顶位置。
　　天道直播中，有197个国家名称可供选择，展示了全球197个国家的修仙代表的情况。
　　华夏官方直播间里，自然同步直播起了华夏国代表的天道直播画面。
　　天道直播画面一开始，就是怼着秦问的帅脸，给了一个大特写，旁边附上了秦问的基本信息。
　　【姓名：秦问】
　　【性别：男】
　　【年龄：24】
　　【职业：无固定职业】
　　【当前境界：凡人】
　　看到这些基本信息，直播间里飘起了议论的弹幕。
　　“这是一个无业游民？”
　　“24岁了啊，这个年纪修仙会不会太老了？”
　　“其他国家选中的人，也都是二十多岁，貌似没看到十几岁和三十岁以上的。”
　　“也没看到残疾或者精神不正常的。”
　　“这小伙子长的倒挺帅，嗯，养眼，幸好不是个丑八怪，不然每天看他修仙也是遭罪啊。”
　　“他什么样不重要，咱们华夏国得天独厚啊，老外连修仙功法都看不懂，还得先自学汉语，笑死我了！”
　　“这一波啊，这一波我愿称咱们华夏，直接天胡！”
　　“这不就是修仙版的楚门的世界吗？”
　　介绍完嘉宾后，甄小贤看了看弹幕道。
　　“有人提到这天道修仙，怕是有生之年系列。
　　没错，既然是修仙，肯定不是一两年就能结束的了。
　　按照我们常看的小说里的设定，一两年怕是连炼气境都上不去。
　　所以，大家要做好今后，陪儿子，陪孙子，一起看咱们天道直播的准备啊！
　　不用担心活不到那个时候。
　　天道说了，每个国家代表的境界，会同步一部分给我们全体国民！
　　只要秦问修为足够高，我们就也能获得一些境界。
　　修仙者境界高了，寿元会变长，这是常识嘛！”
　　经甄小贤这么一提醒。
　　很多人这才意识到，现在全球每个人，其实都拥有长生的机会了！
　　就看异域当中的各国代表，能不能修炼到更高的境界了！
　　所有人，翘首以盼，高度关注。
　　各国天道直播间里，都有很多本国人，在发弹幕声援他们的代表，虽然代表们现在还看不见。
　　“邦德特工！你是我们日不落最伟大的特工！区区修仙算的了什么，重振我们日不落的辉煌吧！”
　　“史蒂芬加油！你可是我们灯塔国最强壮的男人，你就是现实中的灯塔队长！不就是学汉语吗，so-easy！”
　　“欧巴！加油！修仙体系可是从我们泡菜国诞生的，你要是不成仙，华夏国要说修仙体系是他们的了！”
　　“哦！甘地！恒河之神保佑你，你一定会修炼到和佛祖一个境界的！”
　　天道直播开始后，有一个国家的天道直播间，涌入了大量外国观众。
　　樱花国！
　　因为他们国家被选中的，竟然是一位“启蒙老师”——叁商优雅！
　　这让樱花国人，一时之间不知道该发什么弹幕声援好了。

第3章 这很樱花
　　樱花国的天道直播间里，来了很多凑热闹的人。
　　他们都是接受过老师启蒙的好学生，在这里调侃起来。
　　“哈哈，樱花国可以的，这很樱花！”
　　“穿上衣服，我都不认识了！”
　　“兄弟们，我好了。”
　　“卧槽，人家穿的严严实实的，你也能冲？”
　　“优雅好像是懂汉字的，她修仙应该没问题，但是看上去比较柔弱，一个人孤岛求生，她怕是搞不定。”
　　……
　　修仙界，小岛之上。
　　秦问拖着腮帮子，坐在椰树下面。
　　他的面前，有一个只有他能看见的光幕，上面正不断滚动着，一行行文字。
　　【第1天，你降临修仙界。
　　根据天道提示，你在小岛上到处溜达，寻找修仙物资。
　　天黑了，你一无所获，岛屿中心地带传来奇怪的野兽叫声，你退回海岸边，这里似乎安全一点。
　　走了一天你很疲惫，靠着椰树不知不觉就睡着了。】
　　【第2天，你又饿又渴，决定先解决吃喝问题。
　　没发现淡水湖或者小溪。
　　你只好努力练习爬树，去摘椰树上的椰子。】
　　【第3天，你终于摘到了椰子。
　　靠着椰林的椰子，和椰林下方的一些野果充饥，勉强度日。
　　你继续探索岛屿。
　　你在密林深处，发现了一些巨大的，像蛇皮一样的东西，你感觉不太妙，天道安排你们初生的岛屿，显然并不安全。
　　今天，你还是一无所获。
　　但是你记录了所有找寻过的位置，明天继续搜寻其他没找过的地方。】
　　【第4天，你在北边的石林里，捡到了一颗透明的珠子，这应该就是灵根探测宝珠，你发现自己只有三品火灵根，大失所望。】
　　【第5天，经过几天的探索后，你发现一个奇怪的现象。
　　白天，整片岛屿都静悄悄的，除了植物，一个活物都看不见。
　　到了晚上，就跟群魔乱舞似的，岛屿中心地带好像有很多动物在开派对。
　　你不敢过去查看，怕成了他们派对上的自助餐。】
　　【第6天，你在白天搜索岛屿，晚上在海岸的椰树上睡觉。】
　　【第7天，同上。】
　　【第10天，椰子被你嚯嚯的差不多了，你尝试着蒸发海水获得淡水，但是你不会钻木取火。】
　　【第13天，凭借记忆中关于钻木取火的模糊知识，你鼓捣了三天，总算钻出了火。】
　　【第15天，天天吃素的你，心痒难耐，准备下海捉鱼。
　　在浅水区摸索了一天，毫无所获，还把自己累得够呛。
　　你感慨这些鱼儿太吉尔滑了。】
　　【第16天，你下海捉鱼，一无所获。】
　　【第17天，你下海捉鱼，一无所获。】
　　【第18天，你看着野果子都要犯恶心了，你真的不想继续吃素了。
　　而且容易采摘的果子，基本都已经快吃完了。
　　白天看不到动物，你只好决定，今晚冒险进入密林深处，看看有没有小动物能打打牙祭。
　　你刚进入树林内部，就和一条绕在树上的十米长的蟒蛇大眼瞪小眼。
　　蟒蛇很开心，它今晚可以打打牙祭了。
　　你转头就跑，但是蟒蛇比你快，它追上了你，一口将你吞入腹中。
　　你死了。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、求生本能（白）：获得一些基础的野外求生技能。】
　　【2、哥就是莽（白）：你很勇敢，不怕困难。】
　　【3、钻研精神（绿）：你很有钻研精神，不懂的事情会很有耐心的去琢磨和研究。】
　　【必得奖励：岛屿探索记忆。】
　　看完模拟，秦问一怔。
　　这树林到了晚上真的不能进去啊，里面好像有一些大家伙！
　　自己居然为了吃肉，而冒险进入密林，结果一命呜呼。
　　可能是第一次模拟中，自己活得太短，经历的太少。
　　所以能获得的天赋，都不怎么样。
　　矮子里拔高个，秦问选择了品质略高的“钻研精神”。
　　眼下的现状，求生本领的确很重要。
　　但是，既然在模拟过程中，自己没有这个天赋，都能琢磨出钻木取火。
　　那有了这个天赋，相关的求生技能，肯定要不了多久，都能自己研究出来。
　　选择完天赋奖励后，必得奖励中的十几天探索岛屿的记忆，也融入了秦问的大脑中。
　　明明他一直原地未动，但是此刻他已经对这片岛屿的地形、地貌，有了一个大概的了解。
　　秦问还想再模拟一次，获得更多的天赋。
　　要是刷出改变灵根的天赋，那是最好不过了。
　　秦问在心中询问。
　　“模拟器，再模拟一次。”
　　一行文字浮现眼前。
　　【你当前的境界是：凡人，模拟一次需要消耗灵力值：100。】
　　“灵力值？这要怎么获得？”
　　【熔铸有灵力之物，比如丹药、法器、符箓等修仙物资，或者纪录了功法原本的玉简。】
　　秦问现在手上哪有什么能熔铸的灵力之物。
　　“对了，那个灵根探测宝珠！”
　　秦问起身，根据刚刚模拟获得的记忆奖励，沿着海岸线，朝北边走去。
　　岛屿中心总觉得有什么危险之物，秦问暂时不想进去。
　　岛屿南边，是郁郁葱葱的树林。
　　而岛屿的北边，则耸立着一根根细长的风化石头，像一座石林。
　　根据记忆中的位置，秦问果然找到了灵根探测宝珠！
　　秦问不信邪的又测试了一下。
　　这透明的，像水晶球一样的珠子上，浮现一团火焰，上面还有一个数字：三。
　　“我果然是三品火灵根啊。”
　　想不到自己堂堂穿越者，还带着一个修仙模拟器的外挂，修仙品质并不高嘛。
　　不过也多亏了还有外挂，这灵根，也不怕改变不了！
　　……
　　蓝星，华夏国。
　　大家通过天道直播已经看到，秦问一穿越过去，随便休息了一下，就绕岛半圈，然后在石林里捡到了灵根探测宝珠！
　　这进度，比其他所有国家都快多了。
　　其他国家的修仙代表，积极一点的，此刻也在探索岛屿，寻找初始修仙物资，但是还没有收获。
　　而消极一点的，则直接怨声载道起来。
　　还有一部分人，根本不管什么修仙不修仙的，直接将天道安排的修仙，玩成了野外求生，看样子，是把异域当成世外桃源了。
　　甄小贤在华夏官方直播间里，眉头一挑，道。
　　“哦？没想到我们华夏国的代表，已经获得初始物资中的一样了，检测出了自己是三品火灵根！”
　　直播间里，弹幕飘过。
　　“这修仙天赋，略低啊。”
　　“老外就算会因为语言障碍耽误一段时间，但是修仙动辄几百年，只要天赋好，追上来也是分分钟啊。”
　　“还不如选我，我从小就觉得自己贼水，水灵根一定很高！”

第4章 付费内容
　　甄小贤让嘉宾们点评一下秦问的天赋。
　　古月微笑道。
　　“其实我们都不懂修仙，三品火灵根和九品火灵根相比到底差多少，还是应该看看后面实际修炼的结果。”
　　周董酷酷的道。
　　“光有天赋却不努力的人，也是没有前途的，我就是一个很有天赋的人，但是我付出的努力，绝对比很多人想象中的要多。”
　　周董从不装逼，他只是在实话实说。
　　冰冰甜甜一笑。
　　“最近不是有个动漫挺火的嘛，一个凡人的修仙传奇！连凡人都可以修仙，何况有灵根的呢，大家要相信并支持秦问！”
　　冰冰一笑，弹幕里顿时一大堆“老婆老婆”的飘过。
　　……
　　修仙界，海外小岛上。
　　秦问又返回了一开始的椰树林附近。
　　直觉告诉他，这种类似新手出生点的地方，应该是有安全保证的。
　　已经测出自己的灵根了，这宝珠也无用了。
　　秦问便让模拟器将这个灵珠给熔铸了。
　　【你成功熔铸“灵根探测宝珠”一颗，获得50灵力值。】
　　“50？”
　　这模拟器是个奸商啊，一个宝珠只给50，都不够模拟一次的。
　　手中的灵根探测宝珠，虽然还在，但是已经完全失去了一开始的光泽，现在就像是一个有点透明的石头。
　　也不能再检测灵根了。
　　秦问尝试性的问道。
　　“只有50点能模拟吗？”
　　【可以强行模拟，但是有时间限制，只能往后模拟30天。】
　　“模拟吧，看看往后三十天，我能不能发现那些修炼物资和有灵力的东西。”
　　通过第一次模拟，秦问知道了夜晚的密林很危险，境界不够强进去就是送死。
　　还获得了一个“钻研精神”的天赋。
　　以及知道了这片岛屿大半区域的地形地貌，也有了这些地区的搜寻记忆。
　　第二次模拟，这些信息和天赋，都会带过去，情况自然就会和第一次大不相同了。
　　因为模拟器是根据秦问当前的情况，以及他的想法来推演秦问未来的行为方式的。
　　【你的第2次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（1/5）：钻研精神（绿）】
　　【第1天，你降临修仙界，你径直找到了灵根探测宝珠，发现自己是三品火灵根，你大失所望。
　　你开始搜寻岛屿上，你还不熟悉的地区，寻找功法、储物袋、小船。】
　　【第2天，你努力练习爬树，你很有钻研精神，很快就总结出了十八种上树动作。
　　你成功摘到了椰子。
　　靠着椰林的椰子汁，和椰林里的一些野果充饥，你勉强度日。
　　傍晚时分，你在东边悬崖下方，发现了搁浅在这里的小船，并记录下位置。】
　　【第3天，你捧着椰子，一边喝一边在岛屿上搜寻，十分悠哉。
　　你在西边滩涂的枯树林里，发现很多鸟窝。
　　你寻思着是不是可以掏点鸟蛋开开荤？
　　掏了十几个鸟窝后，你一无所获。
　　但是，在最后一个鸟窝里，你找到了一个玉简，打开一看是修仙功法《锻体功》！
　　你开心极了，终于可以开始修炼了。
　　功法的第一页，介绍了一些修炼的基础知识，比如境界划分：
　　淬体、炼气、筑基、金丹、元婴、化神，每个境界分九层。
　　和你看过的小说，大差不差。】
　　【第4天，你尝试修炼《锻体功》，体内没有什么反应。
　　你开始钻研钻木取火，因为你的钻研精神天赋，你没几下就钻木取火成功了。】
　　【第5天，你继续尝试练功，身体还是没什么反应，你感慨是不是自己灵根品质不高，所以不好入门。
　　你开始钻研淡水蒸馏，用一些自然界的物什，成功从海水里蒸馏出了淡水，还获得了一些盐巴。】
　　【第6天，今天你继续尝试练功，丹田处终于有了一丝暖流，你知道这是内力，这标志着你进入了淬体境一层！
　　为了庆祝这一零的突破，你磨了一个尖锐的石刀，找来一根坚硬的树枝，制作鱼叉，并钻研怎么捕鱼，想开开荤。】
　　【第7天，你在浅水区疯狂扎鱼，一无所获，你开动脑筋思索技巧和方法，钻研精神天赋发挥作用中。】
　　【第8天，你扎到了第一只鱼，架火烤鱼，撒上盐巴，好吃极了，感觉人生达到了巅峰。】
　　【第10天，你不断巩固自己的求生本领，并在海滩附近的悬崖下方，找到了一处山洞，这里面可以遮风挡雨，安心修炼。
　　山洞角落里，你找到了储物袋，你感慨自己运气不错。】
　　【第15天，你修炼到了淬体境二层。】
　　【第20天，你吃鱼也有点吃腻了，想着白天去森林里找点昆虫什么的开开荤也行。
　　可惜，连昆虫都没找到，这个岛屿白天除了植物，一个活物都没有，诡异的很。
　　在找到功法的滩涂里，你看到有一些石头在发光。
　　你怕掉进滩涂里不知深浅的泥潭，没有靠近那些石头。】
　　【第30天，你修炼到了淬体境三层。
　　你发现淬体境似乎跟天赋无关，只要勤加修炼功法，加上外在的身体锻炼，就能提升的很快。
　　夜晚，你正准备休息，忽然听到外面有木头撞击石头的巨响，便出来查看一番。
　　你在海岸边发现了一个趴在沙滩上的金发女人，她穿的是现代短裙，露出一双白皙的大长腿。
　　你知道她应该是某个西方国家的代表。
　　你有了一个大胆的想法。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、求生大牛（蓝）：你精通一切求生技能，把你扔到哪你都能活下来！】
　　【2、我爱吃鱼（白）：你喜欢吃鱼，一吃鱼心情就变好。】
　　【3、正人君子（绿）：你的性格刚正不阿，从不趁人之危。】
　　【必得奖励：岛屿探索记忆。】
　　看到模拟器在关键的时候结束了，秦问简直想骂娘。
　　“你大爷的！后面的难道是付费内容吗？！”
　　对了，是因为那该死的50灵力值，只能模拟一个月。
　　不行，得再找点能熔铸的东西！
　　后面发生的事情非常重要，确信！
　　这一次模拟的天赋也不用挑了。
　　肯定选蓝色品质的求生大牛。
　　一瞬间，一大堆野外求生的相关知识，灌入了秦问的脑中。
　　他忽然感觉这荒岛就跟自家后花园一样，要在这里生存，不要太容易了！
　　除此之外，还有第二次模拟里，三十天来对岛屿探索记忆的奖励。
　　现在，功法、储物袋、小船的位置，乃至整个岛屿的大概地图，秦问都已经了然于胸。
　　如果没有记忆奖励，在第二次模拟过程中，秦问探索小岛的过程就只有刚刚那些文字描述，没有具体的记忆进入秦问脑中。
　　通过模拟，秦问还能获得一些关于未来的消息。
　　比如，第三十天，自己这座岛上会有一位女客人漂过来！

第5章 气运之子
　　手边没有可以熔铸之物。
　　秦问只好翻阅起上一次的模拟，寻找线索。
　　“先去把功法、储物袋拿到，修炼一下试试。”
　　说干就干。
　　秦问再次离开海边椰林，先去了西边的滩涂。
　　在一棵枯树的鸟窝里，找到了他这个小岛上，被天道分配的起始修炼功法。
　　为了防止引起直播观众的疑心。
　　所以秦问还装模作样的，多爬了几棵树——因为固定了求生大牛天赋，他现在爬树贼溜。
　　“锻体功……”
　　这就是秦问拿到的玉简上记录的功法名称。
　　这可能是修仙界最低级的功法了，只能修炼到淬体境。
　　这也意味着，想在这个小岛苟到成仙是不可能的。
　　每个想更进一步的各国代表，必须要想办法前往天玄大陆，寻找更好的功法。
　　一边前往能看到小船的岸边，秦问一边翻了翻《锻体功》。
　　这功法虽然品质不行，但是前面有很多修炼的基础知识介绍，显然是类似新手引导之物。
　　比如之前在模拟器里就看到的，关于目前已知的境界划分。
　　此外，还提到了灵根的种类。
　　灵根共有七种，金、木、水、火、土、地、天，每种都有一到九品。
　　在这个世界，不存在伪灵根之说。
　　即，不论你有几种灵根，你都是可以修仙的。
　　但是，决定你修炼天资的，是你品质最高的那个灵根。
　　比如你同时拥有五种灵根，其中四个都是一品，第五个是五品，那么你的天资，其实就是五品灵根的质量。
　　修仙界的功法，通常都具备五行属性。
　　拥有对应五行灵根的人，修炼起来会事半功倍，而且使用后威力也更大。
　　其中，地灵根和天灵根是所谓的天才修仙者。
　　他们修炼任何功法，都比五行灵根的人更快，更厉害。
　　不过，这两种灵根极为罕见，哪怕是一品地灵根，都是各大仙门争抢之人。
　　不知不觉间，秦问来到了能看到小船的悬崖岸边，默默的将这里的位置记下来。
　　紧跟着，沿着下坡去悬崖下方。
　　根据获得的记忆奖励，秦问知道这附近有一个山洞，里面有天道发放的初始储物袋。
　　很快，山洞也找到了。
　　这里面温度适宜，又可以遮风挡雨，确是一个安心修炼的好地方。
　　将储物袋捡了起来，秦问试着打开。
　　但是，这是修仙者之物，靠蛮力是开启不了的，大概需要灵力或者口诀什么的。
　　《锻体功》里没有介绍使用储物袋的方法。
　　秦问寻思着也许能在模拟器里，模拟出将来开储物袋的一幕，这样就能知道储物袋怎么开启了。
　　“功法不能熔铸，这是原本，上面有创造功法的人留下来的领悟，修炼起来更容易参悟。”
　　“储物袋更不能熔铸，里面的东西都还不知道是什么。”
　　想模拟的话，那该熔铸什么呢？
　　秦问脑中灵光一闪，想到了第二次模拟的时候有提到，在滩涂的泥潭里有一些发光的石头。
　　这种不寻常之物，应该是有灵力的吧。
　　就决定是这东西了！
　　不过眼下，秦问打算先尝试修炼一下《锻体功》。
　　看看能不能从凡人突破成一名淬体境的修仙者。
　　……
　　蓝星，天道直播间。
　　在观众们的眼里。
　　秦问刚刚的行为是这样的。
　　拿到宝珠以后回到了海滩，坐在那放空了一会儿，又起来在岛上四处溜达。
　　爬了几棵树，看上去是想掏鸟窝，但是一无所获。
　　没想到在其中一个鸟窝里，发现了功法！
　　紧跟着，一边看功法，一边漫无目的的走着。
　　走着走着就看到了小船的位置！
　　然后，他看上去是想去海里把小船拉上来，结果在岸边悬崖发现了一个山洞。
　　而山洞里竟然有储物袋！
　　“好家伙，这运气杠杠的……”
　　“第一天就把天道放置在岛上的所有物资，都找到了！”
　　“虽然秦问灵根品质不高，但貌似运气贼好啊！”
　　“我愿称之为气运之子！”
　　“哈哈哈！我华夏本就占据天时地利，现在貌似还能占据一个人和呀！咱们有盼头了啊！”
　　“秦问一定不会让我们失望的！”
　　弹幕里洋溢着欢乐的气氛。
　　华夏的所有人都在憧憬着不久以后，大家都是御剑飞行，长生不老的修仙者，那简直太爽了！
　　华夏官方直播间里，主持人甄小贤也是连连感慨，这秦问运气好到爆炸啊。
　　“掏鸟窝掏出功法，散步发现小船，误打误撞捡到储物袋，这简直是爽文男主剧本啊！”
　　一旁的嘉宾之一，魔都贝爷却有些担心的说道。
　　“不过，说到底，秦问以及其他国家的代表，都还不是修仙者，就算能修仙了，第一个境界也做不到辟谷吧。”
　　冰冰像是知道魔都贝爷想说什么。
　　“对对对，不能辟谷的话，就得吃吃喝喝！”
　　魔都贝爷耸耸肩。
　　“所以，刚开始这一段时期，懂得野外生存的人，会有很大优势，否则，可能没等到修炼有成，就饿死了。”
　　甄小贤翻了翻其他国家的天道直播间。
　　“嗯……言之有理，我们看看其他国家的天道修仙者，表现如何。
　　日不落国的邦德据说是一名皇家特工，他已经用野草、树枝、石头什么的，搭建了一个自制的帐篷，而且是在树上！
　　灯塔国的这个肌肉男史蒂芬，不仅健壮，似乎也有一些基础的求生本领，他已经在海里逮到鱼了！
　　毛熊国的伊万诺夫·塔克库尔·列克林……斯基，这人名字真长啊，这家伙直接下海往远海游去了，啊这……有点过分莽了啊，这是要游到大陆去？
　　樱花国的……咳咳，这位女士我不太熟啊，她看上去有点茫然，刚才好像一直在哭，现在应该哭累了，不知道后面她会怎么自处。”
　　天道修仙第一天。
　　各国代表有的茫然，有的害怕，有的积极面对，有的开始秀技能。
　　人生百态，应有尽有。
　　大家在各自的小岛上，迎来了异世界的第一个黑夜。
　　蓝星和这个世界的时间似乎是同步的。
　　修仙界天黑了，这边也黑了。
　　不过各国的直播都没停。
　　像华夏国这边，甄小贤主持了大半天，肯定要换班了。
　　到了晚上，会有其他主持人和嘉宾上场。

第6章 金发美女
　　正如模拟器所说。
　　第一天尝试《锻体功》，果然都是没有什么反应的。
　　作为淬体境的功法。
　　这功法不仅要精心修炼内力。
　　还需要搭配外力锻炼。
　　比如跑步、倒立、担重物什么的。
　　淬体淬体，就是打磨肉身，让其能适应炼气境时，引导天地灵气进入体内。
　　否则天地灵气强行入体，对凡人来说，痛苦万分。
　　修炼的时候，对时间的感知极弱。
　　明明感觉只是眼睛一闭一睁的功夫，但是外面天都已经黑了。
　　“天黑了，岛上会有一些活物出来活动，不安全，还是等明天再去拿那些发光的石头吧。”
　　秦问谨慎了一波。
　　有时候，韩老魔那一套，还是很管用的。
　　这山洞是在海岸边的悬崖半截上，只有一条细长的山岩能通到岸边。
　　所以，除非有山羊出没，否则很安全。
　　秦问在修仙界的第一夜，就这样安心的睡着了。
　　而其他国家的代表，就没那么安心了。
　　每个人所在的小岛，到了晚上，岛屿内部，越靠近中心的位置，各种奇奇怪怪的动物叫声，就此起彼伏，越演越烈起来。
　　许多人足足熬了一宿，都不敢睡过去，生怕被什么动物给吃了。
　　会爬树的在树上，稍微安心一些。
　　不会爬树的，只好站在海岸边，像是准备随时跳水跑路。
　　蓝星的观众们通过天道直播，也隐约听到了那些怪叫声，顿时一个个都替他们的代表担心起来。
　　虽说死了一个就会挑下一个过去。
　　但是看现在这情况，去了貌似不是享福的，还是让其他人受罪去吧。
　　华夏国民最安心。
　　秦问待在那个野兽很难进入的山洞，还有什么不放心的呢。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，秦问就离开了山洞，去西边的滩涂，寻找那些发光的石头。
　　“果然有……”
　　昨天光顾着看功法了，都没注意到这些石头。
　　发光的石头都泡在黑乎乎的泥潭里。
　　泥潭不知深浅，秦问没有贸然下去取石头。
　　这时，求生大牛的天赋开始发挥作用了。
　　秦问看看四周，找来一些藤条编成一个网兜，又找来一个长长的硬树枝，还有一些韧性很强的野草绑住网兜和树枝，做了一个原生态的捞网。
　　站在泥潭边上，那么轻轻一扫，泥潭内的发光石头，就被他捞上来数颗。
　　“熔铸这些石头！”
　　眼前浮现文字提示。
　　【你熔铸了下品灵石*5，获得灵力值500。】
　　原来这些发光的石头就是灵石。
　　灵石可是修仙者必不可少的物资。
　　就冲它能充当货币，和其他人交换，就知道其重要性了。
　　钱，不是万能的，但没有钱，万万不能。
　　一下子获得了500灵力值，秦问不着急模拟，先把这里的灵石都给捞上来。
　　灵石泡在泥潭里，是很不科学的。
　　这八成也是天道为各国代表准备的起始物资，只是一开始的提示没有提到，而是让大家在岛屿上自行探索。
　　那就不排除，还有其他没提到的修仙物资。
　　哈哈，看来这下是不缺灵力值去模拟了呀！
　　秦问总共在这个泥潭里捞到了19块灵石。
　　其中5块被熔铸，变成了灰不拉几的没有灵气的石头。
　　剩下的14块，被他用自制的网兜带走了。
　　秦问返回沙滩后面的椰树林，在椰林阴影下，席地而坐，开始了第三次模拟。
　　【你的第3次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（2/5）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝）】
　　【你当前的境界是：凡人，模拟一次需要消耗灵力值：100。】
　　【消耗灵力值100，剩余400。】
　　【第1天，你在岛屿西边的滩涂里，捡到了19颗下品灵石，十分高兴。】
　　【第2天，你尝试修炼《锻体功》，体内出现了一丝暖流，你知道这是内力，这意味着你正式踏入淬体境一层了。】
　　【第3天，你是求生大牛，钻木取火、海水蒸馏、下水摸鱼什么的，对你来说都是小菜一碟。
　　你在小岛上过的颇为滋润，这里没有现实的压力，你觉得十分逍遥快活。
　　有时候看到岛屿上一些肥沃的土地，你甚至还想种点什么。
　　不过，你还是把骨子里的种田天赋压制下去了，眼下修炼要紧。】
　　【第4天，你努力修炼《锻体功》，并且按照功法介绍，进行倒立、狂奔、游泳、扎马步等外功锻炼。】
　　【第5天，你在修炼和锻炼。】
　　【第6天，你在修炼和锻炼。】
　　【第10天，你的境界达到淬体二层啦，你的体质也在飞速提升。】
　　【第20天，平日在锻炼之余，你继续在岛上搜寻有灵力之物。
　　这天，你在密林深处发现了一片草地。
　　这里只有这些草，一棵树都没有长，不符合森林生态系统的植物分层模式。
　　你感慨高中生物你还记得，让你意识到这些草应该不是寻常之物，你默默记下了怪草的位置。】
　　【第21天，你突发奇想，想在模拟的时候模拟模拟，来个套娃是不是可以卡bug。
　　放弃吧，本模拟器没有bug。】
　　【第22天，你的境界突破到淬体三层啦。】
　　【第30天，在你心心念念的期盼中，某金发美女的破船终于撞上了你的岛屿，你已经提前站在她会被冲上岸的位置。
　　已经寂寞了三十天的你。
　　看着穿着短裙，露出一双大白腿，趴在沙子上的金发美女，产生了一个大胆的想法。】
　　【第31天，你还是将那个大胆的想法压制了下去。
　　因为人还昏迷着，那想法过于变态，你觉得自己是一个有道德操守的人。
　　再说，这不全程直播着吗，不能干太变态的事情。
　　你将金发美女扛回了山洞。
　　你脱下她湿漉漉的衣服，用火堆烘干，用自制的草皮被褥给她取暖。
　　你救她不是因为你圣母，而是一个人在荒岛上太无聊了，时间长了，你怕自己神经质。
　　有个人陪你聊聊天，是个不错的选择。
　　你检查了她的身体，确定她根本没有境界。
　　所以不担心她图谋不轨，因为她绝对打不过你，各种意义上。】
　　【第32天，金发美女醒来，用蹩脚的汉语感谢你救了她。
　　并自我介绍，她是二毛国的代表，名叫娜塔莎。
　　她在自己的岛上本来待的好好的，但是几天前有一个外国人（对每个人来说，其他人都是外国人）上了她的岛，想对她图谋不轨。
　　于是她冒险坐着小船逃跑了。
　　途中遭遇风浪，漂流到了秦问这里。】

第7章 心中无女
　　【第33天，身边有个人陪着，你感觉心中那股孤独和压抑的感觉，释放了不少。
　　起码能有个人和你说说话了，人果然是群居动物。
　　你从娜塔莎这里了解到，老外果然都能在岛上捡到一本汉语教学，是用他们的母语编写的。
　　娜塔莎之所以没有境界，就是因为她到现在都还没把汉字完全学明白，发音也极其蹩脚，你跟她聊得久了，才勉强听懂。】
　　【第34天，两个孤独的灵魂，似乎发生了某种奇妙的化学反应，你感觉娜塔莎看你的眼神不太对劲。】
　　【第35天，你捕鱼回来，发现娜塔莎躺在山洞的草席上，衣服半敞，气氛有些暧昧。
　　你甩甩头，义正言辞的告诉她，你救她不是馋她身子。
　　娜塔莎连说华夏国果然是礼仪之邦，她恨不能是华夏国人。】
　　【第36天，娜塔莎十分贤惠，她不是一个养尊处优的人，她帮你洗衣服，采摘野果，绘制小岛地图。
　　但是到了晚上，她又用十分暧昧的眼神看着你。
　　你再次忍住心中的骚动，心想直播着呢。】
　　【第37天，到了晚上，娜塔莎又用暧昧的眼神看着你。
　　你心想去他妈的直播，反正隐私画面不会直播，来都来了。
　　于是，这一夜，关于中西方人体结构的奥秘，你们深入探讨了七次。
　　而娜塔莎竟然是第一次进行这类探讨，你很满意。】
　　【第38天，这一天蓝星的人都看不了你和娜塔莎的直播，他们心痒难耐，直呼马赛克是人类进化的天敌。】
　　【第39天，你觉得要节制一点，修炼才是正事。】
　　【第40天，早上起来，你发现娜塔莎死了，你一脸懵逼。
　　昨晚没有探讨呀？
　　她死时嘴唇发紫，像是中毒。
　　你再次给她检查了身体，发现她脚踝上有一对牙印。】
　　看到这里，秦问也和模拟器里的自己一样，一脸懵逼。
　　怎么说死就死了。
　　刚刚模拟器里那样的生活，感觉挺美的。
　　没想到才美了没几天，人就没了。
　　“一对牙印，难道是蛇吗？是夜晚活动的那些动物？”
　　自己和娜塔莎，应该是住在山洞里的。
　　那山洞大半夜，竟然会有蛇进去？
　　是不是幸亏有娜塔莎在，不然死的就是自己了？
　　她替自己挡刀了啊。
　　【你把娜塔莎埋在了海边，有些伤感。
　　她是一个对生活十分乐观的人。
　　和她相处十天，你看得出她没什么心机，人很单纯，又十分贤惠，还懂感恩。
　　你感慨了一番生命的脆弱，更加坚定了修仙之心。
　　她的储物袋现在归你了。】
　　【第60天，你修炼到了淬体境五层啦！
　　娜塔莎的死似乎刺激了你，让你的心境大变。
　　从此你能耐得住修仙的寂寞了，除非食物和水储量不足了，你都不从山洞里出来，一心投入境界的提升。】
　　【第90天，你修炼到了淬体境六层啦！】
　　【第150天，你修炼到了淬体境七层啦！】
　　【第200天，你修炼到了淬体境八层啦！】
　　【第300天，你终于达到淬体境九层啦！
　　你知道这个小岛不用再待下去了，是时候离开这里，前往大陆寻找更强的功法，拜入仙门之中了。
　　此时的你，身体素质已经远超凡人，体内内力也很充裕，从锻体功里也学会了几个招式。
　　你有点膨胀，觉得临走前，要在晚上去岛屿中心看看，那些怪叫的到底是什么东西。】
　　【第301天，你拿着自制的石枪武器，在半夜进入了密林深处。
　　你发现，明明白天这里面一个活物都没有。
　　但是晚上却有野狼、巨蟒、猛虎，甚至还有一人高的大螳螂。
　　这些动物的体型和模样，和你印象中的都有一些出入。
　　他们还很凶暴，见人就攻击。
　　你还好有淬体境九层的实力，靠着三脚猫的功夫勉强能1v1不输。
　　在杀死了一只长着两个头的野狼后，你剖开它的肚子，发现有一颗发光的圆珠。
　　你猜测这是妖丹，所以这些奇奇怪怪的动物，其实都是妖兽！】
　　【第302天，经过两夜的探索，你确定了一件事情。
　　你们降临的这些小岛，本来应该活跃着很多妖兽。
　　但是都被天道下了禁制，白天不会出现，晚上即便出现，也不会去小岛边缘地带。
　　妖兽中实力最强的，应该堪比炼气境了。
　　你自知实力不够，所以放弃了杀一波妖兽捞妖丹再走的想法，免得阴沟翻船。】
　　【第303天，你带上一些食物和水，坐上小船出海了。
　　你也不知道大陆在哪，决定随便朝一个方向一直漂流，第一次就选南方好了。】
　　【第304天，你遭遇狂风巨浪，翻船了，食物和水全部掉进了海里。
　　你抱着一块破木板，继续随波逐流。】
　　【第305天，你在海上漂流。】
　　【第306天，你在海上漂流。】
　　【第307天，你又饿又渴，已经头晕眼花。】
　　【第308天，四面八方依然是一望无际的大海，你绝望了。】
　　【第315天，坚持十几天后，淬体境九重的你，也还是顶不住了，一命呜呼。
　　你死了。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、突发奇想（绿）：你的脑子里总能突然冒出一些奇奇怪怪的念头，说不定能帮你打破修炼瓶颈。】
　　【2、水猴子（蓝）：你的水性很好，一下水就跟回家一样。】
　　【3、心中无女人（紫）：当你身边没有异性的时候，修炼速度翻倍，该天赋会影响你的性格，让你越来越直男，但是修炼速度也会因为性格越来越直男，而增幅越来越多倍。】
　　【必得奖励：出海记忆。】
　　“紫色天赋！”
　　秦问这还是第一次刷到紫色的，虽然不是最好的金色，但是看天赋描述，已经相当厉害了。
　　心中无女人，修炼自然神！
　　这还用挑吗，当然是选择这个了！
　　虽然这天赋介绍说的，好像必须不近女色似的。
　　不过秦问觉得应该只是字面意思，只要修炼的时候身边没女的就行了。
　　修炼完了，再去找女人，应该不影响。
　　回头可以试试。
　　不行的话，就更换呗，反正所有固定下来的天赋，都可以在任意一次模拟后替换成新的。
　　至于会影响性格越来越直男，更无所谓了。
　　这是修仙界，实力至上，弱肉强食，暖男有毛用，有实力就行了。
　　天赋选择后。
　　必得奖励的出海记忆涌入大脑。
　　秦问脑海中多出了，最后那十几天，他在大海上航行的记忆。
　　其实没什么东西，都是海，哪哪都是海。
　　经过这次模拟，秦问又掌握了不少信息。
　　出海的时候往南边去，好像方向不对。
　　别说大陆了，连岛屿都看不见一个。
　　另外，降临的岛屿上有禁制。
　　让那些其实原本就在岛屿上生活的妖兽，白天全都消失不见，只在晚上现身，而且不会靠近岛屿岸边。
　　“等等……”
　　秦问忽然想到一个问题。
　　如果这些妖兽，晚上即便开始出来活动了，也不会来岸边。
　　那咬死娜塔莎的蛇是哪来的？
　　难道有蛇不是妖兽，是普通蛇？
　　秦问觉得，还得再来一发模拟，搞清楚娜塔莎的死因才行。
　　如果不搞清楚，对自己来说，这也是一个潜在的危险。
　　想到这里，秦问再次消耗100灵力点，开始了第4次模拟。

第8章 可恶阿三
　　不断浮现文字的修仙模拟器，只有秦问自己看得见。
　　蓝星上观看天道直播的观众们，是啥也看不见的。
　　在他们眼里，秦问第二天在滩涂里捞了一些石头后，就又回到沙滩边的椰林里，两眼放空的坐在那里。
　　完了时不时的咧嘴笑笑，又时不时的眉头一紧，表情紧张的样子。
　　“秦问这是在干嘛？”
　　“莫非这就是修炼？”
　　“发呆就是修炼？那我天天上课都发呆，现在岂不是都筑基了！”
　　“他有时笑的很猥琐，有时又表情伤感，精神分裂了？”
　　“修仙者果然异于常人！”
　　官方直播间里，白天时段的主持人甄小贤，也在和嘉宾们讨论着秦问的古怪行为。
　　“逍遥哥哥，你怎么看秦问现在的状态呢，是如观众们所说，精神上出状况了吗？”
　　古月想了想，道。
　　“不至于吧，这才第二天，就算因为一个人生活而导致精神压力大，也不会才第二天就崩溃吧。
　　我觉得，秦问现在应该挺正常的，他只是在休息的时候，胡思乱想吧。
　　就好像我们自己有时候，也会一个人对着镜子，学超级英雄的动作一样。”
　　说着古月还做了一个发射光线的动作。
　　周董点点头。
　　“我在想新曲子的时候，也是会这样，又哭又笑的，不用担心。”
　　甄小贤又看向野外生存爱好者，魔都贝爷，这方面他貌似比较有发言权。
　　魔都贝爷说道。
　　“一个人如果长期独自生活在野外，发疯不至于，但是会返祖，就是变成俗称的野人了。
　　语言能力、社交能力都会变差。
　　可是前提都是长期，这才第二天，我觉得各位网友可以放心，秦问一定是正常的。”
　　因为修仙界的代表，关系着全体国人，将来能不能也有境界，也能增加寿元。
　　所以，全国人高度关注，是显而易见的。
　　高度关注，有时候就会演化为过度关注。
　　看到一点点不对劲的地方，就会全民担忧。
　　发现这一点后，华夏官方，火速召集了一批各方面的专家，入驻官方直播间。
　　和嘉宾们一起讨论天道直播的画面。
　　以此稳定民众们一些不必要的担忧。
　　……
　　修仙界，小岛上，秦问的第四次模拟开始了。
　　【你的第4次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（3/5）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝），心中无女人（紫）】
　　【你当前的境界是：凡人，模拟一次需要消耗灵力值：100。】
　　【消耗灵力值100，剩余300。】
　　【第1天，你捡到了许多灵石，十分开心。
　　你尝试修炼《锻体功》，没能入门。】
　　【第2天，你是求生大牛，野外生存就跟在家里后花园开派对一样简单，你过的很滋润。】
　　你尝试修炼《锻体功》，轻松突破到了淬体境一层。】
　　【第3天，你继续修炼，轻松突破到了淬体境二层。
　　你感慨，果然心中无女人，修炼自然神。】
　　【第5天，你修炼到了淬体境三层。】
　　【第10天，你修炼到了淬体境四层。
　　你感慨这修炼速度像坐了火箭，身边没有女人的时候，修炼速度何止翻了一倍。
　　你现在一点也不期待娜塔莎的到来了。】
　　【第30天，你修炼到了淬体境五层。
　　这一个月，你除了修炼，还是会经常在白天探索小岛，想找出更多有灵力之物。
　　但是除了那一片奇怪的草地，暂时没有发现其他东西。
　　夜晚，熟悉的狂风巨浪再次袭来，一身白衣和超短裙的娜塔莎，也不出意外的趴在了你小岛的岸边。】
　　【第31天，你再次将娜塔莎抗回山洞，检查身体，烘干衣服，盖上被褥取暖来一套。】
　　【第32天，娜塔莎醒来，用蹩脚的汉语感谢你救了她。
　　她愿意用身体报答你，以换取留在你身边，得到你的保护，反正你什么都看见了。
　　你惊呼这次怎么这么直接，看来每次模拟的情况都是有细微差别的。
　　你义正言辞的拒绝，这一次心中甚至没有骚动，可能是天赋影响了你的性格。
　　而且你想到，如果身边有女人了，修炼速度会降下来，你甚至想把她赶回海里。
　　但是为了找出娜塔莎的死因，发现潜在的危险，你勉为其难的将她留了下来。
　　娜塔莎见你这么正人君子，对你更加爱慕了。】
　　【第33天，娜塔莎尽心尽力的服侍你的起居，为你打杂，用你制作的石剪为你剪头发、刮胡子，一幅女仆的样子。
　　虽然天赋不能起作用了，但是生活上的一些琐事有人做了，修炼上的时间反倒多了。】
　　【第36天，娜塔莎每晚都勾引你，你的性格很直，不为所动。】
　　【第37天，和娜塔莎深入探讨了一次后，你觉得真香，又来了七次。】
　　【第39天，这一晚，你将娜塔莎带到了山洞上方的悬崖上吹冷风。
　　娜塔莎以为你想换个环境探讨，半推半就，含苞待放。
　　你面无表情的呵斥她，不要发出声音，吵死了。
　　淬体境五层的你，视力、听力比常人好很多。
　　半夜，你借着月色，看到了一条青色的蛇，溜进了你的山洞。
　　同时，你听到若有如无的笛声——上一次没听见，是因为上一次模拟到这个时候，你还没有淬体境五层的修为。
　　你让娜塔莎待在悬崖上别走，你追着笛声而去。】
　　【第40天，凌晨，笛声一直在移动，你跟着笛声走，终于找到了源头。
　　你在岛屿另一头的沙滩上，看到了一个头上绑着白色绷带，皮肤黝黑的阿三哥在吹笛子。
　　原来是他在控制那条蛇。
　　他控制的不止一条蛇，他说他要利用蛇找寻这岛上有没有天道修仙者，然后打劫一番。
　　本来都准备离开了，没想到你出现了。
　　他让你交出储物袋，否则就杀了你，并向你展示了他淬体二层，一拳打裂岩石的本事。
　　你冷笑一声，向他展示了你淬体五层，一拳把岩石打的粉碎的本事。
　　阿三哥懵逼，当场下跪求饶。
　　你让他交出储物袋，然后跳海自杀。
　　阿三哥只是假意求饶，实际上暗中放出了毒蝎。
　　毒蝎在沙子底下行走，你没能察觉，被毒蝎咬中。
　　你中毒了，浑身无力，口吐白沫，倒在沙滩上。】
　　【第41天，你中毒倒地，浑身难受，但是勉强还有听觉视觉。
　　你看见阿三哥掳走了你的储物袋、功法。
　　娜塔莎没听你的话待在原地，她担心你的安全，四处找你，结果被阿三哥发现了。
　　阿三哥说原来你跑到了这里，原来当初上她岛，想图谋不轨的外国人，就是这个阿三。
　　阿三强行带走了娜塔莎。
　　娜塔莎拼死反抗，被他又打又骂，满脸是血。】
　　【第42天，你中的毒虽然不致死，但是你倒地的位置不好，涨潮的时候，将无法起身的你卷入了海底。
　　你被淹死了。】
　　看到这里，秦问眼中厉色一闪。
　　“可恶的阿三！老子必杀你！”

第9章 模拟涨价
　　原来到访自己岛屿的，不止娜塔莎。
　　还有一个白象国的代表！
　　第一次模拟的时候没看到他，大概是和他错过了，这阿三当时估计以为岛上没人，所以第二天就走了。
　　现在知道四十天后，这猥琐毒辣的白象阿三会到来，秦问已经下定决心，到时候一定直接干掉他！
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、易瘦体质（白）：你每顿吃的很少，而且吃啥都长不胖。】
　　【2、毒变体质（蓝）：你的身体会慢慢溶解普通毒素，并且中毒以后，暂时不影响行动，且战斗力会变强，中的毒越厉害，临时提高的战斗力越多。】
　　【3、防毒体质（蓝）：你的身体可以抵抗普通毒素，不会产生中毒迹象。】
　　【必得奖励：修炼记忆。】
　　这一次的天赋里，出现了两个和毒有关的天赋。
　　品质是一样的。
　　一个是中毒后，会有中毒迹象，但是会慢慢溶解，而且中毒期间，战斗力还变强了。
　　另一个是直接不会中毒。
　　“选哪个呢？”
　　都是蓝色天赋，其实都是迟早会被更好的天赋替换的。
　　所以秦问也不过多纠结。
　　“毒变体质！”
　　虽然还是会中毒，但是也会慢慢溶解毒素，并且中毒期间自身会变强，让反杀敌人的可能更大。
　　两个天赋都提到了“普通毒素”，这个普通，秦问理解的是，指凡人能弄到的毒素。
　　修仙者炼制的毒药，可能防不住。
　　因为那不普通。
　　选择天赋后，必得奖励的修炼记忆也融入了脑海。
　　第四次模拟过程中，修炼时的一幕幕浮现眼前。
　　那些需要花时间琢磨的，研究的东西，一下子都畅通起来。
　　整本锻体功，秦问已经可以倒背如流了。
　　既然对功法这么熟练了。
　　那么尝试着修炼一下，也是必然的。
　　秦问照着功法的介绍，微微一吐息。
　　内力出现了！
　　淬体境一层了！
　　“嘿，真顺利啊。”
　　修炼记忆就像提前复习了无数遍之后去考试，做题那都是闭着眼都能做对。
　　……
　　天道直播间的左上角，是一直附有天道修仙者的基本信息的。
　　秦问的信息里，境界那一行，突然从“凡人”，变成了“淬体一层”。
　　一时之间，全国轰动！
　　不，是全球轰动！
　　“纳尼？！华夏国的代表，第二天就淬体境一层了？！我们的悠亚子小姐，还在学爬树摘椰子呢！！”
　　“屑特！华夏国果然又在搞战略忽悠！还骗我们秦问只有三品火灵根，三品天赋怎么一修炼就突破了，太容易了吧！”
　　“这个秦问的运气也太好了吧思密达！欧巴加油啊！快把功法找到呀，你也去掏掏鸟窝啊！”
　　“邦德特工，你的进度落后了啊！”
　　“邦德特工凭借敏锐的侦查意识，也在一天内找齐了物资，他也懂汉语，最高的灵根是八品水灵根，怎么速度还不如秦问呢！”
　　“伊万诺夫总算放弃游泳去大陆的荒唐想法了，快找物资吧，华夏国的秦问已经遥遥领先了！乌拉！！”
　　华夏官方直播间里，主持人、嘉宾、各领域专家，此刻都很开心。
　　甄小贤笑嘻嘻的念着弹幕。
　　“昵称‘夜袭寡妇村’的网友说，‘为什么我没有感觉自己有境界了？天道不是说，修仙代表背后的全体国民，也会同步到一部分境界吗？’。
　　哎，这不需要专家，小贤都知道为什么。
　　大家别这么着急嘛，秦问才刚刚淬体一层，就算天道同步一部分给你，你能得多少呢，淬体零点一层吗？
　　小贤估计，至少得等秦问达到下一个大境界，我们全体华夏国民，才能同步到一点点境界。
　　还有一位，昵称‘夜来香’的网友说，‘天道不是说境界提升了，会开启特殊权限吗？有吗？’。
　　我们从华夏天道修仙办事处，了解到的最新的准确消息，应该是没有特殊权限出现的。
　　官方推测，还是因为境界太低，才第一个境界就想要特殊权限吗，哪有这么容易。
　　再看，昵称‘划船不用桨全靠浪’的网友说，‘秦问真牛逼，找东西比日不落的特工快，修炼比灯塔国的九品金灵根快，他绝对是气运之子！’
　　小贤表示，你说的对！”
　　一旁，古月发言道。
　　“刚刚大家还担心秦问精神分裂了，果然是白担心了，对不对？”
　　周董吸了一口奶茶，道。
　　“我就唆他是在想事情的嘛。”
　　冰冰甜甜的笑道。
　　“大家一直支持秦问就好，他不会让我们失望的！”
　　秦问成了全球197个国家代表里，第一个突破到淬体境的。
　　这条新闻不仅在国内引起轰动，大肆报道。
　　在国外更是引起强烈的舆论反响。
　　毕竟谁都不希望自己国家落后。
　　可惜现在没法和自己的代表联系上，不然肯定都催起来了。
　　……
　　修仙界，小岛上。
　　蓝星上的各种讨论和反应，秦问自然是一概不知。
　　他轻轻一尝试就突破到了淬体境一层，顿时对修炼的事情不着急了。
　　打算再模拟一次，看看这次能不能直接干掉那个阿三，然后开始自己的“大航海时代”。
　　没错，阿三上岛打劫的行为，给了秦问巨大的“灵感”。
　　这就是大航海时代啊！
　　谁先变强，谁先出海，谁就能搜刮到最多的物资！
　　如果说，每个岛上都有灵石的话，搜刮一圈，那可是一笔不小的财富。
　　再加上那么多天道修仙者的初始储物袋。
　　作为修仙的原始资本，已经相当丰硕了。
　　秦问没有语言障碍，有心中无女人的修炼天赋加持。
　　他相信自己就算灵根品质不高，但是在所有代表里，前期的修炼速度，应该也是很快的。
　　本来淬体境对天赋就不依赖，就看谁练得勤快。
　　“模拟器，再来模拟一次，这次我一定要干掉阿三，征服大海！”
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【你当前剩余灵力值300，灵力值不足，模拟失败。】
　　【你可以选择强行模拟，但是只能模拟到30天后。】
　　秦问揉了揉眼睛，确定自己没看错。
　　“难怪每次都提示我当前的境界，和模拟一次需要的灵力值，在这等着呢！”
　　涨价了！
　　因为自己境界提升，模拟一次需要的灵力值，直接翻了十倍！
　　玩过类似游戏的秦问，顿时陷入了一个需要纠结一下的问题。
　　是边修炼，边模拟，还是不修炼了，一直模拟，直到刷出一身好天赋？

第10章 打死阿三
　　从模拟器的提示，不难看出。
　　模拟一次要的灵力值，和大境界有关。
　　不然就不是提示当前境界是淬体境，而是淬体一层了。
　　所以，秦问可以修炼，但是最好只练到淬体九层。
　　因为一旦突破到炼气境，怕是又要涨十倍。
　　一块下品灵石，才100灵力值。
　　要是一万灵力值模拟一次，那就相当于一次要100个下品灵石！
　　灵石可不是大白菜啊，哪能随随便便搞那么多。
　　模拟器每次模拟，都能给自己带来一些有用的天赋。
　　不断模拟刷天赋，显然是正确的玩法。
　　要是搞出一堆金色天赋，那才是完美开局！
　　一番思量后，秦问考虑清楚了。
　　在这片群岛上，不要刻意压制修炼。
　　反正锻体功，最高也只能练到淬体九层。
　　等练到淬体九层后，如果对自己拥有的天赋不满意，就继续模拟，不提升到炼气境。
　　但是模拟需要的灵力值也不少，实力一直很低的话，想弄到修仙物资，也不是容易的事。
　　“还是先练到淬体九层，看看到时候手中的资源，再做决定吧。”
　　秦问关于使用模拟器的想法，是不会影响他在模拟器中的行动的。
　　模拟器说过，模拟过程不能套娃。
　　所以模拟器中展示的模拟人生，相当于不存在模拟器。
　　那么，关于到了淬体九层就不提升，继续用模拟器刷天赋这种事情，是不会在模拟的时候出现的。
　　那样就会一层套一层，无限循环了，模拟器说过，不会让这样的bug出现。
　　还好秦问有钻研精神天赋，不然这个点他都有点绕不过来。
　　“现实中，未来的我可能会在淬体九层待一段时间，为了刷出更好的天赋。
　　但是模拟中的我，不受我这个想法的限制，会在自己觉得合适的时候，做该做的事情。”
　　捋清楚自己在现实和模拟中的行为逻辑后，秦问开始了第五次模拟。
　　首先，得再熔铸一些灵石换取灵力值。
　　【你成功熔铸下品灵石*7，获得700灵力值，模拟器当前拥有灵力值：1000。】
　　“就剩7块下品灵石了，都不够下一次模拟了，不管了，先看看这次模拟器的情况吧。”
　　【你的第5次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（4/6）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝），心中无女人（紫），毒变体质（蓝）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余0。】
　　【第1天，你随便尝试了一下《锻体功》，就达到了淬体一层，沾沾自喜起来。】
　　【第2天，你是求生大牛，你在野外如鱼得水，野外求生什么的，洒洒水啦。
　　你身边没有女人，修炼速度翻倍，加上拥有修炼记忆，效率更高，轻松突破到淬体二层。】
　　【第4天，你突破到淬体三层啦。】
　　【第7天，你突破到淬体四层啦。】
　　【第15天，你突破到淬体五层啦。】
　　【第16天，修炼速度太快，快的你都担心会根基不稳了，你决定缓一缓，每天勤加锻炼，巩固身体素质。】
　　【第17天，你又找到了林中那片奇怪的草地，你估计这应该是功法第一页，基础修炼知识提到的灵草，但是你不认识是什么品种。】
　　【第20天，你又来到了奇怪草地，你发现这些灵草变大了，长的这么快吗，你有些惊讶。】
　　【第25天，你突破到了淬体六层，你感慨自己修炼速度真快，其他各国代表现在说不定刚知道啥是文言文，啥是白话文。】
　　【第30天，娜塔莎到来。
　　检查身体、烘衣服、盖被子，这一套你已经无比熟练。】
　　【第32天，娜塔莎醒来，没等她开口，你直接丢给她石刀和死鱼，让她干活去。
　　将她要以身相许感恩的念头，扼杀在摇篮里。
　　你感慨自己简直是吾辈楷模，面对这样一个天使面孔，魔鬼身材的女人，竟然能这么无动于衷。】
　　【第33天，你表示真香。】
　　【第39天夜晚，你提前用丰富的野外求生技能，在树上搭了一个草棚，让娜塔莎待在里面，严令她不许出来。
　　这段时间，你对她都很严厉，就像一个主人使唤丫鬟一样。
　　她在你这里，能得到保护，还能解决温饱，她也乐意为你服务，所以现在很听话。
　　安顿好娜塔莎后，你来到岛屿另一头，果然再一次看到了那个头绑绷带的阿三哥。
　　对方正准备向你展示他淬体二层的实力，你却二话不说，一个箭步冲上去，快到阿三哥懵逼的，一拳把他头鼻梁骨崩断。
　　阿三哥跪地饶命，并且偷偷放出毒蝎。
　　你已经提前防范，但是没想到毒蝎不止一个，还是被咬了。
　　阿三哥忍着脸上剧痛，大笑连连，表示要杀你泄愤。
　　你的毒变体质发作，中毒后虽然难受，但是不影响行动，而且战斗力再次提高。
　　你一脚踢出，阿三哥的腿当场断成一个锐角。
　　又一脚，直接将阿三哥的胸膛踢的凹陷下去一个脚印。
　　骨头断裂的声音，听的人头皮发麻。】
　　看到这里，秦问已经笑得合不拢嘴。
　　“没错，就是这样，可恶的瘪三！”
　　秦问不禁觉得，这个模拟器外挂实在太好了。
　　能让他提前知道未来发生的事情。
　　类似的危险，他就能提前防范，并且先发制人！
　　看，这一次模拟，自己就一句废话也没有，直接上去干掉阿三！
　　因为第五次模拟里的自己，已经经历过四次模拟，知道了很多未来的信息。
　　【第40天，你把阿三哥的尸体丢到海里喂鱼。
　　毒变体质不能让你完全免疫中毒，蝎子毒让你的身体还是出现了一些中毒反应，你虚弱的躺在岸边。
　　你心中无语，怎么又倒在沙滩上了，涨潮后怕是又要完蛋。
　　娜塔莎还是没听你的话，他见你一晚没回来，天亮后还是出来找你了。
　　发现你躺在岸边，娜塔莎艰难的将身高一米八的你，拖到了椰林草地上，免得你被涨潮后的海水带走。
　　娜塔莎发现你中毒了，独自去密林深处寻找能解毒的药草——这几天你教过她不少野外求生的知识，包括识别药草。
　　你昏迷了。】
　　【第41天，在娜塔莎的照顾，和毒变体质的自行溶解毒素作用下，你康复了。】
　　【第50天，你发现修炼速度变慢了，显然是因为心中无女人这个天赋不起作用了。】
　　【第51天，你发现林中的灵草开始变得枯黄了，你意识到这东西跟韭菜一样，一季一季的，如果成熟的时候，不及时收割，就会枯萎。】
　　【第55天，娜塔莎死了。
　　临死前才告诉你，在给你寻找解毒药草的时候，她尝了很多不知名的药草，里面可能有毒草，现在中毒已深，无解了。
　　你心中有一丝愧疚，你这段时间对她一点都不温柔，时常呵斥。
　　但是娜塔莎把你当成恩人，给了你一切，还甘愿为奴为仆。】
　　【第56天，你把娜塔莎埋在了海边，内心深受触动。
　　凡人生命如蜉蝣，稍纵即逝。
　　你坚定了求仙问道之心。】

第11章 开储物袋
　　看到这里，椰树下方的秦问吐槽了一句。
　　“娜塔莎怎么又死了……”
　　真是一个苦命人。
　　像她这样的柔弱女子，来到这样的异域，一个人求生、修仙，实在太困难了。
　　被天道选中，真是她最大的不幸。
　　秦问继续往下看模拟。
　　【第60天，经过几天的准备，你加固了小船，准备了充分的物资，你要开始你的大航海时代了。
　　目前才开始两个月，你可以确定其他人在没有外挂的情况下，境界一定都不如你。
　　区区阿三淬体二层就敢出来劫掠了，你都淬体五层，怕个吉尔。】
　　【第61天，你离开了初生的岛屿，向着北边航行。】
　　【第62天，海上风大浪大，还好你加固了小船，而且这里的风浪，比之前模拟的时候去南边小很多。】
　　【第63天，你看到远处海面上，有一只似蛇似蛟的大长虫，在掀起海龙卷。
　　你赶紧调整方向，朝东边航行。】
　　【第65天，确定看不到那庞然大物了，你才安心下来，那应该也是妖兽，只是实力比岛屿上那些强太多了。】
　　【第66天，你隐约看到远处有一座岛屿。
　　但就在这时，你遇到了深海漩涡。
　　眼看小船就要被吞噬，一条上百米长的鲸鱼突然从旋涡里冲出，将你的小船撞散，将你撞飞。
　　虽然船毁了，但是你也摆脱了旋涡，你朝着那座小岛游去，对于求生大师的你来说，游个几千米，不在话下。
　　你登陆了，小心翼翼，留心沙滩、草丛、密林等，有没有人活动过的痕迹。】
　　【第67天，经过一天的探查，你确定这是个无人岛。
　　你白天搜刮岛屿，晚上修炼《锻体功》。】
　　【第70天，你找到了这个岛屿上的30颗灵石，和一亩灵草，将他们全部搜刮走。
　　你发挥钻研精神，想要自己做一艘大一点的船。】
　　【第80天，通过前世一点点的工程学基础，你不断钻研，总算对于做大船的事情，有些眉目了。】
　　【第100天，大船的基础被你搭出来了，只有木材，没有金属，全部使用卯榫结构连接。
　　做船的过程也很锻炼人，你的境界达到了淬体六层。】
　　【第200天，经过一次次的失败、尝试，你总算成功做出了一艘大船，能把你在岛上的收获，全部带走。
　　还能带上更多的物资，以及防止更大的风浪。
　　此时，你已经修炼到了淬体八层。】
　　【第201天，你再次出海。】
　　【第202天，你在海上漂泊，闲来无事，只有修炼，身边无女人，修炼速度大幅度提升，你达到了淬体九层。】
　　【第203天，你发现了一个新的岛屿，岸边有一个满头乱糟糟金发，一脸胡子的白人。
　　显然，他是一个西方国家的修仙代表。
　　对方看到这么大的船，以为是这个世界的土著，用浓浓的西方口音汉语向你挥手，请你搭救他，带他去大陆。
　　你登陆了，让他交出储物袋、功法，以及在岛上发现的所有灵石、灵草，以及其他任何和修仙有关的物资。
　　对方懵逼了，没想到来了一个海贼，但是也只能乖乖照做。
　　你将他的一切都抢走了，临走前顺便把他的小船也砸碎了。】
　　【第204天，你翻阅了刚刚抢来的功法，发现也是《锻体功》，娜塔莎留给你的功法，同样是这个，看来每个人的初始功法是一样的。】
　　【第220天，你又发现了一个外国代表的岛屿。
　　你从他这里不仅抢到了初始储物袋、灵石、灵草，这个人居然还在岛屿上捡到了一些符箓，也被你一并带走。
　　你意识到每个人初生的岛屿上，不止有灵石、灵草，其他修仙物资也有，只是要好好找找。
　　临走前，你把这个人的小船也砸碎了。】
　　【第570天，你在海上东征西讨了一年，修仙物资攒了一船，你觉得是时候登陆，正式开始修仙了。】
　　【第571天，你向着北方一直航行，试图发现大陆。】
　　【第572天，你在海上漂泊。】
　　【第573天，你在海上漂泊。】
　　【第600天，你依然没有发现大陆，小岛倒是发现了不少，期间你经历了许多危险的海上气象，好在你运气不错，船也足够坚固。】
　　【第650天，你感觉自己可能在海上兜圈，那个似龙似蛟的大虫，你都遇到好几次了。
　　好在对方太过强大，没将你放在眼里，每次你都能绕过他，安全离开。
　　这天，你发现了一座烟雾缭绕的土地，看上去像是大陆，虽然感觉有点不安全，但是这片土地绵延很广，很有可能是大陆。】
　　【第651天，你还是选择登陆了。
　　这里浓雾笼罩，能见度极低。
　　蓦地，你听到一声厉喝：何人闯我修仙福地！
　　你这才知道，原来你误打误撞进入某个修仙者的修炼所在了。
　　这些浓雾显然是他布置的阵法，就是不想让人靠近的。
　　你抱拳解释，自己在寻找大陆，不慎进入此地。
　　对方见你境界低微，没把你放在眼里，让你自行离岛，否则格杀勿论。
　　原来这里也是一个岛，只是比较大而已。
　　你询问对方大陆方向，对方不搭理你。
　　你想起来你有一船的灵石，想与他交换大陆方向的信息。
　　你抢了一年，灵石确实很多，就算对方境界高深，也不嫌灵石多。
　　你的灵石被他拿走了，他给你指了一个方向。
　　临走前，你向他请教如何开启储物袋。
　　对方告诉你，低级储物袋不能认主，只要有灵力，输入灵力就能打开使用。
　　如果只有淬体境修为，那就需要用内力搭配口诀使用，他教了你一个口诀，你默默记下。】
　　【第652天，你尝试了几番，总算可以熟练的使用储物袋了，你将这一年抢到的所有储物袋都打开看了看。
　　你发现每个人的储物袋里，都有一些品质不高的修仙物资，而且每个人的物资，不完全一样。】
　　【第660天，你沿着不知名修仙者指引的方向，不断航行，终于见到了大陆！
　　途中，你遇到了一些风暴，但是你用从其他人储物袋里开出的避风符，安稳渡过。】

第12章 金色天赋
　　看到这里，秦问颇为激动。
　　“终于到大陆了，这都过去快两年了，真不容易。”
　　不过，想想自己在海上搜刮了一年多的灵石，最后全便宜了那个不知名的修仙者，真是晦气。
　　“以后看到那云雾缭绕的岛，还是别上去，真是为他人平添嫁妆。”
　　这一次模拟总算知道储物袋怎么开启了。
　　不过文字描述里没有提到口诀，可能需要结束的时候，获得相应的记忆奖励才行。
　　【第661天，你准备登陆了。
　　你发现储物袋里不能放储物袋，一船的修炼物资，你只能带少量在身边。
　　一番精挑细选以后，你找了个隐蔽的地方，将其他物资都藏了起来。】
　　【第662天，你在岸边的一个渔村暂住下来，一户淳朴的渔民收留了你。
　　他们家中有一个二十岁的姑娘张翠花，至今未嫁，她看到你两眼放光。
　　你现代人的气质，和神秘的来历，深深的吸引了她，当然，主要还是因为你颜值够高。】
　　【第663天，你一边筹备再一次远行的物资，一边向村民打听，哪里有修仙宗门。
　　村民们对修仙者什么的，十分茫然，以为都是传说而已。
　　聪明的你很快意识到，这个世界很大，修仙者只是人族中的一小部分，大多数凡人一辈子无法接触到修仙者。
　　晚上，张翠花敲响你的房门，说要给你送鱼汤。
　　你婉言拒绝，你觉得翠花的颜值和身材，跟娜塔莎比，就跟男人没区别，你提不起兴趣。】
　　【第664天，一伙土匪来村里收保护费，你感慨修仙界居然也有黑帮业务。
　　土匪不仅收保护费，还对老人小孩又打又骂，甚至强行将一些妇女带进小黑屋。
　　你本来不想多管闲事，但是其中一个独眼狼居然叫你小白脸，让你也交保护费。
　　你是淬体九层的修士，土匪们根本没有境界，你杀他们如杀土鸡瓦狗。
　　你把这伙土匪统统秒杀。
　　村民们全给你跪下了，对你顶礼膜拜，高呼大侠高义。
　　张翠花被你迷的五迷三道，晚上来投怀送抱。
　　你想来都来了，也寂寞许久了，关上灯都一样。】
　　【第665天，村长一大早来找你，说是村里有一样代代相传的宝物。
　　你昨天救了全村，大家经过一晚上的讨论，决定将这个宝物送给你，以作感谢。
　　你从村长这里得到了一截黑乎乎的木头，这算什么宝物？
　　村长说祖上曾有人用这木头引来过闪电，但是他们现在没人能做到，让你试试。
　　你催动一丝内力进入这黑木头中，果然看到了噼里啪啦的电弧，村长大喜过望，说你就是村子的守护神。】
　　【第666天，土匪又来了，这次来的人更多了，其中还有两个堪比淬体二层的武林高手。
　　他们和之前的土匪是一伙儿的，说要为二当家报仇。
　　你手持雷击木，就好像拿着一根电击棒，将他们再次秒杀。
　　你留了一个活口，让他带路去土匪老窝，你要把他们一锅端了，免得他们隔三差五的来烦你。】
　　【第667天，你杀上土匪老窝，将这些鱼肉百姓的恶人，统统干掉。
　　你不是这个世界的人，在这里杀人，你毫无罪恶感，何况杀的是作恶多端的土匪。
　　土匪头子临死前苦苦求饶，口中说大仙饶命。
　　你问他是不是知道修仙者，他果然知道一些。
　　从土匪头子口中，你得知向北100里，有一座迷雾笼罩的山谷，传言里面有仙人出入。
　　你把土匪头子杀了，准备前往迷雾山谷。】
　　【第668天，你要走了，全村人都舍不得你，你告诉他们土匪已经杀光，让他们在此安心生活，不用担心。】
　　【第669天，你遇到一个路过的商队，你搭了一个顺风车，一路向北。】
　　【第720天，你找到了土匪头子说的迷雾山谷，但是这里显然有隔绝外人进入的法阵，你进不去。
　　你只好在山谷外大喊，你想拜入贵宗。
　　不一会儿，有一个人踩着长剑飞出，果然是修仙者。
　　你还没开口，对方就一剑把你杀了。
　　临死前你听到对方说，傻逼，我们魔道宗门你也想拜。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、海贼王（金）：你是海上的王者！你精通一切航海知识！你受到大海的庇佑，在海上总能逢凶化吉，可以在靠近机缘的时候，心生感应。只要身处大海之上，你所有神通威力提升三倍以上！】
　　【2、游龙戏凤（绿）：你的床笫之事本领，十分拔群。】
　　【3、貌胜潘安（绿）：你的颜值比潘安还帅，小姑娘们对你欲罢不能。】
　　【必得奖励：储物袋使用方法，造船技术。】
　　出现了，金色天赋！
　　果然跟自己的经历有关啊。
　　因为刚刚的模拟里，他在海上到处扫荡了一年，结果刷出一个海贼王的金色天赋！
　　不过，秦问还是想吐槽一句。
　　好不容易登上大陆了，怎么没活多久又死了。
　　这一次的死因，显然是错信了土匪头子。
　　那王八蛋给自己指的，居然是一个杀人不眨眼的魔道宗门。
　　不过，土匪头子自己可能也不知道，那是正道还是魔道，毕竟他就是一个凡人。
　　秦问这次当然选择了金色天赋海贼王。
　　虽然另外两个天赋，很吸引一个正常男人。
　　不过金色天赋可遇不可求，秦问不想错过。
　　拥有了这个天赋，以后起码不会因为出海死亡了。
　　而且能感应到大海上靠近自己的机缘，就这一条，就足以列入金色天赋了。
　　选择奖励后，必得奖励中的储物袋使用方法、造船技术，也融入了大脑之中。
　　秦问立刻默念口诀，将自己为数不多的内力，注入一丝进入储物袋中。
　　“开了！”
　　秦问将储物袋里的东西全部倒了出来。
　　一把三尺长的宝剑，十块灵石，一瓶丹药，一张黄色的符箓，一个指南针，一个玉简。
　　玉简打开一看，记录的是一门基础剑诀——追风剑法。
　　“这下可以学一点修仙者的法术神通了，不再是锻体功里那些三脚猫的功夫了。”

第13章 没有过去
　　这一次模拟虽然只活了不到两年，但是有用的信息不少。
　　秦问总结了一下。
　　第一，前期因为语言问题，以及不依赖天赋提升境界，其他各国代表都追不上自己的实力，可以尽早去搜刮他们。
　　第二，登陆后的渔村，有一样宝物，姑且称为雷击木，值得一取。
　　第三，登陆后的区域有魔道，要小心，那该死的土匪头子，以后第一时间就把他灭了，让他害自己。
　　第四，娜塔莎，对她好一点吧，这短命的孩子。
　　……
　　蓝星上的华夏国观众们，看到秦问居然把储物袋打开了，一个个惊讶万分。
　　“怎么做到的？这储物袋不是打不开吗？”
　　“之前网上还在讨论，这储物袋可能要到炼气境才能用，秦问居然就这么给搞开了？”
　　“有几个国家的人，也捡到储物袋了，但是怎么都打不开。”
　　“秦问这进度真的可以，咱们举国成仙，怕真不是做梦啊！”
　　官方直播间里，甄小贤也是一脸惊讶的表情。
　　“这储物袋也能误打误撞的搞开吗？”
　　冰冰观察的比较细，不确定的说道。
　　“刚才好像看到他嘴巴动了动，像是念了口诀？”
　　甄小贤倒吸一口凉气。
　　“莫非秦问本身就是一个隐世的修仙者？”
　　古月诧异道。
　　“你是说，我们的世界，也有修仙者？”
　　周董的奶茶都不香了。
　　“不会吧，这也太扯了吧。”
　　貌似聊着聊着，聊成阴谋论了，甄小贤赶紧打住这个话题。
　　“哈哈哈，这都是我瞎猜的，我们这个世界还是要讲科学的。”
　　华夏天道修仙办事处，这便是华夏国应对此次天道修仙事件，组建的专门应对的组织。
　　办事处的办公地点，位于首都某座公务大楼里。
　　观察室，这里面有两百多个屏幕，时时刻刻都有专人在观看、记录天道直播。
　　记录的不止自家的直播。
　　其他各国代表的进度，都要详细的观察和记录。
　　看到秦问把储物袋弄开了，官方的这帮西装革履的，科长以上的人物，也都惊呆了。
　　“他不会，真的是隐世修仙者吧。”
　　“因为我们这个世界没有灵气，所以一直是个凡人？但是懂修炼之法？”
　　“这……像是小说里的情节了，有点不合理啊。”
　　这时，一名中年男子，拿着一堆资料走了进来。
　　“如果你们知道他，根本没有过去，可能就觉得合理了。”
　　男人一进来，满观察室的工作人员都站了起来。
　　“处长。”
　　男人叫张成，是被上面任命的办事处处长。
　　“继续工作吧，我是来给你们分享一个重要信息的。”
　　张成将手中的随身电脑，连接到其中一个屏幕。
　　“经过情报科同事们的调查，这个秦问，根本没有出生记录，他二十三岁之前的一切经历，完全是一片空白。
　　大数据部门比对了过去所有的监控、交易记录、上学记录、医疗记录，根本查不到这个人。
　　直到一年前，才有了他的记录。
　　他就像是一年前，突然出现在这个世界一样。”
　　满场惊讶。
　　“果然是隐世修仙者？一年前下山了？”
　　“因为师父死了，没有生活来源，不得不入世工作？”
　　“像这样的修仙者，会不会还有很多？”
　　一帮人脑补了一大堆。
　　处长倒是没有脑补这么多，只是告诉众人，多多留意秦问的一举一动，看看能不能发现他在这个世界，前面二十三年到底在哪的线索。
　　观察室里的工作人员，此刻再看天道直播画面里的秦问，总觉得他无比神秘，真就跟个神仙似的。
　　……
　　修仙界，小岛上。
　　获得金色天赋海贼王，秦问有种现在就出海的冲动。
　　去搜刮各个岛屿的修仙物资，然后熔铸以后，疯狂模拟刷天赋。
　　不过，稳妥一点起见，至少多增加几成修为再出海。
　　实力才是底气和本钱，天赋再好，也不能忽视本身的境界，才是最重要的。
　　现在毕竟才淬体一层，和凡人其实没太多差别。
　　“不要急着出海，先在脑海中构思一下自己的行进路线，通过模拟探路，以确保安全。”
　　海上风云诡谲，各种危险捉摸不定。
　　贸然出海，还不如先想好自己的打算，然后模拟一番，确定最安全的路线。
　　现在他有指南针，应该可以在模拟中，大致绘制出这一带的海域地图。
　　拥有一份完整的海图，将来真的要行动了，也更有效率。
　　最重要的是，不用去给那个不知名修仙者，送灵石换大陆方向的消息了。
　　“再模拟一次，目标，画出周边海域的海图！”
　　秦问将储物袋里开出的10个下品灵石，全给熔铸了，刚好够一次。
　　【你的第6次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（5/6）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝），心中无女人（紫），毒变体质（蓝），海贼王（金）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余0。】
　　【第1天，你打开了储物袋，十分开心。
　　获得了海贼王天赋的你，感觉这座小岛已经困不住你了，你要去征服星辰大海了。
　　你开始制定一个详细的计划。】
　　【第2天，你花半天时间修炼，因为心中无女人天赋加持，以及之前的修炼记忆，境界轻松突破到淬体二层。
　　另外半天时间，你开始结合脑海中的造船技术记忆，研究造一个更大更安全的船。
　　晚上在山洞里，你开始练习追风剑法。】
　　【第3天，修炼，抓鱼，设计大船，练追风剑法。】
　　【第4天，修炼，抓鱼，设计大船，练追风剑法。】
　　【第10天，你的境界达到了淬体三层，你在后面的椰树林里，挂了几百条咸鱼，这是你后面出海的主要食物。
　　大船设计图纸，已经构思完毕。】
　　【第20天，你的境界达到了淬体四层，你开始搭建大船的主体结构。
　　岛上原本的小船上的钉子被你拔了下来，用在大船的关键部位。
　　淬体四层的你，力量比凡人大多了，砍树、搬运什么的，坐起来十分轻松。】

第14章 紫色火果
　　【第30天，你的境界达到了淬体五层。
　　娜塔莎漂流到了你的岛屿上，你把她扛到山洞里，把熟悉的一套又做了一遍。
　　作为救她一命的报酬，她的储物袋归你了。】
　　【第31天，娜塔莎醒来，你直接丢给她你自制的一些造船工具，让她来帮忙。
　　娜塔莎没有拒绝，她感谢你的救命之恩，而且你没有对她图谋不轨，所以她对你言听计从。】
　　【第32天，晚上，娜塔莎在山洞中衣裳半解。
　　你毫无兴趣，因为你现在一心想着造船、修炼、绘制海图。】
　　【第33天，真香。】
　　【第40天，阿三如期而至，你提前埋伏在他上岸的地方。
　　阿三一出现，你一套追风剑法，捅了他几百个窟窿，他的储物袋归你了。】
　　【第80天，一艘五米高，十五米长的纯木质结构的大船，打造完毕，并完成下水测试，巩固加厚，物资储备等全部过程。
　　你给这艘船取名黄金梅丽号。
　　你踏上修仙之路需要的原始物资储备，就要靠这艘船去东征西讨了。
　　娜塔莎被你的天才技艺所折服，服侍的更加尽心尽力了。
　　夜晚，你进入密林之中，冒险猎杀了一头绵羊妖兽，将它的皮扒了下来，用来在上面绘制海图。】
　　【第81天，你出海了，你本不想带着娜塔莎，但是她苦苦哀求你不要抛下她。
　　你想了想，反正你现在已经淬体七层了，在得到炼气境功法之前，修炼速度快不快，也没那么重要。
　　就勉为其难的带上了她，船上有人服侍，也是一件美事。】
　　【第82天，黄金梅丽号在大海上起起伏伏，你和娜塔莎在船上起起伏伏。】
　　【第83天，你根据指南针的方向，用野草草汁磨出的简易钢笔，在羊皮上绘制海图。
　　不知道距离，你就用航行天数做距离单位。
　　娜塔莎被你的智慧再次折服，你已经把她迷得五迷三道。】
　　【第85天，你们到了第一座小岛，岛上有人，是袋鼠国代表汤姆。
　　你将汤姆的物资全部搜刮一空。
　　对方想反抗，但是他只有淬体一层，你不仅有淬体七层的实力，还会追风剑法，他被你打的晕头转向。
　　临走前，你将汤姆的船砸了，拔下所有钉子，用来加固自己的船。
　　你就喜欢看他在岛上无能狂怒，又拿你没办法的样子。】
　　【第86天，你心中忽然有一些悸动，感觉前方好像有危险，你果断调整航向。
　　不久后，你看到原本前进的方向，雷暴漫天。
　　你感慨这就是海贼王的天赋吧，能感应到海上的危险。】
　　【第90天，你们来到第二座岛屿，故技重施。】
　　【第100天，你的境界达到了淬体八层。】
　　【第150天，你的海图越来越完善了，你的境界达到了淬体九层，不去大陆寻找炼气境功法的话，将无法继续提升。
　　不过你并不着急，原始资本的积累，也很重要。】
　　【第200天，凭借海贼王天赋，你一直逢凶化吉，趋吉避凶，海上的危险，对你来说，就跟不存在一样，你感觉自己想航行多久就能航行多久。】
　　【第300天，你的海图已经非常完善，你和娜塔莎这对雌雄大盗，已经搜刮了几十个岛屿。
　　船上的储物袋也有三十多个了，每个都装的满满当当。
　　在这个过程中，你又收下了四名女船员——她们都是蓝星上的修仙代表。
　　她们的外貌和身材是次要的，主要是她们性格十分善良温柔，你对她们很放心。
　　起初她们有些不愿意和你上船，但是你一一说服了她们。】
　　【第310天，你忽然对某个方向有了奇怪的感觉，这次不是危险的感觉，而是一种很想靠近的感觉。
　　你记得海贼王的天赋里有提到，在海上的时候，能感应到靠近自己的机缘。
　　你果断前往。】
　　【第311天，你们看到前方有一座较大的岛屿，其上雾霭氤氲。
　　你想到了之前有一次模拟，遇到过这种情况，这样的岛屿很有可能是修仙者在上面布置了迷惑阵法。
　　你在考虑要不要上去。
　　船员们也觉得不安全，建议你不要上去。
　　但是你知道机缘可遇不可求，修仙就要拼机缘，你还是带着众人上岛了。
　　这个岛和不知名修仙者的岛屿，不是同一个。
　　你遵循心中的感觉，在迷雾重重的海岛上，发现了一棵模样古怪的树。
　　这棵树整体就像是一团火焰，树皮是红色的。
　　树上有九颗紫色的果子。
　　当你看到这些果子的时候，你心中的感觉强烈到了极点。
　　你猜测，这些果子一定不同寻常，吃下后，肯定会有大造化。】
　　【第312天，在犹豫了一天后，你将红树上的果子全部吃下。
　　你觉得体内像是有一团火在燃烧，十分难受。
　　突然，你七窍中都喷出紫色的火焰，当场烧死了三名船员。
　　娜塔莎和另一位船员吓得赶紧逃跑。】
　　【第315天，你似乎已经将九枚紫色果子的力量消化了，你发现你掌握了一种神奇的本领。
　　你可以将内力外放，变成一种紫色的火焰。
　　你感慨以后再也不用钻木取火了。
　　你回到船上，娜塔莎和另一位船员十分怕你，你告诉她们没事了。
　　你拿起一颗灵根探测宝珠，发现你的火灵根变成六品了！
　　那些紫色的果实不仅赋予你特殊的控火能力，还洗经伐髓，让你的天赋提高了！
　　你牢牢记住这个岛屿的位置，想着等果实成熟了再来吃一次，是不是就能拥有九品火灵根了！】
　　【第320天，你们继续在海上航行，你的境界已经无法提升，你就花时间研究彩色火焰的更多用法。】
　　【第350天，最近你们经常遇到一些已经去过的岛屿，你意识到，这片群岛海域你们应该跑的差不多了，你的海图基本画完了。】
　　【第351天，你准备改变方向，去大陆了。】
　　【第363天，途中，你又心生感觉，和上次遇到红色果实一样的感觉，你知道又是海贼王天赋在作祟，你又感应到机缘了，你果断前往。】
　　【第364天，你们看到了一座雾霭浓厚的岛屿，和上次发现紫色果子的岛屿有点类似，但不是同一个岛屿，你毫不犹豫的登陆了。】

第15章 可看万物
　　【第365天，你循着感觉往岛屿中心走去。
　　忽然，一道厉喝传来：原来是你小子吃了老夫的紫冥炎子！还他妈全吃了！
　　你看到了一张熟脸，是上一次模拟的时候遇到过的不知名修仙者。
　　没等你解释，对方手中金光一闪，飞出一块十米长的金砖，将你们三个一一拍死。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、天眼察（金）：你可看万物信息。】
　　【2、死道友不死贫道（紫）：遇到危险的事情，你身边的朋友总是先你而亡。】
　　【3、吃货（白）：你很贪吃，胆子贼大，什么东西都敢吃。】
　　【必得奖励：天玄大陆南洋群岛海域地图。】
　　又死了，刚好活一年。
　　其实可以不用死的。
　　主要是自己最后有点飘了。
　　那些雾气重重的岛屿，显然都是被布置了阵法，是有主的。
　　自己还胆大的上去，想再弄一份机缘，死了也不奇怪。
　　“不够谨慎了，肯定是因为到处抢劫，又有一群美女相伴，人飘了，人哪，果然不能飘！”
　　秦问忽然很庆幸，自己幸好有修仙模拟器。
　　否则就算自己再谨慎，一旦离开这座岛，都是十死九生。
　　自己都这么难，其他人想活下来，想摸到修仙的大门，肯定更加困难重重。
　　难怪天道一开始就说，每个国家的代表一旦死亡，就会重新挑选一个。
　　因为一个现代人，在修仙界生存，真的很难。
　　只能不断挑人过来，搏一搏运气。
　　现代人轻奢浮躁的性格，是最难克服的弱点，秦问这次模拟，最后贪图机缘不够慎重，就是这种性格的表现。
　　既然模拟出来这种问题了，秦问自然要吃一堑长一智。
　　“可看万物信息……这金色天赋介绍真简单，不过，越简单的东西，应该越不简单吧。”
　　这次刷出的紫色天赋，其实也挺好的。
　　只要广交好友，就能有无数人替自己挡刀！
　　虽然有点坑爹，但是对自己来说，却是大大滴好！
　　秦问还是选择了天眼察这个金色天赋。
　　因为他确实需要一个这样的能力，不然很多东西都根本不认识。
　　就比如刚刚模拟中获得的紫色果子，到底是啥也是不清不楚，只知道不知名修仙者称呼果子为紫冥炎子。
　　选择天赋后，秦问脑海中还多出了一份完整的海域地图。
　　这比他在模拟中画的海图还更完整，涉及面积更广！
　　标出了每个岛屿的编号，如果上面有蓝星来的修仙者，还标注上了名字。
　　有危险的岛屿，也标注了一个红色感叹号。
　　有机缘的标注了一个黄色感叹号。
　　危险岛屿和机缘岛屿，只标注了秦问探索过的三个。
　　显然，模拟器不会帮秦问去探索，到底是危险的还是不危险的，只是把地图给他了。
　　这份海图上，还画出了天玄大陆的一部分！
　　以后再出海，就不用无头苍蝇一样的到处跑了。
　　因为这份海图是模拟器的奖励，所以不用绘制出来，秦问也能在脑海里清楚的看到。
　　“咦？这是……”
　　秦问的目光不经意的瞥到了地上，刚刚从储物袋里倒出的一个瓷瓶。
　　这一看，视野里，在瓷瓶旁边出现一行文字。
　　‘一个平平无奇的陶瓷瓶，刚出炉没几个月，里面装有一些丹药。’
　　秦问将瓷瓶里的丹药倒出来，丹药旁边也出现了类似的文字。
　　‘上品聚气丹，炼气境服用，能加快凝练灵力的速度，淬体境服用，能固体培元，增强体质，炼气境以上服用，可以当糖果吃。’
　　再看储物袋开出的那把三尺青锋。
　　‘无名精铁剑，下品法器，用精铁锻造而成，削铁如泥，威力尚可。’
　　还有那本《追风剑法》。
　　‘《追风剑法》，上品凡阶功法，品质一般，在凡人中可谓绝佳，但是在修仙界不值一提。’
　　秦问摸了摸下巴，大致明白这个天眼察的天赋是什么意思了。
　　他现在不管看任何物体，都会浮现一行文字介绍，告诉他这是什么，有什么作用。
　　有些甚至会告诉他来历是什么。
　　而且这个天赋也不是一直开着的。
　　如果自己不想看，那些文字就会消失，还挺智能。
　　“继续模拟的话，灵力值不够了。”
　　看了看手中的东西，只有灵石熔铸了不心疼，但下品灵石只剩7个，不够现在一次模拟。
　　聚气丹是上品的，等炼气境服用，能加速不少修炼的进度。
　　这把长剑也不能熔铸，武器还是很重要的。
　　功法还要留着参悟。
　　秦问想起来，这岛屿上应该还有一堆有灵力之物——林中的那片灵草！
　　秦问起身，朝好几次模拟的过程中，都发现过的那片灵草走去。
　　虽然模拟的过程中，探索过这片灵草好几次，不过现实中，这还是秦问第一次到这里来。
　　目光凝视着这片只有绿草，没有其他植被的区域。
　　‘洗髓草（幼苗，尚未成熟，距离成熟还有28天），洗髓丹的主要材料，直接服用可以排出体内的毒素和杂垢，炼制成洗髓丹后，能增强体质，加快淬体境的修为提升。’
　　果然是灵草。
　　大概是因为灵草的生物习性比较霸道，所以虽然只是一片低矮的草地，但是附近一棵高大的树木都长不了。
　　观察洗髓草，还让秦问发现了天眼察的更多功能。
　　居然能看出灵草还有多长时间成熟。
　　记得有一次模拟，自己看到这片洗髓草成熟了，自己在模拟里没有摘取，结果第二天来看，这些洗髓草就枯萎了。
　　秦问试着摘下一株洗髓草熔铸，只获得了1点灵力值。
　　显然，灵草没有成熟，蕴含的灵力值很少。
　　“等成熟再来吧。”
　　两天模拟了六次，秦问觉得也是时候沉淀一下，好好修炼一番了。
　　等洗髓草成熟了，再将它们熔铸进行模拟。
　　这段时间，也可以在岛上再到处转转，说不定还能发现其他修仙物资。
　　……
　　距离秦问来到修仙界，眨眼间便过去了三十天。
　　这段时间，他每天除了解决温饱问题，就是不断的锻炼、修炼，修为已经达到了淬体五层！
　　心中无女人这个天赋，对修炼速度的加成的确可怕。
　　这一个月，秦问在修炼疲惫之余，还是会在岛上到处转转。
　　还真让他又发现了一些天道留下的初始修仙物资。

第16章 搞点事情
　　一个丹方，上面记载的正是洗髓丹的炼制方法。
　　但可惜，秦问不懂炼丹，就先放进储物袋里吃灰了。
　　一个符箓，火球符，能变成一颗火球攻击敌人，这张符是一次性的，姑且留着，遇到危险的时候能甩一手。
　　一处灵泉，按照天眼察提供的信息，这灵泉的名字叫做玄冰泉眼。
　　说是玄冰，但是根本没有冰，泡在里面还暖乎乎的。
　　按天眼察所说，这玄冰泉眼长期浸泡的话，可以让修仙者多一条水灵根，泡的越久灵根品质提升越多。
　　但是，这个泡的时间，都是百年起步。
　　显然，直接浸泡不是正确的使用方法，修仙者应该会用阵法、丹药之类的，来利用这样的天材地宝。
　　不过，除了让修仙者增强灵根，这玄冰泉眼的水如果长期饮用的话，也能起到类似洗髓丹的效果，会让淬体境的修仙者，体质不断增强。
　　于是，发现这处泉眼之后，秦问就不再自己每天蒸馏海水了，这泉眼就是他的淡水来源。
　　连续喝了十几天，虽然没觉得体质有什么太大的变化。
　　但是感觉在现代的一身亚健康的毛病，全部无影无踪了。
　　加上淬体五层的修为，现在的秦问回到蓝星，基本上可以称为灯塔队长那样的强化人了。
　　林中的洗髓草药田里，秦问将所有已经成熟了的洗髓草，全部收割，装进储物袋，准备用来熔铸成灵力值，进行模拟。
　　反正这些洗髓草生长周期短，用了也不心疼。
　　为啥一个月就能成熟？
　　灵草灵药不应该长的很慢吗？
　　秦问也想过这个问题。
　　最后他推测，是因为这片海域，灵力充沛。
　　还记得那个紫冥炎子么，那种天材地宝都能成熟。
　　区区洗髓草，长的快一点也很合理。
　　秦问回到山洞里，山壁上有一些记录日期的刻画。
　　“第30天了，娜塔莎要来了吧，嘿嘿……”
　　秦问一怔，我干嘛笑的这么猥琐，我可是正人君子！
　　但是怎么说呢，一个人，还是寂寞的。
　　五姑娘到底是索然无味的。
　　毕竟秦问是一个正常男人。
　　虽然娜塔莎一来，“心中无女人”天赋的修炼速度加成就没了。
　　但是在境界提升这一块，秦问本来就不着急。
　　反正他最多只会练到淬体九层。
　　要上炼气境，除非秦问对自己拥有的天赋已经满意了。
　　否则肯定会压制着境界，哪怕到时候已经有炼气境功法了。
　　达到炼气境，尽管能多增加一个天赋，但是模拟需要的灵力值怕是会一下子变成现在的十倍。
　　有些得不偿失。
　　秦问还是打算按照既定的计划，将目前的六个天赋，都刷到金色，最次也要紫色，再考虑提升到炼气境的事。
　　娜塔莎要到晚上才会被浪涛冲到自己的岛屿上，现在才中午，秦问决定先来一发模拟。
　　“熔铸储物袋里的所有洗髓草。”
　　【你熔铸了洗髓草*280，获得灵力值14000。】
　　一株成熟的洗髓草，能熔铸50灵力值，还不错。
　　这下自己又能模拟十四次了，希望能多刷几个金色天赋出来。
　　“开始第七次模拟吧。”
　　……
　　蓝星，一个月过去了。
　　蓝星上的民众们，对于天道修仙的热情，虽然有所下降，但是相关的话题、周边，依然是流量密码。
　　现在的蓝星，可以说是进入了一种常态化应对天道修仙的状态。
　　平常闲来无事，大家就会看看本国代表，现在进度如何了。
　　这期间，已经有几十个国家的代表，因为种种原因惨死修仙界。
　　有的是贸然出海，在海上遇到风浪溺毙。
　　有的不信邪，非要晚上进入岛屿内部，被妖兽当做了夜宵。
　　还有的忍受不了孤独，自杀了，不过，这是少数，大多数人心理还是很坚强的。
　　这些失去了第一任代表的国家，天道会立刻挑选下一个。
　　被选中的人直呼倒霉，也暗骂前一任不争气。
　　但是可以预料到的是，随着各国代表一代代，因为种种原因死去，而不断更新换代之后。
　　新的继任者的存活率会大大上升。
　　因为他们会吸取前人的教训。
　　再加上各国都有专门的组织、智囊团，为全国人科普目前掌握的信息、经验，以便下一任被选中后，能更快的推进修仙进度。
　　华夏国人是所有国家中，心态最轻松的。
　　因为他们的代表，修仙进度遥遥领先。
　　“秦问都淬体五层啦！这才一个月啊！”
　　“灯塔国那个史蒂芬，虽然是九品金灵根，但是到现在也才淬体三层嘛！”
　　“除了秦问，就史蒂芬境界最高了，啧啧啧，秦问真不戳！”
　　“希望秦问不要出意外，我觉得咱们任何人去修仙，都不如他！”
　　“你可不要乌鸦嘴……”
　　华夏官方直播间里，白天时间段的主持人和嘉宾，还是那一拨人。
　　甄小贤笑道。
　　“一开始咱们还担心，秦问三品火灵根，修炼速度不够快，可没想到一个月过去了，他的境界是最高的，而且领先第二名三层修为！”
　　魔都贝爷道。
　　“不是我泼冷水，我觉得有可能第一个境界，和天赋关系不大，淬体境嘛，感觉就是锻炼身体，我看秦问每天，除了打坐修炼，更多的时间，都是在锻炼。”
　　古月也点点头。
　　“是有可能，不过第一个境界领先了，后面应该也还能继续领先吧。”
　　冰冰笑着说道。
　　“领先不领先的也不重要吧，我们和其他国家的修仙代表，也不是竞争关系吧，大家各自修各自的，不就好了嘛！”
　　在场的男人们，看了看冰冰，一副你不知道江湖险恶的表情。
　　客观上，的确没有竞争关系。
　　但是主观上，别人要不要跟你争，那谁知道呢。
　　华夏国民对秦问的进度都很满意。
　　仿佛已经能看到以后，他们同步到秦问高深的境界，一个个也能长生了。
　　不过，这只是暂时的，不久以后等秦问卡在淬体九层刷天赋的时候，他们就要着急了。
　　这是后话了。
　　……
　　修仙界。
　　秦问的第七次模拟结束了。
　　这次模拟出的人生，毫无亮点。
　　秦问发现自己最后，居然和娜塔莎，以及另外七八个外国女代表，老死在渔村里。
　　因为他一辈子都没找到修仙宗门。
　　去世的时候，子孙满堂，倒是享受了一轮天伦之乐。
　　“这简直倒霉到家了……不行，不能这么保守，要搞事情，多搞点事情，才有可能接触到修仙界！”
　　秦问灵光一闪。
　　“要不，加入魔道算了？”

第17章 直奔主题
　　通过刚刚的模拟，秦问发现了一个之前被忽略的事情。
　　修仙觅长生，从来都不是一件容易的事情。
　　不是你有天赋，你想修仙，你就能修仙的。
　　凡人千千万万，修仙者只是一小撮人。
　　想跟他们接触到，本身就是一个难题。
　　刚刚的模拟里，秦问找了一辈子修仙宗门，除了土匪头子知道的那个魔道宗门，正道宗门愣是找了一辈子，都没找到。
　　只是在老年的时候，看到远处天空，有一道霞光掠过，像是御剑飞行的修仙者。
　　这种一辈子和修仙者失之交臂的遗憾，不是不会发生，是大概率会发生！
　　所以，秦问才冒出一个念头，要不加入魔道算了，万一碰上正道围剿，直接投敌不就行了吗？
　　自己可真是个机灵鬼！
　　话不多说，按照这种思路，再来模拟一次。
　　刚刚的模拟因为一生平庸，所以天赋也不怎么样，秦问便没有选择。
　　【你的第8次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（6/6）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝），心中无女人（紫），毒变体质（蓝），海贼王（金），天眼察（金）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余12000。】
　　【第1天，你收获了280个洗髓草，你十分开心。
　　晚上，娜塔莎如期而至，你先检查身体来一套，然后喂她喝灵泉水，她瞬间就醒了。
　　气氛正好，你们话不多说，直奔主题。】
　　【第10天，你已经在过去一个多月里，完成了大船的设计。
　　但是你一直没有开工，因为你在等工人到来。
　　晚上，你的工人来了，那位白象国代表阿三哥。
　　你不杀他，而是胁迫他给你干活。
　　你把他乘坐的小船拆了，获得了更多钉子用于造船。】
　　【第20天，阿三哥打不过你，只能屈服你的淫威，每天听你指挥造船。
　　你的境界达到淬体六层啦。】
　　【第50天，你的境界达到了淬体七层啦。
　　阿三哥更加畏惧你了，连说你就是神仙本仙，怎么能修炼这么快。
　　他不知道你有好几次模拟的修炼记忆，修炼的时候就跟再来一遍一样，自然没有难度。】
　　【第100天，你的境界达到淬体八层啦。
　　大船已经做好，你和娜塔莎要出海了。
　　看在阿三哥任劳任怨这么久的份上，你不杀他，你让阿三哥在岛上自生自灭。】
　　【第200天，身怀海图，又有海贼王天赋，你在这片海域纵横捭阖。
　　先劫掠了五十个各国代表，将他们的船全部拆掉，将钉子取下来，用于加固你的船。
　　男的和长的丑的女代表，让他们在岛上自生自灭，长的漂亮带上船，说服他们做你的船员。】
　　【第210天，你又遇到了那条在海上搞风搞雨的大长虫，通过天眼察你得知，它叫海蛟，九品瑞兽。
　　九品瑞兽有多强，反正就是能秒杀你几千回不眨眼那种。
　　海贼王天赋让你早早就感应到它了，你绕他而行，有惊无险。】
　　【第220天，你们遭遇了一伙天玄大陆的海盗，对方本想打劫你们，却被你们反打劫。
　　因为你已经有淬体九层的修为，你的船员多多少少也有几层修为，而海盗都是凡人而已。
　　海盗们为求自保，将金银财宝都给了你们。
　　还告诉你们，他们一直以来打劫来的财宝不止这些，还有很多，都藏在一个小岛的山洞里。】
　　【第221天，你留下了几个海盗不杀，用大船拉着他们的破船，前往他们藏财宝的小岛。】
　　【第225天，你们在海盗藏财宝的小岛上，找到了一辈子都花不完的财宝，可惜没有修仙宝物。
　　你对这些财物兴趣不大，只装了20储物袋的金银珠宝，当做以后在俗世行走的盘缠。
　　娜塔莎她们对这些闪闪发光的“古董”爱不释手，你大手一挥，将剩下的都赏给她们了。
　　她们对你感恩戴德，晚上一起用实际行动感谢你。】
　　【第230天，你还不放过那几个海盗，你带着他们来到了生长有紫冥炎子的岛屿，让他们上岛去采摘紫冥炎子。
　　通过之前的模拟，你知道紫冥炎子是那个不知名修仙者的。
　　你担心自己去摘，被他抓到一命呜呼，就像那次模拟的最后一样。
　　所以你让海盗去摘。】
　　【第231天，海盗们带着九个紫冥炎子回来了，你们在附近的另一座小岛登陆，你让所有人都避开。
　　众人在远处，只见你将果子全部吃了，然后浑身喷火，周围的一切都被烧成灰烬。
　　海盗们庆幸自己没有吃，不然以他们肉体凡胎，肯定要死。
　　通过天眼察天赋，你知道你的灵根提升到了六品火灵根，你的体质转变成了紫炎圣体。】
　　【第240天，你带着海盗们来到了第二座有机缘的小岛上，你故技重施让海盗探索。
　　但是和之前那次模拟一样，海盗们上岛没多久，就被那名修仙者发现了，统统拍死。
　　你在远处海域都听到了岛上的动静。
　　你猜测，这座小岛也是那名修仙者常来的地方，想避开他的视线，去岛屿上获得这份机缘不容易。
　　你决定暂时放弃，等以后实力强大了再来。】
　　【第280天，在海上转悠了四十天，你想借着海贼王天赋看看，能不能再碰上机缘。
　　可惜，并没有。
　　在扫荡过上百个岛屿后，你的灵石、灵草、法器、丹药等起步修仙物资，已经很充沛了。
　　就连金银财宝这样的世俗财富，也十分充足。
　　是时候登陆，正式开始修仙了。】
　　【第300天，你带着娜塔莎他们登陆了天玄大陆，来到了熟悉的渔村。
　　村民们看到你的女伴一个个金发碧眼，身材高挑，都愣住了，有人说她们是像是鬼。
　　你告诉他们，她们不是鬼，是洋鬼子。
　　因为你很有钱，村长热情的招待了你们，给你们安排了村里最豪华的民居。】
　　【第305天，你在村里筹备再次远行的物资，并告诉娜塔莎，让她们在这里生活下来，自己要去求仙问道了。
　　当然，她们也可以去尝试更进一步的修仙，但是你不会再带着她们了。
　　娜塔莎等人不希望你抛弃她们，但是你告诉她们仙凡有别，你早晚会炼气、筑基、结丹，寿元远比她们长。
　　既然迟早要永别，不如现在就分别。
　　这当然都是借口，根本原因是你不想心中无女人这个天赋，一直不发挥作用。】

第18章 拜入魔门
　　看到这里，外面的秦问摸了摸下巴。
　　“这理由找的，不愧是直男性格……”
　　秦问估计，心中无女人这个天赋不起作用的时候，恐怕也在影响着自己性格。
　　那么多肤白貌美大长腿的洋妹子，说丢就丢了。
　　不过，秦问猜测，模拟中的自己，可能是要去加入魔道了，那样的话，带着她们反而更危险。
　　另外，这海贼王天赋真是厉害。
　　还记得前面有一次模拟，刚出海就出事了，没几天就死了。
　　但是自从有了海贼王天赋，航海就从来没出过问题。
　　趋吉避凶，实在太过霸道。
　　要不是大海上没有更强的修仙功法，秦问觉得自己可能都不用上岸了，就在海上到处漂得了。
　　模拟器中的人生还在继续。
　　【第310天，土匪们终于来收保护费了。
　　你这几天没走，是因为记得渔村这里还有宝物没取。
　　你不想通过暴力的方式强取豪夺一群老百姓，反正也有正常途径获得。
　　这不就来了。】
　　【第311天，你干掉了所有土匪，张翠花主动献身，你将她拒之千里之外，你身边还有娜塔莎她们，怎么可能看上张翠花。】
　　【第312天，村长将渔村代代相传的宝物送给了你，你用天眼察一看，发现这是先天灵宝天雷木的一截残枝！】
　　“先天灵宝！”
　　山洞里的秦问眼睛大睁。
　　想不到小小的渔村里，竟然藏有一个先天灵宝！
　　根据《锻体功》第一页介绍的基本修炼知识。
　　这世间修仙者的法宝分为这么几类。
　　第一种是法器，分为下品、中品、上品、极品、绝品五种品质。
　　法器一般是炼器师炼制的，用于各种用途的器物。
　　第二种是法宝。
　　法宝没有明确的品质划分，因为法宝都是金丹境以上大修士炼制的。
　　法宝只能炼制者自己使用。
　　如果金丹境以上修士想把自己的法宝给其他人，比如弟子使用，那就只能用符箓封印法宝威力，让弟子借助符箓使用法宝。
　　法宝未必就比法器厉害。
　　有些炼器师炼制的极品、绝品法器，威力也能堪比金丹境修士的法宝。
　　第三种是古宝。
　　顾名思义，这是古代修仙者炼制的法宝或者法器，流传了下来。
　　由于炼制手法不同，古宝就算是法宝，别人也能使用，只要你能得到。
　　但凡能流传下来的古宝，威力一定比法器强。
　　和法宝比较的话，古宝大多数时候也是更强，除非拥有法宝的人境界极其高深。
　　修仙界的各大修仙世族、正魔宗门，但凡有点规模的，通常都会有古宝镇守。
　　第四种则是先天灵宝。
　　这是一类特殊的法宝，不是人炼制的，而是天地间自行孕育出来的。
　　先天灵宝可遇不可求，世间罕见。
　　每一个先天灵宝，都足以引起天下修士打破头的去争夺。
　　第五种则是仙宝，这就纯粹是传说中的存在了，几百年上千年都不现世一次。
　　自己从群岛登陆大陆后，所在的那个渔村里，竟然世世代代流传着一截先天灵宝的残枝。
　　秦问不得不感慨自己真是走了狗屎运。
　　要不是渔村里没有修仙者，无法催动这先天灵宝残枝，也不会便宜自己了。
　　纵然是残缺的一部分，先天灵宝也不是法器、法宝能比拟的。
　　拥有了天眼察之后，模拟人生中的自己，显然能更清楚的了解到天雷木的作用。
　　这一次模拟，怕是不容易死了，毕竟有这么强的底牌。
　　【第313天，你拿着天雷木残枝，轻轻松松的杀上土匪老窝，要将他们全部干掉，以报某次模拟中，这土匪头子坑死你的仇。
　　对方一脸懵逼，表示自己从未害你。
　　你不跟他废话，一木头戳在他身上，把他电成焦炭。】
　　【第314天，你杀光了土匪，不止是为了为民除害和报仇，这也是你的投名状。
　　你手提十几个土匪人头，直奔魔道宗门所在的迷雾山谷。】
　　【第330天，你在谷外大喊，一个熟悉的面孔从谷内御剑飞出，正是某次模拟里将你一剑击杀的人。
　　这次，你不等他出手，直接把一背包人头倒了出来，大喊：我要入魔！】
　　【第331天，满脸鲜血的你，成功的引起了这方魔道的注意。
　　你顺利拜入血灵宗。
　　虽然加入的是魔门，但是你觉得这也是一个不错的突破了。
　　魔门和正道不同，他们的弟子基本都是散养状态，除非达到筑基境，否则没人管你。
　　入门以后，你得到了一本《化血神功》，这足以让你修炼到金丹境。
　　但是紧接着，你被几个面无表情的师兄，强行喂下了一枚毒药。
　　领你进来的筑基期魔修告诉你，这是规矩，如果背叛血灵门，毒药就会发作，必死无疑。】
　　【第340天，经过几天的了解，你已经熟悉了宗门。
　　这山谷里有灵脉，灵气充裕，所以血灵宗在此建立山门。
　　宗门内没有什么迷雾，迷雾都是在山谷外才能看到的迷惑阵法。
　　作为血灵门弟子，每个月至少要上交宗门一滴精血，否则也会被引发毒药，一命呜呼。
　　炼制精血的方法很残忍，要不断杀人取血，用化血神功介绍的方法，将大量人血炼制成少量精血。
　　每个月一滴是基本任务，多交的话，可以兑换灵石、丹药等修炼物资。】
　　【第341天，你有些后悔加入魔道了，这令你不得不真的入魔，不杀人的话，你自己就得死。】
　　【第345天，修炼了《化血神功》，你成功突破到炼气一层！体内出现了第一缕灵力！】
　　【第350天，你知道为什么宗门要弟子上交精血了。
　　因为修炼《化血神功》，会产生嗜血性，每个月都得服用一定精血，才不会走火入魔。
　　境界越深，需要的精血越多。
　　你是炼气境，一个月吃一滴精血就行了。
　　虽然这功法弊端很大，但是优点也很明显。
　　修炼速度快，对灵根品质没要求，再垃圾的灵根，只要每个月精血吃的够多，都能跟天才一样进境神速。】
　　【第351天，面对业绩压力，你不得不离开宗门去寻找人血了。
　　你首先想到的是，去太平间这种地方，废物利用一下。
　　但是想想这比杀人还缺德。
　　忽然，你想起了土匪山贼，这些作恶多端的人，杀他们也算替天行道吧。】
　　【第360天，你找到了一伙土匪，干掉了他们，炼制出了50滴精血，储存在精血瓶之中。】
　　【第2年，你在血灵门修炼，偶尔出谷“行侠仗义”，境界达到了炼气三层。】
　　【第3年，你继续修炼，继续“行侠仗义”，境界达到了炼气五层。】
　　【第4年，你的境界达到了炼气六层，由于你长年惩奸除恶，你在燕南国享有盛名。
　　你的修炼速度，在一众同期弟子里拔尖，血灵门将你提拔为精英弟子。】
　　【第5年，你碰到了同门跟你抢山贼人头，你一怒之下把他杀了，炼制出了100滴精血。
　　原来修仙者能练出更多精血，你仿佛发现了新大陆。】

第19章 血牛天赋
　　【第6年，修仙界出现了一个神秘的“正道”高手，他能使用一种紫色的神火，和一根黑色的电棍。
　　这位高手专杀魔道修士，而且专杀筑基以下的。】
　　【第7年，随着你不断杀人夺宝练精血，你手中法器众多，丹药、灵石、精血也是不缺。
　　你决定在宗门里，用100滴精血，申请一个公用洞府，潜心修炼。】
　　【第8年，你在闭关。】
　　【第9年，你在闭关。】
　　【第10年，你筑基成功。
　　你感慨修行无岁月，一晃竟然过去了三年，不知道娜塔莎她们在渔村过的可好。
　　达到筑基期，意味着你的寿元突破凡人极限，达到了两百年。
　　但是面对漫长修炼岁月，你感觉两百年似乎也不够用。
　　本以为提升境界什么的，应该很快，不料一晃十年，才筑基成功，这还是修炼了魔道功法的情况下。
　　若是正道功法，那就更慢了。
　　你知道，这和你的天赋有关，你只有六品火灵根而已。
　　真正的天才，都是九品灵根，或者拥有天、地灵根。
　　即便如此，你在同期弟子里，都算拔尖的了，比你慢的大有人在。】
　　【第11年，你在外寻找魔道修士击杀时，碰到了一个正道修士，他看出你的功法是魔修功法，决定除魔卫道。
　　对方和你境界一样，但是你有先天灵宝天雷木，还有紫炎圣体，他完全不是你的对手。
　　他落败以后求你饶命，你根本不想放过他，在你眼里，他已经是一团精血了。
　　对方苦苦哀求，表示可以送你一套天阶功法换取你放过他。
　　你至今还从没得到过地阶以上功法，你来了兴趣。
　　对方说功法不在他身上，被他藏在一处山洞。
　　你知道他是想耍花样，当场把他一只胳膊砍了。
　　对方被你的狠辣吓傻了，当即不敢造次，表示功法的确被他藏在一个隐蔽的地方，只要你不杀他，立刻带你去取。
　　你给他贴了一个限灵符，让他灵力不能运转。
　　在他的带领下，你们来到了五十里外的一个险峻山崖，在崖下山洞里，果然藏着一个储物袋，里面有一本玉简。
　　你用天眼察得知，这功法的确是上品天阶功法，名唤《龙神功》。
　　修炼以后可以身化神龙，威能无比，理论上可以跨越一个大境界一战。
　　但是，这功法要修炼，条件很严苛，其中之一就是需要龙族精血引导。
　　龙族何其强大，想要它的精血，简直天方夜谭。
　　难怪这个正道修士有这本功法，却从来没练过。
　　照他所说，他也是在外历练时，偶然得到的。
　　这家伙最后还是被你练成一堆精血了，毕竟不能让人知道，你身怀天阶功法。】
　　【第12年，南荒九大正道门派，组织了一场大规模的肃清魔道的行动。
　　魔道战败，你也被波及。
　　你想投敌，但是双方已经杀红眼，根本不相信你会洗心革面。
　　你骂正道傻逼，开始逃难。】
　　【第13年，你被十几个筑基境正道修士追杀。
　　魔道修士极其不团结，尤其是有人发现，你其实也杀了很多魔道修士后，更没人帮你了。
　　正道追杀你，魔道放弃你，你举目无亲。
　　在重伤垂危之时，你御剑回到了当初的渔村。
　　你想在死前看一眼娜塔莎等人，她们是你在这个世界，唯一的故乡之人。
　　但可惜，她们都不在，村民们说她们走了，修仙去了。
　　正道的追杀赶到了，不仅有十几个筑基境的，领头的竟然是一位金丹境大修士，你知道你必死无疑了。
　　这时，渔村村民竟然将你护在身后。
　　金丹大修士让他们闪开，不要阻碍他们除魔卫道。
　　村长告诉金丹大修士，你不是坏人，你曾为村子铲除过土匪，而且你的侠名，在南荒燕国是有名的。
　　金丹大修士冷笑，说你杀土匪山贼，其实是为了炼制他们的精血。
　　村民们不相信，金丹大修士懒得废话，扬言不闪开一起杀。
　　你对着天空大笑，质问上苍，什么是正，什么是魔。
　　金丹大修士祭出他的青铜大钟法宝，滴溜溜一转，一道青光照射过来。
　　你用天雷木格挡，堪堪挡住，对方惊呼你竟然有先天灵宝，那你不死也得死了。
　　金丹大修士全力催动法宝，你也使出全部灵力，释放紫炎圣火对抗。
　　到底差了一个大境界，你想到如果你学会了《龙神功》，此刻应该能与之一战。
　　你被抹杀成一道青烟。
　　你死了。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、妻妾成群（白）：你的桃花运很好，能结识很多仰慕你的异性，能不能征服她们，就看你自己的本事了。】
　　【2、卫道士（蓝）：你加入正道宗门后，与魔道修士战斗，神通、法宝、符箓、阵法等威力提升50%。】
　　【3、血牛（紫）：你的身体恢复能力很强，可以被动的通过消耗灵力来恢复伤势，只要你灵力充足，多重的伤都能慢慢恢复。】
　　【必得奖励：《龙神功》位置，南荒正魔势力分布图。】
　　看完这一次模拟，秦问深呼吸一口，看看时间，天都快黑了。
　　“成为魔道的一生，死的真壮烈啊。”
　　死前似乎还发出了哲学思考，这一世的修炼记忆如果能继承的话，今后在突破修炼桎梏上，一定大有裨益。
　　不过，最后继承的记忆，是《龙神功》的位置，也很不错了。
　　这可是天阶功法，比先天灵宝这样的天材地宝的稀有程度，有过之无不及。
　　“天赋选哪个呢？”
　　经过刚刚的模拟，秦问将会获得，天玄大陆南荒区域正魔宗门的分布图。
　　这样一来，就不存在找不到修仙门派这种情况了。
　　所以，秦问就不打算加入魔门了。
　　魔门的手段还是太过毒辣了。
　　而且都会对门中弟子实施残酷的控制手段，秦问不想受到这种束缚。
　　而且魔门的功法，都是强行为之，不符合修仙一步步夯实的正确思路。
　　这样修仙，前期可能很快，也很强，但是到了要渡劫飞升的时候，怕是问题重重。
　　再说，他已经知道十几年后会有正魔大战，也知道魔道会输，还加入魔道干嘛。
　　如此一来，秦问今后势必要加入正道仙门，那这“卫道士”天赋，是有用的。
　　可是血牛天赋也不错，相当于多了一个很强的保命手段。
　　思来想去，秦问还是选择了血牛，因为……小命要紧！
　　天赋选择后，《龙神功》的准确位置出现在秦问脑海，南荒所有正魔宗门的分布地图，也出现在脑海中。
　　“原来南荒这么大，普通人活动的区域，不过是中心那么一点点，四面八方有那么多大山大川，阻隔着南荒的人前往其他区域。”
　　难怪上上一次模拟，自己一生都找不到修仙者。
　　实在是低估了天玄大陆的面积。
　　仅仅一个南荒，就堪比整个蓝星了！

第20章 我想修仙
　　可能是刚刚模拟中，自己最后惨死正道手中，让秦问有些压抑。
　　在选择了血牛天赋后，他便不再模拟，而是在山洞里调息修炼。
　　同时在心中总结，通过这么多次模拟，有哪些机缘是自己必须要去争取的。
　　第一，紫冥炎果，能提升灵根品质，还能改变体质成紫炎圣体，必须要去拿到。
　　那位海上的修仙者对紫冥炎果的重视程度不足，几次模拟中自己都拿到了，想来现实中去取也不难。
　　第二，先天灵宝天雷木残枝，能以筑基境修为，接金丹境一击，威能之强可见一斑，必须要拿到。
　　就在南洋登陆后的渔村里，帮他们杀几个土匪，他们就会送给自己了，也很简单。
　　第三，上品天阶功法《龙神功》，尽管目前没法修炼，但是这等功法不囊入自己口袋里，实在暴殄天物。
　　心中已经知道了位置，来日登陆后，也能轻松拿到。
　　第四，海上神秘修仙者，时常光顾的那座，海贼王天赋感应到有机缘的岛屿，还是得想办法拿到上面的机缘，神秘修仙者这么重视，肯定不一般。
　　第五，南洋群岛很特殊，本来不应该每个岛屿上都有灵石、灵草、修仙物资什么的，显然是所谓的天道的安排，这些物资尽量捞一点，不捞白不捞。
　　……
　　蓝星，最近关于天道修仙，除了秦问进度惊人以外。
　　还有一件事，在国际上热度不低。
　　有几个国家的修仙代表，已经开始架着小船，四处漂流，在各个岛屿上劫掠了。
　　其中，比较成功的当属白象国那位阿三哥。
　　他本身就是一个打渔的渔民，在海上生存，比在岛上生存还轻松。
　　白象国两天前，上了二毛国代表的岛屿，见对方的代表肤白貌美大长腿，当即种族天赋爆发，就要霸王硬上弓。
　　没成想二毛国代表拼死反抗，冒险冲进海里，坐着小船随风飘走了。
　　这件事，让蓝星上的二毛国官方十分愤怒，发出了严正的谴责和抗议。
　　白象国对此表示，他们又联系不上自己的代表，别给他们扣屎盆子，这是代表个人行为。
　　白象国的天道直播间里，涌入不少观众，前来嘲讽这位阿三哥。
　　“不愧是你啊阿三，到哪都要嚯嚯女人。”
　　“欺软怕硬的杂毛！”
　　“有本事去抢咱们秦问啊，保证把你屎打出来！”
　　“他说不定真会去，毕竟他也不知道其他人多高境界了，可能觉得自己淬体二层，已经遥遥领先了。”
　　“这个阿三竟然懂中文，没见他学习那本教学书，直接就开始修炼了。”
　　“毕竟是咱们邻国，有些人可能要接触我们边境上的人，所以多多少少会一点。”
　　华夏国官方直播间。
　　秦问此刻正在打坐修炼，没什么好看的。
　　甄小贤便引导着嘉宾，也讨论一下白象国还有其他几个国家的代表，此刻已经开始出海到处劫掠的行为。
　　古月淡淡的说道。
　　“最近我也看了不少修仙小说，感觉修仙界弱肉强食，实力至上，是基本法则。
　　所以，不好去评判有些国家代表，在修仙界劫掠的行为。
　　毕竟不是一个世界了。
　　当然，欺负女人这种事，作为男人，还是不耻的。”
　　魔都贝爷道。
　　“抢物资无可厚非，想修仙的人那么多，但是物资是有限的，强者肯定都会全部捞到自己手里。
　　如果能和秦问沟通上的话，我都想跟他说，赶紧去大海吧，现在大家都很弱，对他来说，全是肥羊啊！”
　　周董看了看魔都贝爷，默默点头，显然非常理解。
　　甄小贤道。
　　“是啊，小贤也觉得，在修仙界的各国代表，其实已经不能用我们这个世界的道德观衡量了。
　　修仙离不开各种物资，天道给每个人都发了一笔。
　　趁着现在自己远强于所有人，赶紧去大海上扫荡一波，不是很好的策略吗？”
　　弹幕飘过。
　　“秦问应该学白象国代表他们，去扫荡物资！”
　　“抢钱抢粮抢女人！”
　　“秦问还在岛上，没有出海的迹象，他太稳健了！”
　　“你们没发现，秦问最近在画什么东西的图纸吗？”
　　“我注意到了，他好像在设计一艘船！”
　　“嘶……他该不会是嫌天道发的船太小，装不下他以后要抢的物资，所以要设计建造大船吧！”
　　“你这一分析，我忽然觉得合理了！”
　　“秦问是准备搞波大的啊！”
　　“搞波大的？我想歪了……”
　　……
　　修仙界。
　　秦问心中思量着多次模拟以来的各种线索，总结有用的信息，摒除不确定、多变的、无用的信息。
　　不知不觉间，天就黑了。
　　“轰隆隆！”
　　外面，雷电交加，海上风大浪大。
　　秦问从山洞中走出。
　　耳边回荡着雷声、岛屿内部的妖兽活动声音。
　　“是时候迎接我的客人了。”
　　秦问嘴角上扬，朝着沙滩走去。
　　几乎每次模拟中都会出现的娜塔莎，这一刻，秦问终于看到真人了。
　　和模拟中提到的差不多。
　　天使面孔，魔鬼身材。
　　上身的白色衬衣已经损坏严重，露出里面的春光。
　　下身穿着牛仔超短裙。
　　如此佳人，此刻一半泡在海水里，一半趴在湿漉漉的沙子上，真是我见犹怜。
　　秦问毫不犹豫的将娜塔莎扛起来，带回山洞。
　　蓝星上，官方直播间里，嘉宾们已经换成了晚间的那几位。
　　甄小贤也正准备和晚间主持人换岗。
　　没想到，却看到了秦问在沙滩边扛起娜塔莎的一幕。
　　甄小贤直接一屁股坐了回去。
　　“等等，何老师，你先等等，接下来这段，还是由我来主持吧。”
　　甄小贤说话间，目光都不离开天道直播的画面了。
　　本来晚上看直播的人还挺少的。
　　结果此刻，同时观看人数蹭蹭上升！
　　“我去！二毛国的娜塔莎，原来漂流到了秦问这里！”
　　“接下来的内容，是我可以免费看的吗……”
　　“只要秦问是个正常男人，接下来都应该是付费内容！”
　　“带进山洞了带进山洞了……焯！赤激！”
　　“娜塔莎可是二毛国有名的超模，那颜值，那身材……”
　　“教练，我想修仙！”

第21章 盲目崇拜
　　在蓝星无数人的高度关注下。
　　华夏国和二毛国的天道直播画面，同时黑了。
　　上面只有一行提示：
　　涉及隐私画面，暂停直播。
　　顿时，全网怨声载道。
　　“天道你出来，我们谈谈！”
　　“我现在知道辰南为什么要逆天了。”
　　“秦问太爽了……”
　　实际上，此时在秦问小岛上的山洞里，并没有发生干柴烈火的事情。
　　秦问只是将娜塔莎湿漉漉的衣服脱掉，不然她肯定要生病，回头再传染给自己，那可就不好了。
　　西方人体质确实好，泡在海水里那么长时间，她的身体状况基本上是健康的。
　　只是可能饿了几天，所以体力不支，昏过去了。
　　秦问取来玄冰灵泉的泉水喂她喝下。
　　怎么喂的？
　　这里又没有勺子，当然只能用类似人工呼吸的方式喂了。
　　灵泉的功效还是很强的。
　　正如之前模拟的那样，娜塔莎喝下灵泉后，很快就醒了。
　　看到自己身上光溜溜的，只有一层野草编织的被褥，她显然有些惊讶，看着山洞里正在鼓捣着什么工具的男人，有点害怕。
　　娜塔莎用英语说了句：“是你救了我吗？”
　　秦问放下手中，正在制作的造船工具，皱着眉头说道。
　　“虽然我的英语水平，也高达四级，但是你还是说汉语吧。”
　　娜塔莎用她最近刚学的汉语，十分蹩脚的又问了一遍。
　　秦问道。
　　“你漂流到了我的岛屿上，我自然不能见死不救，你的衣服在火堆上烤着，全都湿了，也破了，后面你还是穿这些吧。”
　　秦问指了指山洞里，他用树叶编织的衣服。
　　其实秦问自己现在穿的衣服，也是用树叶编的，十分精致，也绝不漏风。
　　都一个月了。
　　当初来的那套衣服，不穿破也臭了，谁受得了。
　　看到这么精致的树叶衣服，娜塔莎惊叹。
　　“你好厉害啊，这些都是你做的吗？”
　　“这里也没有第二个人了。”
　　“谢谢你救了我。”
　　“不客气，都是蓝星来的，在这异域能帮就帮。”
　　“你人真好。”
　　“我们华夏国像我这么好的，还有十四亿个。”
　　“嘿嘿，你还挺幽默。”
　　“多谢夸奖。”
　　一番交谈，两人甚欢。
　　一个小时后，气氛正好，两人直奔主题。
　　此时的娜塔莎，人在异域荒岛，刚刚死里逃生，心有余悸。
　　面对救她的恩人，吊桥效应将她心中的悸动，无限放大。
　　所以，直奔主题也是合情合理的。
　　再说，西方人本来就比较开放，秦问寂寞了一个月，娜塔莎何尝不是呢。
　　次日。
　　蓝星上众多老色胚，足足熬了一夜，愣是没看到秦问、娜塔莎的直播恢复。
　　一个个不禁感慨，修仙真好。
　　明显看得出秦问体质增强了很多。
　　不然怎么一晚上都是“涉及隐私画面，暂停直播”呢？
　　第二天上午日上三竿的时候，直播才终于恢复。
　　老色胚们连他们想看到的事后画面都没看到。
　　只看到秦问拿着一张羊皮图纸，跟娜塔莎介绍着什么。
　　娜塔莎连连称奇。
　　秦问是在告诉娜塔莎，他要造一艘，比天道免费给的小船安全的多的大船，前往天玄大陆。
　　途中，要把各个岛屿上的修仙物资，全部搜刮到船上。
　　“图纸已经设计好了，我看到你也在制作工具了，是要准备开工了吗？”
　　秦问笑道。
　　“不，还缺工人。”
　　“工人？哪来工人？”
　　秦问笑而不语。
　　之前的模拟里，秦问都是自己跑前跑后造船。
　　可是在刚刚结束的模拟里，他看到自己把那阿三哥留了下来，让他给自己干苦力活。
　　这是一个很不错的思路呀。
　　秦问决定照做。
　　只等阿三哥到来，秦问就可以指挥他干活了。
　　娜塔莎在模拟里，每次都出场了。
　　秦问基本将这小妮子的脾性、爱好什么的，掌握的清清楚楚。
　　娜塔莎看到秦问精通求生本领，还会制造各种工具，境界也高深，力量、速度都远超常人。
　　再加上秦问的颜值也很高，对娜塔莎也很有耐心，教她很多野外求生的知识。
　　这样的男人，哪个女人不喜欢。
　　结果就是娜塔莎对秦问，几乎言听计从，而且盲目崇拜。
　　两天后。
　　趁着娜塔莎出去采摘野果的空当，秦问在山洞里，开始了又一次模拟。
　　这两天有事没事就跟娜塔莎厮混，不仅修炼荒废了，连模拟都没时间。
　　秦问直呼，果然心中无女人，才能修炼自然神。
　　后面还是得克制一点。
　　毕竟自己最终的目标，还是要修仙得道的。
　　长生不老，与天同寿，才不枉负这一生两次穿越，外加一个模拟器外挂。
　　“模拟器，继续模拟。”
　　【你的第9次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（7/11）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝），心中无女人（紫），毒变体质（蓝），海贼王（金），天眼察（金），血牛（紫）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余11000。】
　　【第1天，娜塔莎的到来为你的生活，添加了很多乐趣，但是你也意识到，不能一直迷恋于此，修仙要紧。】
　　【第8天，阿三哥如期而至，你将他打服，然后胁迫他做苦力，为你造船。】
　　【第50天，你改进了造船工具，并且也和娜塔莎帮忙搬运材料，所以造船进度加快，只用了一个多月，大船便已做好。】
　　【第51天，你和娜塔莎出海了，让阿三哥在你的岛屿上自生自灭。】
　　【第100天，你和娜塔莎这对雌雄大盗，扫荡周边海域。】
　　【第150天，持续扫荡中。】
　　【第155天，你又一次看到了海蛟。
　　你知道这家伙每次都不在意你们这些渺小的人类，所以靠近看了看。
　　它看上去有些痛苦的样子，不断搏击长空，搅动风雨，不知道在干什么。】
　　【第200天，熟能生巧的你，扫荡各国代表的岛屿的效率也加快了。
　　你的船上有美女船员7名，苦工5名，80个储物袋，里面装满了各种天道发放的低级修仙物资。
　　此时已经劫掠的差不多了，你决定去拿你的机缘了。】
　　【第205天，你来到了紫冥炎子所在的岛屿，你让苦工们上岛摘果子，他们照做，将果子取回给你。】

第22章 古宝机缘
　　【第206天，服用了九颗紫冥炎子后，你的火灵根从三品提升到了六品，体质被改造成了紫炎圣体。】
　　【第210天，你带着众人又来到了另一个有机缘的岛屿，你猜测那神秘修仙者，十有八九就在岛上，你思考如何获得这份机缘。】
　　【第211天，你灵机一动，让三名苦工驾驶小船，去另一个岛，并给他们一个传音符。】
　　【第215天，三名苦工到达了你指定的小岛，那正是某次模拟里，你误入的，那位神秘修仙者修炼的地方。
　　没多久，传音符传来，三人果然碰上了你所说的，强大的修仙者。
　　既然此时这位修仙者已经在另一座岛上了，那这里应该安全了。
　　你带着两名苦工上岛，遵循海贼王天赋感应的指引，去接近这里的机缘。
　　岛上杀机四伏，只有一条安全的路线。
　　好在海贼王天赋在岛屿上，也能发挥一点作用，让你趋吉避凶，沿着那唯一一条安全的路线，到达了机缘位置。
　　跟你一起来的两人，则死在了路上的杀阵上。
　　在岛屿中心，你看到了一座大阵。
　　天眼察告诉你，这是聚灵仙阵，是聚集灵气一类的阵法中，最顶尖的存在。
　　你意识到那个神秘修仙者，怕也是天玄大陆顶尖的存在。
　　但是来都来了，不捞点好处你不甘心。
　　巨大的阵坛，高大的阵旗，如山般巨大的灵石，全都固定在此，你都带不走。
　　可是阵坛中心，悬浮着一颗蓝色的珠子，你觉得这个东西可以带走。
　　天眼察告诉你，这是古宝，地灵珠。
　　将地灵珠融入体内，可以不断吸收天地灵气，让天地灵气更容易转换为灵力，即加速修炼。
　　而且，地灵珠的功效是被动的，就算你不修炼，它也会不断的吸收天地灵气，并转换成你需要的灵力。
　　如果将地灵珠放在聚灵阵法中，会提高阵法效率。
　　毫无疑问，这是宝物，你直接卷走，马上跑路。】
　　模拟器外面，看到这里，秦问口中啧啧有声。
　　“果然是大机缘，古宝！
　　有了这个地灵珠，我就算不打坐，身体也会自主凝聚灵力。
　　这就相当于天天挂机升级啊！
　　哪怕灵根天赋不是顶尖的，但也不可能有人像我这样，能时时刻刻都在修炼。
　　修为进境速度算是彻底有了保障！
　　嗯……一定要拿到这颗地灵珠！”
　　秦问这下明白了，为什么那个顶尖修士，要常常待在地灵珠所在的这个岛屿。
　　而且这座岛上，也是杀机四伏，要不是海贼王天赋趋吉避凶，他根本走不到岛屿中心。
　　当然是因为这颗地灵珠，极其宝贵了。
　　不过，自己偷了他的地灵珠，那顶尖修士发现后，不是得气死？
　　【第216天，你看到身后电闪雷鸣，乌云蔽日，有人在空中愤怒的大吼。
　　四周的空间，似乎都在震动，那人的愤怒，令海水都沸腾了起来。
　　你有海贼王天赋，知道哪里安全哪里危险，那暴怒的神秘修仙者，愣是没能在大海上找到你。
　　你知道你惹上大人物了，但是古宝珍贵，即便如此，你也要占据。】
　　【第220天，你们遭遇海盗，你直接将他们解决，留下一个活口，让他带你去藏有财宝的岛屿。
　　对方很惊讶，问你怎么知道，他们有把财宝藏在某岛屿山洞的习惯的，你让他少废话。】
　　【第222天，你收获了无数金银财宝，满船女船员最开心，晚上她们用实际行动报答了你。】
　　【第230天，你登陆天玄大陆。】
　　【第235天，你消灭土匪，渔村村长送你先天灵宝天雷木残枝。】
　　【第236天，你离开渔村，和娜塔莎等女伴告别，你要正式开始修仙了。
　　前面这两百多天，该快活的也快活够了，修仙才是正事。】
　　【第260天，你根据脑海中的《龙神功》位置，径直来到藏匿的山洞，将《龙神功》取走。】
　　【第280天，根据脑海中的正魔势力分布图，你找到了南荒正道宗门之一，烈阳宗。
　　这宗门名字看上去，似乎和火属性功法有关系，你正好是火灵根，应该很合拍。
　　烈阳宗隐蔽在护山大阵中，你同样无法接触。
　　但是在周边的山村里寻访一遍后，你得知这里的村民，都知道烈阳宗的存在。
　　因为烈阳宗每年都会在山门所在区域的山村里，挑选合适的孩子收为弟子。
　　村民们都希望自己的孩子被选中。
　　你得知几天后，就是烈阳宗下山挑弟子的日子里，便在山村住下。
　　你很有钱，村民们将你奉为上宾。】
　　【第283天，烈阳宗外门执事，带着几名炼气境弟子，来到山村。
　　村民们纷纷把家中孩子送去。
　　经过一个个灵根检测后，只有三个孩子被选中。
　　你站了出来，表示要拜入宗门。
　　对方看你年纪大了，摇头表示不合适。
　　你向他们展示了你六品火灵根的天赋。
　　六品在修仙者中，算中等偏上了，对方犹豫几番后，愿意带你回去，看宗门愿不愿意收。】
　　【第284天，你跟随外门执事，进入烈阳宗。
　　烈阳宗大长老称你年纪太大，来历不清，烈阳宗不能收你，让你离开。】
　　看到这里，秦问暗自骂道。
　　“居然嫌我年纪大！”
　　按照模拟器中的时间，自己那时候应该也才24岁。
　　在蓝星这也就刚大学毕业。
　　但是在修仙界，这已经是一个孩子都能打酱油的年纪了。
　　正道宗门非常看重弟子的出身来历，必须要一清二白。
　　因为他们担心自己当中，混入魔道奸细。
　　秦问继续看下去，看看有没有反转。
　　不然的话，自己怕是又要加入魔道了，最后结果可想而知。
　　【你正准备离开宗门大殿，烈阳宗九长老叫住了你，他愿意收留你，让你去他的药园做一个药童。
　　虽然不是宗门正式弟子，但是九长老可以给你功法继续修炼，至于其他修仙资源，则无法享受了。
　　你知道自己暂时不缺修仙物资，海上扫荡的足够你用很久了，只要能有一本功法让你修炼到炼气境便好。
　　于是欣然的和九长老走了。】

第23章 烈阳神剑
　　【第285天，烈阳宗九长老传你一套修仙功法，这能让你练到筑基境。
　　九长老告诉你每天要做的工作，也就是帮他照看一下药园而已。】
　　【第300天，你炼气成功，跨入炼气一层。】
　　【第350天，九长老没事的时候，教你识别灵草，以及炼制丹药，你觉得他人不错。】
　　【第2年，你在烈阳宗药园中修炼，照看药草，学习炼丹，你的境界达到了炼气三层。】
　　【第3年，修炼，炼丹，看药草，你的境界达到了炼气五层。】
　　【第4年，修炼，炼丹，看药草，你的境界达到了炼气七层。】
　　【第5年，你的境界达到了炼气九层。
　　虽然这一次你修炼的是正道功法，但是修为提升的速度，比魔功还快。
　　这都归功于地灵珠，让你可以一刻不停的凝聚灵力，加速炼气的过程。
　　你的修为进境速度，比同期入门的人快多了，让你在门内小有名气。
　　九长老因此收你做正式弟子了。
　　九长老赐你筑基丹，给你提供免费的洞府闭关，你感激不尽。】
　　【第6年，你筑基成功。
　　因为你时常帮弟子们炼制一些疗伤、固本培元、辅助修炼的丹药，门内很多弟子都认识你。
　　你筑基成功后，不少人前来祝贺，你在门内的声望上升一大截。
　　筑基之后，你发现九长老看你的眼神不太一样了。
　　你想起了某本著名修仙小说，不会吧不会吧，这老家伙要夺舍？】
　　【第7年，恭喜你，九长老不是要夺舍你。
　　他是要把你炼成毒傀。
　　这一年，九长老直接摊牌了，他就是在等你筑基。
　　没想到你筑基这么快，让他颇为惊喜。
　　他给你修炼的功法，根本不是什么修仙功法，而是毒傀秘功。
　　将此功修炼到筑基境后，喂以海量毒药，就能将一个活人变成浑身都是毒的毒傀。
　　九长老痴迷炼丹，而新的丹药总归需要有人试药。
　　去天下寻试药人太过麻烦，而且容易死去，又要再次寻找。
　　拥有一副毒傀则省事多了，毒傀不仅毒不死，而且能通过观察体内毒素变化，测出药性。】
　　【第8年，九长老是结丹大修士，你在他手上根本跑不了。
　　尽管你拼命反抗，使用了天雷木残枝，和紫炎圣体能掌控的紫炎圣火。
　　但是有心算无心，九长老早就准备好了虚弱大阵，将你困在其中，你的灵力调动起来十分困难。
　　你一身的宝物都被九长老抢走了，他将你关起来，喂你吃了一年毒药，你生不如死。】
　　【第9年，你被炼成毒傀，你还有自己的意识，但是你感觉身体已经不属于你了。
　　你的口水、眼泪，甚至是尿液、大便，都是剧毒。
　　九长老拿你试药，乐此不疲。】
　　【第10年，你受不了做毒傀了，你要逃跑。
　　刚逃出药园，你就被九长老追上，他一飞剑斩断你一条腿，血流如注。
　　你发现自己在往地下陷落，原来你的血不仅有毒，还有腐蚀性，迅速融化了地面。
　　你意识到这是机会，你狠辣的划破自己全身，放出更多的血，融掉更多地面。
　　能通过地下逃走便好，逃不了失血而亡也是个不错的选择，总比生不如死好。
　　九长老没想到你会来这么一出，等他追上时，你已经融进地下深处。
　　这一地都是你的毒血，饶是九长老也不敢下去捞人。
　　你在不断下落，不断下落。
　　你失血过多，要死了。】
　　看到这里，秦问终于长舒一口气。
　　“果然天下没有免费的午餐，这正道的长老，居然做这么阴毒的事情！可恨！”
　　秦问眼睛微眯，这个九长老他记住了，有机会一定要报复他一番。
　　起码要揭穿他炼制毒傀这种恶毒的事情。
　　还正道呢，臭不要脸！
　　【第11年，你还在下坠。】
　　“纳尼？！”
　　看到这一行模拟文字，秦问傻眼了。
　　“我怎么下坠了一年，还不死？！”
　　脑中灵光一闪，他忽然明白了。
　　血牛天赋利用自身灵力，可以不断恢复伤势！
　　可是自己因为被九长老炼成毒傀了，血液有腐蚀性，恢复伤势当然包括重新造血。
　　断腿的伤太重了，血牛天赋毕竟不是金色天赋，不能断肢重塑。
　　所以断肢处一直不停的在流血。
　　不断出血，不断往下融化土地，令自己在地下不断下落。
　　自己的灵力用不完吗？
　　用不完！
　　体内有地灵珠呀！
　　“我靠……这是卡bug了？”
　　【第12年，你还在下坠。】
　　【第13年，你还在下坠。】
　　秦问拖着腮帮子，无语了。
　　“这是要到地心的节奏……话说这世界有地心吗，要是没地心，我这进度要一直卡在这里了啊……”
　　【第14年，你不再下坠了，你看到身下有一片青铜，你的血液腐蚀在上面，缓缓溶解这片类似青铜的物质。】
　　“这是掉到哪里去了？”
　　【第15年，你的血融了一年，总算将这块青铜溶解了，你掉进了一个地下大墓之中。】
　　此处豁然开朗。
　　因为四周都是坚固的青铜墙壁，你的血液不会立刻溶解，让你终于可以自由行动了。
　　你发现自己直接掉进了墓穴内部，四周有四座大门通往外界。
　　你捡到一本手札，上面如是写到：
　　吾乃烈阳剑神，吾飞升之时，觉门中无人可继承吾之衣钵，遂将烈阳剑谱与烈阳神剑，与吾凡人之躯，一同埋于此处。
　　墓外有九道剑意考验，你若能过，证明你有资格继承，也与吾有缘，可将墓穴中的一切都拿走！】
　　看到这里，秦问意识到，这又是一份大机缘。
　　想不到自己因祸得福，发现了烈焰宗祖师爷的衣钵！
　　这祖师爷可是很厉害的，都飞升了！
　　把他在人界修炼的剑谱和法宝，留了下来，供后人继承。
　　只可惜当初他飞升的时候，门中弟子对剑道的理解他都看不上。
　　这祖师爷可能是个完美主义者，非要找一个真正有剑道天赋的人，才肯将自己的传承送上，看样子也不在乎对方是不是烈阳宗弟子。
　　正常情况下，应该要通过墓穴外面的九道剑意考验，才能进入墓穴内继承衣钵。
　　但是秦问通过不正经的方式下来了，估计烈阳剑神也想不到会有人用这种方式掉下来。
　　实在是不走寻常路！

第24章 丹帝天赋
　　【第16年，你试过开门出去，却发现这墓穴从里面出去，也要经过九道剑意考验。
　　于是，在获得下品天阶功法《烈阳剑诀》，化神境法宝烈阳神剑后，在墓穴内苦练剑诀，以求剑法有成，能破墓而出。
　　血牛天赋让你饿不死、渴不死，只要有灵力，你身体的一切不适，都能缓缓恢复。
　　只可惜那条腿长不出来，还在天天滴血，不断腐蚀大墓。】
　　【第17年，墓穴内隔断了天地灵气，地灵珠也吸收不到灵气，你是靠着体内残留的灵力，撑了两年。现在撑不住了。
　　这两年你虽然烈阳剑诀有所领悟，但是距离掌握剑意还差得多。
　　筑基期不能辟谷，你饿死了。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、丹帝（金）：你拥有神级炼丹天赋！你不炼丹谁炼丹！】
　　【2、刻苦钻研（蓝）：你有很强的研究精神，不懂的事情能慢慢领悟。】
　　【3、我还有句话要说（绿）：你死前可以弥留很久很久很久很久很久很久……】
　　【必得奖励：炼丹记忆与技艺。】
　　看到自己死了，秦问反倒长出一口气了。
　　总算死了。
　　掉进那么深的墓穴里，不吃不喝几年，要不是有血牛天赋，早就死了。
　　通过这种方式强行进入墓穴，是不行的。
　　因为离开墓穴也要通过剑意考验。
　　至于直接往上飞，破开地壳，不是这么容易的。
　　秦问靠着腐蚀性的血液融了几年才融入那么深的地底。
　　地壳早就恢复了，往上飞就意味着要重新破开地壳。
　　就算还能继续靠放血融回去，灵力也不够了，地下根本没有灵气。
　　这次的天赋要选什么，也毋庸置疑。
　　金色天赋只要出来，就是必选项。
　　天赋选择后，自己刚刚模拟中，从烈阳宗九长老那学来的所有和炼丹有关的记忆，以及炼丹的手法、技巧等，都一并继承了过来。
　　此时的秦问，已经拥有神级炼丹天赋。
　　这些炼丹技艺被他一瞬间看出众多不妥之处，当场开始在脑海中构思如何改良。
　　炼丹师、炼器师、阵法师、符箓师等等，类似修仙者副业的职业，在修仙者当中，可是很受人尊敬的。
　　谁修炼离得了丹药、法器、阵法、符箓这些东西。
　　尤其是炼丹师，一枚筑基丹，就足以让无数炼气境修仙者对你疯狂跪舔。
　　拥有丹帝天赋，秦问将来在炼丹上的造诣将突飞猛进，很有可能继往开来。
　　一位高阶炼丹师，在修仙者中的地位无需多言，到哪都要被人喊爸爸。
　　回头再模拟一次，就知道丹帝天赋能发挥多大的作用了。
　　这时，娜塔莎采摘野果回来了。
　　看到秦问在皱眉深思，手上也用树枝在地上画来画去，知道他在思考，便没有打扰。
　　拥有丹帝天赋后，秦问发现自己对炼丹产生了浓厚的兴趣。
　　手边没有炼丹炉，无法炼制丹药，秦问就在脑海里模拟各种可能的药材组合，和研究新的炼制手法。
　　对于丹帝天赋来说，在脑子里构思出来的，基本八九不离十都是对的。
　　……
　　蓝星，在确认的确看不到任何隐私画面后，无数观众大呼天道卑鄙，自己看不让大家一起看。
　　甄小贤熬了几个通宵加班，对此也是大失所望。
　　大家只能看到秦问和娜塔莎，每天在岛上修炼，求生的画面。
　　一到关键时候就黑屏，看的人心里捉急。
　　华夏天道修仙办事处，观察室里的工作人员，在反复回看了秦问的一些画面后。
　　发现他经常发呆放空。
　　“他这是在干什么？”
　　“目光盯着一个方向，一动不动的，为什么？”
　　“也不是一动不动，有时候会有情绪上的波动。”
　　“好奇怪啊……”
　　由于模拟器画面，只有秦问自己看得到。
　　别人只能看到他原地发呆。
　　发呆多了，自然引人注意了。
　　最先注意到的，便是观察室里的高素质工作人员。
　　天道修仙办事处虽然发现了不对劲的地方，但是也想不通是什么原因，也不可能想得通，只能暂时记下。
　　……
　　修仙界，时间一晃过去了几天。
　　这几天秦问模拟了五次，没有得到什么更好的天赋，也没从模拟人生中获得太多有用的信息。
　　这是显而易见的。
　　随着秦问固定的天赋越来越好，想要刷出更好的天赋，就没那么容易了。
　　毕竟每次起始条件都差不多，最后的结果，也就大差不差了。
　　所以秦问现在就降低模拟的频率了，免得浪费灵力值。
　　值得一提的是，这几次模拟人生中，自己都是寿终正寝的。
　　看来这富贵，果然是险中求，一辈子平平安安，所以没得到什么好机缘。
　　这几天修炼之余，秦问都在研究炼丹和丹方。
　　他用石头在山壁上，将自己被炼成毒傀那一次模拟中，从烈阳宗九长老那学来的丹方都写下来，不断构思改良，得到了很多更加优秀的丹方。
　　“可惜没有炼丹炉，不然就可以试着炼一些丹药，对修炼帮助很大。”
　　算一算时间，秦问嘴角上扬。
　　“工人要来了。”
　　入夜，秦问拉着娜塔莎来到了岛屿另一头的沙滩上。
　　“秦问，我们来这里干什么？”
　　娜塔莎满脸羞红，以为秦问是要换个环境，当即一脸半推半就的表情。
　　秦问咳嗽一声。
　　“咳咳，别想歪了，我只是想来看星星。”
　　娜塔莎心道：都那么熟悉了，还这么委婉干嘛。
　　不过既然秦问今天要玩委婉这挂，按他说也乖乖配合。
　　秦问当然不能直接说，在这里等阿三上岸了。
　　那样的话，不仅娜塔莎会觉得不对劲，直播的观众也会意识到，秦问难道有预知能力？
　　天道提到过，随着大境界的提升，后面会开启特殊权限，比如和原世界沟通。
　　所以秦问不能暴露自己最大的底牌，也就是修仙模拟器！
　　秦问搂着娜塔莎，真就在沙滩上看起星星来了。
　　片刻后，只见海面上飘来一艘小船。
　　借着明亮的月光，娜塔莎看清了来人，赫然就是之前在她自己的岛屿上，要伤害她的白象国代表！
　　“是他！”
　　“嘘，不要惊动他，等他上岸。”
　　秦问带着娜塔莎躲到岸边的一块巨石后面。

第25章 传统工艺
　　皮肤黑黑的阿三，鬼鬼祟祟的上岸了，将小船拉到沙滩上，用绳子系在一块石头上。
　　突然，一颗火球从不远处飞来。
　　“嘭！”
　　木船没了，只剩下一地烧的通红的钉子。
　　这是秦问在岛上找到的火球符。
　　“oh！my-friend！你终于来了！”
　　阿三循声看去，只见一个东方男人，手提一把长剑，一脸不怀好意的笑意走了过来。
　　“你不要过来！”
　　阿三说的是英语，不过拥有大学英语四级水平的秦问，想听懂还是很容易的。
　　“说汉语！我知道你会！”
　　阿三用蹩脚的汉语说道。
　　“泥卜妖郭来！沃克是淬体二层！”
　　说着阿三捡起一块石头，用力一拳，石头开裂了。
　　秦问冷笑一声，不跟他废话，箭步上去，先一剑挑了这家伙腰间的一个竹篓。
　　那里面有毒蛇毒蝎，是他的拿手好戏。
　　在模拟的时候，吃过大亏。
　　紧跟着又一剑，将阿三大腿划伤。
　　不能重创他，还要留他干活。
　　秦问的动作，快的阿三根本看不清。
　　加上追风剑法本来就灵敏迅捷，这两剑直接让阿三懵逼。
　　“姚明姚明……”
　　阿三跪下了，嘴里叫着姚明。
　　秦问脑筋转了一下，才想明白他说的是“饶命”。
　　“放心，我不杀你，除非你答应我，帮我干活。”
　　小命和做苦力，阿三毫不犹豫的选择了后者。
　　“我帮你干活！你让我干什么都可以！”
　　秦问冷笑一声。
　　“先趴在地上，趴好！”
　　阿三懵了，难道要出卖自己的肉体？
　　但是他也只能乖乖照做，因为他知道秦问境界比他高，还懂剑法，自己完全不是对手。
　　“麻烦温柔点……”
　　秦问嘿嘿一笑，阿三感觉后背发凉。
　　“放心，她会很温柔的。”
　　她？
　　阿三不解。
　　秦问示意娜塔莎可以出来了。
　　娜塔莎从岩石后面走出，对着老老实实趴在地上的阿三一通狠踩。
　　“让你想要非礼我！让你想要非礼我！差点害死我！差点害死我！你这个屑特！碧池！法克儿！！”
　　娜塔莎骂一句踩一脚，出气出的那叫一个爽。
　　秦问在一旁看着，有些惊讶。
　　这平常温柔贤惠的娜塔莎，原来不仅在深入交流的时候火爆，生气了也很火爆。
　　制服这阿三后，阿三的储物袋自然也归秦问了。
　　看到秦问会开储物袋，阿三万分惊讶，用蹩脚的汉语说道。
　　“泥惊染东得嗨折个？”
　　“少废话，乖乖趴着。”
　　阿三的储物袋里，也有十颗灵石，一瓶丹药。
　　此外，还有一个炼丹炉！
　　一个很小的炼丹炉，只有巴掌大小。
　　这种迷你炼丹炉，品质很低，炼丹成功率也不高，每次也只能炼一颗。
　　但是对于秦问来说，足够了！
　　利用丹帝天赋，秦问构思的很多炼丹手法，还有改良后的丹方，总算能尝试了！
　　接下来几天，秦问每天都会花点时间，去研究炼丹。
　　他的天赋终于有了用武之地，一枚枚此前只能在脑中构思的丹药，被秦问炼制了出来。
　　这座小岛上，当然没有足够的炼丹药材。
　　秦问都是用的普通植物、材料做替代品。
　　做出来的效果，自然差了十万八千里。
　　不过秦问要的不是丹药，只是练习炼丹而已。
　　这几天，秦问除了研究炼丹，他的岛上还会出现这样的一幕。
　　海风习习，椰树林下。
　　秦问穿着草裙装，手上拿着一根藤条当鞭子，坐在藤椅上（自制的，求生大牛天赋），翘着二郎腿。
　　身边是同样穿着清凉的娜塔莎，在捧着椰子汁和野果，喂秦问吃。
　　而海边，太阳暴晒之下，白象国的代表，正在搬木头，切木材，敲敲打打。
　　“快点！你不是淬体二层实力么，就这么点体力？！”
　　“日上三竿了，今天的进度还没完成一半呢，快点快点！”
　　“我说甘地啊，你带来的小蛇蛇挺好玩的，我吹吹这笛子，它们会不会咬你呢？”
　　白象国代表的名字正是叫甘地。
　　雄心勃勃出海的他，绝没想到自己最后会沦为秦问的奴隶。
　　在原来的国家，就是低种姓，到了修仙界，结果还是居于人下。
　　甘地郁闷，非常郁闷！
　　同样郁闷的，还有蓝星上看到直播的白象国官方和民众。
　　国际上，白象国官方发表严正抗议与谴责。
　　网络上，白象国民众涌入秦问的天道直播间，刷弹幕辱骂。
　　“可恶！华夏国的代表，太野蛮了，怎么能奴隶我们的代表！”
　　“要么杀了甘地！要么放了甘地！”
　　“甘地天天帮秦问做船，根本没有时间修炼，他这样耗下去，我们白象国的进度，要落后所有国家了！”
　　“可恨的秦问！可恶的华夏人！”
　　“华夏国不是说自己是礼仪之邦吗，就是这个样子的吗！呸！”
　　“虚伪的华夏人！”
　　白象国毕竟在国际场合提到了这件事，华夏国官方当然要有所回应。
　　“这些都是秦问个人行为，请不要上升到国家，我们现在还无法与秦问联系上，爱莫能助。”
　　这样的回应，和不久前，甘地试图伤害娜塔莎的时候，白象国面对二毛国的抗议的回应，如出一辙。
　　白象国被怼的哑口无言。
　　毕竟，他们太双标了。
　　自己国家代表搞别人就行，被别人搞了就开始抗议。
　　面对白象国民众在网络上的声音，华夏国民众做了无数鬼畜视频回应，显然没把他们的叫嚣放在眼里。
　　华夏官方直播间里，主持人和嘉宾们也在讨论别的话题，将白象国人发的弹幕当空气。
　　甄小贤指着正在搭建大船基础框架的甘地说道。
　　“秦问看上去是在指挥甘地做一艘大船，之前有些网友的猜测是对的，秦问应该是嫌天道发的小船太小，出海不够安全。
　　不过，就凭岛上能找到的这些材料，能做出一艘大船吗？
　　我以为只能做做独木舟这种？”
　　直播间里有不少各领域的专家。
　　今天正好有一位船舶方面的制造专家，他提到。
　　“我们华夏古时的传统工艺，确实是可以用纯木头，打造几十上百米吃水深的大型船舶。
　　不过，这样的工艺，已经遗失了，古时的巨船，比如郑和下西洋时乘坐的那种，也只剩下残骸。
　　目前，仅存的传统工艺，最大只能做到十几米长。
　　我看秦问要做的船，应该不止十几米，但是也大不了多少。”

第26章 模拟一下
　　嘉宾古月笑道。
　　“难道秦问又刚好是船舶世家的传人？”
　　周董有些惊讶的说道。
　　“他刚好运气不错，刚好懂各种求生本领，现在又刚好懂做船？
　　哇，天道为我们国家选择的代表，简直是一个完美超人啊。”
　　大家不知道，秦问的造船技术，来源于模拟奖励。
　　所以，他的确可以用纯木制造超大船舶。
　　不过，过于大的也没必要，那需要很多人操控。
　　秦问做的只是长二十米的中型船只而已。
　　何况，还是有一些钉子的，能将关键部位加固起来。
　　天道直播还在继续。
　　观众们看到秦问在和娜塔莎闲聊。
　　“秦问，只让甘地一个人工作，会不会太慢了。”
　　“难道你想去帮他？”
　　“不是。”
　　“总不能我这个岛主去帮奴隶吧。”
　　“我是说，你这么厉害，你可以再去附近抓几个人回来，一起做船，效率更高不是吗？”
　　二毛国的民众看到这一幕，直呼他们的代表，被秦问带坏了。
　　居然出这种抓壮丁的主意。
　　非常不人道！
　　秦问的二郎腿停止了摇摆，觉得娜塔莎这主意不错。
　　这片海域，总共可是有197名蓝星代表呀。
　　再去抓几个身强体壮的回来当苦力，早点把大船做出来，自己也能早点完成扫荡、取机缘、登陆、修仙这一连串要做的事情。
　　不过有个问题，无论是秦问、娜塔莎，还是甘地原本的小船，都已经被秦问拆了，取出钉子做大船了。
　　于是，秦问便先让甘地做一艘小船，足够他和娜塔莎两个人乘坐就可以。
　　甘地本来就懂一点做船，加上有秦问这个“项目经理”指挥，小船没两天就做了出来。
　　秦问将鞭子交给娜塔莎。
　　“你先监督他干活，我休息一下。”
　　说是休息，秦问其实是要再来一次模拟。
　　眼下要做的事情，此前模拟中没有出现过。
　　安全起见，秦问先模拟一下，确保万无一失。
　　再说，这几天都没模拟了，忙着练习炼丹和监督甘地干活，也该模拟一次刷刷天赋了。
　　秦问在心中默念。
　　“开始模拟。”
　　【你的第15次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（8/11）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝），心中无女人（紫），毒变体质（蓝），海贼王（金），天眼察（金），血牛（紫），丹帝（金）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余5000。】
　　【第1天，你让甘地给你做了一艘小船，你带上娜塔莎，去附近海域，准备抓更多壮丁回来。】
　　【第2天，你和娜塔莎在海上漂流，船漏水了，你立刻意识到，是甘地动的手脚。
　　你奇怪海贼王天赋为什么没感应出来。
　　你猜测是因为甘地手法高明，出海的时候，小船的确没有问题，但是一旦航行起来，才会漏水。】
　　【第3天，你和娜塔莎在海上抱着破船的木板，无助的到处漂流。】
　　【第4天，娜塔莎体力不支，开始出现晕眩。】
　　【第5天，娜塔莎撑不住了，沉入海底，你只能眼睁睁的看着她死去，因为你也泥菩萨过河。】
　　【第6天，你看到远处有一座小岛，赶紧鼓足体力游了过去。
　　途中，你遇到了大风大浪，你坚持不懈的游着。
　　你遇到了海底经过的巨大不明妖兽，你一动不动，生怕被他一口吞下。
　　你遇到了洋流旋涡，幸好你有海贼王天赋，提前感知，并找到安全的方向，绕了过去。】
　　【第7天，你终于游到了岛上，筋疲力尽的你，也不敢休息，赶紧调整状态，因为你听到这个岛上有妖兽的声音。】
　　【第8天，通过之前的模拟你就知道，没有各国代表的小岛上，是没有天道留下的禁制的。
　　这些岛屿上，白天妖兽也在频繁活跃。
　　悲催的你发现，这个岛上，妖兽数量极多。
　　从这天开始，你不得不开始和一岛的妖兽斗智斗勇。】
　　【第9天，修炼，求生，打妖兽。】
　　【第10天，修炼，求生，打妖兽。】
　　【第11天，修炼，求生，打妖兽。】
　　【第20天，每当你想伐树做木舟的时候，总有两头熊跑出来捣乱，你对这两头熊妖兽深恶痛绝。】
　　【第30天，你放弃做船的念头了，你估计自己这辈子都要被困在这个岛上了。】
　　【第60天，你发现岛屿上的妖兽，不是都穷凶极恶的，有一个白眉猴群对你颇感兴趣，经常给你送水果，可能以为你是同类。】
　　【第90天，你和猴群玩的很嗨皮。】
　　【第100天，你适应了妖兽岛上的生活，摸清楚了那些高级妖兽的领地范围，只要不进入他们的领地，基本上是安全的。】
　　【第150天，你境界达到了淬体九层，但是你依然打不过那两头熊妖兽，做船的计划，一再泡汤。】
　　【第2年，你被困在妖兽岛上，你经常看着大海的方向，期待着有没有船只经过。】
　　【第3年，你在岸边看着大海。】
　　【第4年，你在岸边看着大海。】
　　【第5年，你都快成望夫石了。】
　　【第6年，你混成了岛上猴群的猴王，你自封美猴王。】
　　【第10年，有一只小船经过，你远远看到，应该是某国代表，你疯狂招手。
　　对方本来好像是要上岸的。
　　但是看到你身边跑来一群猴子，一起招手，他被吓到了，他知道这些是妖兽，不是一般动物。
　　他赶紧调转方向跑了。
　　你被这群猴子气个半死。】
　　【第60年，你寿终正寝。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、兽语者（紫）：你能听懂天下一切兽类的语言，并可以与之沟通，你天生带有一种亲和兽类的气质，兽类一般不会主动攻击你。】
　　【2、死道友不死贫道（紫）：遇到危险的事情，你身边的朋友总是先你而亡。】
　　【3、游泳健将（绿）：你非常擅长游泳，下了水就跟回家一样。】
　　【必得奖励：驯猴心得。】
　　模拟结束了。
　　秦问第一件事就是暴怒而起，冲到甘地面前，将他暴打一顿。
　　直打的甘地鼻青脸肿，连连求饶。
　　“姚明！姚明！姚明！”
　　秦问怒斥。
　　“你丫的喊刘翔都没用！居然想害我！！”

第27章 羊入狼口
　　秦问对着甘地拳脚相加，毫不留情，看的一旁的娜塔莎都连连皱眉，太凶残了。
　　甘地意识到自己在小船上动手脚的事情，被秦问知道了。
　　可是，秦问怎么知道的？
　　甘地觉得这个秦问太古怪了。
　　当时自己上岛的时候，他就好像提前知道一样，在沙滩上等着自己。
　　现在也是，自己这偷偷挖空船底的手法，可是祖传的，一般人不可能知道的。
　　而且这船如果不出海，在岸上检查，不注意的话是看不出来的。
　　发泄够了，秦问冷哼一声，将甘地踢到一旁，让他继续干活。
　　自己天赋还没选呢。
　　秦问在兽语者和死道友不死贫道之间，纠结了一下。
　　前者会让自己多一项了不起的本领，说不定会发挥大用。
　　而后者则是让自己又多了一层保命手段。
　　死道友不死贫道这个天赋，已经是第二次出现了。
　　秦问都怀疑，自己是不是天生就有这天赋。
　　那还选这个干嘛。
　　还是选兽语者吧。
　　这次模拟的必得奖励就很无语了。
　　居然是驯猴心得。
　　实在鸡肋。
　　想来想去，还都是甘地坑的。
　　想到这里，秦问又跑去把甘地扁了一顿。
　　要不是不想自己做苦力，要留着他干活，秦问现在就想把他宰了，毕竟这货没安好心，是个祸患。
　　通过这次模拟，秦问也知道了甘地会给船埋隐患。
　　当即对甘地已经完成的部分大船，仔仔细细的检查了好几遍。
　　好在没有发现问题。
　　但是这样天天检查不是办法，秦问要用一劳永逸的办法。
　　一天后。
　　秦问捏着一颗药丸递到了甘地面前。
　　“这是什么？”
　　“毒药。”
　　“毒，毒，毒药？你要毒死我？！”
　　甘地恼怒不已。
　　自己都已经给他做牛做马了，他怎么还要杀自己！
　　秦问冷笑道。
　　“放心，你吃下以后不会死，但是，如果我不继续给你这药丸的话，你就会死。”
　　这一招是秦问在模拟的时候，从魔道那边学来的控制手段。
　　在这小岛上，秦问找不到炼制魔道宗门那么厉害的毒药药材，只能找一些普通草药，混合成一种虽然不致命，但是发作起来，也很要命的药丸。
　　当然，跟甘地说的，就是说会致命的那种了。
　　甘地知道自己现在人在屋檐下，不得不低头，但还是尝试性的问道。
　　“我帮你完成了这艘船，你会给我解药吗？”
　　“你可以赌一赌，我到时候心情如何。”
　　“你……你好阴毒！”
　　“谬赞谬赞，比不上你，赶紧吃了！”
　　甘地无奈吞下毒药。
　　他不吃秦问就会打到他吃，结果都一样。
　　现在甘地应该不敢再乱动手脚了。
　　为了加快大船建造效率，秦问还是要坐小船出海一次，抓几个壮丁回来。
　　壮丁不能抓多，太多了万一他们如果造反，自己也不好控制。
　　秦问打算只抓两个就好。
　　三个人做一艘船，应该不到一个月就能搞定。
　　出发前，秦问还是模拟了一发，确定这一趟抓壮丁不会出意外，这才带着娜塔莎出海。
　　虽然把甘地一个人留在这里，但是也不用担心他逃跑。
　　甘地吃了自己的毒药，估计巴不得自己能平安回来。
　　秦问脑海里有附近海域的完整地图，上面标注了所有代表的位置。
　　秦问直奔最近的两个人而去。
　　一个是袋鼠国的汤姆，另一个是枫叶国的杰瑞。
　　……
　　蓝星，华夏观众看到秦问出海了，纷纷议论起来。
　　“这是听了娜塔莎的建议，要去把其他国家代表抓来做船了吧。”
　　“出海抓壮丁可还行。”
　　“那甘地也被秦问喂了毒药，不敢跑路。”
　　“秦问这手段可以啊，已经有种拿捏全局的潜质了！”
　　“我就说我们华夏这一波稳了，最后能飞升成仙的，肯定是我们华夏国啊！”
　　与此同时，得知秦问是出海抓壮丁，去做船的。
　　其他国家的观众们慌了！
　　“八嘎！秦问可别来抓我们的悠亚子小姐啊！”
　　“欧巴快躲起来！秦问来了！他都淬体五层了，你才淬体一层啊！”
　　“跑！赶紧跑！”
　　“秦问不可以抓我们的代表去给他做船！这一点都不自由！”
　　秦问出海，犹如魔王出世。
　　主要是现在各国代表，境界最高的也才淬体二层。
　　而且他们打不开储物袋，也就光有个修为，根本不会别的功法神通。
　　秦问不仅境界高，还学了追风剑法，手上也有武器。
　　在这个阶段，的确没有哪个代表能打得过他。
　　一旦被秦问光顾，那下场就和甘地一个样了。
　　华夏官方直播间里，甄小贤和嘉宾们在聊着秦问炼丹的话题。
　　“之前有人说秦问是隐世的修仙者，现在基本石锤了吧。”
　　冰冰惊讶。
　　“怎么石锤了？”
　　甄小贤指着回放画面里，秦问炼丹的画面道。
　　“他会炼丹！他到修仙界后，可没人教他啊，他是怎么学会的？肯定是原本在咱们世界就会！”
　　古月惊叹连连。
　　“虽然难以置信，但是好像也只有这样才说的通，看来咱们这个世界，真的存在修仙者！”
　　魔都贝爷也是啧啧称奇。
　　“这炼丹手法看上去也很熟练，不像瞎鼓捣出来的。”
　　周董道。
　　“这么说，如果我们在国内仔细找找，说不定还能找到其他隐世修仙者？哇哦，厉害了！”
　　华夏天道修仙办事处，对于秦问最近表现出的炼丹才能，也是高度关注。
　　其实现实里，有些老道士也是懂一些岐黄之术，其中就包括炼丹，并非多么玄奥。
　　但是不同的是，秦问炼丹的时候，丹药是悬浮在丹炉里，这可就不牛顿了。
　　只能说是修仙者的手法了。
　　谁教他的呢？
　　办事处上上下下，现在都迫切想知道，秦问到底是谁？
　　……
　　三天后，秦问根据脑中的海图，登陆了袋鼠国代表所在的岛屿。
　　这位名叫汤姆的袋鼠国代表，正在浅水区抓鱼，看到不远处有小船飘来，上面还有两个人。
　　当即高兴的不停的挥手。
　　直呼总算见到其他人了，他都快孤独的成野人了。
　　袋鼠国国民看到这一幕，都急死了。
　　他们在袋鼠国的天道直播间里，狂刷弹幕，也不管他们代表现在其实是没有看弹幕权限的。

第28章 自我洗脑
　　“赶紧跑啊！这俩人不是好人！”
　　“你怎么还跟他挥手，还帮他拉船上岸，还笑嘻嘻的……”
　　“我仿佛看到了一头大灰狼，来到了小绵羊家里，小绵羊热情的接待了他。”
　　“这天真的绵羊啊，完了，咱们袋鼠国代表也要沦为秦问的奴工了！”
　　秦问上岛以后，汤姆正准备热情的招待一下这两位客人。
　　却听到秦问说。
　　“去我的岛上吧，替我做一艘大船。”
　　秦问的语气不温不火，他不是来商量的，他就是来通知的。
　　汤姆一愣。
　　“做大船？你是说，用岛屿上的木材，做一艘纯木头的大船？你有设计图纸和制作工艺了吗？”
　　汤姆说的是英语，他汉语还在学习中。
　　还好有娜塔莎这个翻译，两个人交流的没什么障碍。
　　“什么都有，现在就缺人干活。少废话了，赶紧跟我走吧。”
　　本以为对方会愤怒一番，没想到汤姆却一脸笑意的说道。
　　“好啊！我愿意加入！其实我也想做大船，但我不懂纯木材的造船技术，如果你知道这方面技术的话，我可以出力帮你做船！”
　　听到娜塔莎翻译出这句话，秦问都傻眼了。
　　居然还有人愿意主动做苦力的。
　　自己都这态度了，他看不出自己是来抓苦力干活的吗？
　　那秦问就却之不恭了。
　　记得有次模拟，打开过汤姆的储物袋，里面没什么有价值的东西。
　　所以，秦问这次就不抢他储物袋了，毕竟本来人家心甘情愿的来做苦力，抢他东西惹他不高兴干嘛呢。
　　不过汤姆岛上的散落的灵石、洗髓草之类的，不能浪费，秦问带着两人将这些资源都带走了。
　　下一站，秦问、娜塔莎、汤姆，来到了枫叶国的代表杰瑞所在的岛屿。
　　“什么？！你这不就是让我去做工人吗？你知道我是哪个大学毕业的吗？mit！”
　　杰瑞听了秦问的话，十分激动。
　　秦问倒是觉得，这才是正常人的反应。
　　“你要是不跟我走，我现在就让你挨踢。”
　　杰瑞誓死不从。
　　“都是从蓝星来的国家代表，凭什么我要给你打工！”
　　眼见这人软的不行，秦问就要来硬的。
　　手上一翻，从储物袋里取出精铁剑。
　　淬体境没有神识感应，双方也没有灵力，自然也感觉不到灵力强弱。
　　所以无法分辨彼此的境界。
　　但是，看杰瑞汉语都说不好，还需要娜塔莎翻译，秦问就知道，他不可能练到多高的境界了。
　　正要动手的时候，汤姆上前打圆场。
　　“秦问，你不要激动，我来劝劝他。”
　　汤姆和杰瑞毕竟都长着白人面孔，文化雷同，汤姆劝起了杰瑞。
　　“杰瑞，我们现在人在异界，一定要学会抱团取暖才行啊。
　　修仙不修仙的，现在其实一点都不重要，我们现在最需要做的事情是什么？
　　没错！去大陆！
　　去有人的地方！
　　难道你想一辈子在荒岛上，孤独终老吗？
　　靠天道给的小船，你觉得安全漂到大陆的概率，有多大？
　　如果不懂航海知识，几乎是零吧！
　　现在秦问有图纸，有技术，我们只要出力，就能一起完成一艘大船！
　　到时候，我们就能一起征服海洋，去大陆上过正常的生活！
　　不好吗？
　　这不是给他做奴隶，这是合作啊！”
　　秦问眉头一挑，这汤姆，是自己把自己给洗脑了啊。
　　此时，蓝星观看直播的人，都被这汤姆给整不会了。
　　“这就是传说中的，被人卖了，还帮人数钱吧。”
　　“我倒觉得汤姆活的通透。”
　　“就是，维持那点骄傲有屁用，不能登陆，死在大海里就开心了？还是一个人孤岛活一辈子开心了？”
　　袋鼠国的人大骂汤姆没出息。
　　枫叶国的人在弹幕刷杰瑞别听他的，可惜杰瑞此时看不见。
　　杰瑞听了汤姆的话，觉得有点道理。
　　但还是不放心，他看向秦问。
　　“大船做出来了，你会带我们一起去大陆吗？”
　　秦问耸耸肩。
　　“只要你们对我忠心，那么大的船，我一个人也操作不了，当然会带一些船工了。”
　　杰瑞对船工这个词，显然有些介意。
　　“我必须要强调一点，我们是合作关系，不是老板和工人！”
　　“你爱怎么称呼都行，总之，一切听我的！”
　　汤姆又劝了。
　　“杰瑞，不要在意这些细节！这里可是修仙界啊，秦问有头脑，又有实力，我们跟着他才是正确的选择！
　　华夏有句话说的好，大树底下好乘凉啊！”
　　杰瑞哼道。
　　“大树底下容易挨雷劈！”
　　杰瑞最终还是答应上秦问的贼船了。
　　此时距离天道修仙开始已经过去一个多月了。
　　能一个多月后，还生龙活虎的，都是体质很强的。
　　这些人做工是最合适的了。
　　一行人返回秦问岛屿。
　　甘地趁着秦问不在的这几天，天天偷懒磨洋工。
　　看到远处有小船漂来，才假装勤快的忙前忙后。
　　秦问拿出一份画在羊皮上的船只设计图纸，给了汤姆。
　　这家伙自我洗脑的非常成功。
　　就让他做包工头了，保证大船的建设质量。
　　那个杰瑞也不愧是麻省理工毕业的，看到秦问的图纸直呼专业，他不仅能轻松看懂图纸，还能提出一些有用的建议。
　　到底是mit。
　　于是，汤姆成了包工头，保证工程质量和进度。
　　杰瑞成了工程师，从专业角度施工。
　　真正意义上的苦工，还是只有甘地一个。
　　当然，为了加快速度，汤姆和杰瑞也是要帮忙干活的，否则找他们回来，就没意义了。
　　秦问拍拍手，搂着娜塔莎回山洞去了。
　　现在有汤姆这个对造船充满热情的包工头，秦问不用再花时间监督他们干活了。
　　而且汤姆还很能说。
　　甘地磨洋工，他能说的甘地烦躁的只好认真一点。
　　杰瑞始终不太情愿做苦力，汤姆就给他画大饼。
　　什么这可是另一个世界，你不想看看这个世界的人类什么样吗。
　　什么这里有很多强大的修仙者，你不想长生不老吗。
　　什么大家要团结一致，一起努力，早日完成大船，结束这荒岛求生的苦逼生活云云。
　　这是一位相当成功的包工头。

第29章 海蛟化龙
　　夜晚，山洞里，娜塔莎问道。
　　“三个人足够了吗？”
　　“够了，再多的话，管理就麻烦了，有三个人，我估计一个月内就能结束，我们就能离开这座小岛了。”
　　“太好了！”
　　娜塔莎很高兴，两个人四目对视。
　　气氛都烘到这了，还是直奔主题吧。
　　一个时辰后。
　　娜塔莎沉沉睡去。
　　秦问没有睡意，决定再来一发模拟。
　　之前获得了兽语者天赋，在前一次模拟里，没有发挥什么作用。
　　秦问想着，理论上，应该有机会发挥这个天赋作用的。
　　就是那条海蛟。
　　不妨用兽语者这个天赋，问问那个海蛟，他总是在海上搞风搞雨的，是在干什么。
　　反正拥有这个天赋后，也获得了兽类亲和的能力，不会被海蛟攻击。
　　【你的第17次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（9/11）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝），心中无女人（紫），毒变体质（蓝），海贼王（金），天眼察（金），血牛（紫），丹帝（金），兽语者（紫）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余3000。】
　　【第1天，你收获了两名能干的苦力，他们和甘地一起，勤劳的投入了大船的制作当中。】
　　【第20天，在杰瑞、汤姆、甘地三人的完美合作下，大船超期完成。】
　　【第22天，大船下水测试完毕，可以正常航行。】
　　【第23天，你带上娜塔莎、杰瑞、汤姆出海了，甘地被你丢进海里喂鱼了，因为他曾经试图谋害你，你是一个很记仇的人。】
　　【第100天，凭借海贼王天赋，你们在大海上纵横捭阖，四处劫掠其他各国代表的岛屿。
　　收获众多储物袋、基础修仙物资。
　　汤姆凭借他那三寸不烂之舌，为你招揽了五名忠心的身强体壮的男船员。
　　期间遇到了五名美女代表，也上了你的船。
　　他们和她们，都是各国代表。】
　　【第150天，你们的队伍已经十分壮大，附近海域里有些代表也出海了，他们抱团在一起，但是不是你们的对手，被你们打的落花流水。】
　　【第151天，你终于再次遇到了那条海蛟，你要用兽语者的能力和他沟通。
　　你让掌舵汤姆，靠近一些海蛟，船员们纷纷反对，这样庞大如龙的巨兽，怎么能靠近他。
　　你说你是船长，谁不听你的，你就扔谁下去喂鱼。
　　没办法，大家只能陪你一起靠近海蛟。
　　当你的船很接近的时候，你听到了海蛟的话：愚蠢的凡人，不要来打扰我！
　　你回应：海蛟先生，你有什么困难吗？
　　海蛟很惊讶，你这样的凡人竟然能听懂他的语言，而且他心中对你产生一种亲切感，并不想攻击你。
　　经过一番交谈，你知道了，原来这海蛟正在化龙！
　　化龙的过程让他万分痛苦，除非能有一样先天灵宝，帮他镇压体内残留的蛟血，他才能一举幻化成龙。
　　你想起来渔村的天雷木，问他先天灵宝的残枝可不可以？
　　海蛟说姑且一试，毕竟先天灵宝太过罕见，他找了上千年都没找到。】
　　【第152天，你们告别了海蛟，他留给你一片蛟鳞，只要捏碎这块鳞片，海蛟就能感应到你的位置。
　　到时候便去寻你，因为你告诉他，你有办法得到先天灵宝残枝。
　　海蛟承诺你，只要你能助他化龙，他可以答应为你做三件事。
　　于是，你用三句话，让一条未来的龙，为你无条件的做了三件事。】
　　【第155天，你们到达了紫冥炎子的岛屿，顺利取得九颗紫冥炎子，你服下后灵根提升，体质改造为紫炎圣体。】
　　【第160天，你们到达了地灵珠所在的岛屿，你故技重施。
　　在牺牲了两名船工的代价下，你取得了地灵珠，并吸收入体。】
　　【第180天，你们径直到达大陆，在渔村暂住。】
　　【第185天，土匪例行收保护费，被你带人灭了，你直接杀上土匪老窝，把他们一锅端了。】
　　【第186天，渔村村民对你感激不尽，送你天雷木残枝。】
　　【第187天，你独自出海，在海上捏碎海蛟送你的蛟鳞。
　　不多时，海蛟破水而出，看到你手中的残枝，眼睛放光。
　　你将天雷木残枝借给海蛟，海蛟独自去远海，再次尝试化龙。】
　　【第190天，等待三天后，你见到远方乌云蔽日，天雷滚滚，纵然相隔甚远，都能感应到那恐怖的雷劫威力。
　　你猜测应该是海蛟化龙成功了，这意味着，他要从九品瑞兽，突破到一品仙兽了。
　　这种进境，就像人类飞升一样，会引来天劫。】
　　【第200天，天劫足足持续了十天，海边的渔村村民，天天都在跪地祈祷老天爷饶命。】
　　【第201天，空中祥瑞万丈，一条银色神龙吞云吐雾，海蛟成功了。
　　银色神龙飞到你面前，将天雷木残枝还给你，并要兑现他的承诺，为你做三件事。
　　你告诉他，第一件事是借他精血十滴，龙鳞一片。
　　银色神龙毫不犹豫的放血拔鳞给你。
　　另外两件事你还没想好，想放在以后。
　　银色神龙告诉你，他只能在人界再待十年，十年后，必须要前往仙界，你的后两件事，最好在这十年内办了，否则不要怪他不兑现承诺。】
　　看到这里，模拟器外面的秦问颇为欣喜。
　　“没想到，得到了一头仙兽的承诺！这以后，再碰到什么难搞的敌人，直接唤来神龙，也太威风了吧！”
　　可惜这个靠山，只有十年。
　　那自己就必须利用这十年，迅速崛起！
　　“话说这先天灵宝，就在海边，这海蛟天天在海里搞风搞雨的，就没感应到吗？”
　　秦问想了想，大概和天雷木只剩一截残枝有关系。
　　这不是完整的先天灵宝，可能先天灵气已经弱的无法感应到了。
　　不过这海蛟也是厉害。
　　凭借着残缺的先天灵宝，也化龙成功了。
　　此龙日后大有作为啊！
　　秦问继续往下看。

第30章 人假龙威
　　【第202天，你告别了你的船员和女伴，你要走上寻仙道路了。
　　仙途之上，吉凶难料，你既不想连累他们，也不想他们连累你，索性大家分道扬镳。】
　　【第225天，你根据脑海中的《龙神功》位置，径直来到藏匿的山洞，得到了《龙神功》。
　　你原地闭关，开始潜心修炼《龙神功》。
　　修炼龙神功，每一层功力，都需要一滴龙族精血引导。
　　并且在最开始的时候，要日日服用龙鳞粉持续一年，方能练出第一层功力。
　　只要能达到第一层，后面再提升就简单多了——当然也没容易多少，依然离不开龙族精血，和各种天材地宝的辅助。】
　　【第230天，熟练掌握运功方法后，你服下第一滴龙族精血。
　　顿时感觉体内如火烤般剧痛，你的精力一瞬间充沛到无以复加，身体像是要爆炸似的。
　　多亏了你有紫炎圣体，体质异于常人，才能将龙族精血的力量完全消化。
　　你开始修炼《龙神功》。】
　　【第231天，你在磨龙鳞粉，然后修炼《龙神功》。】
　　【第232天，你在磨龙鳞粉，然后修炼《龙神功》。】
　　【第2年，经过一年的辛苦闭关，你终于将《龙神功》修炼到了第一层，此时淬体九层的你，已经拥有了和炼气境对抗的实力。
　　你花费一个月时间，巩固了功力。
　　在你准备离开这个山洞的时候，你听到了外面有动静。
　　一位修仙者走了进来，他瞬间知道你偷了《龙神功》，大怒不已。
　　此人你认识，他就是在某次模拟里，被你打败，不得已将《龙神功》告诉你的那位正道修士。
　　此时的他，还没筑基成功，但是也有炼气九层了。
　　见你偷了《龙神功》，他便要杀你灭口。
　　不料，你有先天灵宝天雷木残枝，紫炎圣体，外加刚刚练成的《龙神功》，他根本不是你的对手。
　　对方死前惊呼，你竟然能练成龙神功，他叹为观止，并表示，他今生能见到有人使出龙神功，也算死而无憾了。
　　你将他杀了，好生安葬，感谢他送你《龙神功》。】
　　【第3年，你再次拜入烈阳宗。
　　一来，你要报九长老一箭之仇。
　　二来，你要取烈阳剑神的传承。
　　因为你年纪大了，烈阳宗不太想收你。
　　你表示你在坊间早就听闻烈阳宗九长老炼丹本领高超。
　　声称自己对炼丹很有兴趣，想在九长老门下学习，不是烈阳宗弟子也没关系。
　　九长老乐意之至。
　　他果然又把那本毒傀秘功传给你了，你假装感谢，实则根本不修炼这个功法。】
　　【第4年，你展现出了惊人的炼丹天赋。
　　通过上交各种丹药，你得到了足够的宗门奉献点，兑换正常的烈阳宗功法了。
　　但是表面上，你对九长老谎称你修炼的是他给你的功法。
　　你悄悄的炼制了一种伪装气息的丹药，让九长老没能注意到你功法气息的变化。
　　入门才一年，你就能随随便便炼制筑基丹，比九长老成功率还高。
　　无数炼气境弟子成了你的舔狗，每天秦师兄秦师兄的叫着，就算卖屁股都愿意，只求能得到一枚筑基丹。】
　　【第5年，你在南荒青年炼丹师大赛上，取得了第一名的成绩，被正道同盟认定为七品炼丹师！
　　你在宗门的地位极速上升，要知道你的师父九长老，他也就是个六品炼丹师！
　　你成为了宗门内有史以来最年轻，也是修为最低的供奉长老。
　　你提前获得了自己专属的修炼洞府，灵气比宗门其他地方充裕很多。
　　有地灵珠的加持，再加上你炼制了大量聚气丹当糖果吃，你的境界也在蹭蹭上升，已经达到了炼气九层！】
　　【第6年，你筑基成功，九长老第一时间让你去药园和他一见。
　　你知道报仇的时候到了。
　　这几年你已经将《龙神功》练到了第四层，你有信心越境战斗！
　　九长老还是和之前模拟的一样，没把刚筑基的你放在眼里。
　　他直接摊牌，表示要拿你炼毒傀，你答应也得答应，不答应也得答应。
　　你却对他说，老东西，把你的储物袋和所有宝贝都交出来，不然你就拧断他脖子。
　　九长老被你的话惊呆了，第一时间以为你是不是练功练傻了，区区筑基境，居然对他这个金丹境大修士口出狂言。
　　你不废话，直接动手，紫炎圣火一喷，天雷木残枝一扫，九长老也不得不避退。
　　他惊讶于你有特殊体质，还拥有先天灵宝。
　　然而让九长老惊讶的还在后面。
　　你的龙神功一出，身形化作神龙，将他这里整座山头夷为平地！
　　九长老拼死战斗，法宝法器尽出，一个个提升战力的丹药不停吞下。
　　但是都无济于事。
　　因为法宝方面，你有先天灵宝，不比他弱。
　　丹药方面，他会炼得丹药，你也都会炼，你会的，他不一定会。
　　功法方面，天阶功法龙神功，将九长老修炼的区区低阶功法，碾压的一塌糊涂。
　　再加上你有特殊体质紫炎圣体，紫炎圣火一出，连他的法宝都能点着。
　　九长老饮恨落败。
　　就在你要结果他的时候，烈阳宗宗主、长老赶到，他们阻止了你，并质问你为何要欺负灭祖。
　　你将九长老炼制毒傀的事情告诉了他们，但是九长老倒打一耙，说你在撒谎，其实是因为你要贪图他的宝物，要杀人夺宝。
　　宗门上下，信九长老不信你，当即以背叛的罪名，要将你活捉——看在你炼丹术高超的份上，否则就是就地正法。
　　面对宗主、大长老等元婴期大高手，你自知龙神功也无济于事。
　　你不想被他们关进大牢里，你猜测他们活捉你后，怕是要把你变成炼丹机器，你必须脱困。
　　你捏碎了银色神龙留给你的两块龙鳞之一。
　　一时之间，天地变色，风云变幻。
　　龙吟声于云雾之中破晓而出，一条绵延千里的巨大神龙，在云层中起起伏伏。
　　神龙洒下一片祥瑞之光，将你护住。
　　烈阳宗上下都傻眼了。
　　这可是仙兽神龙啊，居然护着你，那还打什么？
　　烈阳宗直接投降，称呼你为龙使，不敢冒犯。】

第31章 仙人出手
　　【你让烈阳宗宗主杀了九长老。
　　宗主二话不说，直接一道天火符，将九长老烧成灰烬。
　　你很满意，但是你要的不止于此。
　　你要烈阳宗打开烈阳剑神墓穴，你要进入其中拿走传承。
　　宗主惊讶于你怎么知道烈阳剑神传承的事情，你让他别废话，赶紧带你去墓穴。
　　你知道烈阳宗肯定有一个正常的通道，直达墓穴。
　　你假龙威，让烈阳宗对你言听计从，他们带你进入一个地穴，不断向下行进，终于来到了烈阳剑神大墓外围。】
　　看到这里，模拟器外面的秦问，口中啧啧称奇。
　　“这《龙神功》太厉害了，不愧是上品天阶功法！”
　　天阶功法每个都是世间神技了，这还是上品的！
　　真不知道到底是谁创造的这么厉害的功法！
　　天阶功法，能跨境战斗，也果然不是浪得虚名！
　　同时，秦问也感慨自己还好帮了那头海蛟。
　　否则，模拟到这个时候，自己就算打败了九长老，也逃不了烈阳宗的追责。
　　兽语者这个天赋必须要留着，至少要留到帮海蛟化龙成功的时候！
　　作用太大了！
　　秦问继续看模拟的情况。
　　这一世模拟感觉自己牛逼哄哄的，修仙方面，恐怕会有更大的突破。
　　【第7年，要进入烈阳剑神大墓并不容易，你想让神龙帮你强行破开。
　　但是宗主告诉你，其实这座大墓最大的传承，并不是墓穴里的剑谱和神剑。
　　而是破墓穴外面九重剑意封印时，领悟出的剑意。
　　如果能破九重剑意，那么没有剑谱和神剑，你也能成为剑神。
　　如果破不了，拿到剑谱和神剑，你也只是一个强大的剑修罢了。
　　你觉得宗主言之有理，便让神龙离开了，自己在此领悟剑意。
　　一领悟，便是一年过去。
　　烈阳宗这一年不敢怠慢你，每天都给你送修炼物资、日常用品等。】
　　【第8年，你参悟了第一重剑意，成功破了第一重禁制。】
　　【第10年，两年过去，第二重剑意你还是破不了，而且毫无头绪。
　　你知道自己的剑道天赋，恐怕达不到烈阳剑神要求的那个高度。
　　照这样破下去，就算有生之年能破，到时候自己寿元都要耗尽了。
　　正好，就在这时，神龙要离开人界了，他提醒你，你还有一次找他帮忙的机会。
　　你索性就让神龙帮你直接毁掉烈阳剑神大墓禁制，拿走里面的神剑和剑谱得了。
　　神龙照做，这一日，烈阳宗上，神光万丈，无穷威能直接贯穿天地，将烈阳剑神留下来的大墓，从地下抽了出来。
　　可就在这时，天空中，忽然剑光闪烁，一道虚影浮现九天之上。
　　这是一个巨大的中年男人光影，宛如法天象地。
　　他表情严肃，目光凌厉。
　　一双丹凤眼看向神龙，质问他，为何破坏自己的凡人冢。
　　烈阳宗全体都跪了下来，直呼恭迎老祖！
　　这道映照天地的虚影，竟然就是已经飞升的烈阳剑神！
　　烈阳剑神对于神龙破坏他凡人冢的行为，无比震怒。
　　神龙虽然知道自己境界不如烈阳剑神，但是也丝毫不虚，根本不认错。
　　你觉得这条龙简直是一根筋，这时候就该见风使舵，给人家大仙道个歉，把坟墓放回去不就完事了。
　　结果这神龙还在那叫嚣，对方已经是金仙，不应该再干涉凡俗事务。
　　然后，烈阳剑神洒下漫天剑影，神龙被秒了。
　　你也被秒了。
　　甚至整个烈阳宗都没了。
　　烈阳剑神无比高傲，无视一切。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、苦行僧（紫）：你这个人很有韧性，无论多么枯燥的修炼，都能坚持下去，越枯燥的修炼，你修炼的越快，而且不会遇到太大的桎梏。】
　　【2、渣男（绿）：你拥有一种可以同时脚踏多条船，而这些船又能和谐相处的神奇本领。】
　　【3、龙使（紫）：天下龙族见到你，都会将你奉为座上宾，你可以在一定程度上，指挥某些低阶龙族，为你而战。】
　　【必得奖励：三年剑道领悟。】
　　看到最后，秦问眉头一挑。
　　这死的真是猝不及防。
　　还以为这一世牛逼哄哄的，能修炼到个金丹元婴什么的。
　　没想到被已经飞升的神仙干死了！
　　真是成也神龙，败也神龙！
　　算了，别怪别人了，怪也要自己心急，想要烈阳剑神留下的神剑和神功。
　　这才引来正主的不满，直接隔着两个世界，把整个烈阳宗都给夷为平地了。
　　“这烈阳剑神是个狠人啊，连自己后辈都杀……”
　　不过仔细想想，他只是一个宗门的开山祖师，又不是这帮人老祖宗，根本没什么感情吧。
　　修仙本来就绝情。
　　估计他也迁怒于，烈阳宗没保护好他的凡人冢，所以直接把整个烈阳宗给灭了。
　　这一世模拟，虽然境界还是只修炼到筑基境。
　　但是没想到竟然看到了仙人出手——虽然只是一堆文字描述。
　　但是轻描淡写间，也可见仙凡之间，如天堑般的差距。
　　“还是得努力修仙，早日飞升啊，还以为仙人不会影响到人界，没想到烈阳剑神这样的存在，还是可以跨界出手的。”
　　不难推测，烈阳剑神做到这一点，肯定也付出不小的代价。
　　但是他还是做了。
　　真是一个十分骄傲的人，不对，是仙。
　　看看这次天赋有什么能选的。
　　两紫一绿，这绿色天赋直接被抛弃了。
　　渣男这种事情，还需要天赋吗？
　　切！
　　两个紫色天赋，秦问纠结了一下。
　　苦行僧这个天赋，对于领悟剑意、闭关练功、突破桎梏这类事情，肯定大有裨益。
　　会让本来需要很长时间的修炼时间，被缩短。
　　至于能缩短多少，既然是紫色天赋，秦问相信应该不会让人失望。
　　龙使这个天赋，和兽语者有点像，但是比兽语者针对性强，而且效果应该更好。
　　可以在一定程度上，指挥低阶龙族为自己而战。
　　相当于多了一群帮手。
　　但是，有个问题。
　　龙族这种强大的生物，不是随随便便能遇上的吧。
　　蛟龙算龙吗？
　　应该是算的。
　　蛟龙这种半龙，大概就是所谓的低阶龙族。

第32章 正魔大战
　　思来想去，秦问还是选择了苦行僧。
　　多一群威风凛凛的帮手的确不错。
　　但是限制也不少。
　　首先是龙族确实少。
　　那海蛟也不是每次模拟都能看到它。
　　其次，有兽语者天赋的话，自己也能和龙族沟通上。
　　只要互相有利，让龙族帮自己的忙也不是难事。
　　毕竟兽类不像人族，那么多花花肠子。
　　兽类都是说一不二的。
　　从刚才那模拟就能看出，那海蛟化作的龙，宁愿与金仙冲撞，也要完成答应自己的第三件事。
　　说起来，还挺让人感动。
　　就是太一根筋，不懂变通。
　　天赋选择完毕后，秦问的脑海里顿时多出了一堆感悟。
　　是很多关于用剑、运剑、剑意、剑势等十分抽象的内容。
　　这些都是他在模拟人生里，于烈阳剑神大墓前领悟了三年的剑意。
　　这些剑意很抽象，不是具体的剑法、剑诀，也不是语言可以表达出来的感悟。
　　他们直接存在于秦问脑海中，秦问自己都需要花点时间消化一下。
　　“仅仅是破了烈阳剑神留下的一重剑意，就已经对剑道领悟的这么多了。”
　　秦问知道，自己只要将这三年剑道领悟完全消化，就能在剑修当中，称一声高手了。
　　当即，模拟的事情放一边，秦问开始消化获得的剑道感悟。
　　而且，这一次模拟，信息量也不少，秦问要好好整理一下。
　　一晃，十天过去。
　　汤姆、杰瑞、甘地三人任劳任怨，汤姆甚至乐在其中，将大船的建造工作，有条不紊的推进着，甚至比秦问预期还快不少。
　　秦问花了十天时间，将上次模拟获得的所有剑道感悟都消化了。
　　虽然这对修为没有明显的帮助。
　　但是等到实战中，一个懂剑意的人用剑，和一个不懂的人用剑，那绝对是两回事。
　　岛上的洗髓草又成熟了。
　　秦问将它们全部采摘下来。
　　这一次没有拿来熔铸灵力值了。
　　而是用炼丹炉，将它们全部炼制成了洗髓丹。
　　洗髓草只是洗髓丹的主要材料而已，还需要几味辅助灵草。
　　岛屿上没有找到。
　　不过这难不倒有丹帝天赋的秦问。
　　他几番研究后，找来几味普通药草代替，也能发挥原本丹方里那几味灵草的作用。
　　淬体境服用洗髓丹，能洗经伐髓。
　　既能加快淬体境修为的精进，同时也能让体质基础打的更加牢固。
　　秦问手中的洗髓草，不止自己岛上的，还有之前去接汤姆、杰瑞的时候，从他们岛上弄来的。
　　秦问炼丹技艺已经锻炼的挺不错了，练这种基础丹药，成功率极高。
　　所以这一波直接炼了一百枚洗髓丹，没事就吃一颗，没事就吃一颗。
　　他的淬体境境界，因此蹭蹭上涨。
　　没几天，就达到淬体七层了。
　　甘地看到在海边拿石头练手的秦问，一拳把石头打飞出去几千米远，而且碎成几百块，当即心念俱灰。
　　这秦问境界又提升了，想翻身是不可能了。
　　他们三个天天做船，根本没有精力修炼，修为一直停滞不前。
　　汤姆倒是不在意，他现在只关心大船什么时候做好，他已经开始幻想和这异界大陆上的美人们把酒言欢了。
　　感受了一下淬体七层的力量和肉身变化，秦问背负双手，就像一个工地上的大老板，一脸资本家笑容的来到了船只施工现场。
　　“嗯，不错不错，大家再加把劲，我们马上就可以去远航，去征服星辰大海了！”
　　秦问画着谁都看不到的大饼。
　　甘地面无表情，他已经天天干活，干的人都麻了。
　　杰瑞对造船技术颇感兴趣，研究图纸不亦乐乎。
　　最热情的还是汤姆，当即振臂高呼。
　　“秦问威武！”
　　秦问抬抬手，示意他不要太激动。
　　娜塔莎在一旁看着，捂嘴轻笑。
　　闲来无事，秦问一边吃着洗髓丹，一边喝着娜塔莎用椰子壳装着的玄冰灵泉，坐在椰树林下的阴凉里，好不自在。
　　索性再来一发模拟。
　　反正娜塔莎也看不到模拟器的画面，她在身边也无所谓。
　　很快，模拟结束。
　　这一次模拟，没有得到好用的天赋，最高的品质才绿色。
　　模拟人生里，也没活太长，得到的信息和之前的也差不多。
　　这一次秦问没有让神龙强行帮他破开大墓了，而是自己老老实实的去感悟烈阳剑神留下的剑意考验。
　　但是，命运的齿轮还是滚滚转动起来。
　　第12年，正魔大战还是开始了。
　　秦问作为一名七品炼丹师，根本不可能置身事外。
　　正道需要他帮忙炼丹助战，魔道将他列为头号目标优先击杀。
　　结果就是打来打去，在混战中一命呜呼。
　　第一次模拟到南荒正魔大战那次，秦问以为魔道输了。
　　没想到魔道其实是诈输。
　　他们布下了天罗地网，反扑取得胜利而沾沾自喜的正道同盟。
　　正道遭遇重创，死伤惨重。
　　完了，正道也开始反扑。
　　双方你来我往，在南荒打成一锅粥。
　　正魔双方的修仙者，损失过半。
　　直到秦问在一场大规模混战中被击杀的时候，双方还在打个不停。
　　“这帮傻比，这样打下去，不是要把双方都打绝种吗……”
　　秦问继续模拟。
　　这一次情况和之前没太大变化。
　　只不过秦问提前知道双方会打的不可开交，所以提前跑路了。
　　可是没想到，正魔双方来回拉扯的那几场大战役是躲过了。
　　但是当正魔双方的元婴期老怪也参战之后，秦问想躲是不可能了，毕竟他才筑基。
　　“妈的，又死了……”
　　秦问不信邪，又模拟了两次。
　　结果还是一样。
　　显然，十二年后的正魔大战，是足以载入南荒修仙历史的重大事件。
　　这一战，秦问模拟了好几次，都没看到最后的结局。
　　但是即便没到最后的结局，秦问也已经看到众多宗门凋敝，修仙者尸横遍野的惨状了。
　　“不行，得跑，远离南荒这个鬼地方！”
　　之前模拟获得的海域图，标出的天玄大陆的位置，只有南荒。
　　这片海域也是南洋群岛。
　　要登陆的话，只能登陆到南荒。
　　再说，渔村里还有先天灵宝天雷木要取，山洞里有《龙神功》，烈阳宗里的烈阳剑神传承等等。
　　这些已知的机缘，秦问不想错过。
　　所以他必须要去南荒。
　　但是要在正魔大战波及到自己之前，尽快离开南荒。
　　有神龙帮忙，的确可以轻松离开南荒，但是那样自己就会错过剑神的传承。
　　因为神龙只在人界待到十年后，秦问想在正魔混战的时候，鱼目混珠的去取剑神传承，时间上来不及。
　　所以还是得自己找离开南荒的办法。

第33章 换个宗门
　　“继续模拟。”
　　【灵力值不足，请熔铸有灵力之物。】
　　不知不觉，已经把灵力值用完了。
　　自己岛上有灵力的东西，基本已经全找出来了。
　　玄冰泉眼里倒是有不少灵泉，但是秦问试过熔铸，也能熔出灵力值，可是太少。
　　大概一升灵泉，才1点灵力值。
　　秦问不如留着灵泉喝了。
　　还是找汤姆、杰瑞他们借一点吧。
　　这俩人的储物袋，秦问都没动过，免得他们心生怨气，不好好造船。
　　但是现在借他们灵石一用，总可以的吧。
　　秦问又给俩人画大饼，表示以后他们会征服大海，抢到很多很多灵石，到时候再十倍还给他们。
　　汤姆乐意之至。
　　杰瑞不情不愿。
　　看到这俩人的模样，秦问想到了一部老动画——
　　没头脑和不高兴！
　　“哈哈……”
　　秦问忍不住笑出声。
　　汤姆和杰瑞互相看了看。
　　“一人十块灵石而已，他这么高兴干嘛……”
　　“谁知道呢，这人喜怒无常，无法理解。”
　　拿到了二十块灵石，又有2000灵力值可以用了。
　　秦问这次要好好构思一下，免得浪费两次模拟的机会。
　　“加入烈阳宗，报复那个九长老事小，烈阳剑神的传承事大。
　　但是一定要加入烈阳宗吗？
　　反正后面正魔大战，烈阳宗也被打的没几个人了，到时候我直接进入烈阳剑神的大墓，谁能拦我？
　　换个宗门，说不定能让事情朝不一样的方向发展。
　　另外，一定要离开南荒。”
　　离开一个地方，看似简单。
　　但是天玄大陆太大了。
　　一个南荒的面积就堪比一整个蓝星的地表面积。
　　而且，和其他地区之间，有穷山恶水阻隔，甚至是秘境禁地之类不能轻易涉足的地方。
　　想找出一条安全的通路离开，并不容易。
　　在脑海中构思好了接下来的行动逻辑后。
　　秦问再次开始模拟。
　　看看以这种思路，应对十二年后的南荒正魔大战，能不能给自己找出一条生路。
　　“开始模拟！”
　　【你的第21次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（10/11）：钻研精神（绿），求生大牛（蓝），心中无女人（紫），毒变体质（蓝），海贼王（金），天眼察（金），血牛（紫），丹帝（金），兽语者（紫），苦行僧（紫）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余1000。】
　　【第1天，你突破到淬体七层，十分高兴。】
　　【第10天，你拿洗髓丹当零食吃，境界飞涨，已经达到淬体九层。
　　这天，大船完成，你们开始筹备出海物资。】
　　【第12天，你带着娜塔莎、汤姆、杰瑞离开初生岛屿，途中你将甘地丢下水喂鱼，因为你是个记仇的人。】
　　【第50天，你有选择性的劫掠了十个蓝星代表，在汤姆的帮助下，说服了五名强壮的代表做你的船工苦力。
　　另外还有五名美女代表，被你亲自说服，与你同行。】
　　【第60天，你获得九颗紫冥炎子并吃掉，灵根提升到六品火灵根，体质改造为紫炎圣体。】
　　【第70天，你获得地灵珠，牺牲两名苦力。】
　　【第80天，你在海上寻找海蛟。】
　　【第85天，凭借海贼王天赋，你感应到了海蛟在附近，你终于找到它了。】
　　【第86天，你和海蛟达成协议，你帮它化龙，它为你做三件事。】
　　【第100天，你到达大陆。
　　一路上，你只要经过一个小岛，就上岛采摘洗髓草，炼制了大量洗髓丹，被你当零食天天服用。
　　你的体质经过数不清的洗髓丹洗经伐髓，已经变得浑然天成，毫无杂质，达到了淬体境肉身纯度之顶峰。
　　登陆后，你直接带着你的船员，杀上土匪老窝，将还没下山收保护费的土匪，直接一窝端。】
　　【第101天，你带着土匪头子的头来到渔村，告诉他们土匪已经被你杀光，以后不会有人骚扰他们了。
　　村长十分感谢你，送你先天灵宝天雷木残枝。】
　　【第102天，你将天雷木残枝借给海蛟。】
　　【第105天，远处有劫云出现，渔村村民跪地磕头，请老天爷饶恕他们的罪过。】
　　【第115天，天空出现万丈祥瑞，海蛟化龙成功，还你天雷木残枝。
　　你让他做的第一件事，是借他十滴精血和一片龙鳞。
　　后面两件事，你留着在十年内让他做。】
　　看到这里，秦问发现进度加快了不少。
　　之前模拟的时候，到海蛟化龙这里，都快过去一年了。
　　应该是得知十二年后正魔大战，自己难逃一劫。
　　所以自己着急提升实力，将不重要的事情拉快了进度。
　　之前经常在海上东征西讨，长则一年，短则一百天两百天的。
　　这次模拟，只做了一个多月海贼而已。
　　虽然会损失很多基础修炼物资，但是想到自己拥有很强的炼丹才能，这些以后应该都会有的。
　　【第116天，你告别娜塔莎等人，独自踏上求仙之路。】
　　【第130天，你根据脑海中的位置记忆，找到了《龙神功》，你原地闭关，开始参悟修炼《龙神功》。】
　　【第230天，苦行僧天赋发挥了作用，原本要一年时间才能突破到《龙神功》第一层，你现在只用了100天就做到了。】
　　【第250天，根据脑海中的南荒正魔分布图，你找到了玄机门，这次不再拜入烈阳宗，因为你想走不同的路，以求一线生机。
　　你还是遇到了相同的问题，你的年龄太大，玄机门不太想收你。
　　你向他们展示了你的炼丹才能，门中高层大喜，将你收入门中的灵丹堂，成为堂主弟子。
　　玄机门擅长阵法一道，门中有一名六品阵法师，三名五品阵法师，更低级的阵法师若干。
　　学习阵器炼制、布阵、破阵是玄机门弟子的必修课。】
　　【第260天，获得玄机门的修炼功法《奇门诀》后，你很快就突破到了炼气一层。】
　　【第300天，你在灵丹堂里学习到了很多丹方，你将他们一一改良，堂主对你赞赏有加，你在门中声望提升。】

第34章 大挪移阵
　　【第2年，你在玄机门炼丹，学习阵法，修炼，同时借着时常下山收集炼丹物资的机会，开始在坊市里打听，如何离开南荒。
　　各路散修、九大正派人士，凡人客商都表示，离开南荒是很难的。
　　你得知，大陆有五大区域，各种禁地、绝地、秘境，将五域隔开，强行横穿，九死一生。
　　传说五域之间互通要走专门的通道，但是这些通道目前在南荒失传了，没人知道在哪里。
　　你不信邪，觉得总有人知道的。】
　　【第3年，炼丹，学阵法要术，修炼，打听离开南荒的安全通道。】
　　【第4年，你筑基成功，成为灵丹堂副堂主。
　　你的炼丹才能已经展露锋芒，被正道联盟认定为七品炼丹师。
　　你成为门中不可或缺之人，地位颇高，门主都对你尊敬有加。
　　炼气境弟子都是你的疯狂舔狗，你一高兴就赏他们一颗筑基丹，让他们对你更是舔到无以复加。
　　这一年，七绝禁地试炼名额大赛开始。
　　南荒九大正道宗门筑基境及以下的弟子，都可以参与大赛，获得试炼名额。
　　禁地内存在无法消散的修为压制禁制，压制进入者的修为，境界越高，压制越狠，筑基境是刚好不受压制的境界。
　　禁地内还有一种杀阵，每隔百年会消失一段时间，所以对于南荒宗门来说，这试炼也是百年才会进行一次。
　　每次都会提前一年，进行名额的选拔。
　　以你在宗门内的地位，你没有参加比赛，直接拿到了额外名额。
　　你知道这是一个大机缘，因为禁地内，有年份久远的灵草灵药，有上古修士遗落的古宝——七绝禁地本身就是一个古战场。】
　　看到这里，秦问眉头一皱。
　　“七绝禁地试炼？之前的模拟里面，没出现过这个副本呀。”
　　想了想，貌似之前没有过四年就筑基的成就。
　　这试炼说是筑基境、炼气境都能参与名额选拔。
　　但是哪有炼气境打得过筑基境的。
　　最后去的，还不都是筑基境。
　　随着秦问获得的天赋越来越多，越来越强，他对未来掌握的机缘信息越来越多。
　　他的修炼速度，势必越来越快。
　　最开始，他可能活不到筑基。
　　慢慢的，十年筑基了。
　　又渐渐的，六年，五年，现在四年。
　　模拟给他带来的好处，正以肉眼可见的速度影响着他未来的成就。
　　秦问继续往下看，看看自己在这七绝试炼中能不能捞点好东西。
　　【第5年，你加入试炼大军，进入了七绝禁地。
　　禁地内死气蔓延，隔绝天地灵气，你们所有人都只能仰仗着体内仅有的灵力，与手中的灵石维系灵力的消耗。
　　幸好进入禁地之前，宗门前辈告诉过你这一点。
　　你将当初在海上劫掠的灵石，和这几年靠炼丹获得的灵石，以及宗门为这次试炼送你的灵石，全都带了进来，你不担心灵力不够用。
　　大家进来的目的都差不多，搜寻外界罕见的高年份灵草，以及捡漏古宝，或者古修士的传承。
　　但是七绝禁地毕竟每百年都会进来一拨人搜刮，除了灵草一茬茬的生长，其他有价值的东西很少了。
　　一件古宝被发现，往往有几十个弟子争做一团。
　　最后死伤惨重，却发现不过是一个已经损坏的古宝。
　　你没有傻乎乎的跟人抢那些上古垃圾，而是专注于收集珍稀的灵草，对于懂得炼丹术的你来说，这些才是无价之宝，能让你炼制出高级丹药。
　　但是还是有不长眼的，想要直接杀你夺储物袋。
　　你用紫炎圣火和龙神功教他们做人。
　　十天过去，各派弟子都知道你不能惹，你的战力直逼金丹境，没人是你的对手。
　　你看到偶尔碰到的其他宗门弟子对你唯唯诺诺的，忽然觉得，你为啥不重拳出击？
　　于是，你成了杀人夺宝的那个。
　　当然，只要对方乖乖交出他在禁地所得，你不会滥杀无辜。
　　二十天后，禁地试炼结束。
　　其他宗门弟子唉声怨气，因为好东西都被你霸占了。
　　你得到了千年灵草若干，万年灵草三株，还能吃的古丹药十瓶，地阶功法三本，古宝两件。
　　此外，你最大的收获是，一套残缺的大挪移阵！
　　你曾在玄机门的一本古籍上，见过大挪移阵的简单介绍。
　　这是一套已经失传的阵法，作用是将人在须臾之间，送到千万里远的地方。】
　　看到这里，模拟器外面的秦问，眉开眼笑。
　　“收获这么多！”
　　虽然模拟器没明说，那些灵草、古丹、古宝、功法是什么，但是既然能被自己看上眼带出来，肯定都是好东西！
　　当然，最好的就是那大挪移阵。
　　尽管残缺了。
　　但是，自己在模拟里是谁啊？
　　玄机门的弟子啊！
　　玄机门就是以阵法立足的宗门，修复大阵想必问题不大吧？
　　【第6年，你用禁地所得珍贵灵草，炼制了一瓶高级丹药。
　　其中包括补灵丹十颗。
　　这十颗丹药服下后，你的火灵根再次得到提升，达到了八品！
　　你感觉想提升到九品，靠丹药似乎不行了，还是需要紫冥炎子这样的天材地宝。
　　三本地阶功法，你都已经开始修炼，略有小成。
　　你自己研究了一下大挪移阵，发现你没有那么强的阵法才华，将这阵法修复。
　　甚至，你都不知道如何布置这个阵法。
　　毕竟，你炼丹虽然厉害，可是阵法方面，才只是一个二品阵法师而已。】
　　【第7年，琢磨一年无果，你决定将大挪移阵上交给宗门。
　　看看宗门里的高级阵法师们，能不能研究出个所以然。
　　得到残缺的大挪移阵，玄机门闭关两百年的元婴期老怪物，都提前出关了。
　　他们仿佛一群色狼看到了世上最性感的女子，而且那女子还脱的干干净净的。
　　他们天天围着那残缺的阵法，研究个不停。】
　　【第8年，阵法的事情，你就交给玄机门老怪物们研究去了，你自己则抓紧时间提升实力。
　　因为距离正魔大战开始没几年了。
　　苦行僧和心中无女人两个天赋叠加，你修炼的速度远超同期修士，加上灵根被你提升到了八品，你的修炼速度如同坐火箭。
　　你达到了筑基六层。】
　　【第9年，你达到了筑基八层。
　　这一年，玄机门将大挪移阵还给了你。
　　他们得出的结论是，他们修复不了。
　　这是上古时期玄妙莫测的九品阵法，至少要有八品阵法师的水平，才能修复。
　　而如今整个南荒，最厉害的阵法师才六品，也就是玄机门的那个元婴期老怪物。
　　求人不如求己，从此你泡在了玄机门如海般渊博的阵法资料里学习。】
　　【第10年，你沉迷阵法研究，没怎么修炼，境界还是筑基八层。
　　就在这一年，似乎是大挪移阵的消息泄露出去了，一伙神秘人杀上玄机门索要，其中竟然有元婴境强者！】

第35章 天赋选择
　　【玄机门打开护山大阵苦苦支撑，但是情况岌岌可危。
　　因为这伙儿统一用蒙面术挡住面孔，穿着统一黑色衣服的神秘人当中，元婴境不止一个！
　　眼看玄机门要支撑不住，而神秘人的目标又是你手中的大挪移阵，你不得不出手了。
　　你捏碎传讯龙鳞，银色神龙驾临玄机门所在山脉上空。
　　你让神龙消灭所有入侵玄机门的神秘人。
　　神龙一个吐息，对方几乎全灭。
　　只有元婴境和个别金丹境用秘法勉强逃走。
　　神龙出手以后，顺便告诉你，今天就是他飞升仙界的日子，问你最后一件事是什么。
　　你决定将这最后一件事留着，当做一段缘分，来日与他仙界再会。
　　神龙表示期待与你在仙界重逢，言罢破开天门而去。
　　这壮观的飞升一幕，让玄机门上下顶礼膜拜，纷纷想沾点仙气。
　　你救了整个玄机门，又能得到神龙保护，身份在玄机门看来牛逼的一批。
　　你被当场册封为少门主，你可以随时即位。
　　但是你并不想做门主，门主琐事太多，会耽误你研究阵法。
　　眼下恢复大挪移阵才是重中之重，否则两年后的正魔大战，这场浩劫你还是无法避过去。】
　　“神秘人……”
　　看到这里，秦问有点疑惑。
　　这是哪来的神秘人。
　　魔道吗？
　　魔道干这种事情，有必要挡住面孔吗？
　　正道？
　　正道的人为什么要抢大挪移阵？
　　“太奇怪了。”
　　秦问思索一番，想着会不会是南荒以外的高手，想来夺宝？
　　毕竟天玄大陆大着呢，南荒不过是一域罢了。
　　想不通神秘人的身份，秦问只好放在一旁，继续往下看模拟人生。
　　【第11年，你的修为没有什么精进，因为你痴迷于阵法的钻研，你已经成为三品阵法师了。
　　苦行僧天赋发挥了作用，让你研究起来不感觉枯燥，而且效率更高。
　　三品阵法师在玄机门，像你这样的年龄，已经属于拔尖的存在了。
　　可是距离能修复大挪移阵的八品阵法师，还差得远。】
　　【第12年，你还是三品阵法师，门主告诉你，阵法师三品以下，可以靠勤奋，但是三品以上，就需要天分了。
　　很显然，你没独到的阵法天分，想达到四品，无比困难。
　　更麻烦的是，正魔大战开始了。
　　正道组织了一场肃清南荒魔道的大规模行动，你虽然没有参与，但是你知道最后你难逃波及。
　　因为这场肃清行动，是后面十几年双方不断拉锯战的源头。
　　最后会打的南荒修仙者死伤无数，甚至波及到凡俗界。
　　这是一场浩劫。
　　提前知道浩劫将至，你努力避开那一场场大规模战役。】
　　【第13年，你在偏僻的所在修炼，避战，提升修为，境界达到筑基九层。】
　　【第14年，你来到烈阳宗，烈阳宗山门已经被毁，烈阳宗上下死的死伤的伤，已经不剩多少人，剩下的那点人，也投入到了前线之中。
　　你找到了通往烈阳剑神传承墓穴的地洞，入口处有阻隔阵法。
　　虽然阵法品质有点高，但是你好歹也是三品阵法师，研究了几个月，将其破解，进入了大墓之中。】
　　【第15年，因为你已经有一重剑意的领悟记忆了，所以进来以后，直接破了第一重剑意，开始参悟第二重。】
　　【第16年，你破了第二重剑意。】
　　【第17年，正魔大战暂缓。
　　烈阳宗高层发现烈阳剑神传承中有人，进来围剿你。
　　他们强行破开了你布下的伪装阵法和保护阵法。
　　你告诉他们，你是玄机门少掌门，只想在此参悟剑意，可以不拿走内部的传承。
　　对方说你一个阵法师，参悟个屁的剑道，肯定是图谋不轨，说不定是魔道伪装，与你开战。
　　你被十名金丹境围攻，从墓穴深处打到地表。
　　从烈阳宗山门打到凡俗市集。
　　他们根本不听你的解释，你估计他们是天天和魔道大战，杀红了眼。
　　最终，你凭龙神功、天雷木残枝、古宝、古丹、地阶功法、两重剑意等底蕴。
　　以筑基九层的修为，重创五名金丹境，斩杀三名金丹境！
　　最后还是寡不敌众，被赶来的元婴老怪用法宝碾成齑粉，死的太惨，血牛天赋也救不了你。
　　你死了。】
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、酒剑仙（紫）：你一喝醉酒，剑道实力就提升十倍，参悟剑道毫无阻碍。】
　　【2、仙缘（紫）：你飞升后，会得到一位太乙仙人的关照。】
　　【3、天才阵法师（金）：你拥有古往今来最强的阵法天赋！所有阵法，一看就会，一布就对！你不当阵法师谁当？】
　　【必得奖励：阵法研习记忆，两重剑意领悟。】
　　两紫一金！
　　乖乖，这一次模拟刷出来的天赋品质这么高么！
　　虽说金色天赋是必选项，但是也不是所有金色天赋，对秦问来说都是有用的。
　　还是得看看紫色天赋是什么效果。
　　仙缘这一条，可以放弃，飞升太久远了，南荒正魔大战这一劫数都还没法渡过，谈什么飞升。
　　酒剑仙，如果选择这个，秦问猜测，自己在下一次模拟的时候，可能就能参悟出烈阳剑神留下的九重剑意。
　　取得烈阳剑神的传承，成为南荒第一剑修！
　　但是……
　　看着第三条的金色天赋，秦问又实在不舍得放弃！
　　这就是玄机门门主说的天分啊！
　　有了天才阵法师的天分，秦问就有把握突破三品，成为更高品的阵法师。
　　到时候，修复大挪移阵，不是空谈！
　　何况，这次的必得奖励里，有自己刚刚模拟里的阵法研习记忆！
　　用这些记忆，配合天才阵法师的天赋，说不定不用等到以后拜入玄机门，自己就能把大挪移阵给修复了！
　　“嘶……到底怎么选呢，是要掌握强大攻伐手段的可能，还是要修复大挪移阵的可能。”
　　前者也许能让自己在浩劫中幸存下来。
　　后者却能直接让自己远离浩劫，将来想去哪儿就去哪儿。
　　通过这么多次模拟，秦问已经可以确定，十二年后的南荒正魔大战，自己不可能置身事外。
　　最近的这些模拟，很多次的死因都是在正魔大战期间被卷入其中。
　　这就是修仙者常说的劫数，要么历劫，要么避劫。
　　“真是纠结！”

第36章 阵法天才
　　摆在秦问面前的，是两种可能。
　　第一种，领悟剑意变强，在浩劫中杀出一条血路，但是要注意，这当中可是有元婴境参战！
　　第二种，修复大挪移阵跑路，直接远离这场劫数。
　　也要注意，有阵法天赋不代表一定能在十二年内达到八品阵法师。
　　就像秦问，有了丹帝天赋，也不可能轻轻松松就成为九品炼丹师，这种顶尖的才能，永远都离不开顿悟和钻研。
　　尽管一金一紫，但是也不妨碍，这是秦问最难做出的一次选择。
　　秦问看向一旁，拿着芭蕉叶给自己扇风的娜塔莎。
　　“娜塔莎，如果给你两个选择，一个是强大的武力，一个是强大的跑路能力，你怎么选？”
　　娜塔莎想了想，歪着头说道。
　　“那我要强大的跑路能力！”
　　“为什么？不是常说，进攻是最好的防守吗？”
　　“因为，你们华夏不是有句话吗，强中自有强中手！你虽然有强大的武力，但是总有人比你更厉害！
　　那为什么不掌握一门强大的跑路能力呢？
　　打得过就打，打不过还有退路，不至于把自己的后路堵死了。”
　　秦问恍然大悟。
　　“娜塔莎，你说的太有道理了！”
　　娜塔莎的话里，重点其实不是强中自有强中手，而是不能把后路堵死！
　　在这残酷的修仙界觅长生之路，一定要有条退路。
　　到任何时候，都给自己多个选择。
　　有大挪移阵的话，遇到实在搞不定的情况，秦问还能有条退路去其他地方。
　　修仙嘛，在哪不是修。
　　秦问不再纠结，选择了金色天赋“天才阵法师”！
　　剑意那块，大不了以后在模拟里慢慢去领悟。
　　这一次的必得奖励里，就出现了两重剑意领悟的记忆。
　　可见，这种关键性的参悟，模拟器都会很贴心的在模拟后奖励给自己，免得自己以后再去领悟一遍。
　　天赋选择完毕后。
　　两个必得奖励中大量的记忆、领悟，一下子涌入了秦问的脑中。
　　一瞬间信息量非常巨大，让秦问不得不赶紧闭目消化。
　　他得先将十几年里研习阵法获得的知识，梳理出来。
　　然后再去慢慢消化最后几年，在烈阳剑神墓外领悟出的两重剑意。
　　最后，花时间提升自己的阵法才能，以便今后能修复大挪移阵。
　　这一下子，要做的事情就多了。
　　不过秦问很开心，因为这是收获的过程。
　　……
　　转眼，又过去十天。
　　距离各国代表被传送到修仙界，也过去两个月了。
　　到了这个时候，所有人都已经度过了一开始的迷茫、惊恐、不安。
　　那些度不过去的，基本已经死于各种方式，换成了下一任。
　　大多数人还是接受了现实，开始修仙。
　　除了那些本身就懂汉语的少数代表，大多数代表都要熬过学汉语这第一关。
　　还好天道贴心的准备了一本，用他们母语编写的教科书。
　　聪明人参考着教科书，虽然不能说，但是现在也基本上能像查字典一样，弄明白了初始功法的意思。
　　许多人都成功迈入了淬体一层的境界。
　　并且，两个月过去后，胆大的人，也和一开始的甘地一样，出海了。
　　他们也意识到了，修仙物资的重要性，所以要先下手为强，去扫荡其他人的岛屿。
　　尽管他们开不了储物袋存放物资，但是对于有智慧的人来说，不是难题。
　　比如灯塔国的史蒂芬。
　　他不仅抢其他代表的物资，还抢他们的小船。
　　把其他人的船，栓在自己的船后面当货舱，就能装下灵石、灵草、食物、水什么的了。
　　南洋群岛上，属于各国代表的大航海时代，俨然已经拉开序幕。
　　蓝星，华夏国官方直播间，主持人甄小贤已经在这个岗位上工作了两个月，相当熟练了。
　　“各位观众朋友，好男人就是我，我就是~~~甄小贤~~~
　　好！新的一天又开始了！
　　让我们关注一下修仙界里，比较亮眼的一些各国代表，在昨天又产生了哪些有意思的新闻呢？
　　灯塔国的史蒂芬，铁索连舟啊！
　　他已经抢了四个代表，船尾上也绑了四艘小舟！
　　昨天他抢了泡菜国的李之贤欧巴，这位李之贤呢，现在已经成了史蒂芬的小弟，目前跟史蒂芬一起行动中！
　　这位史蒂芬虽然有九品金灵根，但是这一个月来境界都没提升了，还是淬体三层，大概是忙着到处抢资源吧。
　　日不落国的邦德，这位据说是在蓝星的时候，就是特工的代表，目前还没出海行动。
　　他好像对外出没有兴趣，相反，将自己的小岛打造成了铁桶一块，昨天又在岸边到处布置陷阱。
　　谁如果上了邦德的岛，估计要倒大霉了！
　　毛熊国代表，伊万诺夫……呃，他名字太长了，就叫他伊万吧！
　　伊万也出海了，不过他比较倒霉，出海五天，依然在海上漂流，并没有发现其他人的岛屿，真是霉运附体，祝他好运，不被风浪吞噬吧。
　　樱花国代表，咳咳，悠亚小姐，就在昨天，她的境界突破到淬体三层了！
　　对了，这位悠亚小姐，当初测出的灵根是八品水灵根和六品木灵根，所以修炼起来，速度还是挺快的。
　　只不过，前期她有些沮丧，接受不了现实，现在已经完全接受现实了！
　　还有，风车国代表，也是一位美丽的小姐姐啊，她居然拜到师父了，运气很好啊！
　　有师父领着她修炼，应该修炼速度会很快！
　　最后，是我们国家的秦问！
　　他目前的境界是淬体八层！
　　每天拿洗髓丹当糖吃，实在太豪横了！
　　袋鼠国的汤姆，枫叶国的杰瑞，白象国的甘地，依然在给他做船当中。
　　秦问这几天都比较安静，经常一个人不知道在想什么，还用树枝在沙子上，画一些奇奇怪怪的符号。
　　反正咱也看不懂，咱也不敢问。
　　总之，秦问显然是所有人里，进度最快的一个人！
　　别看他还没正式出海，但那是因为他在等大船完成！
　　这艘简直是降维打击的船，如果碰上其他代表的船，结果可想而知，哈哈！
　　咳咳，不能笑，不能笑，要低调，要低调，不然其他国家要嫉妒我们了！”
　　看着秦问的大船一天比一天完善，蓝星各国能不嫉妒么。
　　他们多想提醒他们的代表，直奔大陆去吧，别在海上晃荡了，被秦问撞上，可就芭比q了！

第37章 海上夕阳
　　“captain！船已经做好了！”
　　修仙界，秦问的小岛上，汤姆无比激动的向秦问做着工作汇报。
　　经过二十多天的施工，按照秦问的设计图，一艘二十米长，吃水五米的纯木质，仅在关键部位用钉子加固的帆船，竟然真的做好了！
　　帆布不是标准的帆布。
　　而是秦问用岛上的麻草一点点编出来的。
　　一开始秦问编，娜塔莎看。
　　后来娜塔莎学会了，就交给娜塔莎一直做了。
　　这样的帆布，当然略显草率，肯定接不住多大的风力。
　　所以，船上还配了船桨，需要有人划水。
　　这也是每次模拟里，秦问都会去抓更多苦力上船的原因。
　　杰瑞感叹道。
　　“能在这种地方，做出这样的船，简直是一个奇迹……”
　　看着这么大的船，杰瑞知道，他们安全登陆大陆的几率，不知道提高了多少倍！
　　杰瑞现在一点也不后悔听汤姆的劝，跟着秦问来做船了。
　　秦问点点头，对汤姆三人的工作非常满意。
　　汤姆问道。
　　“船长，给咱们的船起一个名字吧！”
　　秦问笑道。
　　“就叫黄金梅丽号！”
　　蓝星也有海贼王这部动漫，汤姆当即鼓掌叫好。
　　“good！看来船长的目标，是当海贼王啊！”
　　秦问淡笑道。
　　“我已经是了……”
　　既然大船已经做好，下一步自然就是离开这座已经待了两个月的小岛了。
　　在模拟中一次次获得的机缘，秦问终于可以在现实里去取得了！
　　秦问等人又花了一天时间筹备水、食物这些生活物资。
　　秦问用椰子壳做成的水桶，把玄冰灵泉直接给搬空了。
　　灵泉还会慢慢渗出。
　　就是不知道下一次来取是什么时候了。
　　这些泉水自然是船长特供了，其他人肯定是没资格喝的。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦问一桶桶泉水的丢进船舱里，杰瑞看在眼里，急在心里。
　　“船长！注意吃水线呀，我们船上还有五个人，以后还得再拉点人上船划桨，得留下足够的重量空间呀！”
　　秦问笑道。
　　“水会慢慢喝掉的。”
　　“但是，还是太多了，毕竟我们现在有五个人！”
　　“放心，只有四个。”
　　“四个？”
　　杰瑞一度怀疑他和秦问，到底谁数学没学好。
　　物资筹备完毕后。
　　秦问十分有仪式感的大喊一声。
　　“杨帆！起航！”
　　嗯？
　　好像在某个坑爹的游戏里，听过这句台词。
　　总之，秦问终于带着他的娜塔莎，三名苦力，航向了大海。
　　看着自己初生的小岛逐渐远离自己，秦问颇有些感慨。
　　不知道什么时候还会再回来呢？
　　在准备物资的间隙里，秦问又十分求稳的模拟了一次。
　　将在海洋上那段人生，各种细节牢牢记下，确保各个机缘，能没有意外的取得。
　　当船平稳航行的时候，正在船舱里划桨的汤姆和杰瑞，忽然听到了外面有一声落水声。
　　两人赶紧来到甲板上，却只看到秦问和娜塔莎。
　　甘地不见了。
　　杰瑞想说什么，汤姆示意他不要多嘴，跟他回船舱里继续划桨。
　　杰瑞愤愤的说道。
　　“他这就是，卸磨杀驴！”
　　汤姆十分淡定。
　　“我记得娜塔莎说过，这个甘地曾谋害过他和秦问，还好秦问提前发现他动手脚了，不然他们俩现在可能已经尸沉大海。”
　　杰瑞还是不平。
　　“那他也不能杀人！他凭什么杀人！他是法官吗？！”
　　汤姆像看傻子一样看了杰瑞一眼。
　　“不要忘记了，你现在在修仙界，不是蓝星！这里强者为尊，你没看《锻体功》上的基础知识介绍吗？”
　　杰瑞还是一副生气的小媳妇模样，耷拉着个脸用力划桨。
　　“他今天可以杀甘地，明天就有可能杀你我！你也看到他的力量、速度了，根本不是我们两个能抗衡的！”
　　“只要你对他忠心，我相信他不会害你。”
　　“天知道！”
　　……
　　蓝星。
　　秦问将甘地丢到大海里的一幕，也是全程直播的。
　　白象国上上下下，大怒不已！
　　“可恶的秦问！！利用完了甘地，就杀了他！怎么会有这么卑鄙的人！”
　　“这是恶魔！撒旦！上帝会惩罚他的！”
　　“怎么会有这么残忍的人！”
　　“他真的是现代人吗，他接受过教育吗？怎么下得去手的？”
　　白象国民众在网络上，甚至开始怂恿官方向华夏开战，以报甘地的仇。
　　好在白象国官方还算清醒。
　　只是在国际上发表了谴责，并且拉来几个追求人道主义的国家给他站台。
　　至于实际的军事行动，当然不敢有了。
　　毕竟，那几个帮白象国说话的人道主义国家，他们的代表，现在也在大海上到处劫掠，不亦乐乎。
　　华夏国里，对秦问的行为，也是褒贬不一。
　　有人说他手段过于残忍，甘地罪不至死。
　　也有人说只有这样铁血心肠，才能在残酷的修仙界生存下来。
　　毕竟华夏人多，意见不一致也很正常。
　　由于话题敏感，官方直播间的主持人和嘉宾，就当没看见，没有参与讨论。
　　而华夏天道修仙办事处里，各级领导却露出了欣慰的表情。
　　他们相视一笑，一切尽在不言中。
　　甘地很快就溺死在大海中了。
　　白象国的第二位天道修仙者，立刻接力了甘地，随机降临在南洋群岛的一座小岛上。
　　这位接力者似乎是一个网络喷子，被选中后，他既高兴，又激动。
　　“秦问！你等着！甘地的仇，我萨尔曼一定会帮他报的！我也懂汉语！我会追上你的境界的！哈哈哈！”
　　华夏国观众，在白象国天道直播间里，看到这一幕，都忍不住嘲讽起来。
　　“会说咱们汉语，把三哥高兴坏了。”
　　“他是不是觉得自己懂汉语，就能追上秦问的境界了？好天真的三哥。”
　　“这孩子还是需要社会的毒打，才能成长啊。”
　　“算了，别看这个丑人了，看秦问去，他可太会玩了。”
　　“秦问又搞什么名堂了？”
　　大家转去秦问的天道直播间。
　　看到秦问正双手扶着娜塔莎的细腰，而娜塔莎正张开双臂。
　　两人在甲板上重现泰坦尼克号的名场面。
　　“会玩，确实会玩……”
　　“要知道他可是刚刚把甘地丢下水呀……”
　　“这心理素质没谁了！”
　　“不得不说，只有这样硬心肠的人，才能在残酷的修仙过程里活下来吧，反正修仙小说里，能成大事的，都挺狠的。”

第38章 独宠一人
　　修仙界。
　　汪洋大海之上。
　　将甘地这个隐患除掉后，秦问心情大好，和娜塔莎观赏着海上夕阳的绝世美景。
　　娜塔莎感慨道。
　　“这世界虽然科技落后，但是环境真好，空气清新，天空湛蓝，还有这么美的夕阳。”
　　在模拟器里见到后面正魔大战的残酷后，秦问可发不出这种感慨。
　　秦问深知，要么够强，要么手段多，否则在这修仙界，都是人为刀俎我为鱼肉。
　　正道也好，魔道也罢。
　　模拟器的灵力值已经用完，船上的物资都有用，秦问不想熔铸掉。
　　所以，在到达下一个岛屿之前，暂时就没法模拟了。
　　好在秦问脑海中有整个南洋群岛的海图。
　　加上海贼王天赋让他精通一切航海本领，到最近的岛屿不过两三天的时间而已。
　　距离秦问初生岛屿最近的岛，是个无人岛。
　　秦问带着船员们上岸后，让他们去搜寻岛上的灵石、灵草、修仙物资。
　　通过之前的模拟，秦问知道，整个南洋群岛几百个小岛，都有天道安排的初始修仙物资。
　　可能每个国家后续的继任者出现的岛屿，和之前的人是不重复的。
　　所以才会在每个岛上都安排物资。
　　秦问也不管他把这些物资搜刮走后，还会不会刷新，反正他需要灵力值模拟，不刷新就不刷新呗，倒霉的是后来的人。
　　花了两天时间，将这个岛屿上的灵石、灵草、修仙物资基本都找了出来，连小船都找了出来，拆掉取钉子以加固自己的大船。
　　法器、符箓什么的找不到就算了，灵石和灵草还是有必要的。
　　秦问又炼制了一堆洗髓丹，没事就吃一颗。
　　灵石则被熔铸成灵力值，用于在船上航行时模拟模拟。
　　秦问掌舵黄金梅丽号，向着下一个岛屿进发。
　　秦问的航行目标还是很明确的。
　　他第一站的重点是紫冥炎子所在的岛屿。
　　途中会稍微绕一下，经过10个有各国代表存在的岛屿，和10个无人岛。
　　这10个各国代表，五男五女。
　　男的带上来划船，女的带上来打杂，毕竟船上人多了，总得有人做杂活。
　　至于她们愿不愿意和自己深入交流，那就看她们的觉悟了。
　　在到达第一个有人岛屿之前，秦问在海上模拟了几次。
　　模拟之前给自己定的目标，都是努力达到八品阵法师，修复大挪移阵。
　　拥有了天才阵法师天赋后，秦问在这一次次模拟里，果然取得了更高的阵法师成就。
　　最高的一次，甚至达到了南荒的顶级——六品阵法师！
　　搞得玄机门掌门当场就想退位让贤，直感慨秦问就是上天送给玄机门，用来振兴玄机门的天之骄子！
　　“要达到八品这么难吗，已经模拟了五次了，虽然每次都有进步，但是，感觉从六品到七品，好像有一道鸿沟。”
　　秦问尚且有金色天赋加持，都难以突破到七品，玄机门那元婴期老怪物能达到六品，想必也是有阵法天份的。
　　不过仔细一想，秦问其实忽略了一件事——时间。
　　元婴期两千年寿元，鬼知道他在阵法上研究了多少年。
　　秦问在模拟里十年就达到了元婴老怪的成就。
　　如果给秦问同样的时间，他肯定能达到最高的九品！
　　问题就是，正魔大战距离现在只有十二年，秦问必须在十二年内搞定大挪移阵的修复。
　　才能又拿到烈阳剑神的传承，又能安稳脱身这场浩劫。
　　烈阳剑神的传承，秦问是非拿不可。
　　就冲那一次模拟里，这烈阳剑神竟然能从仙界发出一击，将整个烈阳宗夷为平地！
　　这家伙能修炼到这么厉害的程度，拿到他的传承，还怕将来战力不足吗？
　　何况那把烈阳神剑，可是化神境法宝！
　　在人界这就是最顶尖的法宝，甚至超越了绝大多数古宝！
　　配合烈阳剑谱，绝对是大杀器！
　　“慢慢来吧，貌似每次模拟结束后，只要在模拟的过程中钻研了什么超过一定时间，相关记忆都会继承下来。
　　我现在已经是六品阵法师了，七品炼丹师了，以这样的起点去进行后面的模拟，取得突破会更容易。”
　　阵法一道博大精深，其复杂程度，甚至超过炼丹。
　　所以，每次继承记忆后，秦问都要花不少时间消化这些成果。
　　多亏了秦问有丹帝、天才阵法师这两个金色天赋。
　　否则，就算给他这些研究成果的记忆，他也消化不了，因为没那个天分，是无法理解其中玄奥的。
　　……
　　转眼之间，两个月过去。
　　秦问严格按照出海前的那次模拟，来推进这两个月的进度。
　　加上海贼王天赋能感应大海上的危险，所以这两个月全程安稳。
　　五个苦工也抓到了，都是身强体壮的各国代表。
　　有汤姆这个“传销头目”给他们洗脑，一个个都心甘情愿的天天在船上划桨。
　　秦问不怕他们有异心，现在淬体九层的秦问，战斗力可不止淬体九层。
　　因为秦问到一个岛，就收割一波洗髓草，炼制了大量洗髓丹，天天吃。
　　他现在的肉身精纯程度，比金丹境的还高！
　　这个底子打的非常好，可以想象的到，秦问在炼气境的提升速度，将非常恐怖。
　　因为他的身体实在太合适吸收灵气了！
　　五个女代表也带上船了。
　　起初秦问让她们照顾一下一船人的起居生活，雨露均沾。
　　可是后来她们非要独宠秦问一个人。
　　没办法，秦问只能和她们一个个深入交谈一下，纠正她们的思想。
　　秦问的直播间，经常黑屏，上面只剩下一行提示：涉及隐私画面，暂停直播。
　　搞得全球观众都心痒难耐。
　　“秦问过上了我梦寐以求的生活啊！”
　　“畅游大海，美女在怀，妈妈呀，太羡慕了！”
　　“我也想当海贼！”
　　“小伙子，你的思想很危险，咱们这里可是蓝星，不是修仙界呀！”
　　华夏官方直播间里，主持人甄小贤提出一个疑问。
　　“秦问已经在淬体九层很多天了，是不是应该直奔大陆，拜入仙门，寻找更高层次的修仙功法了呢？
　　看上去他好像很享受现在在海上，到处扫荡岛屿的日子，这样下去，久而久之，怕是会被其他国家代表超过吧？”

第39章 变数出现
　　天道修仙已经开始四个多月了。
　　当初那些直播间的嘉宾，早就换了一茬了。
　　只是偶尔会回来客串一下。
　　今天的嘉宾，有很受年轻朋友们爱戴的战忽局局座。
　　局座慈祥的笑了笑，道。
　　“我看秦问现在，应该是在进行原始资本积累吧。”
　　“局座怎么说？”
　　“哦，我最近也看了一些修仙小说，发现那些人修仙啊，都离不开大量的物资。
　　什么丹药、灵石、法器、阵法，甚至还有像我们买房一样，他们也离不开一个灵气充沛的洞府，是这样的吧。
　　现在这片岛屿啊，我们看了这么久，没看到什么厉害的修仙者在这里出没。
　　而这每个岛屿呢，上面又都有天道放置的初始修炼物资。
　　这是最容易获得的物资，所以秦问肯定是打算将这些岛屿多搜刮一些，再登陆大陆正式修仙。
　　这样一来，修仙初期，就不用老为物资发愁了，我想是这样的。”
　　甄小贤连连点头。
　　“局座说的对，很多网友也是这么认为的，那就让我们祝秦问的船，能装上更多修仙物资吧！”
　　实际上，甄小贤心里想的是：
　　卧槽，都带六个女伴了，还不上岸？这是要后宫佳丽三千？！
　　就没哪个男人不羡慕秦问的。
　　也不知道秦问怎么做到的。
　　明明到现在只登陆了五个女代表的岛屿，但是这五个女代表，偏偏就是除了娜塔莎以外，颜值、身材最高的五个！
　　这桃花运，逆天！
　　……
　　蓝星的人，让他们羡慕去吧。
　　秦问现在，正看着远处那雾霭蒙蒙的岛屿，心中计算着天数。
　　“没错，正好六十天，按照之前模拟中得到的信息，我今天会得到紫冥炎子，应该不会有什么意外。”
　　在模拟人生中，秦问几乎每次都能取得紫冥炎子。
　　但是也不能大意，这毕竟是那位人界顶尖修仙者拥有之物。
　　秦问还是按照模拟中得到的信息，让两名苦工上岸采摘。
　　“这是上岛后行进的路线图，一定要严格按照这个路线走，否则岛上的杀阵会送你们去见上帝！”
　　站在秦问面前的两名苦力，一个来自高卢鸡国，名叫爱德华，一个来自葡萄酒国，名叫艾尔。
　　这俩人性格敦实，这段时间任劳任怨，秦问对他们印象不错。
　　所以，相对比较安全的采摘紫冥炎子的任务，就交给他们了。
　　“明白！”
　　爱德华和艾尔重重点头。
　　秦问又拿出一张羊皮，这张羊皮只有巴掌大，上面画着一棵树，和一种果子的图。
　　“你们要采摘的果子树和果子，长这个模样，不要弄错了，数量是九个，全部摘下来！”
　　“明白！”
　　“那些果子你们不要吃，因为吃下去后，就会浑身喷火，死的不能再死，明白吗？”
　　“明白！”
　　“好，你们两个划小船上岛吧。”
　　“是！”
　　看，这两个苦力多好用，一点问题都没有，让他们做啥就做啥。
　　一方面是他们的性格如此，另一方面也是汤姆洗脑洗的好。
　　天天给他们灌输，跟着秦问有肉吃，跟着秦问能上岸之类的思想。
　　秦问站在甲板上，看着爱德华和艾尔的小船逐渐划远。
　　虽然刚刚已经模拟过，他们能顺利回来。
　　不过秦问还是有些小激动。
　　这毕竟是他要取得的第一个大机缘，不激动是不可能的。
　　这两个月，秦问发现模拟器可以卡一个小“bug”。
　　那就是故意不把灵力值弄到1000，只达到500。
　　这样也能强行模拟，但是只能看到后面30天。
　　而且，最后刷出来的天赋因为经历太少，基本上都是没用的。
　　可是必得奖励里，会出现一些模拟中的记忆。
　　无论是上岛上的行进路线，还是紫冥炎子的图，都是秦问在这两个月模拟里，从必得奖励里获得的记忆。
　　如果只是模拟器的文字描述，秦问当然不知道路线和果子的准确模样。
　　这样模拟的话，尽管只能看三十天，但是这三十天的内容会很详细。
　　通过这种方式，秦问就能做到，每一步都不走错了，相当稳健！
　　耐心的等待了十个小时后，远处雾气浓浓的海面上，终于漂出了一艘小船，爱德华和艾尔回来了！
　　“快，接他们上船！”
　　九颗紫冥炎子终于到手了！
　　秦问赶紧让汤姆掌舵，远离这座岛屿。
　　因为按照模拟里看到的消息，那神秘修仙者虽然不常来这座岛，但是也能感知到紫冥炎子被人动了的。
　　所以，赶紧跑！
　　船只航行在碧波荡漾的大海上。
　　逐渐远离紫冥炎子的岛屿。
　　四面八方一眼望去，都是无边无际的大海。
　　秦问看着指南针，辨别方向。
　　他的方向不是最近的岛屿，而是更远的地方，只有这样才能避免被那神秘修仙者发现。
　　两天后。
　　站在甲板上，远远的已经能看到海平面上，有一个岛屿的模糊影子浮起。
　　按照脑海中的海图记忆，这应该是一个无人岛。
　　秦问就准备在这里消化九颗紫冥炎子。
　　可就在这时，空中传来一道破空声。
　　众人循声看去，却见一名长着西方面孔，穿着绿色道袍的女人，正踩着一个大贝壳，在空中飞行！
　　这女人也见到了海面上的秦问等人，当即脸色一喜，靠近了过来。
　　秦问低声下令。
　　“所有人，绝不可以提我们两天前摘过紫冥炎子！否则，下海喂鱼！”
　　踩着贝壳形状的飞行法器的女人，落到了黄金梅丽号的甲板上。
　　秦问看到她的眼睛竟然湿润了。
　　“哦！上帝啊！我终于见到故乡的人了！”
　　这女人显然也是某国代表，她的汉语发音极其老外。
　　不过，这不是重点。
　　天眼察天赋发挥作用，秦问看到了这女人的信息。
　　‘罗宾·范茜拉，蓝星风车国人，炼气一层，20岁，三围98，68，88，她有一个师父，号蓬莱真人，元婴九层。’
　　范茜拉看到熟悉的金发碧眼的外国人，十分激动。
　　跟他们一个个拥抱，嘴里支支吾吾的不知道在说什么，大概就是她在这里太孤独了之类的。
　　秦问也跟她礼貌的拥抱了一下，对方还用了家乡的礼仪——贴脸问候。
　　秦问现在一脑袋问号。
　　为什么模拟的时候，没有她出现？？？
　　天眼察告诉了秦问答案。
　　‘此人乃天道修仙者，境界达到炼气境以后，修仙模拟器无法模拟她的人生轨迹。’

第40章 消化神果
　　秦问了然。
　　原来，他们这些从蓝星来的人，一旦境界达到炼气一层，模拟器就无法模拟他们了。
　　所以，模拟器就索性当他们不存在了。
　　难怪模拟器说它没bug。
　　秦问还以为他可以通过强行模拟，每天都永远知道未来三十天发生的所有细节。
　　可是，这世上有197名天道修仙者。
　　他们成了模拟当中的变数！
　　之前没发现，是因为之前没人达到炼气境。
　　现在不仅有人达到了，还跟他们遇上了！
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。
　　在这异界之中，看到同一个蓝星的人，范茜拉都产生了亲人一样的感觉。
　　不过秦问这一船人，却没有像她这么夸张。
　　主要是这一个个的，都是在给秦问打工。
　　见识过“老乡”的手段后，他们看到老乡可一点也不激动。
　　秦问淡淡的说道。
　　“姑娘，先别激动，你刚才在天上飞，所以你……炼气境了？”
　　秦问明知故问。
　　范茜拉连连点头。
　　“是的是的！前两天我刚突破！哎呀，我太高兴了，我来到这里四个月多月了，总算见到你们了，我一度怀疑，是不是只有我一个人穿越了！”
　　船上众人有些惊讶。
　　“你炼气境了？你哪来的炼气境功法？”
　　“不是说天道发的功法，只能练到淬体九层吗？”
　　“难道她的功法，和我们不一样？”
　　范茜拉笑着解释道。
　　“嘿嘿，我运气比较好，我刚到这里，就被我师父发现了。
　　他将我带去了他的洞府，他说我长相奇特，可能是什么‘天命之人’。
　　还说我灵根很好，是五品地灵根，于是要收我为徒。
　　我感觉他人不错，就答应做他徒弟。
　　我师父可厉害了，明明语言不通，他都能听懂我说的什么，还教我说他的语言！”
　　这范茜拉简直是个碎嘴子。
　　一说起来，就没完没了。
　　通过天眼察，秦问知道她师父号蓬莱真人。
　　她又在这片海域活动，这蓬莱真人十有八九，就是紫冥炎子和地灵珠的拥有者！
　　这范茜拉也挺让人惊讶，竟然拥有地灵根，这可是高出五行灵根一个档次的灵根！
　　难怪她四个月就炼气境了。
　　秦问眼中闪过一丝杀气。
　　但是仔细一想。
　　蓬莱真人可是元婴九层的大修士。
　　他的徒弟身上，还能没点保命手段吗。
　　杀人灭口不是上策，就算不被反杀，也很有可能被蓬莱真人追踪到。
　　还是走为上计。
　　“我们还有事要做，先开船了，你要跟我们一起吗？”
　　范茜拉道。
　　“啊？这就要走啦，我还想请你们去我师父那做客呢，我师父肯定说你们都是天命之人，会收你们做徒弟的！”
　　秦问连连摆手，这不是去自投罗网么。
　　“不了，我们先走了。”
　　“哎，哎，别急嘛，我们再聊一会儿嘛！”
　　范茜拉看向一个方向。
　　那里正是紫冥炎子岛屿所在的位置，她此行，正是要帮她师父采摘紫冥炎子的。
　　这也是要紧事，不能耽搁。
　　没办法，她只能再次驱使大贝壳飞行法器，腾空而起。
　　范茜拉在桅杆上贴了一张符，笑呵呵的说道。
　　“这是定位符，放你们船上吧，等我忙完师父交代的事情，回头我去找你们。”
　　秦问笑着点头。
　　“好，我们等着你。”
　　等范茜拉飞远了，秦问咆哮道。
　　“赶紧把这破符给我摘了！丢进海里！麻溜的！！”
　　然后让所有人进底舱划桨，全速航行。
　　黄金梅丽号一路疾驰，在海面上乘风破浪。
　　秦问海贼王天赋发挥重要作用，带着他们找到一道强风口，借着海风一路顺着洋流漂流。
　　秦问放弃了最近的这座岛屿，继续往北航行。
　　另一边，范茜拉飞了半天后，到达了紫冥炎子所在的岛屿。
　　当她按照师父给的路线图，到达神果果树前时，却看到树上空落落的，啥也没有。
　　“奇怪，师父是不是搞错了，果子还没成熟吧。”
　　这天真的姑娘，根本没想到果子被人偷了。
　　她还在惋惜。
　　“早知道果子根本没成熟，我还不如跟他们一起航行呢，坐着大船到处冒险，多有意思啊！
　　对了，都没问他们叫什么名字？
　　哈哈，还好有定位符，找他们玩去！”
　　当范茜拉又花了半天时间，飞到定位符所在的位置的时候。
　　却只看到一望无际的大海，哪有什么人和船。
　　“咦？是这里呀，难道我符没放好？”
　　看到这里，风车国的观众们都无语了。
　　“咱们的代表，也太天真了！”
　　“遇到问题，总是反思自己的原因啊，你也不想想是不是别人的问题吗？天呐！”
　　“就是秦问偷了你师父的果子啊！快去告状，快去！”
　　“唉，咱们在这把弹幕刷破了，她也看不到。”
　　“炼气境也没开通什么特殊权限，天道是不是骗人的！”
　　修仙界，一天后。
　　“上岸！”
　　此处距离紫冥炎子所在的岛屿，中间至少隔着四座小岛，秦问觉得够远了。
　　蓬莱真人再神通广大，也不可能从这么偌大的海域里，将自己扫出来。
　　之前的模拟里，只要自己跑的快，蓬莱真人都抓不住他。
　　所以秦问放心的登岛，找了一个僻静的地方，开始消化九颗紫冥炎子。
　　“吃这东西，可不好受啊。”
　　从储物袋里倒出了九颗一模一样的紫色果子，秦问酝酿了一番，开始一颗颗的狼吞虎咽的吃了下去。
　　“呼……好热！”
　　九颗紫冥炎子下肚。
　　秦问浑身的皮肤都涨红了起来。
　　热的他当场震碎了一身的衣服。
　　体内如火灼烧，浑身红彤彤的像是要爆炸。
　　“啊！！”
　　一声咆哮，秦问七窍喷火！
　　喷出来的，还都是紫色的火焰！
　　紫火冲天而去，整个岛屿都看的清清楚楚。
　　汤姆等人知道那个位置是秦问，当即惊讶不已。
　　“船长这是在练什么神功？”
　　“他是不是会喷火了，完了，以后更打不过他了。”
　　“算了，到大陆之前，就安心给他划船吧，反正我们也要去大陆，离开他这座大船，我们平安登陆的可能，几乎为零。”
　　这两天，秦问将范茜拉描述成了一个“魔鬼”。
　　他告诉船员们，他让爱德华二人去拿的果子，其实就是范茜拉师父的宝贝。
　　所以以后看到范茜拉就跑远点，要是被她知道了，她师父的宝贝，是秦问这帮人拿走的，肯定会报告她师父。
　　到时候，这一船人，有一个算一个，都得死！
　　修仙者可不管什么主犯从犯，只要有关联的，都会被报复。
　　加上汤姆从旁拱火。
　　所以这一船人，也打消了寻找范茜拉帮忙去大陆的想法。

第41章 神童天赋
　　两天后。
　　秦问将紫冥炎子的全部消化完毕。
　　他对着一滩清水，看到水中倒影的自己。
　　天眼察的信息自动浮现。
　　‘秦问，蓝星华夏国人，24岁，非常帅，身材比例一级棒，六品火灵根，紫炎圣体。’
　　“好……非常好！”
　　秦问抬手间，一团紫火飞旋。
　　这可不是一般的火。
　　这是紫炎圣火！
　　在模拟中秦问就试过，用这种火炼丹，比一般的凡火厉害多了！
　　丹帝天赋加上此刻的紫炎圣体，简直是绝配！
　　在炼丹师一途上，秦问有信心将来达到顶峰！
　　吞下紫冥炎子的第一天，秦问身上的衣服就被这天材地宝的威力震碎了。
　　不过蓝星上这两天秦问的直播，不是关闭的。
　　而是被打上了码。
　　秦问光溜溜的从岛上返回船上。
　　男船员尴尬的咳嗽几声。
　　女船员则害羞的直捂脸。
　　秦问看着娜塔莎六女，平静的说道。
　　“害什么羞，又不是没见过。”
　　满船男苦力，羡慕嫉妒恨啊！
　　大海求生，条件艰苦。
　　秦问他们一直都是穿的麻草、树叶编织的衣服。
　　秦问从仓库里拿出一套树叶装往身上一套。
　　“出发，去下一站！”
　　紫冥炎子已经拿到。
　　秦问下一个目标，就是地灵珠了。
　　不过，现在不能就这样去。
　　因为秦问已经知道，有一个变数，他模拟不了。
　　罗宾·范茜拉！
　　之前的模拟，自己声东击西的把戏虽然都是成功的，可那都是建立在没有范茜拉干扰的基础上。
　　现在多了一个变数，可就不好说了。
　　“范茜拉此前没有达到炼气境，没法催动飞行法器，所以他应该一直待在蓬莱真人洞府里。
　　现在她有灵力了，会飞来飞去，很难保证，蓬莱真人不让她看守地灵珠啊，或者干脆蓬莱真人自己看守地灵珠了。”
　　难搞了。
　　秦问头疼起来。
　　以后看到这些变数，要不全杀了得了，免得影响自己模拟。
　　“哎？等等！”
　　秦问忽然脑中灵光一闪。
　　他现在拥有神童天赋，所以四维很敏捷，也很发散。
　　干嘛非要先拿地灵珠呢？
　　他可以先取天雷木残枝帮助海蛟化龙。
　　然后让海蛟出面，将地灵珠取来嘛！
　　这蓬莱真人再厉害，也就元婴九层。
　　海蛟化龙后，可就直接是仙兽了！
　　那可是比化神九层还厉害的境界！
　　秦问直接进入房间里，将自己一个人关在里面。
　　他要开始模拟了，看看以这种思路，能不能顺利拿到地灵珠。
　　每当这时候，船上的人都不敢打扰他。
　　他们都以为，秦问每次这样把自己一个人关进房间里，是在闭关练功。
　　秦问从储物袋里取出一些灵石。
　　想了想，是继续用500灵力值模拟一个月的精确信息，还是用1000灵力值，模拟接下来的一生。
　　“还是模拟一生吧，也该刷刷天赋了。”
　　获得天才阵法师天赋后。
　　以秦问现在的境界，11个天赋格子已经满了。
　　所以之后的模拟，他都是在替换那些品质较低，或者作用较弱的天赋。
　　比如绿色的钻研精神，被他替换成了紫色的神童。
　　神童：从获得这个天赋开始算起，十年内你的智商爆表，十年后，智商恢复正常人水平。
　　虽然有时间限制，但是正好符合秦问现在的需求，他就是要用前十年的时间，攻克大挪移阵的修复问题。
　　蓝色的毒变体质天赋，被替换成了紫色的魔王附体。
　　魔王附体：化身大魔王，实力提升一个大境界，持续一个时辰，一年只能用一次，次数不叠加。
　　这两个月，因为经常只模拟30天，所以刷出来的天赋都一般。
　　这个魔王附体也算是给自己多提供一个杀招了，还算有用。
　　有血牛天赋，毒变体质其实作用就不大了，自然是要替换掉的。
　　这些紫色天赋，最后肯定都是要被金色天赋替换掉的。
　　只是，要刷出金色天赋没这么容易。
　　“开始模拟。”
　　【你的第59次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（11/11）：神童（紫），求生大牛（蓝），心中无女人（紫），魔王附体（紫），海贼王（金），天眼察（金），血牛（紫），丹帝（金），兽语者（紫），苦行僧（紫），天才阵法师（金）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余0。】
　　【第1天，你获得了紫炎圣体，火灵根提升到了六品，但是你并不是太高兴，因为你在考虑如何安稳的得到地灵珠。】
　　【第20天，你一路直奔天玄大陆而去，登陆了南荒南部的渔村。】
　　【第21天，你带人杀上土匪窝，将土匪全部消灭，并把土匪的金银财宝分给了村民和船上的人。】
　　全村人对你感恩戴德，村长将渔村代代相传的一件宝物送给你。
　　你获得了先天灵宝天雷木残枝。】
　　【第22天，你一个人出海，去大海上寻找海蛟。】
　　【第40天，在海上转悠了半个多月，你的海贼王天赋终于有所感应，前方有危险。
　　你缓缓靠近，果然是海蛟在搞风搞雨。
　　你用兽语者天赋跟海蛟沟通。
　　你有神童天赋，智商爆表，三言两语就说服了海蛟跟你合作。】
　　【第43天，海蛟借走了你的天雷木残枝，开始化龙。】
　　【第53天，神龙渡劫成功，归还你天雷木残枝。
　　你让他做的第一件事，是借他龙血龙鳞，他毫不犹豫的给你。
　　第二件事，是为你取来地灵珠，他毫不犹豫的答应。
　　第三件事暂缓，十年内告诉他。】
　　【第55天，你的海贼王天赋感应到，极远的地方，爆发了战斗，你估计是蓬莱真人不识相，不愿意交出地灵珠，所以跟神龙打起来了。】
　　【第56天，神龙返回，将地灵珠交给你，你问他蓬莱真人怎么样了，他说对方爆了一只胳膊逃走了。】
　　果然，元婴九层怎么可能打得过仙兽呢。
　　看到这里，秦问就放心了。
　　虽然模拟不出变数。
　　但是，区区一个炼气境的变数，难道能阻止仙兽夺地灵珠吗？
　　“这个思路是对的，继续看看，这一次模拟能不能攻克大挪移阵的修复问题。”

第42章 阵法大师
　　【第57天，你吸收了地灵珠，返回了渔村。】
　　【第58天，你告别娜塔莎等人，独自踏上修仙之路。】
　　【第73天，你根据脑海中的位置记忆，找到了《龙神功》，你原地闭关，开始参悟修炼《龙神功》。】
　　【第143天，在苦行僧、神童、心中无女人等天赋的加持下，你这次更快的达到了龙神功第一层。】
　　【第163天，根据脑海中的南荒正魔分布图，你找到了玄机门。
　　今天刚好赶上玄机门开山收徒，你参加了入门选拔。
　　玄机门重视奇门遁甲、八卦阴阳等玄术，所以入门选拔的时候，除了灵根测试、武力考核，还要考察这些知识。
　　让宗门上下震惊的是，你不仅武力考核是第一名，你表现出来的阵法师品级，已经超过三品了！
　　为了不引起过分轰动，你才压制了自己的表现，实际上你现在已经是六品阵法师了。】
　　【第164天，你成功拜入玄机门，虽然年纪大了，但是掩盖不了你的才华。
　　你直接进入了八卦堂，这是玄机门里潜力巨大的阵法师弟子才能加入的一堂。】
　　【第165天，你的境界突破到了炼气一层。】
　　【第170天，你展露了你的炼丹师才能，让灵丹堂堂主大为震撼。】
　　【第171天，灵丹堂堂主为了将你争取过去，和八卦堂堂主吵得不可开交。】
　　【第172天，你多谢了灵丹堂堂主的好意，决定继续留在八卦堂。
　　因为你要深研你的阵法之道，尽快突破到八品阵法师。】
　　【第175天，你日日夜夜侵淫在阵法道术的书海之中，八卦堂堂主对你的钻研精神，赞赏有加，让弟子们都向你学习。】
　　【第200天，阵法研究遇到瓶颈的时候，你就转去提升修为。
　　实际上，有地灵珠在你体内，即便你不刻意修炼，修为也在不断提升。
　　如果精心修炼的话，修为提升速度就更快了。】
　　【第2年，修炼，研究阵法，偶尔鼓捣一下炼丹术，用宗门的资源炼一些高级丹药，和其他修仙者兑换你需要的，用于做布阵实验时消耗的材料。】
　　【第3年，神童天赋让你的智慧远超以往，这一年，你有所顿悟，你布出了七品阵法，这表示你达到了七品阵法师的水平！
　　这一年，你下山搜集了一些灵草，自己炼制了筑基丹，一举筑基成功。
　　灵丹堂堂主见你炼气境就能自己炼制筑基丹，更加对你眼馋，又开始不依不饶的对掌门上报，要把你转到灵丹堂，说你在八卦堂待着是浪费人才。
　　但是你一心钻研阵法，你不愿意去灵丹堂，掌门也拿你没办法。】
　　【第4年，七绝禁地十连名额大赛开始。
　　你提前禀报宗门，向他们展示了你七品阵法师的才能。
　　闭关中的元婴期老怪物都被惊动，出来瞻仰一下你这后起之秀。
　　他们对你布置的上古七品阵法，叹为观止。
　　你的地位一下子从八卦堂弟子，蹿升到了少掌门的地位。
　　你展露才能不是为了装逼，而是可以免去选拔，拿到额外的七绝禁地试炼名额。
　　另外，更重要的是，你可以从宗门里申请很多布阵物资，你在明年的七绝禁地试炼中将会用到。
　　几年前在大海上扫荡的灵石、灵草、修仙物资，都被你用在研究阵法上，做各种阵法实验消耗掉了。
　　那些资源早就不够用了，这两年你经常炼丹、卖阵，兑换灵石，以获得更多研究阵法需要的物资。】
　　【第5年，七绝禁地试炼开始。
　　你进入禁地后，只采摘灵草，其他宝贝不争不抢。
　　有人见你似乎好欺负的样子，要抢你储物袋，被你随手丢一个简单的杀阵，绞杀成血水。
　　很快你七品阵法师的威名传开，所有人都对你敬而远之，甚至有很多人开始巴结你，毕竟七品阵法师，他们听都没听说过。
　　你将那些巴结你的人打发了，人心隔肚皮，你只相信自己，不信什么道友情。
　　你一心搜集灵草。
　　灵草搜集的差不多之后，你提前来到了七绝禁地的出口。
　　你在出口的位置，布置了十八重阵法，就算所有弟子围攻你，都不可能打过你。
　　他们要从出口出去，必须将禁地所得全部交给你。
　　交宝不杀，你如是说。】
　　看到这里，秦问都觉得自己怎么这么牛逼！
　　“阵法师练到极致，也是可以跨境界战斗的存在啊！”
　　秦问很快意识到了这一点。
　　防御大阵，攻杀大阵，迷惑大阵，聚灵大阵……
　　这种种阵法一旦布置起来。
　　阵法师在自己的阵法里，那就是主宰一般的存在啊！
　　模拟中的自己，在出口的位置，直接布置了十八重阵法。
　　太狠了！
　　这些同境界的弟子，根本不可能强穿大阵。
　　秦问不需要自己出手，就将这些阵摆在这，就没人能过得去！
　　难怪自己前一年要露一手阵法师才干，获得玄机门少掌门的位置。
　　那么多阵旗、阵盘、阵符、高级灵石、布阵材料等等，一年时间，他自己可没办法筹到。
　　只有凭借少掌门这个身份，直接从宗门资源库里调拨。
　　玄机门珍惜秦问这个七品阵法师，这点物资算的了什么，秦问自然想拿多少拿多少。
　　【其他各宗门弟子和散修们，傻眼了。
　　大骂你无耻，卑鄙，以大欺小。
　　你不跟他们废话，依然重复一句话：交宝不杀。
　　有人反抗，眨眼就被你的大阵绞杀，一个呼吸都顶不住。
　　有人胆小，乖乖交出禁地所得，你放他过去。
　　其他人有样学样。
　　大多数人都选择交宝保平安了。
　　但是还是有一部分人宁死不交，甚至联合起来，要破你的大阵，夺你储物袋。
　　他们强闯你的大阵，连破三重阵法，得意洋洋。
　　你直接化身神龙，将他们一击绞杀。
　　如今你的龙神功已经是第三层，杀同境界的对手，如杀土鸡瓦狗。
　　最后这十几个联合起来的筑基境修仙者，被你击杀后，他们的储物袋也全归你了。
　　一时之间，你的法器、丹药、灵石、各种材料，无比丰富。
　　你很开心，这下你研究阵法要消耗的材料，可以用很久了。
　　返回宗门后，你检查这次所得。
　　比你任何一次模拟获得的好东西都多，而且多了近十倍！
　　当然，你最关心的，还是大挪移阵！】

第43章 天命之人
　　【第6年，你专心致志于研究如何修复大挪移阵。
　　你越是研究，就越发现这个阵法之深奥。
　　当初布下这个阵法的人，肯定不止八品，甚至你觉得九品都低估了他。
　　因为这个阵法涉及到空间的玄奥规则。
　　如果作为使用者，你并不需要懂那么深，但是要修复的话，你就要触及最难的部分了。】
　　【第7年，神童天赋还能发挥作用，你每天感觉自己的脑袋，都好像飞到了天上，各种神奇的想法，与各种知识在不断碰撞。】
　　【第8年，你隐隐感觉自己要突破到八品阵法师了。
　　但是你已经将玄机门所有典藏，全部看完。
　　没有新的知识补充的话，光靠胡思乱想想突破，是完全看运气的一件事。
　　而且，你觉得知识面还是不够。
　　你觉得修复大挪移阵，不仅仅需要阵法的知识，修仙一道的各种知识，你都想学习，希望找出灵感。
　　你与宗门里的六品阵法师，元婴境太上长老万一语时常交流。
　　他从你这里获益匪浅，你告诉他你想学更庞大的知识。
　　他告诉你，玄机门在阵法相关知识方面，已经是南荒最丰富的了。
　　如果这里都满足不了你，那你只能去中土了，那是五域中最强盛的一域。
　　那里有一个组织，叫做天机阁。
　　号称天文地理，古往今来，修仙修魔，炼丹阵法，符箓炼器，无一不知，无一不晓。
　　你问他有办法去中土吗，万一语告诉你，就算是元婴期，穿越五域之间的阻隔都有一定风险。
　　不是他不想带你去，而是如今他也处于境界突破的关键时期，实力不能完全发挥出来。
　　拥有神童天赋的你，聪明极了。
　　你当即捏碎龙鳞，招来神龙，你让神龙带你去中土寻找天机阁。
　　这便是你让神龙做的第三件事了。
　　做完这件事，他便不在人界逗留，直接在中土破空而去，引来无数中土修士围观称奇。
　　很多人直呼大世将来，因为有仙兽飞升了。】
　　“咦？出现新地图了啊。”
　　这一世模拟，自己的思路灵敏新奇。
　　应该是神童天赋作用导致的。
　　自己留在南荒，无非是图烈阳剑神的传承。
　　可不表示自己不能离开南荒。
　　秦问直接让神龙把自己带到了中土，等在这里搞定了大挪移阵的修复，到时候再用阵法传送回南荒不就好了。
　　“这神童天赋着实厉害，智商确实提升了……不过也有可能是之前太笨了！”
　　秦问吐槽起了自己。
　　【第9年，你在中土游历，一边打听天机阁的所在，一边了解中土修仙界。
　　你发现中土整体实力比南荒强一个阶级。
　　这里但凡上的了台面的正道宗门里，炼气境只能在宗门打杂，筑基境才能称作弟子。
　　金丹境算是核心弟子，宗门高层一溜的元婴境。
　　化神境才有资格称一声太上长老。
　　而在南荒，你还从来没听说过化神境的存在，可能有，但是太少，以至于看不到在哪里。
　　不仅是修仙者的实力整体高一阶。
　　你还发现这里的物资也比南荒更丰富。
　　上品灵石十分常见，绝品灵石也不算稀罕，极品灵石也偶尔能见到。
　　而在南荒，上品灵石就很稀罕了。
　　灵草、天材地宝的珍惜程度，也比南荒更高。
　　你直呼中土才是修仙者的圣地，这里仿佛空气都比南荒香。】
　　【第10年，你找到了天机阁。
　　天机阁是一座建在八方城里的高大阁楼，他们就这么一栋楼。
　　看门的告诉你，天机阁只接待有身份的人，里面的资料也只给有资格查看的人看。
　　你忿忿不平，告诉他们，莫欺少年穷，三十年河东三十年河西，你会成为有身份的人的。】
　　【第11年，你在中土炼丹师竞位赛里，夺得第一，成为中土修仙同盟认证的八品炼丹师！
　　因为你很年轻，被中土修士称作英年丹圣！
　　无数人将你视作传奇，因为你如此年轻，竟然就是八品炼丹师了，整个中土，加上你，总共才三位八品炼丹师。
　　而你的境界，不过才筑基九层而已！
　　这一年，神童天赋消失，你感叹太可惜了。
　　因为你能感觉到，自己距离八品阵法师，就差一股劲。
　　少了神童加持的智商，你不确定自己还能不能学会深奥的阵法知识。】
　　【第12年，你在中土阵法师竞位赛里，夺得第一，成为中土修仙同盟认证的七品阵法师！
　　因为你很年轻，被中土修士成为英年阵王！
　　加上你之前的称号，你在坊间被称作双料王！
　　你的名声在中土大振，整个中土几乎无人不知无人不晓。
　　加上你来历神秘，一时之间成为无数修仙者的崇拜对象。
　　这一年，你闭关修炼了半年。】
　　【第13年，你出关了，结丹成功，你一举成为金丹境一层的修仙者！
　　以你的年纪，在整个中土，虽然能找到比你更年轻的金丹境修士。
　　但是他们的修炼年限基本都比你长，因为你开始修仙的时候，已经二十四岁了，他们可能十岁就开始了。
　　如今，你觉得自己应该是一个有身份的人了。
　　你再次来到天机阁。
　　对方直接敞开大门欢迎你。
　　看门的跪舔你，直呼当年有眼不识泰山，笑眯眯的自己扇自己嘴巴。
　　天机阁主亲自接待你这位双料王。
　　他看到你后，表情闪烁不定，直呼你是天命之人。
　　你隐约记得这天命之人一词，好像在哪听过。
　　天机阁主告诉你，你身上有天命气息，可是这股气息不太完整。
　　他拿出一堆奇怪的龟壳，演算了一下，然后告诉你。
　　如今世上的天命之人不只一个，因为他们都有修为了，所以你虽然是境界最高的，但还是被分走了部分天命气息。
　　但是在所有天命之人中，你的天命气息是最强的。】
　　模拟器里的秦问经历了太多，忘记了在哪听过“天命之人”这个词。
　　可是模拟器外面的秦问，却很清楚啊。
　　“蓬莱真人！”
　　之前遇到那位风车国代表罗宾·范茜拉的时候。
　　她说过，她的师父蓬莱真人说她是天命之人。
　　现在模拟人生中，天机阁主也说自己是天命之人。
　　显然，被天道选中来到这个世界的。
　　都是天命之人。
　　可是从模拟中，天机阁阁主所言，天命之人身上的天命气息是互相瓜分的，境界越领先的人，气息越强。
　　“这天道是在养蛊啊……”

第44章 灵脉枯竭
　　看到这条信息，秦问第一时间想到的，就是将其他天道修仙者全干掉。
　　自己就能成为唯一的天命之人，独享天命气息了。
　　不过仔细一想。
　　这天命气息有啥用？独享有啥好处？
　　不知道。
　　再一想，杀了他们没用啊。
　　这边一杀，天道那边马上就从蓝星选一个新的过来。
　　难道要一直杀，杀到蓝星七十亿人全死光光？
　　离谱。
　　不可能这么玩。
　　秦问神童天赋发挥作用，智商飙升起来，开动脑筋，开始思考和推理。
　　“他们有境界，所以分了我的天命气息，我是境界最高的，所以我气息最强。
　　按照这个思路往下想的话……
　　只要我跟他们境界拉的够大，他们身上的气息就约等于无，而我身上的，就无限接近于完全占据天命气息？”
　　听到外面娜塔莎他们闲聊的声音。
　　透过门窗缝隙，秦问看到娜塔莎、汤姆、杰瑞他们，一脸没心没肺的在有说有笑。
　　他们似乎已经完全接受了穿越的命运。
　　对于来到这个修仙的世界，就当做是一场神奇的穿越，根本没别的想法。
　　此前，秦问也以为。
　　各国代表之间，根本没什么竞争关系。
　　谁强谁弱，都是自己的事，跟别人没什么关系。
　　现在，通过模拟，秦问得知了，每个从蓝星来的人，都被称为天命之人。
　　天命之人身上有天命气息。
　　而且有的强有的弱。
　　越领先的人，身上天命之息越强。
　　这东西有什么用还不清楚。
　　但是这不就是一种无形中的竞赛吗？
　　比的就是谁境界高，谁领先的多。
　　所谓的天道，安排这种竞赛，不可能是闲的。
　　一定有什么目的或者深层含义在里面。
　　是什么呢？
　　就算拥有神童天赋，智商爆表，这样凭空去揣测天道，对秦问来说，还是太难了。
　　“继续看模拟吧，也许会有什么线索。”
　　【你和天机阁主聊了很多，你得知天机阁是一群修炼天衍诀的特殊修仙者。
　　天衍诀可以推算过去未来，演化命数天机。
　　这和预知能力不同，并非直接看到过去未来发生的事情，只是一种推演和计算。
　　你觉得很神奇，希望也能学习天衍诀。
　　但是阁主告诉你，只有拥有天灵根的人，才能修炼。
　　你这才明白，为什么天机阁这么小，人这么少，天灵根多稀罕啊！】
　　【第14年，因为你双料王的高贵身份，天机阁允许你学习三层以下的知识和资料。
　　你本来还嫌三层太少了。
　　进入阁楼才发现，这每一层都是自成一方空间，里面的藏书千千万万，分门别类的像一座座书山。】
　　【第15年，神童天赋消失后，你发现自己脑子不够用了。
　　以前很多玄奥的知识你一看就会，但是现在，却很难学明白陌生的知识了。】
　　【第16年，你的阵法能力和炼丹能力，难以寸进，天机阁的确有很多更深的知识，但是你学不会。】
　　看到这里。
　　秦问灵机一动。
　　“要在神童天赋消失前，进入天机阁！否则进去也没用，没智商学不会更难的新知识！”
　　此前的模拟，没有去过中土。
　　所以去了中土以后的人生履历，秦问也是第一次看。
　　自然会有疏漏的地方。
　　秦问默默记下，等下一次模拟的时候，改变人生策略。
　　【第17年，你在翻阅天机阁藏书的时候，发现了一个让你感到惊讶的记载。
　　原来，天玄大陆每隔十万年，会有一个域的灵脉枯竭两百年。
　　这一域是在南荒、东洲、西漠、北凉之间来回循环的，中土从来不受影响。
　　根据天机阁天衍诀的测算，如今正是南荒灵脉枯竭的时候。
　　你忽然意识到，南荒正魔大战，打的那么要死要活，八成就跟灵脉枯竭有关。
　　因为古籍还记载，灵脉虽然会枯竭二百年，但并非一点灵气都没有，只是非常微弱。
　　而且有一小部分灵脉，不受影响，勉强可以支撑两百年。】
　　看到这里，外面的秦问目光灼灼起来。
　　这可是很重要的信息！
　　神童天赋带来的高智商，让秦问立刻关联起了此前模拟中的很多信息。
　　“正道并不是所谓的正义之道，他们只是修炼的功法相对温和，行事风格，有时候不比魔道好到哪里去。”
　　想想烈阳宗那九长老，不也在暗地里炼毒傀吗？
　　想想七绝禁地里，正道宗门的弟子之间，不也一样肆无忌惮的杀人夺宝吗？
　　所以，正道在十二年后，所谓的肃清魔道的行动，就不能以正义的角度去揣测他们的动机。
　　那是什么呢？
　　秦问眼中精光一闪。
　　“是为了灵脉！”
　　哪个宗门都承受不了两百年没有灵气修炼的日子，道统会直接断掉。
　　等两百年后灵气恢复，必然被后起之秀比下去。
　　所以，正道在十二年后开展的肃清魔道行动，实际上是要把魔道干掉，独吞灵脉！
　　正魔双方的修仙者比例，基本上是二比一。
　　散修又占据了一。
　　散修没有话语权。
　　正道只要干掉魔道。
　　就相当于接下来两百年里，南荒的灵气只需要供给原本一半的修仙者即可。
　　加上减少弟子的收纳，就更能节流。
　　再黑暗一点。
　　在这场行动中，正道不可能没有伤亡。
　　如果死伤惨重。
　　剩下的人就更能在接下来的两百年，有充足的灵气续上宗门道统了。
　　“偌大的南荒修仙界，都被当成了兵卒戏弄啊！”
　　一想到之前模拟里，秦问看到的南荒修仙界尸横遍野的惨状，还有正魔大战波及到凡俗界，动辄一个城的人被殃及池鱼死伤殆尽。
　　秦问口中不禁啧啧有声。
　　“修仙的人，果真无情啊，够狠的。”
　　搞明白正魔十二年后，持续了十几年的血战原因。
　　秦问也就更加明白了。
　　这的确是劫数。
　　灵脉枯竭，僧多肉少，就算没有魔道，正道自己也会打起来。
　　消灭魔道不过是个由头罢了。
　　魔道自己也是这么想的。
　　他们也嫌人多，所以指挥下面的人，和正道拼个你死我活。
　　还记得有一次模拟。
　　秦问在领悟剑意的时候，被烈阳宗返回的高层给围攻了。
　　那些金丹境、元婴境的修士，数量可不比正魔大战之前少多少啊。
　　可见，这些大修士是知道内幕的。
　　筑基、炼气、淬体的小辈们，被当成炮灰牺牲了。
　　当然，现在知道内幕的人，多了一个。
　　秦问！

第45章 八品阵法
　　“还好我知道了这一切，又有神龙相助，十二年后的劫数，必不能加于我身。”
　　秦问又联想到了，之前有一次模拟，也就是他第一次在模拟里获得大挪移阵的时候。
　　当时，他将大挪移阵上交宗门，希望宗门里的高品阵法师修复。
　　后来玄机门没搞定，将阵法还给了他。
　　这个过程中，玄机门存在大挪移阵的消息泄露了。
　　于是，玄机门遭到了一群神秘人的攻击，要强夺秦问的大挪移阵。
　　这些人里甚至有不少元婴境。
　　现在也不难知道这些神秘人是谁了。
　　就是知道灵脉枯竭内幕的正道修仙者！
　　所以他们要掩盖身份和气息。
　　他们夺大挪移阵就是要离开南荒，去另外四域度过两百年灵脉枯竭的日子。
　　只是，他们不知道大挪移阵是不完整的，还以为玄机门出了天才，自己弄出了大挪移阵。
　　“都想跑路啊，南荒以后，怕是真的要成荒蛮之地了……”
　　秦问继续看模拟。
　　说不定能看到正魔大战后，局势稳定下来的南荒是什么样的。
　　【第18年，你知道继续耗在天机阁也无意义，无非是每天多看一些古今奇闻罢了。
　　你决定返回南荒。
　　你向天机阁主打听返回南荒的办法。
　　他告诉你南方的万兽山中，有一条通道还能使用，不过这是一条单行道。
　　只能从中土去南荒，不能从南荒回来。
　　你表示无碍，辞别天机阁主。
　　你一路向南，飞飞停停，你不着急回去，因为你知道南荒的正魔大战还没打完。
　　途中你云游中土，见识到了形形色色的修仙者，有些人不错，你和他们结交一番，有些人心怀不轨，被你秒杀。】
　　【第19年，你进入了万兽山地区，这里幅员极其辽阔，还好有天机阁主送你的地图，你直奔疆域通道而去。
　　在寻找通道的过程中，你发现万兽山里出没着很多修仙者。
　　这里已经是两域交界处，灵气稀疏，按理说不应该有这么多人。
　　就算是来万兽山抓灵宠的，这人数也过多了。
　　你随便抓了一个贼眉鼠眼的，一番询问才得知。
　　万兽山的山林深处，有一座据说是十万年前的青铜大墓，被人挖出一角。
　　现在整个中土的修仙者，都在赶往青铜大墓，想分一丝机缘。
　　还有这种好事？
　　身为金丹境大修士，你可不能错过这种机缘。
　　你往人多的地方扎堆，果然看到了那大坑深处，弹出一角巨大的青铜材质物体。
　　你也不知道他们怎么凭这点东西，就认定这是古墓的。
　　有很多修仙者，在刨山挖土，大墓的完整样貌，正不断显露出来。
　　这座墓穴之大出人意料，有人说，这可能不是墓穴，是地下宫殿，是古修士自建的闭关修炼的场所。】
　　【第20年，你懒得去挖土，在附近山中丢下一个房屋法器，在此暂住。
　　每日修炼，研习阵法、炼丹。
　　青铜大墓就在不远处，你每天都可以看到很多人到来。
　　在他们的努力下，青铜大墓渐渐的被完全挖掘出来。】
　　【第21年，你的门前聚集了大量修仙者，他们跪求你这位英年阵王出山相助，破解青铜大墓的封印阵法。
　　你等了一年，总算等到大墓完全被挖掘出来了，不用他们来求你，你也会出手的。
　　你只有一个要求，让他们别叫你英年阵王了，太特么不吉利了。
　　你来到了青铜大墓前。
　　天眼察竟然看不到大墓的信息。
　　你只能看到最外面一层封印的信息，看来要破掉全部封印，天眼察才能得知这大墓究竟是什么。
　　这座大墓极其巨大，据说有十位元婴境大修士，合力挪走了三座大山，又往下挖掘了五十里，才将其从地下深处刨出。
　　你左看右看，感觉这不太像坟墓。
　　虽然整体形状是个坟包似的，但是在坟包的四角有四个巨大的柱子，直冲霄汉。
　　青铜大墓上面有一道道古老的纹路，像是文字，也像是符号。
　　青铜大墓被一道道封印封锁起来了。
　　中土的高级阵法师齐聚，已经破了三道封印。
　　但是第四道封印阵法，太过深奥，他们无法破解，知道你在附近后，就请你出山相助。
　　上万修仙者齐聚万兽山，他们都在看你一个人表演。
　　只见你一出手，第四道封印阵法轰然破碎。
　　一个个破碎的古宝跌落山间，正是这些古宝组成的阵法。
　　你继续出手。
　　第五道封印破碎！
　　第六道封印破碎！
　　第七道封印破碎！
　　你感应到还有两层封印，但是似乎已经达到八品阵法的高度了。
　　这有些超出你的能力范围了。
　　但是你想研究一下，说不定借助参悟这个阵法，能对你提升到八品阵法师有所帮助。】
　　【第22年，你在研究青铜大墓的封印阵法，地灵珠在你体内自动运转，虽然你没时间修炼，但是修为也在慢慢上升。】
　　【第23年，中土修士们失去了耐心，感慨这是一个进不去的大机缘，纷纷各回各家，各找各妈。】
　　【第24年，青铜大墓这里，只剩下你一个人了。】
　　【第35年，十几年如一日，你没有放弃参悟青铜大墓上的封印阵法。
　　因为你已经有些头绪了，这就是你苦苦寻找的，突破到八品阵法师需要学习的阵法知识。
　　书本知识太抽象，失去神童天赋，你难以通过书本学到八品阵法师的高度。
　　但是，如果是古人已经将阵法布置好，你只需要弄明白他是怎么做到的，这对你就没那么难了。
　　因为你有天才阵法师天赋，对于别人布置的阵法，你一看就会。
　　但是光会布还不行，你要研究透彻，才能破解。
　　可八品阵法实在太复杂了，所以要花很长时间，一点点拆解。
　　期间，有修仙者回来看过这里，发现你还在参悟破阵之法，纷纷对你无比敬佩。
　　中土修士无不感慨，难怪双料王能年纪轻轻就成为七品阵法师，人们都夸你很有钻研精神。】
　　【第40年，你一朝顿悟，突破到了八品阵法师！
　　你去中土转了一圈，从拍卖会、各大宗门、修仙世家等处，搜集到了一批珍稀材料。
　　你是中土双料王，人们都对你巴结不已，你要的材料，他们很多都是半送半卖的给你。
　　都希望和你结下一份交情。
　　利用这些材料，你布了一个八品破阵阵法，一举将青铜大墓上的倒数第二个封印破开。
　　破阵之时，天降异象，龙争虎斗，宛如破阵之势！
　　中土轰动！
　　无数修仙者闻风而来。
　　很可惜，你告诉他们，还有最后一道封印。
　　那是需要九品阵法师才能破开的阵法。
　　你长叹一声，告诉他们，你恐怕也无能为力，此生要达到九品阵法师的高度，实在太难了。
　　这种程度的成就，是就算同时拥有努力和天赋，也难以企及的高度，还需要机缘、运气、悟性等玄学要素。
　　中土众修士纷纷为你加油，他们说你是当世大能，这座超大古墓中的机缘，天下人能否分一杯羹，全都看你的了。】
　　看到这里，外面的秦问嘴巴张成了“o”型。
　　八品阵法师了！
　　修复大挪移阵有望了！
　　而且，这次模拟，自己竟然活到了四十年后，算一算，那时候自己也六十多岁了！
　　不容易啊！
　　还是第一次在模拟人生中活这么久。
　　果然，远离南荒这场浩劫，就不容易死了。

第46章 斩杀元婴
　　【第50年，你在青铜古墓的最后一道封印前，又坚持研究了十年。
　　起初还有一些人来给你加油鼓励，给你送物资，后来就没人来了。
　　不过你偶尔去中土找各方势力借物资时，他们还是很乐意给你的，大概他们心中还对你抱有一丝希望。】
　　【第51年，你对着这座如宏伟泰山般巨大的青铜古墓，发出一声长叹。
　　十一年了，到现在对最后一道封印的了解，只有天眼察里寥寥几句话。
　　‘绝演阵，上古仙阶阵法师所布，能隔绝一切探查、命数、灵力、仙力、空间、时间。’
　　有这最后一道封印在，任何人都碰不到这大墓分毫。
　　前面那八道封印，给人的感觉就是在逗孩子玩儿，因为只要第九道封印，其实就万事大吉了。
　　你隐隐觉得，即便你突破到了九品阵法师，恐怕都搞不定这最后一道封印。
　　这一世想知道青铜古墓里有什么，怕是不可能了。】
　　【第52年，此前达到八品阵法师的时候，你已经将大挪移阵的修复问题解决了。
　　只要找到一些珍稀材料，你就能恢复大挪移阵。
　　中土物产丰富，正好各方势力对你印象好，你要啥他们都给——太珍贵的还是要付灵石的，不过这难不倒你这个双料王，你随便搞点阵法、丹药，都能卖出一大堆灵石。】
　　【第53年，你在中土四处搜寻修复大挪移阵需要的材料，地灵珠自主运转，继续提升你金丹境的修为。】
　　【第54年，你继续搜寻修复材料，你的境界达到了金丹七层，距离上次突破境界，已经过去十年了。
　　你知道，是你的灵根天赋，限制了你的上限，六品火灵根的修为天花板，似乎就要碰到了。】
　　【第55年，修复大挪移阵的材料只剩下最后一个——九品灵兽八角灵鹿的角。
　　这灵兽在中土曾经挺多，但是因为它的鹿茸妙用无穷，导致大量被捕杀，绝种了。
　　你请天机阁主为你演算一番，得知南荒、东洲还有一些八角灵鹿。
　　八角灵鹿毕竟是九品灵兽，实力强劲，在中土以外的地方，修仙者实力没有中土强。
　　大概因此，做不到将八角灵鹿杀到灭绝。】
　　【第56年，你正好要返回南荒，于是再次辞别天机阁主，前往万兽山的通道。】
　　【第57年，你通过万兽山通道，重回南荒。
　　一别近五十年，你颇为感慨。
　　你的容貌还是二十多岁的样子，因为你炼制了驻颜丹，你的容颜不会老。】
　　【第58年，你在一处湖泊岸边发现了八角灵鹿。
　　金丹七层的你，比八角灵鹿还是厉害的。
　　你只切他七个角，没伤它性命。】
　　【第59年，你修复了大挪移阵，从此，天玄大陆再大，你都可以想去哪就去哪。
　　你第一站要去的，就是烈阳宗。
　　你通过大挪移阵，瞬间传送到了烈阳宗。
　　这里草木丛生，一片荒芜，隐约可见烈阳宗山门的废墟。
　　看来正魔大战结束已经有些年头了。
　　这时，你看到一位御剑飞来的筑基境修士，你上前微微展露金丹境强者的气息，对方立刻拜服。
　　你问他过去的事情，他一一回答。
　　三十年前，正魔双方正式休战，此战双方死伤都超过七成。
　　最后几年，散修都被卷入，死伤更惨，超过九成。
　　凡俗界也被波及，有一百个城完全灰飞烟灭，另有上千座城池遭到不同程度的创伤。
　　二十年前，南荒的灵脉，突然开始枯竭，只剩微弱的灵气。
　　金丹、元婴境修士，找到了一些还算正常的小灵脉，纷纷在那些灵脉上，闭起了关。
　　如今，南荒还在外活跃的修仙者，都是近些年进入炼气、筑基的新人。
　　由于灵脉枯竭，灵气不足，现在已经不可能有人能从筑基突破到金丹了。】
　　“啧啧啧……”
　　看到这里，秦问连连摇头。
　　南荒这正魔两道是真狠。
　　把双方的人拼掉七成多。
　　完了又怕散修后期争夺灵气，把散修也拉进来大战，让散修足足死掉九成多！
　　散修很少有金丹境的，大多数都是炼气，少数筑基。
　　他们哪里玩得过正道九宗，和魔道六宗。
　　南荒修仙界，经过正魔大战以后，怕是要凋敝了。
　　不过，就算没有这场大屠杀，灵脉枯竭以后，南荒也要衰落下去。
　　这大概就是天地间的劫数吧。
　　秦问继续往下看。
　　自己这一世模拟，说不定能活到寿元耗尽呢。
　　【第60年，你轻松破开烈阳剑神大墓的阵法封印，被墓穴入口的九重剑意阻挡。
　　你看到了烈阳宗的人留下的一块石碑，上书：
　　正魔大战，灵脉枯竭，烈阳宗难以维系，九重剑意，天下有缘人谁破之谁取之。
　　你很满意，这说明这次不会有人来打扰你破剑意了。
　　你本身已经掌握两重剑意，轻松破去前两重，开始参悟第三重。】
　　【第61年，你破了第三重剑意。】
　　【第62年，你参悟第四重，南荒灵气枯竭，就算有地灵珠，你能吸收到的天地灵气都微乎其微，基本不可能提升修为。
　　真要修炼的话，你估计得拿灵石充当灵气来源，对于金丹境来说，那耗费的灵石数目，将是天文数字。
　　所以，你索性不再管修为不修为的，反正你六品火灵根，能练到金丹七层，也算正常成就了。
　　你专心钻研剑意。】
　　【第63年，你在参悟第四层，乏了的时候，你就练练龙神功，还有当年从七绝禁地里找到的一些上古地阶功法。】
　　【第65年，你破了第四层剑意。】
　　【第66年，你在参悟第五层，修炼各种天阶、地阶功法，虽然你修为没提升，但是战斗力上升了不少。】
　　【第70年，你还是没能参破第五层。
　　你知道这东西和阵法、炼丹一样，需要天赋，没有天赋的话，靠努力可以达到一定的成就。
　　但是想更进一步，就困难无比，这一点，你深有体会。
　　而且，即便有了天赋，要达到最顶峰也不是容易的事。
　　就像你的炼丹术和阵法，目前都是八品，想到达九品，已经不是努力能解决的问题了，就连天赋的帮助都微乎其微。
　　这一年，你依然在烈阳宗废墟上参悟剑意。
　　忽然，你的神识感应到了一股强大的气息朝着你逼近，而且不止一个！
　　一群浑身长满黑毛的大汉，御空飞来，你目光一扫，天眼察告诉了你信息。
　　‘北凉蛮族，金丹二层，已被地魔附体，实际战力，元婴一层！’
　　每个蛮族的信息都显示，他们被地魔附体了！
　　其中一个蛮族说：还以为南荒修仙者都死绝了，没想到还能找到一个有仙气的。
　　说着这十个蛮族都对你出手了。
　　他们表面上只有筑基、金丹境界的修为，但是一打起来，人均元婴境！
　　你不甘示弱，长剑出鞘，凭借四重烈阳剑神剑意，杀的他们措手不及。
　　对方直呼你竟是如此强大的剑修。
　　你化身神龙，七层龙神功当场爆杀三人。
　　另外七个蛮族认真起来。
　　你边战边布置阵法。
　　身为八品阵法师，你的阵法他们别说破阵了，连看都看不懂。
　　你用天火灭绝阵，配合你的紫炎圣火，将另外七人，统统烧成灰烬。
　　他们死前直呼踢到铁板了。
　　由于你最后的杀招太猛，他们的储物袋都烧没了，你什么都没捞着。
　　不过，不这么狠的话，你可能会输，毕竟对方比你实力高出一个大境界。】
　　“蛮族？地魔？什么鬼？”
　　看到模拟人生到这里，秦问一头问号。
　　这一次活这么久，还以为能搞定烈阳剑神的剑意了。
　　没想到，还是出现了一些意外。
　　这蛮族不应该在北凉吗？
　　怎么穿越了半个大陆，跑到南荒来了？
　　而且，他们还被什么地魔给附身了，战斗力变得十分猛。
　　这地魔又是什么鬼？
　　还有一点，其中一个蛮族说，自己是有仙气的，所以要杀自己。
　　仙气又是什么？
　　“呃……信息量巨大啊，不过得弄清楚，不然七十年后，又有劫数了。”
　　秦问继续往下看。
　　【第71年，这些蛮族、地魔，让你心中有种不安的感觉。
　　你一路向南，飞到了大海之上，回到了当初刚来到这个世界的小岛上。
　　海贼王天赋开始发挥作用，你觉得安心多了。
　　但是没过几天，你在大海上，感应到了强烈的危机。
　　海贼王天赋应该给你指引安全的方向的，但是这次你感觉不到了。
　　四面八方全是危险！
　　一道身影出现在你面前。
　　依然是北凉蛮族，但是他是蛮王！
　　他本身就有元婴六层的修为。
　　而且，他也被地魔附体了，真实战力达到了化神九层！
　　对方要杀你，原因一样，要吸你的仙气。
　　你拼死反抗。
　　你施展魔王附体天赋，境界也提升了一个大境界。
　　海贼王天赋也在发挥作用，实力提升三倍多。
　　龙神功施展，你的战斗力理论上超越了化神境九层。
　　但是，你还是输了。
　　对方在战斗中自断一臂，吃了下去，然后境界就直接超越了化神境，引来了雷劫！
　　雷劫无视阵法，你举起天雷木，挡住了一重雷劫。
　　蛮王大惊失色，惊呼你居然能挡住雷劫？
　　他又断一臂，境界再次飙升，引来了更强的雷劫。
　　这一次，天雷木也挡不住了。
　　你被劈死了！】
　　“我靠！打不过我就用雷劫杀我，卡bug呢！”
　　这一世的自己那么强大，最后居然死在雷劫手里！
　　仙气到底是什么？
　　这蛮族的人，怎么都想杀自己夺仙气？
　　等等，仙气该不会是……

第47章 天命气息
　　天命气息！
　　秦问觉得很有可能。
　　神童天赋赋予他的智商，让他基本能确定，蛮族口中所谓的仙气，就是天机阁主所说的天命气息。
　　也就是他们这群从蓝星过来的人，独一份的气息。
　　看上去是这些地魔要仙气。
　　一群魔居然要仙气，也不怕冲死。
　　真是奇葩。
　　话说地魔如果一开始是附身在北凉蛮族身上的话。
　　那么，蛮族都到了南荒，说明中间已经杀穿了中土？
　　好家伙，蛮族入侵啊！
　　看来七十年后，不，应该更早，大陆还有一场浩劫。
　　真是五十年一场灾啊。
　　不去想太多了。
　　先看看这次模拟的收获。
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、闲云野鹤（蓝）：你周游大陆的时候，能遇到很多对你有帮助的人。】
　　【2、寻龙诀（金）：寻龙分金看缠山，一重缠是一重关！这天下，没有你找不到的墓，也没有你搞不定的墓！获得墓穴机缘的概率提升到最大！在墓穴内免疫死亡！】
　　【3、剑来（金）：天不生你秦问乎，剑道万古如长夜！最强剑道天赋！你不练剑谁练剑！】
　　【必得奖励：八品阵法师研究记忆，八品炼丹师研究记忆，大挪移阵修复方法，四重烈阳剑神剑意领悟。】
　　这次的天赋里，第一次出现了两个金色天赋！
　　可能和自己这一世活的长有关系。
　　必得奖励里也是一大堆。
　　秦问首先要在两个金色天赋里，做一番取舍。
　　金色天赋的功能，往往不是一两句话能说清楚的。
　　所以，只有在真正获得以后，在模拟中，或现实中使用，才能将金色天赋的能力，全部开发出来。
　　此时，秦问就得开动脑筋，思考一下，这两个天赋，哪个是目前最需要的，或者对今后的模拟更有帮助。
　　刚才的模拟里，秦问已经接触到，在没有很强剑道天赋下，能触碰到的剑意领悟天花板了。
　　也就是四层。
　　如果选择剑来天赋，下一次模拟，自己极有可能参透七重、八重剑意！
　　九重剑意就看造化了，这玩意儿跟副业一样，最高的那一层境界，是需要缘分的。
　　但，如果选择寻龙诀，应该也有帮助。
　　因为那个烈阳剑神的墓，也是墓呀。
　　虽然他人没死，但是那是他的凡人冢。
　　还有万兽山里那个青铜古墓的封印。
　　有了寻龙诀，说不定加上自己的八品阵法师的能力，就能破了青铜古墓最后一重封印了。
　　“七十年后，蛮族入侵，我会被蛮王盯上，那一战难以避免，如果不选剑来，领悟九重剑意，如何渡过这一劫呢？”
　　一番纠结后。
　　秦问还是选择了剑来。
　　他到目前为止选择的天赋，缺少这样一种主攻杀伐的能力。
　　剑来刚好合适。
　　秦问用剑来替换了求生大牛。
　　都到这个时候了，已经不存在求生的问题了。
　　天赋选择以后。
　　八品阵法师的研究记忆、八品炼丹师的研究记忆，两股深奥、复杂的知识一涌而入！
　　还好现在有神童天赋，秦问的智慧和脑容量，不会一下子被挤爆。
　　而且也能很快将这些知识和记忆梳理出来。
　　只要将这些记忆全部消化。
　　秦问就能在现实中，也正式拥有八品炼丹师和八品阵法师的水平了！
　　八品，这是一个放到整个天玄大陆，都是让所有炼丹师、阵法师高不可攀的水平！
　　而且，秦问还同时具备！
　　就凭这两手本事，秦问今后在修仙界，都能占据无数席之地了！
　　除了这两个修仙副职业的记忆，还有修复大挪移阵的记忆。
　　有了这份记忆，今后模拟的时候，自己就不用花时间去研究大挪移阵了，直接找材料恢复就行了。
　　最后，是四重剑意领悟。
　　剑意领悟是很抽象的东西，需要秦问花很多时间去消化和理解，最后才能运用到实战中。
　　“收获真丰富啊……”
　　秦问不着急模拟。
　　他要先把这一脑袋的学识、记忆、领悟都给融会贯通了。
　　免得下一次模拟，又给他输送一堆。
　　到时候就算有神童天赋，怕也不好受。
　　在闭关参悟之前，秦问告诉汤姆，朝着一个方向航行。
　　“船长，咱们这是去哪？”
　　“大陆！”
　　根据刚刚结束的这次模拟，秦问改变了拿机缘的顺序。
　　先去大陆渔村取天雷木残枝，然后助海蛟化龙，最后让神龙去帮自己拿地灵珠，完美闭环！
　　“大陆？我们要登陆了是吗？”
　　“是的，注意航向，途中可能有风暴、漩涡、海里的妖兽侵扰等危险，不要大意！”
　　“是是是！”
　　汤姆其实一点也不担心。
　　因为每当他们的船要遇到这些危险的时候。
　　船长秦问都会提前告诉他们。
　　以至于杰瑞等人都猜测，秦问是不是有预知能力。
　　可是经过大家的观察，他好像只能预知大海上的危险。
　　大伙儿只能理解成，他是一个天生的航海家了，能通过蛛丝马迹，看到海上的危险。
　　……
　　蓝星，华夏官方直播间。
　　转眼过去了二十天。
　　这二十天里，秦问的直播间，难得的没出现黑屏画面了。
　　因为这二十天，秦问每天除了吃喝拉撒，都在自己的房间里闭关，像是在参悟什么东西。
　　白天时段的主持人甄小贤，不解的说道。
　　“秦问在琢磨什么呢，他不是早就淬体九层了吗？没得到炼气境的功法，他闭关也闭不出什么名堂吧？”
　　弹幕也刷了起来。
　　“秦问不开车我都不习惯了。”
　　“修仙要紧！再说，他开车你也只能看到黑屏……”
　　“最近我看到好几个国家的代表，都已经登上大陆了。”
　　“海上争霸这一阶段，应该算是结束了吧，接下来就看谁能得到好功法，更进一步了。”
　　“秦问该紧张起来了，他现在可不是第一了，那风车国的烦死啦（范茜拉）妹子，都炼气一层了！”
　　“那妹子运气忒好了，一落地就被一个元婴境大佬收为徒弟了。”
　　“我咒她师父其实是要夺舍他！”
　　“墨师父：勿cue！”
　　“这个修仙界的人还挺友善的，看到那些黑人白人，竟然不把他们当成妖怪。”

第48章 意料之外
　　距离天道修仙开启，转眼都过去五个月了。
　　那些不适合修仙界的人，已经因为种种原因被淘汰，换了一茬又一茬。
　　总有心性坚定，一心修仙的人被选中。
　　在这一茬茬换人的过程中，各国天道修仙官方组织，总结出了很多宝贵的经验。
　　在民众之中宣传。
　　所以后来的人，存活率、心志强度等，都大幅度上升！
　　正如直播间弹幕所说，秦问已经不是境界最高的了。
　　这都过去五个月了，总有运气好的，到大陆了，还弄到功法了。
　　但是有修仙模拟器在身，秦问丝毫不慌。
　　这点落后算什么，刷出更好的天赋，后面他能一飞冲天的追上去。
　　此刻的秦问，已经登陆南荒上那个小渔村了。
　　他终于来到了，几乎每次模拟都会光顾的这个渔村。
　　“先天灵宝，天雷木残枝，该到碗里来了！”
　　在海上航行了三个月的黄金梅丽号，缓缓靠岸。
　　秦问一行人浩浩荡荡的从船上下来。
　　引来岸边正在撒网的渔民，洗衣服的农妇，注目观看。
　　“哎哎哎，看看看，来了一些黄头发，蓝眼睛的怪人哎！”
　　“呦，这次不是黑娃子啦！”
　　“领头的那个，好像跟咱们长的一样！”
　　“最近好奇怪啊，海上哪来这些奇奇怪怪的人呀，一个个都穿的破破烂烂的，都没个正经衣服！”
　　“这些怪人可有意思了，说话口音很搞笑的！”
　　秦问天天拿洗髓丹当糖吃，他不仅肉身淬炼的非常纯粹，毫无凡俗杂质，五感都比一般的淬体九层高很多。
　　所以这些村民的议论，他都听在耳朵里。
　　看来已经有人先自己一步，登陆大陆了。
　　没有大船的情况下，这些人运气也太好了。
　　秦问来到一位大娘面前，这大娘也不怕他。
　　因为秦问手上没武器，身上穿的又寒酸。
　　主要是长的俊俏，让人有亲切感。
　　“大娘，你们村长在哪？”
　　“在咱们村儿祠堂里，那边，就在那边！”
　　秦问顺着大娘手指的方向看去。
　　整个渔村，大多都是茅草屋，或者木屋，只有那座祠堂是用石头搭的，十分好认。
　　秦问对汤姆、娜塔莎等人说道。
　　“把船上的物资都卸下来，尤其是我的泉水，我还没喝完，别给我洒了。”
　　秦问的腰间已经别满了储物袋。
　　天道在每个人岛屿上留的，都是最低级的储物袋。
　　一个里面装不了多少东西，秦问只能这样十分土豪的挂了一腰的储物袋。
　　这些袋子里装满了他在各个岛屿上搜刮的灵石、灵草，还有他无聊时炼制的丹药，研究的阵法。
　　以及一些低级法器、符箓什么的。
　　如果说修仙是创业的话，这一腰的储物袋，就是秦问的启动资金了。
　　秦问意气风发的推开渔村的祠堂大门，来领取他的“天使投资”。
　　“村长！我来了！”
　　秦问一副老朋友的口吻。
　　可不老朋友么。
　　在模拟里面，都帮这村子宰了多少次土匪了。
　　结果，这门一开，秦问感觉自己如遭晴天霹雳！
　　只见一个身高一米九的黑人，穿着一身侠客一样的麻衣披风，身上别着一把长刀。
　　正双手承托着，村长即将递给他的一根黑色树枝。
　　“住手！！”
　　秦问一个箭步冲了上去，速度快的惊人！
　　他以迅雷不及掩耳之势，将天雷木残枝夺到了自己手里。
　　同时，天眼察看了一眼黑人。
　　‘詹姆森，蓝星河马国人，男，25岁，七品土灵根，炼气一层。’
　　“我就知道！”
　　这货是蓝星来的天命之人，而且由于他境界达到炼气境，模拟器无法模拟他的人生轨迹。
　　所以才会出现眼前这样，出乎秦问意料的画面。
　　剧情本来不该是这样的。
　　应该是秦问帮渔村干掉经常来收保护费的土匪，然后从村长这里收到回馈，得到天雷木残枝。
　　但是现在，这老黑横插一脚。
　　土匪八成已经被他干掉了！
　　詹姆森倒是不恼，一本正经的，用一口流利的普通话说道。
　　“这位道友，为何抢村长送我的礼物呢？”
　　“噗！”
　　秦问本来还挺生气，结果这老黑一开口，当场笑出了声。
　　一个黑人腔调古怪的说着“这位道友”，还一副古人的架势端着，太滑稽了！
　　村长也有些懵，看了看穿着一身树叶装的秦问。
　　“小伙子，你是不是也是从大海里过来的人啊。”
　　“正是！”
　　“那你们应该是朋友吧？”
　　詹姆森反应慢半拍，上看下看秦问以后，恍然大悟。
　　“蓝星的？”
　　秦问点点头。
　　“你是哪个国家的，樱花？”
　　秦问哼道。
　　“你爸爸！华夏！”
　　“哦~我还以为爱抢东西的人，是樱花国的，原来是华夏国，失敬失敬！
　　你们国家经常援助我们非洲国家的基建，我很感谢！
　　但是，你抢东西是不对的，将村长送我的礼物，还我吧，这可是村长的心意啊。”
　　秦问一看，这老黑好像有点傻愣愣的。
　　那貌似不需要用暴力手段了。
　　秦问本来就不想硬抢渔村的宝物。
　　因为在第一次模拟到正魔大战的时候，他是一个魔道修士，被一群正道追杀到了这里。
　　渔村的人保护了他。
　　他们是一群凡人啊，竟然跟在他们眼中被视作仙人的修仙者对抗，就为了保护他一个魔道修士。
　　秦问知道这是一群善良朴实的人，对他们用暴力，过于没下限了。
　　“咳，小子，你知道吗，这东西本来就该是我的，你只是运气比较好，捷足先登了！”
　　说“捷足先登”四个字的时候，秦问牙齿都快咬碎了。
　　他现在越发觉得提前登陆是正确的了。
　　197个国家，总有欧皇，一路顺风顺水，坐着破船，漂流上岸了！
　　这些人一旦得到功法练到炼气境，自己就没法模拟他们的轨迹，会干扰他对未来的判断。
　　只是秦问没想到，自己遇到的第一个欧皇，是一个非酋！
　　大无语！
　　詹姆森和村长都迷茫了。
　　“这位老乡，你为什么说这东西本来是你的呢？你不是今天才上岸的吗？”
　　秦问吐槽道。
　　“大老黑，你这汉语说的不错啊，老乡都知道……”

第49章 海盗竞赛
　　詹姆森笑了笑。
　　“我在华夏公司的援建工地里干过，做过小领班，跟华夏来的项目经理学会了汉语，他还教我古诗呢！”
　　难怪这老黑能在这个时候达到炼气一层。
　　看功法什么的，对他来说应该障碍不大。
　　天雷木的问题还是得好好解决一下。
　　“老黑……呃不，黑兄，这东西，我用灵石跟你买。”
　　秦问翻手就从储物袋里取出了十块下品灵石。
　　詹姆森其实才刚刚正式跨入修仙。
　　而且他只能算是一个散修。
　　对修仙常识知道的很少。
　　所以他对灵石的重要性没什么概念。
　　看秦问要拿十个石头交换，当即摇头道。
　　“不不不，这是村长送我的礼物，感谢我为他们击杀了土匪，这是很重要的纪念物。”
　　“你是不是不知道灵石有什么用……”
　　秦问加码。
　　“洗髓丹一瓶！这东西能帮你洗经伐髓，别看你已经炼气境了，但是你肯定没吃过洗髓丹，肉身素质并不高！”
　　“我没有病，为什么要吃药？”
　　“……”
　　见两个人商量不定，村长笑道。
　　“两位大侠，听我一言可好？”
　　两人看向村长。
　　“我看得出来，这位小兄弟，也是有功夫的，不如你们再替我们村子解决一个问题，谁能办成，谁就得到这宝物，如何？”
　　詹姆森胸脯一拍，仗义的说道。
　　“村长您说！我上岸后，是你们收留了我，只要是村子里的麻烦，我一定替你们解决！”
　　秦问也点头表示没问题。
　　换做别人，秦问直接抢走了。
　　但是对这个朴实的渔村，秦问还是希望用一个温和的方式。
　　“在附近海域上，活跃着一群海盗。
　　他们不仅抢出海的渔民和商船，有时候也上岸骚扰我们。
　　两位大侠谁能将海盗消灭，这宝物便归谁。”
　　詹姆森知道自己是炼气一层的修仙者，对付一群凡人海盗，根本不在话下。
　　当即满口答应。
　　秦问更没问题了。
　　他本来就要出海找海蛟，顺手杀一群强盗，不过是举手之劳。
　　要是没猜错的话，这群海盗就是他在模拟中，偶尔会碰上的那群。
　　秦问甚至知道他们多年来劫掠的财宝放在哪。
　　秦问比划了一下手中的天雷木残枝。
　　“村长，我有一个小小的请求，这宝物能不能先借我用一下？”
　　村长果然朴实如初。
　　“没事儿，你拿去用吧，反正在我们这里，也没人能发挥它的威力。”
　　詹姆森感应不到秦问身上的灵力，知道秦问还没到炼气境。
　　“好，这样也更公平，我比你境界高，就允许你用这宝贝去对付海盗。
　　但是，等我将海盗消灭后，你可得把这宝贝还我。”
　　秦问笑着点头。
　　还你？
　　你跟个无头苍蝇似的，怎么可能找得到海盗在哪。
　　从祠堂里出来的时候。
　　秦问跟这个天真的大老黑了解了一下，他这五个月的经历。
　　这老黑简直是一个有问必答星人。
　　问他什么，都老实交代。
　　詹姆森其实是河马国的第二任天道修仙者。
　　第一任出海的时候被风暴掀翻了小船，溺死了。
　　詹姆森被选中后，也很茫然。
　　他懂汉语，所以干脆在岛上就开始修炼了。
　　境界达到淬体七层后，他觉得继续在岛上待着，他要憋疯了，所以带了一点淡水和食物，就冒险出海了。
　　没想到他运气贼好。
　　简直欧皇附体。
　　一路上无风无浪，漂了一个月，在一个月前漂到了渔村附近，被村民发现了。
　　当时的他，饥饿外加脱水，处在生死边缘。
　　要不是有修为撑着身体，根本到不了被村民救活的时候就嗝屁了。
　　后来他感谢村民救他，在村里帮忙打渔打猎什么的。
　　偶然间，在不远处的山里，他帮了一位受伤的炼气境散修。
　　那散修感谢他的帮助，见他有淬体境修为，也知道了他没有炼气境功法。
　　就送了他一本能练到炼气九层的功法。
　　后面的剧情就跟秦问之前模拟的差不多了。
　　这家伙达到炼气一层后，村里来了收保护费的土匪。
　　詹姆森一气之下，将他们干掉，并且杀上土匪老窝，永除后患。
　　秦问忍不住吐槽。
　　“妈的，这是个新手村啊，谁来都会触发主线任务！”
　　詹姆森听不懂他这是什么意思。
　　秦问长叹一声，夸他是欧皇本皇。
　　事不宜迟，娜塔莎、汤姆他们把船上的物资都卸下来后，秦问就一个人驾船出海了。
　　詹姆森也从渔民那借了一艘渔船出海。
　　詹姆森还在海上对秦问直挥手。
　　“秦兄弟！我不会输给你的！看看我们谁能为村子除害！”
　　这大老黑真是天真的可爱。
　　看他热情满满的样子，好像很喜欢这种做大侠，为民除害的感觉。
　　秦问就不一样了。
　　他可是无利不早起的主。
　　海盗在哪他很清楚，但是要是没好处，他可懒得管闲事。
　　岸边，娜塔莎、汤姆、杰瑞等十人，看着秦问的船越漂越远。
　　“他这是去做什么？”
　　“听村民们议论，他好像是在和那个黑人竞赛，比谁先解决附近海域的海盗。”
　　“这刚登陆，怎么就竞赛上了……船长做事太跳跃了，我总是跟不上啊。”
　　杰瑞看了看这落后的，像华夏古装电视剧里的古代村落。
　　“各位，不如用我们现代人的知识，改变这个世界吧！”
　　汤姆眉头一挑。
　　“你很有想法啊，不过，我还是想尝试一下修仙，万一有成，能长生不老呢！”
　　杰瑞摇头道。
　　“那太虚幻了，我更喜欢实际的。”
　　娜塔莎看着大海，又看了看渔村，她有些迷茫了，不知道自己今后的路，该怎么走。
　　此刻，和娜塔莎一样迷茫的，还有不少人。
　　从蓝星来到孤岛，又跟着秦问，从孤岛来到了大陆。
　　然后呢？
　　大家都在思考着那本源的问题。
　　我从哪里来，我到哪里去……
　　大海上，碧波荡漾。
　　秦问目标明确，直奔海盗们藏财宝的岛屿。
　　途中，留心海贼王天赋的感应。
　　每次要遇到海蛟的时候，那种感觉不是遇到机缘的，而是遇到危险的危机感。
　　毕竟，正常情况下，一个人族去跟蛟龙搭讪，人哪会理你呀，不一尾巴拍死你就不错了。

第50章 亿点盘缠
　　“海蛟啊海蛟，你在哪呢……”
　　茫茫大海之上，秦问根据某次模拟中，获得的海盗藏宝岛位置的记忆，按照海图的方向，朝那岛屿飘去。
　　每天在甲板上东张西望，希望能感应到海蛟。
　　这时候，模拟器那强行模拟的“bug”就有用了。
　　秦问没事就用500灵力值，来一次三十天模拟，看看自己能在第几天，什么位置感应到海蛟。
　　可惜海蛟神出鬼没的，要遇到看来真的需要一些运气。
　　但是应该问题不大。
　　毕竟之前很多次模拟，都能找到他。
　　短则二十来天，长则一两个月。
　　先去把海盗解决掉吧。
　　三天后。
　　秦问来到了海盗们藏宝的岛屿。
　　“什么人！哪来的！别靠岸！”
　　岸边有人把守，拿着弯刀，穿着灰不拉几的短衫，皮肤黝黑，一看就是海盗中的小卒模样。
　　秦问不跟这些看守废话。
　　从储物袋里摸出一个水浪符，用内力催动，拍出大片浪花，直接将岸边的看守，卷进了海里。
　　低级符箓，是可以用内力催动的。
　　稍微高级一点，就需要灵力了，淬体境就玩不转了。
　　“哎呀！救命啊！”
　　“仙人饶命！仙人饶命！”
　　“不知神仙驾到，我们才顶撞你的，饶命啊！”
　　秦问从甲板上，一跃几十米，跳到了沙滩上，对那些泡在海水里的海盗吼道。
　　“看好我的船，少了一块钉子，就拿你们的人头补！”
　　海盗们连连点头，当即拍着胸脯发誓。
　　“仙人放心！我们肯定把您的船看好！”
　　“谁要碰您的船，就先从我们的尸体上踏过去！”
　　“人在船在！”
　　秦问满意的向岛屿里的一座石山走去，海盗的财宝，都在里面一个山洞里。
　　秦问有之前模拟的记忆，所以轻车熟路。
　　片刻功夫就看到了那山洞。
　　洞口也有人把守。
　　有二十多个瘦巴巴的海盗，正聚在一起玩骰子。
　　“开！”
　　“大！大！大！”
　　“小！小！小！”
　　“豹子！”
　　“哎呀，怎么又是豹子啊！老王，你出老千呢吧！”
　　庄家通杀了。
　　海盗们从口袋里摸出了一堆值钱的玩意儿。
　　金灿灿的金元宝，大玛瑙，碧绿的大翡翠……
　　这些东西竟然被他们拿来赌钱，随手往赌桌一丢。
　　八成是监守自盗。
　　这帮人沉迷赌钱，竟然都没注意到秦问来了。
　　“咳咳，你们这儿的财宝，现在归我了。”
　　秦问开口，这帮海盗才注意到他的存在。
　　“你特么谁啊？”
　　“野人啊！连衣服都没有，穿个树叶子就跑出来了？”
　　“这年头连野人都敢欺负咱们黄胡子海盗团了？”
　　有一个大胡子海盗，脾气暴躁，当场拔刀朝着秦问一丢。
　　“野人死一边去！老子输钱了，火大着呢！”
　　“嗖！”
　　秦问脖子微微一偏，躲过了大胡子海盗丢过来的砍刀。
　　“是吗，我火也大！”
　　一抬手，秦问甩出一道紫炎圣火！
　　“嗤……”
　　大胡子海盗瞬间被点燃。
　　圣火燃烧的极快。
　　一眨眼的功夫，大胡子海盗只剩下一阵青烟了。
　　满场寂静。
　　众海盗：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　“哗啦啦！”
　　一个呼吸间，二十多个海盗，齐刷刷的给秦问跪下了。
　　“仙人饶命！”
　　和刚才岸边那几个，差不多的台词。
　　这些海盗还是很清楚，凡人和修仙者之间，根本不是一个世界的人。
　　人再多，对方但凡懂一点法术，上去都是送死。
　　秦问淡淡的说道。
　　“刚刚谁赢钱了？”
　　那被称为老王的庄家，颤颤巍巍的举起来。
　　“刚，刚，刚，刚刚豹豹豹豹……豹子通杀，我，我我我我赢钱了……”
　　秦问瞥了他一眼。
　　“是个结巴啊，传话没问题吧？”
　　这老王其实不是结巴。
　　只是看到秦问一把火，眨眼把一个人烧成飞灰，吓尿了。
　　“没，没没没没问题……”
　　秦问点点头，还微笑了一下。
　　但是下一刻。
　　他浑身都冒出紫色的火焰。
　　手指飞舞间，一道道细小的火焰飞出，直中除了老王以外，所有海盗的眉心。
　　圣火的灼烧能力恐怖，直接将这些人的脑子烧穿了。
　　“嘭嘭嘭……”
　　除了老王，其他人都死了。
　　这些海盗在海上为非作歹，杀人夺宝的事不知道干了多少回，不然哪来这一山洞的财宝。
　　他们每个人手上都有若干条人命，秦问杀他们眼皮都不眨一下。
　　“你，去找你们当家的，让他们一天之内到这里，并且，要把你们海盗团所有人都带上，少一个，你就死定了。”
　　说着，秦问小拇指上冒起一道细微的紫火。
　　仅剩的这个海盗哪敢不从命，连滚带爬的跑了。
　　秦问进入山洞，看到了一山洞的金银珠宝，各种宝光灿灿，晃得人眼睛都要瞎了。
　　此时看着华夏天道直播间的蓝星观众们，一个个口水都要流出来了。
　　修仙者的资源和宝物，蓝星人看着没感觉。
　　一座灵石山摆在眼前，蓝星人都不会有任何情绪波动。
　　但是眼前这一座金银珠宝堆出来的山，可太让人心动了！
　　“请计算，这一堆财宝，能在魔都买几套房！”
　　“秦问太幸福了，搞到这么多钱，这辈子衣食无忧了！”
　　“人家的目标是修仙，是长生不老，金银财宝怎么看得上眼，请打开格局！”
　　下一幕，大家就看到秦问将一个储物袋里的灵石全倒出来，然后开始狂揽金元宝。
　　直播间的弹幕，顿时飘过一堆省略号。
　　“前面那格局老哥呢……”
　　“咳咳，所谓，一文钱难倒英雄汉，这修仙的人，也要吃喝拉撒，多少要接触世俗界嘛，搞点钱很正常滴啦。”
　　“穷家富路，出门在外，怎么能没一点盘缠呢？”
　　下一刻，大家又看到，秦问装了一储物袋不过瘾。
　　又从腰间取下几个储物袋，装了大量翡翠、玛瑙、宝石……
　　直播间里，又是一堆省略号飘过。
　　“你管这叫一点盘缠？”
　　“是亿点盘缠，确信！”
　　“我感觉他要不是储物袋里有些修仙物资实在不方便丢掉，肯定要把所有储物袋装满……”
　　“咳咳，正常正常，要理解，毕竟凡俗的财物，有时候也是可以买到修仙物资了，这一切都是为了修仙，为了修仙，确信！”

第51章 借你人头
　　这帮海盗实在太富了。
　　但是从模拟里可以得知，他们当中一个修仙者都没有。
　　以至于让秦问一度以为，这海盗也是天道安排好的，谁先打了，谁就能捡到这额外的财物。
　　秦问将这些财宝拿走了大约三成。
　　不是他不想拿剩下的七成。
　　实在是储物袋装不下。
　　不能把修仙物资全丢了。
　　对于修仙者来说，凡间财物作用有限，够用就行。
　　那些被倒出来的灵石，都被秦问给熔铸了，不能浪费。
　　模拟器一下子多出了两万三千灵力值！
　　这下不模拟完，想卡那个三十天精确模拟的“bug”是做不到了。
　　当秦问收拾停当后。
　　山洞外面人声嘈杂，应该是海盗们来了。
　　“不知仙人驾到，黄某有失远迎！”
　　秦问回头一看，一个长着黄色胡子的胖子，带着十几个心腹手下跪在他面前。
　　山洞外面，人头攒动。
　　这海盗也是实诚，真把手下人全带来了。
　　也好，免得有漏网之鱼了。
　　‘黄二狗，男，49岁，无灵根，东洲八两村人，早年无意从海上漂流到南洋群岛，和一群蟊贼搞了个海盗团……’
　　天眼察告知了秦问，这个海盗头子的一切资料。
　　包括他过往的经历。
　　看到他的海盗团，从创建至今，已经杀了凡人五千多人，秦问都忍不住眉头一皱。
　　难怪能抢到这么多宝物，确实够残忍的。
　　“黄二狗，今日我来，是找你借一样东西。”
　　黄二狗脸色一惊。
　　自己的真名，可没人知道。
　　平常兄弟们都称呼他黄胡子或者老大。
　　黄二狗这个本名，从他来到南荒这片海域，从未提起过。
　　这人看上去年纪轻轻，果然是仙人啊。
　　“仙人您说！但凡我黄二狗有的，我一定给你！若我没有，我拼了命也给你弄来！”
　　旁边那十几个心腹，还有山洞外面的其他海盗，也纷纷露出惊讶之色。
　　老大都这么说了。
　　那说明这仙人说他是黄二狗，是真的！
　　“果然是仙人，好厉害！”
　　“一眼就看出了老大的真名！”
　　“不过，老大本名竟然叫黄二狗……噗……不好意思！”
　　“别笑！回头仙人走了，小心老大拿你的头做夜壶！”
　　秦问笑了笑，这笑容仿佛人畜无害，却说着让人毛骨悚然的话。
　　“我要借你项上人头一用。”
　　黄二狗傻眼了。
　　“啊？”
　　没等他反应过来，他就感觉山洞里的一切，都在旋转。
　　然后“嘭”的一声，他看到了一具无头身体跪在地上。
　　他死了。
　　秦问从储物袋里取出精铁剑，出手快准稳。
　　黄二狗甚至没感觉到痛苦。
　　其他海盗见状，纷纷跪地求饶，拼命磕头。
　　一时之间，磕头的动静，震得山洞里面都在微微晃动。
　　“仙人饶命啊！！”
　　“我们什么时候得罪仙人了，仙人干嘛跟我们这些凡人过不去呢！”
　　“啥事都是黄二狗主使的，我们是无辜的啊！”
　　秦问目光扫过所有海盗。
　　天眼察看出的信息显示，他们每个人手上都有人命。
　　秦问淡淡的说道。
　　“有人在做海盗期间，没有杀人越货吗？”
　　一个贼眉鼠眼的家伙，猛地站了起来。
　　“我！我没有！我昨天刚加入的！我……”
　　“噗！”
　　这家伙的头颅飞起。
　　秦问脚踩追风剑法，身影在凡人眼中，如鬼魅一般迅捷。
　　砍了那家伙的头，一眨眼又回到了原处，好像什么都没发生似的。
　　那剑上甚至没有沾上一滴血！
　　“他说谎了，他其实是十年前加入海盗团的，总共参与了五十次杀人越货的行动，总共杀了一百零七人。”
　　全场傻眼。
　　目瞪口呆。
　　都说仙人厉害。
　　但是真实见到了。
　　没想到这么厉害！
　　这是分分钟就把他们祖宗十八代都刨出来的节奏！
　　果然仙人都是能掐会算的，说书先生没骗人啊！
　　秦问又问。
　　“还有吗？”
　　这下，没一个人敢站起来了。
　　在仙人面前撒谎，太蠢了！
　　有有血性的人，受不了了，振臂高呼。
　　“横竖都是死，兄弟们，跟他拼了！”
　　一人呼，百人应。
　　十个呼吸后，秦问从山洞里走出，手中拎着黄二狗的人头。
　　山洞里面，紫色的圣火熊熊燃烧。
　　……
　　蓝星，华夏官方直播间。
　　看到这一幕，直播间的主持人甄小贤直呼过瘾。
　　“替天行道，为民除害！秦问这就叫侠之大者，为国为民！好！非常好！”
　　今天直播间的嘉宾里，有一位著名青春疼痛文学作家，小明。
　　小明淡淡的说道。
　　“他是为了渔村的宝物，和海盗的财宝吧，虽然确实为民除害了，但是也谈不上侠之大者吧。
　　而且说真的，他这样杀人，我感觉和海盗也没区别，都是杀人夺宝。”
　　甄小贤挑了挑眉头。
　　“啊？秦问和海盗还是不一样的吧，这些海盗不除，他们还会继续在周边害人，不知道要死多少人呢，秦问不等于间接救了很多人吗？”
　　今天还有一位嘉宾，人称法外狂徒的张三。
　　“在法律上，我们的确要考虑一个人做事情的动机。”
　　小明得意的说道。
　　“看，张老师都认同我。”
　　张三笑着补充道。
　　“但是，那是在蓝星，基于蓝星的法律，可是秦问他们，现在在修仙界，那里没有法律管得到海盗，那就只能用刀剑了。”
　　小明挎着个批脸，不说话了。
　　今天来客串一天的冰冰，甜甜的笑着打圆场，岔开话题。
　　“哇，秦问得到了那么多财宝，我要是有这么多钱，肯定直接辞职了，先去周游一圈世界，啊不，十圈！”
　　直播间的氛围，逐渐缓和起来。
　　但是弹幕里，还没放过小明。
　　“不说话没人当你是哑巴。”
　　“那特么是修仙界，你拿咱们这里的道德观去衡量？”
　　“怎么没让小明去修仙呢，我看他怎么面对海盗。”
　　“怕是要悲伤逆流成海（滑稽脸）”
　　……
　　修仙界，海盗藏宝岛。
　　秦问拎着黄二狗的人头，来到岸边。
　　岸边那几个帮秦问看船的海盗当场吓尿了。
　　“仙，仙人，你，你你你，杀了我们大当家的？”
　　秦问将人头往地上一丢，指了指山洞的方向。
　　“你们几个，给我把山洞里所有金银财宝，都搬到那艘船上！”
　　岸边停泊了一艘超大的帆船。
　　总共有九桅，挂了十二张帆！
　　这比自己那简陋的，用麻草编成帆布的船，可厉害多了！
　　显然，这是黄二狗海盗团的宝船，是他们在海上东抢西夺的仰仗。
　　秦问当场就抛弃了旧船，决定以后就开这海盗宝船了！
　　忽然，秦问心有感应。
　　是一种危险的感觉。
　　难道是海蛟？

第52章 相遇海蛟
　　自己那破船还不能抛弃。
　　秦问要去感应到的位置查探一下，看是不是海蛟。
　　他一个人可驾驶不了海盗的九桅大船，只能继续开自己那艘简陋的。
　　“你们继续给我装财宝，别想着逃跑，我一直盯着你们！”
　　临走前，秦问叮嘱了一下，那几个帮他从山洞里搬财宝出来的海盗。
　　“是是是！仙人放心！”
　　秦问扬帆掌舵，跟随心中的感应，朝着目标而去。
　　半天后，秦问已经能看到远处的海面上，龙卷道道。
　　一条大长虫，在云海之间翻腾，搞风搞雨。
　　果然是海蛟。
　　现在这大海上，能产生明显危险危机感应的，也只能是这海蛟了。
　　海蛟这份机缘，可是无比重要的。
　　关系到地灵珠能不能获得，龙神功能不能练，今后十年内的一次相助。
　　秦问不敢怠慢，小心翼翼的靠近。
　　狂风巨浪，冲击着秦问这艘简陋的中等大小的船只。
　　海水扑面，让人睁不开眼睛。
　　秦问从储物袋里取出一张避风符——在某个岛屿上搜刮到的。
　　避风符飞出，化作一个透明的罩子，将四周的狂风隔绝。
　　船只虽然还会因为翻涌的海上起起伏伏，但是危险系数小多了。
　　秦问不断靠近，因为化龙过程痛苦，而不断上蹿下跳的海蛟。
　　“人族！不想死就离本尊远点！”
　　兽语者天赋发挥作用了，秦问能听懂海蛟怒吼的声音中，包含的意思。
　　秦问张口喊道。
　　“海蛟！我是来帮你的！”
　　海蛟明显一怔，动作一滞。
　　因为他能听懂这个人族的话。
　　可是这人族没什么修为呀，没有神识，他怎么能和自己对话呢？
　　海蛟有些想不通。
　　当他目光注视到这个人族的时候。
　　心中又浮现了一丝古怪的亲切感。
　　这感觉说不清道不明，总之让这海蛟产生不了伤害秦问的念头。
　　除非秦问作死，要弄死人家。
　　海蛟停止了体内的灵力运转，逐渐终止化龙的过程。
　　大海上的狂风巨浪，因此逐渐平息。
　　天空中的乌云也渐渐散开。
　　这海蛟因为修炼到九品瑞兽了。
　　所以蛟身特别长，目测得有十公里以上。
　　他如果化龙成功，龙躯更是能突破千里！
　　非常壮观！
　　天道发的基础修仙功法里，也介绍了这个世界妖族的一些基础知识。
　　妖兽是能修炼的妖族当中，最低级的一种。
　　在妖兽之上是灵兽，接着是瑞兽、仙兽，以及传说中的上古仙兽。
　　妖兽、灵兽、瑞兽、仙兽，都分一到九品。
　　它们和人族不太一样，人族修炼是不断提升境界。
　　而妖族是不断修炼，突破自身的血脉。
　　就像这海蛟，九品瑞兽的时候，他是蛟，一旦突破了，他就是龙。
　　血脉突破和境界突破还不太一样，不是光有修为就行了。
　　《锻体功》毕竟很低端，太详细的就没介绍了。
　　“人族，为什么你没有神识能力，却能和我沟通？”
　　那长着两瓣巨大鱼鳞的海蛟头，从远处探过来。
　　这一个头，都比秦问的船大十几倍。
　　海蛟的眼珠子，就像一个上百米高的蓝色镜子，把秦问和大海给倒映了出来。
　　“我天生能与兽类沟通。”
　　“哦？还有这种人族？你说你是来帮我的，你要怎么帮？”
　　“你在化龙对吧，但是你一直没能成功，而且每次都很痛苦，你需要先天灵宝镇压你体内的残留蛟血。”
　　海蛟震惊。
　　“你怎么知道的？”
　　秦问笑道。
　　“这不是重点，我有一个残缺的先天灵宝，你要不要试试？”
　　说着，秦问从怀里取出天雷木残枝。
　　他已经模拟过很多次了。
　　这海蛟很讲武德。
　　加上兽语者的作用，海蛟是不会伤害自己的，也不会强夺他的天雷木残枝。
　　看到天雷木残枝，海蛟仔细感应了一下。
　　“果然是先天灵宝，但可惜只是残缺的一部分，难怪我没有感应到它的存在。”
　　接下来的商量，就和每次模拟的时候一样了。
　　很顺利。
　　双方达成协定。
　　秦问借海蛟天雷木残枝一用，海蛟如果化龙渡劫成功，答应替秦问做三件事。
　　秦问还抖机灵的问海蛟，能不能做五件事？
　　海蛟斩钉截铁的告诉他，最多三件，不能再多。
　　难怪每次模拟都是三件事，看来模拟中的自己，也试过加码，但是没能成功。
　　那像“第一件事是再做三件事”这种小聪明，也不用耍了。
　　人家神龙，不是神灯。
　　他只是因为讲信用，才答应三件事，如果秦问乱来，他大可以拍拍屁股飞升。
　　海蛟含着天雷木残枝飞走了。
　　秦问和他约好，在海盗藏宝的岛屿再会。
　　“还挺顺利的，接下来，至少要等十三天了。”
　　船只在海上飘飘荡荡。
　　闲来无事，秦问便又来了一发模拟。
　　由于现在灵力值过多。
　　没办法只模拟三十天后的情况了。
　　这一模拟就要看到一生。
　　就当是刷天赋了。
　　“再来个金……再来个金……”
　　秦问就像是玩卡牌游戏的玩家似的，在模拟之前念念叨叨。
　　【你的第60次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（11/11）：神童（紫），剑来（金），心中无女人（紫），魔王附体（紫），海贼王（金），天眼察（金），血牛（紫），丹帝（金），兽语者（紫），苦行僧（紫），天才阵法师（金）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余22000。】
　　【第1天，你把天雷木残枝借给了海蛟，跟他谈好交易，海蛟屁颠屁颠的去化龙了。】
　　【第3天，远处劫云遍布，海蛟化龙成功，开始渡劫。】
　　【第13天，海蛟渡劫完毕，将天雷木残枝还你。
　　第一件事，你借他十滴精血，一块龙鳞，他毫不犹豫的给你。
　　第二件事，你让他去取地灵珠，他立刻答应，屁颠屁颠的就飞走了。】
　　【第15天，你的海贼王天赋感应到，极远的地方，爆发了战斗，应该是神龙和蓬莱真人动手了。】
　　【第16天，神龙返回，将地灵珠交到你手中，第三件事你们约好十年内做到。】
　　【第18天，你吸收了地灵珠，开着海盗那又大又快的船，带着一船金银财宝返回渔村。
　　全村人直呼你是盖世豪侠，仙人转世，太牛逼了。】

第53章 五种圣火
　　【第19天，你带着这堆你带不走的财宝，返回渔村，将金银散尽，全村人将你视作再生父母。
　　娜塔莎、汤姆等人也分到了一份，就当是他们这几个月在船上工作的报酬了。】
　　【第20天，你告别娜塔莎、汤姆、杰瑞等人，独自踏上修仙之路。】
　　【第40天，你根据记忆中的位置，找到了《龙神功》，原地闭关开始练功。】
　　【第110天，在神童、苦行僧、心中无女人等天赋的加持下，你的龙神功突破到了第一层。】
　　【第120天，你来到了南山街，这里是南荒最大的修仙者的坊市，也是散修集聚之地。
　　玄机门的藏书，你在之前的模拟里已经完全吃透了。
　　你知道加入玄机门，没法让你的阵法能力突破到九品。
　　于是，你决定做一个自由的散修。
　　身为八品阵法师、八品炼丹师，你也不愁修炼资源，不需要依附宗门。】
　　【第130天，南山街的散修当中，盛传着一个消息：
　　南山街一个新开的丹药铺里，竟然在卖筑基丹！
　　无数散修蜂拥而至。
　　你告诉众人，筑基丹丹方在此，想要筑基丹的，自己去搜集灵草，你可以为他们炼丹，只收加工费。】
　　【第131天，南荒散修界轰动！
　　对于散修们来说，筑基丹对他们来说，是一道巨大的坎。
　　没想到眼下竟然有一个如此轻松的方式，获得筑基丹！
　　一时之间，南荒散修们，开始疯狂的出入各大深山老林，搜寻药材。
　　各处坊市、拍卖会上，筑基丹丹方上的灵草，都被一售而空，价格炒得越来越高。
　　史称筑基丹公开事件。】
　　模拟器外面的秦问，眉头一挑。
　　“我挺会玩儿啊……”
　　的确，以秦问八品阵法师的水平，玄机门全体拜他为师还差不多。
　　他根本没必要加入玄机门。
　　至于其他修仙宗门，加入其中，无非就是为了一本功法。
　　可是功法这东西，不是只有正道大宗门才有的。
　　甚至，应该说，对于一个身兼八品阵法师、八品炼丹师的人来说，就算不加入这些宗门，想要也不难吧。
　　不，是很容易！
　　“有一技傍身，真是无往不利啊，何况我是两技傍身。”
　　秦问想了想。
　　这修仙者的副职业不止炼丹、阵法。
　　还有炼器、符箓、功法等等。
　　自己应该全面发展，处处开花呀！
　　因为总有用到的时候。
　　继续往下看模拟。
　　【第140天，你已经替多位收集齐了材料的散修，炼制了筑基丹。
　　从他们手中，你收获了大量灵石。】
　　【第141天，你的大名在散修中，已经如雷贯耳，所有炼气境散修都在努力搜集材料，只求能得一枚筑基丹。
　　在筑基境散修当中，你也是大神一般的存在，他们无不要和你结交。
　　虽然你才淬体境。】
　　【第150天，一群穿着统一服装的修仙者，驾驶着大型飞行法器，来到了南山街。
　　他们是灵丹坊的修士。
　　灵丹坊是南荒九大正道宗门之一，门内弟子皆精通炼丹术，南荒流通的丹药，一大半都是他们炼的。
　　灵丹坊三长老马季亲自带队，找上门来，质问你为何破坏行规，公开筑基丹丹方，还为散修炼制。
　　你没叼他们，让他们要炼丹前台下单，没事就滚。
　　马季见你这么拽，就要给你点颜色看看。
　　你不动声色的取出一枚八品丹药，那浓郁的药香，方圆十里都闻得清清楚楚。
　　马季直接给你跪了，直呼前辈在上，请受晚辈一拜。
　　因为他自己到现在，也才六品炼丹师，只能炼出六品丹药。
　　在炼丹师之间，境界可不是分前后辈的依据，炼丹的本事才是。】
　　【第151天，马季赖着不走，他看你如此年轻，成就已经如此之高，简直是神人，死乞白赖的要拉你入灵丹坊。
　　他甚至承诺你，你入门以后，就是少坊主，当今坊主只要退位或者仙逝，你就可以立刻即位。】
　　看到这里，秦问笑了一下。
　　“这灵丹坊格局不行啊，之前玄机门看到我展现七品阵法师水平的时候，就直接封我为随时可以即位的少门主了。”
　　秦问这是得了便宜还卖乖。
　　古往今来，哪有淬体境能得到这种待遇的。
　　主要是八品炼丹师，别说南荒了，放在中土，都是独一份。
　　这天玄大陆，各种修仙者副职业，明面上最高的，都只有七品。
　　可能有人暗戳戳达到八品，但是藏了一手，不显露出来。
　　但是九品是绝对没有的。
　　【第152天，你受不了马季死缠烂打，承诺他，可以定期去灵丹坊里讲课。
　　只要灵丹坊能给他相应的报酬就好。
　　加入灵丹坊什么的就算了，你不喜欢被宗门束缚。
　　马季点头如捣蒜，安排了二十名筑基境弟子，保护你的安全，毕竟你才淬体境。】
　　【第300天，你已经是南荒有名的八品炼丹师！
　　而且你黑白通吃。
　　这期间，也有魔道找上门让你帮忙炼丹，你也炼，只要对方给报酬。
　　魔道的人比正道还仗义，他们本来就缺少炼丹师，在你帮助了几个魔道的大佬后，整个魔道都被下令，严禁伤害你，并且要把你保护的好好的。
　　于是，在你这小小的丹房里，常常有正道、魔道的巨擘出入。
　　他们在你家里，绝不争吵打闹。
　　但是一出你家门，就开始拉出往日恩怨争斗不休。】
　　【第301天，以你如今的地位，各家宗门的功法，你想练哪个就练哪个。
　　通过给烈阳宗太上长老，炼制一枚可以增加一甲子寿元的七品丹药地元丹。
　　你从烈阳宗手中，获得了他们的上品地阶，火属性修仙功法《圣炎诀》。
　　《圣炎诀》在烈阳宗里是没人练的，烈阳宗高层修炼的，是另一本下品地阶功法。
　　有更好的功法不练，是因为修炼《圣炎诀》的人，如果没有特殊体质圣火体的话，这本功法的效果，只相当于灵阶。
　　通过翻看《圣炎诀》，你得知紫炎圣体不过是圣火体的一种，世间还有四种圣火体。
　　并且，五种圣火体是可以兼容在一个人身上的。
　　这本功法虽然不是天阶，但是如果修炼者拥有圣火体，练起来的效果，就堪比天阶，能一直练到飞升成仙。
　　并且身上具备的圣火体种类越多，功法的品质就会变得越高！】
　　“难道还有四种果子？”
　　秦问四维发散，想到自己的圣火体质也不是与生俱来的。
　　是吃那个紫冥炎子吃出来的。
　　那很有可能，另外四种圣火体，也可以通过外物改造。

第54章 替天行道
　　【第2年，你经营丹坊，提升修为。】
　　【第3年，你有了一定的资源，开始尝试在南荒搜集修复大挪移阵的材料。
　　这一年，你筑基成功。】
　　【第4年，你让灵丹坊帮忙，给你提供了一个七绝禁地试炼的名额。
　　对于你这个受宗门上到太上长老，下到淬体弟子，都无比崇敬的老师，这点小忙，不在话下。】
　　【第5年，你在七绝禁地中获得了大挪移阵，以及众多珍稀灵草、宝物、材料。
　　从禁地出来后，你直奔八角灵鹿所在的位置。
　　你在南荒地位高，消息灵通，八角灵鹿的位置早就打探清楚。
　　此时筑基四层的你，要打败八角灵鹿，还是需要借助一下龙神功和天雷木的。
　　加上你会阵法，最后获得鹿角的过程，还是挺轻松的。】
　　【第6年，南荒到底物产不如中土，修复大挪移阵的材料，有很多在南荒已经绝迹，你决定前往中土。
　　这一日，你唤来神龙，在众多修仙者目瞪口呆之中，你乘龙而去。
　　南荒从此留下无数关于你的传说。
　　有人说你是谪仙，八品炼丹师根本不是你的极限，其实你是传说中的仙丹师。
　　有人说你是神龙化身，能号令天下龙族。
　　有人说你是陆地神仙，凡俗飞升了。
　　等等等等。】
　　【第7年，将你送到中土后，神龙就原地飞升了，又引起中土一阵骚动。
　　你在中土各处，搜寻修复大挪移阵的材料。
　　有地灵珠在体内，你不修炼境界也能慢慢上涨。】
　　【第8年，通过兜售阵法、丹药得到的灵石，你将修复大挪移阵需要的材料，都集齐了。
　　大挪移阵修复成功。
　　你直接将自己传送到了万兽山。
　　你想来这里，破解青铜古墓最后一重封印。
　　不过你并没有从之前的模拟里，继承青铜古墓的位置的记忆，而这一年，青铜古墓还没被人发现。
　　面对茫茫山脉，你放弃了。
　　还是等时间到了，自然有人能将它挖掘出来。】
　　【第9年，你的境界达到了筑基七层。
　　这些年你发现了一个问题。
　　当你在布一些高品法阵的时候，有很多高级阵器收购起来，非常费时费力。
　　你想如果你自己就会炼器，就能节约很多这方面的时间和精力。
　　于是，你炼制了闭息丹，返老还童丹，将自己伪装成没有修为的十五岁年轻人，加入了中土的正道上九宗之一的神兵门。
　　神兵门是类似灵丹坊、玄机门那样的，专攻某个修仙副职业的宗门。
　　神兵门正是天玄大陆炼器师的圣地，这里有最优秀的炼器师，最完善的炼器学习理论，最丰富的炼器实验场地，和几乎用不完的炼器材料。
　　神兵门有一个规矩，门中炼器之术，只教给身家清白的，从俗世中招来的弟子。
　　那些已经有修为的人，无论多么优秀，或者有任何关系，他们都一律不收。
　　你理解这是一个只招应届生，不搞社招的宗门。
　　所以，你才伪装成没有修为、年纪十五岁的人入门。
　　何况，你知道你没相关天赋，和普通弟子一样循序渐进，从基础学起也是好事。】
　　【第10年，神童天赋还在，让你的学习过程，比同期同门快很多。
　　你掌握了炼器的一点皮毛，能炼制一些下品法器了。
　　你发现炼器比炼丹、阵法还要复杂，炼器过程中涉及的各种材料，都要十分熟悉其构成与特性。】
　　看到这里，外面的秦问脸色一喜。
　　“看来又有新技能入手了！”
　　刚刚还在想着，自己要全面发展。
　　现在就看到模拟中的人生里，自己去学炼器去了。
　　正如模拟中所说，自己会炼器，才不用每次布阵都要去收购阵器，这很麻烦，而且也不稳妥，只有自己炼制的阵器，才知根知底。
　　【第11年，因为你学习进度快，神兵门高层注意到了你，将你从外门普通弟子，提拔为外门精英弟子。
　　但可惜，你的神童天赋，到这一年就没了。
　　再去看那些复杂的炼器知识，你发现你理解起来比较困难了。】
　　【第12年，你的境界达到了筑基九层，你觉得是时候闭关突破金丹了。
　　但是表面上，你只是一个刚到炼气境的神兵门弟子。
　　如果暴露身份，你担心神兵门把你扫地出门，毕竟这破公司不招非应届生。
　　于是你从宗门领了个下山完成的任务，暂时离开了神兵门。
　　闭关结丹，离不开一个洞府。
　　所谓洞府，即灵脉上的一些灵气汇集点，各大宗门占据的灵脉上多多少少都有一些。
　　不过你现在身份不方便，只能自己在深山老林里找找有没有漏网之鱼了。】
　　【第13年，你放弃了，洞府这种好东西，不太可能有漏网之鱼。
　　你想了两个办法。
　　第一种，再重新伪装身份，展露八品炼丹、八品阵法的实力，重新拿回你双料王的名头。
　　凭着这高贵的身份，从某个宗门借个洞府，还是很容易的。
　　第二种，去霸占那些小宗门的灵脉洞府。
　　小宗门占据的灵脉都很小，洞府少且灵气不算太浓郁，不过你有地灵珠，洞府品质差一点也没事。
　　想来想去，你决定第二种。
　　放弃第一种方式，是因为，你觉得人怕出名猪怕壮，你觉得留一手更好。
　　之前模拟的时候，是为了进入天机阁，才展露实力。
　　现在没这个必要，而且在别人宗门里闭关，总觉得不安全。
　　万一对方有歹心，在别人的地盘上，总归有点不踏实。
　　中土实力强劲，小宗门也不好惹，不是你的目标。
　　你要去周边四域，找一个小的魔道宗门，既是替天行道了，也能给自己搞个洞府。
　　南荒此时正是正魔大战的时候，乱成一锅粥，你懒得去趟浑水。
　　你用大挪移阵，传送到了东洲地域。】
　　看到这里，秦问来劲了。
　　“又解锁新地图了？”
　　模拟这么多次，其实还只去过南荒、中土，东洲还是第一次去。
　　秦问估计，这东洲的修仙者水平，应该和南荒差不多，比中土差一截。
　　不过，南荒经历了十多年后的正魔大战后，就要彻底沦为五域倒数第一了。
　　【第14年，在东洲一番打听和精挑细选后，你看中了一个名叫血刀门的三流魔道。
　　血刀门内，修为最高的不过是一个筑基八层的门主。
　　门中弟子总数不到一百人。
　　他们修炼的功法，是不断给刀喂人血供养，练到最后是刀带着人战斗，而不是人控制着刀，十分邪门。
　　他们占据的灵脉，位于一个叫清水山的小山之上，可以说是最小的那种了，洞府只有一个。
　　你手持七绝禁地中获得的一件古宝古剑——凌瞳剑，杀上霸刀门。
　　对方开启护门大阵。
　　区区三品阵法，你分分钟破解，反手布了一个天火灭绝阵，直接将整个山头一把火烧干净，鸡犬不留。
　　正当你布置八品迷惑大阵——乱星奇踪阵时，山腹之中有人破土而出。
　　这竟是一位金丹一层的大修士！
　　他质问你为何屠他霸刀门！】

第55章 你爽死了
　　【看来消息有误，这地方还藏着一个金丹境的老头。
　　不过他才金丹一层。
　　你如今的四层龙神功一出，他当场被打成血雾。
　　他死前惊呼：龙神功？！你和龙氏一族是什么关系！
　　可惜你收不住攻势了，不然还想问问他龙氏一族是什么鬼。】
　　【第15年，你在清水山灵脉上，布下八品迷惑大阵，八品防御大阵，八品聚气大阵。
　　在洞府四周，又布下多重杀阵。
　　天下不可能有人能惊扰到你闭关了。
　　有苦行僧天赋存在，闭关这种枯燥的事情，对你来说，效率很高。
　　不到半年，你便闭关结束，一举突破到了金丹境！
　　在你出关之日，你本准备返回中土，毕竟你这神兵门的外门精英弟子，已经消失两三年了，该回去了。
　　可就在这时，你忽然心有所感。
　　这熟悉的感觉，你知道是海贼王天赋感应到机缘了。
　　这不是陆地吗？
　　你放眼东方，原来这座山往东不远，就是大海。
　　这里勉强算海边，海贼王天赋能勉强发挥一点作用。
　　你跟随着天赋的指引，在一座海边悬崖的峭壁上，发现了一种绿色的灵芝。
　　天眼察告诉你：‘仙木灵芝，天材地宝，已有一万年年份，服下后可以获得木灵根，或提升木灵根品质。’
　　这是和紫冥炎子类似的，可以改变灵根的天材地宝！
　　长在这样的悬崖峭壁，又在大海边上的视野死角，难怪能存活一万年。
　　就在你要采摘的时候，一道破空声传来，你感应到了危险。
　　元婴境！
　　对方来的太快，不仅一把将灵芝夺走，还朝着你洒了一团花瓣。
　　你感觉晕头转向的，赶紧去储物袋里摸丹药解毒。
　　对方手一招，你的储物袋到她手里了。】
　　看到这里，模拟器外面的秦问长叹一声。
　　“新地图果然有危险呀，这是又要嗝屁了。”
　　这次模拟才活十五年，还有很多事情没干呢。
　　青铜古墓的破解，烈阳剑神的传承，炼器也还没学出啥名堂。
　　仔细一看，模拟还没结束，自己原来没死，后面还有。
　　【你被不明身份的元婴境修士，带回了她的洞府，醒来以后，你发现浑身灵力被封印，无法运转。
　　更可怕的是，你身上光溜溜的！
　　转头一看，抓你回来的女元婴修士，也光溜溜的！
　　天眼察告诉你：
　　‘上官玉儿，女，1221岁，元婴九层，逍遥宗大长老，双修达人，曾经……’
　　天眼察把上官玉儿过去的风流史，全展现出来了，但是你没兴趣往后看。
　　看到双修达人四个字，你就知道接下来要发生什么了。
　　可是这女的一千多岁了！
　　虽然她服用了类似驻颜丹的丹药或者什么天材地宝，将容貌和身材都保留在了二十多岁的时候。
　　乍一看，还挺诱人的。
　　但是你心里是拒绝的，一千多岁啊，还双修达人，那都是什么乱七八糟的形状了！】
　　【第16年，上官玉儿贪图你的美色，强行逼你和她双修了一年。
　　她说你年纪轻轻，不仅体力好，而且境界也达到金丹一层了。
　　只要心甘情愿的跟她双修，逍遥宗下一任宗主就是你。
　　为了脱身，你只能忍辱负重，继续双修。】
　　“卧槽……这特么的……”
　　这种经历，秦问是打死都想不到啊！
　　双修宗门不是没听说过。
　　但是是不为正道容忍的，是被划入魔道的。
　　正常双修没什么，修仙者又不是石头，也是有需求的。
　　双修既能满足双方的需求，还能提升修为，甚至对冲破桎梏都很有帮助。
　　但是双修宗门可不是正常双修。
　　他们是没完没了的双修，而且不断更换双修伴侣！
　　更狠一点的，直接在双修的时候，吸收对方的修为和精力！
　　这不是魔道是什么？
　　“妈的……这个上官玉儿我记下了，以后去东洲的时候，一定要小心点，千万不能被她抓住！”
　　都怪自己这该死的帅气！
　　这人生还没完。
　　虽然看着有点膈应，还是得看完，把信息记住，对以后有帮助。
　　【第17年，你假装接受了上官玉儿，跟她和和美美的双修。
　　她也没骗你，将你引导进入逍遥宗高层，你成了一位长老。】
　　【第18年，上官玉儿有意将你培养成新宗主，她在宗门内话语权很高，大家没什么意见。】
　　【第19年，你试过逃跑，但是上官玉儿对你控制的很严，你根本出不了逍遥宗地界。】
　　【第20年，上官玉儿忽然流泪告诉你，她想突破到化神境，但总是差一点才能接触到那道门槛。
　　她觉得只能牺牲你的精气，助她一臂之力了。
　　因为这么多年，你是跟她双修最契合的，而且你也最年轻，精气最旺。
　　你：卧槽你大爷的！o(ﾟДﾟ)っ！
　　你拼命反抗，但是你早就被她用蛊虫控制住体内灵力，只能任由他褪去你一身长衫。
　　最后一次双修，她吸干了你的修为和生命精气。
　　你爽死了。】
　　看到这里的秦问都傻眼了。
　　“这，这女人变脸的速度……啊呸！这老太婆怎么说变脸就变脸！”
　　刚刚还你侬我侬的，要双修，要培养。
　　转头就把自己吸干了？！
　　我靠，什么鬼！
　　死的有点突然。
　　不过貌似也是一种必然。
　　一个活了一千多岁的老妖怪，有个屁的感情。
　　最后还流泪，那就是鳄鱼的眼泪！
　　算了，吃一堑长一智，以后绝不能相信老妖怪嘴里的话！
　　修仙界这种残酷的事情多着呢，一不小心被坑死，都很正常。
　　想想也是，修仙者寿元比凡人长，遇到的事情多。
　　自然各种奇葩的事情，都能遇上。
　　看看这次的奖励如何。
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、花花公子（蓝）：你的女人缘很好，但是肾虚，要注意节制。】
　　【2、游龙戏凤（蓝）：你的床笫之事本领超群，再怎么消耗也照样身体倍儿棒，吃嘛嘛香！】
　　【3、幸运百分百（金）：你每个月可以感应一个坐标，该坐标的级别随机1到100级。
　　该坐标有一半几率是机缘，一半几率是灾厄，级别越高，机缘越好，或者灾厄越大。
　　坐标的随机级别，在不同的模拟里的相同月份里，是固定的。
　　坐标与你当前位置无关，而是从当前世界中随机出来。
　　坐标有时效性，长期不去，可能机缘或者灾厄已经结束。】
　　【必得奖励：炼器学习记忆，仙木灵芝位置。】

第56章 一串珍珠
　　被那个东洲的上官玉儿害得，这次刷出的三个天赋，有两个都那么不正经。
　　修仙事大，两个蓝色天赋，虽然看上去那么迷人。
　　但是秦问还是选择了第三个金色天赋。
　　“幸运百分百，这种天赋还是头一次见到，玩的就是一个运气吗？试试看。”
　　天赋选择以后，必得奖励里的记忆也进入大脑了。
　　这一次没有什么领悟、高深的知识，所以秦问不着急梳理。
　　他心念一动，要使用幸运百分百本月的感应机会。
　　眼前出现了三个牌子，上面是“000”。
　　“开始？”
　　秦问念头一动，眼前的三个牌子，果然开始转动了。
　　“唰唰唰……”
　　三个牌子上的数字，从0到9转了一会儿。
　　最后停了下来。
　　018。
　　才十八级……
　　秦问直呼自己运气差劲。
　　坐标级别出现后，坐标的准确位置，也出现在秦问脑海里。
　　“南荒，南洋群岛，一个小岛，这海岸线看着……面熟啊，这不就是海盗藏宝的岛屿吗？”
　　这运气。
　　幸运百分百天赋给的坐标，是从当前所在的整个世界随机出来的。
　　没想到秦问一上来，就随机到了自己身边不远处。
　　才十八级的一个位置，就算是灾厄，应该也没什么危险吧。
　　秦问准备返回藏宝岛后，就去这个位置看看。
　　“不会是指海盗藏的那些财宝吧……”
　　仔细看了看脑海中出现的位置，应该不是。
　　坐标是在海里，不是岛上的藏宝洞。
　　一天后。
　　那几个秦问留着帮他搬运财宝的海盗，此刻坐在沙滩上，唉声叹气。
　　“想不到大当家和兄弟们，就这么被烧死了。”
　　“算了，你没看到么，连骨灰都找不到了，那个男人不止是仙人，还是很厉害的仙人！”
　　“是啊，这辈子能见一次仙人，也算是值了。”
　　“起来起来，仙人回来了。”
　　八个海盗纷纷起身，严肃的准备迎接秦问上岸。
　　结果却看到秦问半途上直接跳海了。
　　“咦？仙人……这是干嘛？”
　　“为啥跳海？”
　　“遇到啥事儿了，想不开？”
　　秦问当然不是想不开了。
　　而是幸运百分百感应到的位置，就是那个地方的海底。
　　“咕噜噜……”
　　秦问沉入海底。
　　这修仙界的海水无比清澈，一点杂质和污染都没有。
　　秦问拥有淬体九层的修为，又有天天吃洗髓丹洗出的修仙者高质量肉身。
　　在水下闭气个半个小时一个小时的都不成问题。
　　没过多久，秦问看到了这个位置的“机缘”。
　　一串珍珠！
　　为什么确定是这串珍珠呢。
　　因为这串珍珠套在一只海龟脖子上。
　　海龟一跑，秦问通过幸运百分百感应到的坐标就开始移动。
　　秦问甩出一个定身符，将海龟定在原地。
　　从他脖子上取下了，让它难受了很多年的珍珠项链。
　　‘珍珠项链，十八颗粒大饱满的珍珠，每一颗都是百年海蚌孕育的稀有珍珠。’
　　“就这？”
　　看着天眼察的信息，秦问无语了。
　　果然是十八级机缘。
　　对修仙来说没什么价值，对凡人来说，还挺值钱的。
　　这珍珠八成是海盗抢来的，运送的过程中掉进海里，刚好套住了那海龟的脖子。
　　倒也不是没有意义。
　　起码让秦问知道了，等级太低的坐标，根本没好东西，不值得跑一趟。
　　过去一天里，秦问又模拟了几次。
　　他已经明白天赋里所谓的“在不同的模拟里的相同月份里，是固定的”是啥意思。
　　不管他模拟多少次，他这个月感应到的，都是这个珍珠项链。
　　所以，不能卡“bug”刷机缘。
　　只能让自己尽量活长一点，每个月感应一次，看看有没有运气好的时候，感应到好机缘。
　　其实，就算是灾厄，秦问觉得只要等级高，也值得一搏。
　　比如，昨天有一次模拟，他在某个月份就感应到了80级的坐标。
　　过去一看，发现是两头瑞兽在决斗，打的翻山倒海的，很容易被波及，显然是灾厄。
　　但是等他们打完了，秦问发现满地都是他们身上掉下来的角啊、壳啊、皮啊、爪啊什么的，这些东西拿去炼丹、炼器都很有用。
　　富贵险中求嘛，有时候说不定相同等级的灾厄，比机缘能得到的东西还好。
　　秦问游回岸边。
　　那八个海盗跪在岸边，迎接仙人归来。
　　秦问目光扫过他们，通过天眼察得知，这八个海盗，是不久前才加入海盗团的新人。
　　目前他们还没参与过杀人夺宝的事情，手上还算干净。
　　难怪之前他们不是守着山洞，而是守在岸边这种没油水的地方。
　　“你们八个，回头跟我一起回大陆，那船你们会开吧？”
　　秦问指了指十二帆的大船。
　　八个海盗连连点头。
　　“会开！会开！”
　　这会儿不会也得会啊。
　　秦问点点头，放心了，不然他一个人，可没办法把这艘大船开回去。
　　一个海盗小心翼翼的说道。
　　“仙，仙人，山洞里还有很多财宝，这船，放不下了，再放的话，担心吃水太深，不安全。”
　　秦问挠挠头。
　　那一山洞的金银财宝，实在太多了。
　　毕竟是海盗们多年劫掠的积累，想全部带走，确实不可能。
　　可就这么丢在这里，有点浪费啊。
　　秦问灵机一动，在自己腰上的十几个储物袋翻了翻。
　　找出一些低级的阵器，下品灵石。
　　还缺一些精铁、玄金什么的。
　　就拿普通金银凑合一下了。
　　秦问在山洞外面，布了一个隔绝阵法。
　　由于阵器过于简陋，布阵材料也不过是凡俗之物，所以这个阵法挡不住炼气境以上的修仙者。
　　但是凡人肯定进不去。
　　这样一来，将来大挪移阵修好了，就可以随时回来把一山洞的财宝，全部掳走！
　　别看海盗的大船上，现在装的满满当当的，但是和山洞里的相比，不过十分之一。
　　接下来，就等海蛟化龙、渡劫回来了。
　　这座小岛是海盗的一个据点，有吃有喝，生活物资一点不缺。
　　秦问找来一身干净的衣服换上，总算不用穿树叶装了。
　　两天后，远处雷云滚滚，声音如巨兽咆哮，隔这么远都听的清清楚楚。
　　海盗们吓得趴在地上，浑身发抖，直呼是有仙人渡劫了。
　　秦问淡定自若，模拟了那么多次，他很清楚，是海蛟开始渡劫了。
　　十天后，大海上漫天的雷云消失不见。
　　秦问来到岸边，准备迎接神龙到来。

第57章 集龙珠吗
　　“呼……”
　　天空中狂风四起。
　　一道道祥瑞霞光普照下来。
　　蜿蜒曲折，一眼看不到尽头的银色龙躯，在云层之中起起伏伏。
　　硕大的龙首从空中缓缓探下，仿佛一座巨山从星空之外坠落。
　　那一片片银色龙鳞，在霞光之中烨烨生辉，就像一个个小太阳在天上密密麻麻的闪烁。
　　这壮观宏伟的一幕，吓得那八个海盗，当场五体投地，浑身发抖。
　　龙啊！
　　神龙啊！
　　真的是真的神龙啊！
　　这比见到仙人，还要让人心潮澎湃。
　　毕竟在人们心中，龙是一种伟大的图腾，在凡俗界更是权力的象征。
　　亲眼看到神龙，这八个海盗真觉得不枉一生了。
　　“人族，多谢你的先天灵宝相助，本尊化龙成功了。”
　　漆黑的先天灵宝天雷木残枝，朝秦问飞去，秦问伸手接过。
　　“本尊会遵守承诺，为你做三件事的，你说吧。”
　　对于天玄大陆的人来说，此刻如果看到这一幕，只想匍匐在地，跪拜神龙。
　　同时对秦问无比瞻仰，感觉他就像是被上天选中的人一样。
　　但是，蓝星的人通过天道直播看到这一幕后。
　　蚌埠住了。
　　“这是……集齐龙珠了？！”
　　“实现三个愿望的神龙，还是那美克星版的大龙珠！”
　　“卧槽，修仙界居然有神龙，我也想去修仙啊！”
　　“沾沾神龙的喜气，赶紧许个愿望，说不定就实现了呢！”
　　“我要恢复我年轻的身体！”
　　“比克大魔王你坐下！”
　　“我要升官发财！我要财富自由！”
　　“我要一万个美女！”
　　“我要长生不老，金枪不倒！”
　　“我要再许一万个愿望！”
　　华夏官方直播间里。
　　看到弹幕里玩梗严重，主持人甄小贤也只好解释了一下。
　　“呃……有些观众，前几天可能没看直播。
　　这不是什么龙珠，这是一头海蛟在秦问的帮助下，化龙成功了，跟秦问约好的，替他做三件事。
　　话说，小贤心里挺感慨的。
　　咱们华夏一直有龙的传说，也号称龙的传人，可是在我们的世界，并没有找到真的龙。
　　但是在修仙界，是真有龙啊……
　　说不定我们真的是龙的传人呢！”
　　这一刻，闻讯切过来看华夏天道直播的外国人，心里嫉妒坏了。
　　“屑特！凭啥这种好事，都让秦问给遇上了！”
　　“这家伙运气好的像开挂思密达！”
　　“是那根黑棍子帮到海蛟了，这黑棍子本来应该是渔村村长，送给我们河马国代表的！”
　　“秦问怎么知道那黑棍子能帮到海蛟？总觉得这个秦问，问题大大滴啊！”
　　“可不，他从出海开始到登陆大陆，三个月里竟然连一场风暴都没遇上，总能完美避过，太离谱了！”
　　“是啊……我们国家死在海上风暴下的代表，都三个了！”
　　“这公平吗！这自由吗！这皿煮吗！”
　　千里银色神龙出现在华夏天道直播里，在蓝星引起了不小的轰动。
　　修仙界这边。
　　秦问按照模拟中的过程，向神龙提出自己要他做的事情。
　　“第一件事，我需要借你的十滴龙族精血，和一片龙鳞一用。”
　　秦问没有狮子大开口，只根据自己的需要索取。
　　一滴龙血能引导一层龙神功，十滴正好够了。
　　至于龙鳞，这么大的神龙，一片龙鳞有多大，还用想吗，练功都用不完，以后还能拿去炼器、炼丹。
　　毕竟他和神龙是合作关系，不存在谁比谁地位高。
　　所以，要体面一点。
　　今后，如果有机会飞升仙界，说不定还能和龙兄再会。
　　“这简单。”
　　神龙硕大的龙爪，在自己龙躯上一挑，一片银色龙鳞轰然落下。
　　“嘭！！”
　　落下的这哪是一片龙鳞。
　　这简直就是一座山！
　　“这……太大了……”
　　这一片龙鳞大的秦问现在的储物袋都装不下。
　　神龙出手相助，将这片龙鳞，炼化的只有巴掌大小。
　　虽然表面上变小变轻了，但是实际大小，还是像山那么大的，能用很久。
　　紧跟着，神龙炼化出了十滴精血，送给秦问。
　　秦问用十个装丹药的瓷瓶收起来，装进储物袋里。
　　“第二件事，我想让你替我取一颗珠子，位置在……朝着这个方向一直飞，看到的第十七个岛。”
　　神龙看向秦问指着的方向。
　　“你要地灵珠是吧？”
　　“咦？你知道？”
　　“本尊在这片海域生活三千年了，当然知道。”
　　“那你怎么不据为己有，那可是很好的古宝。”
　　“我妖族修炼，不需要太多的灵气，我们困难的是突破血脉，过多的灵气堆砌出太高的修为，反而影响血脉突破。”
　　种族不同，果然修炼方式迥异呀。
　　“我需要这地灵珠。”
　　“没问题，本尊替你取来，第三件事呢？”
　　“第三件事我还没想好，可以留着吗？”
　　神龙的龙眼微微皱起，那嗡隆隆，回荡在天地之间的声音，缓缓响起。
　　“可以，但是本尊只能在人界最多再留十年，十年内你若还未提起这第三件事，便作废，你可认同？”
　　“没问题。”
　　和模拟中的情况，基本一样。
　　神龙呼啸飞走，那硕大的龙躯掠过天空时，四周的空间似乎都有些微微晃动了。
　　海岛上，八个海盗全程匍匐在地，五体投地，脸都不敢抬一下。
　　神龙无意中散发的龙威，就让他们站不起来了。
　　“走，走了吗……”
　　“好像走了，身上那如山般的压力，不见了。”
　　“太，太可怕了，龙，神龙啊……”
　　“这个仙人到底什么身份啊，竟然能和神龙平等交流。”
　　“他们说什么了？”
　　“不知道啊，我都怕死了，哪敢偷听神龙和仙人的对话！”
　　没有等到一天时间。
　　仅仅过去半天，神龙就在夜色下，带回了地灵珠。
　　“蓬莱真人和你动手了吧。”
　　“蓬莱老头太固执了，我给了他小小惩戒。”
　　难怪模拟里，蓬莱真人没有死在神龙手里。
　　双方那么大的差距，蓬莱真人还能逃走，显然是神龙放水了。
　　估计俩人做了不少年邻居，所以神龙给了蓬莱真人面子。
　　“多谢了。”
　　拿到地灵珠的秦问，心情极其舒畅。
　　这片海域必拿的机缘、财宝，都到手了。
　　比在模拟里面模拟的还顺利。
　　当然，能这么顺利，离不开那么多次模拟，总结出来的最顺风顺水的策略。
　　“本尊走了，十年内若需要我来完成那第三件事，捏碎这片龙鳞便好！”
　　一片白色龙鳞飞到了秦问手中，显然也被炼化过了，只有大拇指那么大。

第58章 灵宝渡劫
　　神龙要离开了。
　　不过，在临走之前，神龙好像想到了什么，转头对秦问说道。
　　“你手中的天雷木只是原体的一小块，天雷木本体应该还在这方世界。
　　本尊曾在五百年前，于西漠海上，见到有人凭天雷木渡劫。
　　先天灵宝不能离开它诞生的那个世界，那人就算飞升了，天雷木应该也还在此界。”
　　秦问抱拳。
　　“多谢告知！”
　　神龙腾云驾雾，消失在碧蓝的天空之上。
　　看了看手中的天雷木残枝。
　　“原来先天灵宝不能离开孕育它的世界，嗯……貌似也是合情合理，有机会去一趟西漠，说不定能找到完整的天雷木。”
　　秦问脑中灵光一闪。
　　神龙刚刚说什么？
　　有人凭天雷木渡劫？
　　最近的模拟里面，秦问都活不过七十年后的蛮族入侵。
　　因为那个蛮王盯上了他，不管自己用大挪移阵跑到哪，都会被他抓住。
　　就算自己在七十年内，修炼到了金丹九层。
　　这已经是目前情况下，秦问能在七十年里能修炼到的极限境界了。
　　七十年金丹九层，在修仙者之中，其实算快的了，因为秦问有地灵珠日日夜夜的增加修为。
　　如此修为，再凭借海贼王天赋、魔王附体天赋、龙神功、各种法宝，将战力拔升到了相当于化神境的程度。
　　可还是打不过那蛮王。
　　因为那家伙一旦发现战力不如自己，就会引导雷劫，用雷劫把自己劈死！
　　某次模拟中，秦问用天雷木残枝挡住了第一重雷劫。
　　现在知道为什么了。
　　天雷木就是那种可以帮助修仙者抗衡雷劫的宝物！
　　不愧是先天灵宝啊！
　　“只要我找到完整的天雷木，那该死的蛮王，还想用雷劫劈死我，就不可能了！”
　　未来的模拟里，又多了一件必须要去完成的事情，找到完整的天雷木！
　　还好天道安排的初生点是南洋群岛，还好登陆以后能碰到这个渔村，还好有那帮土匪，所以才能知道天雷木残枝的存在。
　　又幸好天雷木残枝帮到了神龙，所以才能从神龙口中推知，完整的天雷木能帮助自己在七十年后的蛮族入侵里，打败那卡雷劫bug的蛮王。
　　咦？
　　是不是刚好的有点多了？
　　秦问摸了摸下巴。
　　算了，不去多想，可能都是巧合。
　　地灵珠已经到手，秦问用内力一催动，这珠子便融入了体内。
　　由于秦问还没到炼气境，还不能吸收天地灵气转化为灵力，所以现在地灵珠在体内还发挥不了作用。
　　秦问让那八个海盗驾船，连夜返回渔村。
　　……
　　随着时间的推移。
　　蓝星上，各国关于天道修仙的官方组织，其实也不是闲着的。
　　他们不是仅仅每天光看直播，不干别的。
　　阻挡在各国代表面前的第一个难题，就是从海岛登陆大陆。
　　在这个过程中，不知道多少国家都死过代表了。
　　但是，随着陆续有人登陆，比如秦问、詹姆森。
　　各国官方组织在观看他们的直播中，知道了大陆的方向——正北方！
　　这个消息一公开，后面去的各国代表，起码不会无头苍蝇一样，不知道大陆在哪，乱跑。
　　另外，像渔村里有天雷木残枝这样的消息，也被整理起来，作为修仙攻略的一部分，在民众之间传播。
　　为的就是前面的代表，因为种种原因死了后，后面去的人，能掌握更多有用的信息。
　　虽然天雷木残枝已经被取走了，但是不妨碍各国觉得，这些像新手村一样的地方，说不定还有宝贝。
　　秦问平常和模拟器的对话，都是在心底里的。
　　所以看直播的人并不知道。
　　神龙对他说的话，都是龙语，蓝星的人也听不懂。
　　不过，各国还是觉得，看秦问的直播，能整理出最多的攻略。
　　他们甚至推算出了海盗藏宝岛的位置，已加入修仙攻略套餐。
　　这一点秦问倒是没想到。
　　但是只是一些凡俗财物而已，而且秦问已经装了好几个储物袋了，够用了。
　　华夏国天道修仙办事处，也在整理修仙攻略。
　　大家当然希望，这份攻略是用不上的。
　　因为这攻略要发挥作用，就说明前任代表死了，有新的代表要过去了。
　　办事处处长张成，看着手下递交的，修仙攻略1．151版本，手指在桌子上轻轻敲击。
　　“嗯，发布到官网上吧。”
　　秘书问道。
　　“关于强制推行全民阅读并背诵修仙攻略的提案……”
　　张成想了想。
　　“暂时不用吧。”
　　“可是强如灯塔国，他们的代表至今也没更换，也依然在推行强制性背诵攻略的法规。
　　那些有更换过代表的，更是将背诵攻略列入刑法了。”
　　“我有一种直觉，秦问会有很高的成就，所以我们不要着急推行这种政策。”
　　张成将这厚厚的攻略抖了抖。
　　“这么多冗长的东西，换做你，你想背吗？”
　　“呃……”
　　“再简化一些吧，只要列入大陆方位、修仙常识这些重点消息就行了，其他的东西能不要就不要，修仙还是要看造化，不是靠背书。”
　　“是！”
　　张成起身，透过落地窗看着外面城市里的车水马龙。
　　“秦问……”
　　观察室里的人已经观察了五个多月了。
　　还是没看出秦问出身的蛛丝马迹。
　　这个男人正如张成自己所说，像是突然出现在这个世界的一样。
　　也正是因为这份不寻常，让张成对秦问有一种莫名的信任，总觉得秦问不会出事，会一直修仙到很久很久。
　　随着修仙攻略的不断完善，各国后续的代表，表现的也越来越好了。
　　所以别看前面想登陆难比登天。
　　但是对于后面的人来说，他们是站在前人失败的经验上的，会渐渐的有不少人，都会登陆成功的。
　　如此循序渐进，慢慢的，能跨入炼气境正式修仙的人也会变多。
　　……
　　修仙界，南洋海岸边，渔村。
　　当秦问开着海盗的宝船靠近时，岸边打渔的渔民和洗衣服的农妇，当场吓得撒腿就跑。
　　“海盗来了！”
　　“海盗来了！”
　　“快跑啊！快跑啊！”
　　“姑娘家的赶紧离开村子，有多远跑多远！”
　　“我们挡着海盗！”
　　汤姆、杰瑞、娜塔莎他们被外面的动静惊到，纷纷出来查看。
　　娜塔莎他们多少有点淬体境修为，视力比凡人好一点。
　　远远的就看到，站在大船甲板上的不是什么海盗，是秦问！

第59章 乱我道心
　　“是那个叫秦问的年轻人！”
　　“哦对对对，就是那个带了一群黄头发怪人来咱们村的小伙子吧！”
　　“他怎么成海盗了？”
　　“不是海盗吧，那船上没几个人。”
　　“哎呦，你们忘记啦，他和那个黑娃子不是在比赛，谁先把海盗打了吗，赢了的人就能得到咱们村的黑木头！”
　　“不会吧，秦问真的把海盗都打了？”
　　“可不，这连船都抢来了！”
　　村民们看到是秦问后，都放心了。
　　一个个的赶紧回家取来物件，又是敲锣打鼓，又是张灯结彩，还有放炮竹的，跟过年似的。
　　詹姆森从村子祠堂走出。
　　他看到秦问开着海盗的大船来了，当即佩服极了。
　　他在海上转悠了十天，别说海盗了，连个鬼都没见着。
　　按照村长所说，这帮海盗挺活跃的。
　　不应该自己转了十天，都没碰上他们呀。
　　没办法，看带来的物资不够用了，詹姆森就回了村子。
　　他当然遇不到海盗了。
　　因为秦问出海没几天，就在藏宝岛上把黄胡子海盗团给团灭了。
　　海盗大船上，八个海盗正忙着让大船靠岸。
　　秦问招呼来其中一个叫李蛋的，问道。
　　“除了黄二狗的海盗团，附近还有其他海盗吗？”
　　李蛋连连摇头。
　　“没了没了，我听其他海盗说，本来这方圆数百里，海盗很猖獗的，后来大当……啊不是，黄二狗海盗团壮大起来，把其他海盗团消灭的消灭，吞并的吞并。”
　　秦问点点头。
　　所谓送佛送到西，既然想帮一下这个村子，就帮到底，除恶务尽。
　　得知没有别的海盗团，秦问也就放心了。
　　看了看着模样还算朴实的李蛋，秦问问道。
　　“你们几个，是最近刚加入海盗团的吧。”
　　李蛋连连点头，在仙人面前，他拘谨的要死。
　　“是是是……”
　　“为什么要做海盗？”
　　“村，村里闹饥荒，人都死完了，我们没办法，就，就……”
　　秦问拍了拍他。
　　看他瘦不拉几的样子，确实是营养不良。
　　这名字一听，也是穷苦人家取的。
　　因为很多贫苦落后的人，都觉得名字取的越难听，就越好生养。
　　“别做海盗了，看到这个渔村了吗，这里的人都很淳朴，在这里住下吧。
　　这有一船的财宝，我会分给村里的人，这里就算闹饥荒，也饿不死。”
　　李蛋当场就给秦问跪下了。
　　“感谢仙人指点！李蛋感激不尽！如果仙人不弃，李蛋今生愿做牛做马伺候仙人左右！”
　　不好意思，秦问还真“弃”。
　　修仙一途，多少坎坷险阻，带着个人在身边，太误事了。
　　连娜塔莎她们那群辣妹，秦问都不愿意带，怎么会带这个李蛋。
　　“不用了，在渔村好好过完这辈子吧。”
　　李蛋如领圣旨，不停磕头。
　　秦问从大船走下，被村民们簇拥着。
　　一大堆黄花姑娘上前暗送秋波，或者明送秋波。
　　“秦大侠为民除害！我等感激不尽啊！”
　　“秦大侠今年岁数几何，娶妻与否啊？我家姑娘今年二八，生的俊俏哩！”
　　“秦大侠收我为徒吧！我能吃苦！”
　　“秦大侠我要给你生娃！！”
　　秦问艰难的走到了岸边一块石头上，站了上去，对众人说道。
　　“大家不要这么激动！因为，接下来还有更让你们激动的事情。”
　　众人将秦问围了个里三层外三层。
　　他们渐渐安静下来，听秦问说这所谓“更激动的事情”。
　　“看到这艘大船了吗？船舱里全是海盗这么些年，在海上杀人越货得到的财宝！
　　这些金银珠宝的原主人，基本都已经命丧海盗刀口之下了。
　　现在，它们是你们的了！
　　就当是对你们送我祖传宝物的感谢了！”
　　秦问话音落下。
　　岸边这几百个人，一片鸦雀无声。
　　在沉默半晌后，爆发了如雷鸣般的欢呼。
　　秦问又被簇拥下来了，村民们将他高举过头顶，山呼着秦问的名字。
　　很久以后，狂欢总算是冷静了下来。
　　村民们在村长的指挥下，有条不紊的搬运着船上的金银珠宝。
　　詹姆森站在秦问身边，一脸看偶像的表情。
　　“秦问，你太伟大了！你不仅为民除害，替天行道，你还不贪图财宝，将这些财物分给了穷人！”
　　秦问咳嗽几声。
　　詹姆森哪里知道，他已经装了好几个储物袋了。
　　而且，这一船看着多，实际上还有一大堆在藏宝岛上，被秦问用阵法封起来了，以后有机会还要去取呢。
　　“嗯……我等修仙之人，理当体察民间疾苦，为民除害，义不容辞，至于这些财物，实乃身外之物，乱我道心！要不得，要不得！”
　　詹姆森眼中，秦问的形象瞬间高大伟岸了许多！
　　“秦大哥，听君一席话，我简直茅塞顿开啊！我以后一定向你学习，做一个心怀大义的修仙者！”
　　这称呼都变了。
　　秦问不得不夸詹姆森一句。
　　“你汉语是真好。”
　　既然铲除海盗竞赛秦问赢了，这天雷木残枝自然名正言顺的归属秦问了。
　　渔村为了感谢秦问，为他举办了一场篝火盛会。
　　秦问只是礼貌性的参与了一下，并没有和大家一直狂欢。
　　入夜，秦问被村长安排在了全村质量最好的石屋内休息。
　　屋子外面，是村民们狂欢的声音。
　　各种敲锣打鼓，唱歌跳舞，好不热闹。
　　娜塔莎他们这些西方人，对聚会派对什么的，一向热衷。
　　此时也是玩的不亦乐乎。
　　“咚咚咚！”
　　正当秦问准备来一发模拟的时候，房门被敲响了。
　　“谁？”
　　“那个，秦大侠，我是张翠花……”
　　秦问想了一下，好像在哪听过这名字。
　　想起来了！
　　头几次模拟到登陆的时候，经常能碰上这个张翠花。
　　她这是主动献身来了。
　　但是这姑娘颜值和身材一般，秦问没兴趣。
　　“有事吗？”
　　“秦大侠，我为你熬了鸡汤，感谢你为咱们村子铲除了海盗，还分了我们财宝，我可以进来吗？”
　　“别，别别别，你就把鸡汤放门口吧，我打坐完了自己喝，自己喝。”
　　“啊……这……好吧，那你趁热啊……”
　　听到外面有搪瓷锅放到地上的声音，秦问才长舒一口气。
　　“唉，做大侠真是不容易。”
　　张翠花前脚刚走，后脚又有人敲房门了。
　　“谁？”
　　“秦问，是我。”
　　是娜塔莎的声音。
　　“进来吧。”
　　娜塔莎推门而入。
　　还没走远的张翠花看到这一幕，气的直跺脚，羡慕死了，秦大侠怎么就不翻我牌子呢！
　　张翠花看了看自己的黑头发。
　　“难道秦大侠喜欢黄头发的？明天我拿黄泥染一染！”

第60章 帅气逼人
　　娜塔莎坐到秦问身边，轻声笑道。
　　“你是不是准备走了？”
　　“当然，我不可能永远待在这渔村里。”
　　“不，我是说，你要一个人走了？”
　　秦问看了看娜塔莎。
　　这位陪了自己四个多月的女人。
　　一路上，一直尽心尽力的服侍自己，从来不耍小女生的脾气，也不要个名分什么的。
　　她可能没什么修仙天分，但是很清楚在这异界的生存法则。
　　不属于她的，从不去争。
　　秦问看向窗外。
　　“嗯。”
　　娜塔莎没有多说什么。
　　这一夜，两人的直播，全程黑屏。
　　第二天，秦问向村长要了一些生活物资。
　　渔村对此自然义不容辞，每家每户都把家里吃的、穿的、用的统统捐给了秦问。
　　秦问分了他们那么多财宝，这点东西他们根本不在乎了。
　　秦问倒也用不了这么多。
　　他只装了一储物袋的物资就足够了。
　　腰间挂着十二个储物袋，秦问在傍晚时分，便一个人离开了渔村。
　　他没有去和娜塔莎、汤姆、杰瑞他们告别。
　　从一开始，他们就只是自己船上的船工。
　　他们给自己干活，自己带他们安全登陆。
　　大家各取所需，仅此而已。
　　倒不是秦问铁石心肠，而是没必要对谁都那么多情，包括友情。
　　离开的时候。
　　秦问看到杰瑞在带着村民们，鼓捣着一个冒热气的机器，他貌似做了一个简陋的蒸汽机。
　　汤姆在给一群村民介绍，啥叫股份，啥叫企业，好像是在教他们投资。
　　娜塔莎在跟着一群农妇学习针线活。
　　詹姆森在教一群孩子扎马步。
　　其他跟着自己一起上岸的各国代表，也都在村子里找到事情忙活了。
　　“再见！”
　　离开这个渔村，给秦问一种离开新手村的感觉。
　　正常路线应该是去找宗门拜入，获得更高的功法，进入下一个境界。
　　不过，秦问的下一站，却不是拜入宗门，而是去寻找龙神功！
　　这本上品天阶功法，施展以后，能跨境界战斗，是很多次他在模拟里遇到危险时的杀手锏。
　　当然要第一时间将龙神功学会。
　　而且龙神功现在的位置，是某个南荒正道弟子藏在那的。
　　要是放时间久了，万一那家伙回去拿走了，可就芭比q了。
　　“真远啊。”
　　模拟里面，自己每次到达龙神功藏匿的位置，都花了二十天左右。
　　毕竟南荒很大。
　　又没有飞机火车。
　　秦问现在没达到炼气境，也用不了飞行法器，当然，他也没有飞行法器。
　　走了半天后，小渔村已经完全看不见踪影了。
　　四面八方，都是起起伏伏的山林。
　　修仙界嘛，生态好，最不缺的就是树林。
　　不过，这片山林还算不上深山老林。
　　秦问看到有一条还算平整的官道，从林中穿过。
　　沿着官道走，轻松一些。
　　秦问走走跑跑，就当锻炼体质了。
　　淬体境虽然只有九层。
　　但是对于肉身的锻炼，可是没有上限的。
　　忽然，秦问听到前方的官道上，有猛兽咆哮的声音，隐约还有惨叫声。
　　秦问大步流星的飞奔过去。
　　只见一个商队，遭到了一头白色毛发，体长两米多的饿狼攻击。
　　天眼察瞬间看出这狼的信息。
　　‘白毛狼，一品妖兽，公的，正处于发情期……’
　　商队有一群护卫，但是都是凡人，在妖兽手下苦苦支撑，看上去撑不了多久。
　　秦问从储物袋中取出精铁剑，脚踩追风剑法杀了上去。
　　“噌噌噌！”
　　刀光剑影之间，区区一只一品妖兽，秦问对付起来，还是不在话下的。
　　一剑刺穿白毛狼的咽喉，秦问救了这一个商队。
　　之所以出手，也是因为有几次模拟的时候，遇到过这种情况。
　　貌似救下的也是这个商队。
　　后来自己搭乘商队的马车，能快几天到达龙神功藏匿的位置。
　　秦问一剑划开白毛狼尸体的肚子，从里面剖出了一颗妖丹。
　　“才一品就有妖丹了，这妖兽血脉不错啊。”
　　妖丹也是一种常见的炼丹、炼器的材料，秦问收下了。
　　这时，一位穿着金丝绸缎衣服的中年人，带着几个人从马车上下来，给秦问连连磕头。
　　“多谢大侠救命之恩！李某一家老小，给您磕头了！”
　　秦问抬手示意他们不必如此。
　　“你们是往西北方向去吧。”
　　“是的是的！”
　　“带我一截吧。”
　　“没问题没问题！”
　　能单枪匹马击杀妖兽，这大侠显然很厉害。
　　有问题也得没问题呀。
　　虽然这姓李的商人，极力邀请秦问坐到前面那精致的马车，不过秦问还是坐在了拉货物的板车里。
　　那一家老小都在那马车上，自己混进去，多不自在。
　　商队继续前进。
　　马车的窗帘微微掀开。
　　露出一个秀美的女儿家容颜，她看向队伍后面，躺在板车上的秦问。
　　“爹，这位大侠好生俊朗啊，比那永城四大才子的潘玉还要俊俏好多倍呢！”
　　李晓沁害羞的对她爹说道。
　　李大富严肃道。
　　“女儿家的，这像什么样子！”
　　李大富老婆林氏，对女儿笑道。
　　“怎么，咱们沁儿看上人家了？”
　　“娘！别瞎说，我可没说我看上他了……”
　　说着还咬咬唇。
　　“娘也年轻过，娘懂的，但是吧，这样行走江湖的侠客，基本上都是过着刀口舔血的日子，不适合托付终身的。”
　　“娘！你也扯得太远了！”
　　李大富哼道。
　　“你娘说的对！你不要整天胡思乱想，你的亲事我已经给你安排好了！”
　　李晓沁嘟着嘴不说话了。
　　秦问听力好。
　　李家以为隔着马车说话外面听不见。
　　其实秦问听的清清楚楚。
　　“我这该死的帅气，到哪都嚯嚯黄家闺女啊。”
　　秦问甩甩头，现在有代步的了，闲来无事，还是模拟一发吧。
　　最近几天也模拟过，但是没刷出过好的天赋，所以天赋还没更换新的。
　　【你的第70次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（11/11）：神童（紫），剑来（金），心中无女人（紫），魔王附体（紫），海贼王（金），天眼察（金），血牛（紫），丹帝（金），兽语者（紫），苦行僧（紫），天才阵法师（金）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余12000。】
　　【第1天，你离开了渔村，满怀憧憬的正式踏上了修仙之路。
　　途中，你救下了一个商队，让商队载你一程。】
　　【第2天，凌晨，商队正在休息，你却被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，你听到了护卫队的人在密谋杀人越货。
　　你不动声色，假装不知道。】
　　看到这里，秦问目光扫向了骑在高头大马上的十五名护卫。
　　这些护卫原来图谋不轨啊。
　　此前模拟的时候，倒是没出现这样的细节。
　　模拟器对越靠近当前时间的事件，模拟的越详细。
　　越远的就越概括。
　　不过，有些离现在时间很远的事情，如果很重要，也会很详细，总之就是详略得当。

第61章 仙胎灵兽
　　秦问的目光从眼前的模拟器光幕，扫向跟随在商队四周的护卫身上。
　　这帮护卫此刻，竟然隐隐的将自己包围起来了。
　　看来是知道他厉害，提防起他了。
　　刚才击杀白毛狼的时候，秦问没有用修仙者的手段。
　　只是用了一套剑法，他们可能以为自己只是一个江湖高手。
　　所以心中还存有侥幸，以为能对付自己。
　　秦问嘴角上扬，就当什么都不知道。
　　这帮傻缺最好别动自己，不然就让他们尝到社会的毒打。
　　秦问不动声色，继续看模拟。
　　【护卫们趁着天刚蒙蒙亮，大家睡得最沉的时候动手了。
　　他们低估了你的实力，被你全部反杀。
　　你又救了李员外一家一次，他们对你感恩不尽，那李晓沁更是对你暗送秋波，你又一次感慨自己这该死的魅力。】
　　【第5天，商队到达了目的地，永城。
　　你告别李员外一家人，继续朝《龙神功》所在的位置出发。】
　　【第17天，你找到了《龙神功》，原地闭关，开始修炼第一层《龙神功》。】
　　【第100天，《龙神功》突破至第一层。这期间，你感应了三次幸运百分百的坐标。
　　前两次级别过低，又距离很远，被你忽略。
　　第三次高达95，你觉得必须要去看看，就算是灾厄也不能错过。】
　　【第120天，你到了95级坐标的位置附近，你发现这和脑海中的南荒正魔势力分布图中，正道九宗之一的羽化门重叠了。
　　既然在人家宗门里，那是机缘的可能性就很大了，不太可能是灾厄。
　　正好现在的你也需要功法突破炼气境，索性参加了羽化门的新弟子选拔。】
　　【第125天，你成功通过选拔，进入了羽化门。】
　　【第126天，你找到了那个机缘的位置，但是你进不去，因为位于内门弟子修炼的山头上。
　　你决定先修炼，既然是机缘，应该不会太快消失。】
　　【第200天，有地灵珠在体内，加上你的刻苦修炼，你的境界提升飞快，已经达到了炼气五层。
　　这段时间感应到的坐标等级都不高，你无视之。】
　　【第220天，你参加了羽化门内门弟子选拔，成功进入内门。
　　由于你在选拔中取得了第一名的成绩，而且境界提升快，宗门决定将你提拔为长老亲传弟子。
　　有好几个长老都很看好你，邀请你加入自己名下。
　　你选择了七长老孙鸣，然而这位孙长老对收徒弟却没什么兴趣，名下弟子很少，看你也没什么特殊的，不想收你。
　　你现场布了一个四品阵法，孙鸣眼睛顿时亮了。
　　没错，他是一个阵法师，你感应到的机缘位置，就在他所处的山峰飞羽峰上。】
　　【第221天，你登上了飞羽峰，你直奔95级坐标的位置而去。
　　你来到了飞羽峰上一处偏僻所在，这里到处都是石头，别无他物。
　　幸运百分百给出的坐标位置非常精确，定位到了一块石头上面。
　　你将那块石头拿起来看了看，没觉得有什么特殊的。
　　天眼察也看不出名堂。
　　你注入一丝灵力试试，这石头竟然有了反应，忽然变得通透无比，内部像是孕育着什么东西。
　　这时天眼察看到的信息变了。
　　‘上古石灵，仙胎灵兽，用灵气或者灵力滋养，可孕育出仙兽吞天兽。’
　　吞天兽，这名字一听你就直呼牛逼。
　　你赶紧将这块巴掌大的石头带在了身上，日日用灵力滋养。】
　　【第2年，你在羽化门修行，但是你偷偷更换了你修炼的功法，并不是羽化门的。
　　你曾借下山做宗门任务为由，服下闭息丹伪装了身份，故意在天南街展现了七品炼丹师的实力。
　　你成功引来了烈阳宗的人，他们有一位太上长老寿元将至，拜托你炼制能增加寿元的七品丹药地元丹。
　　他们给你提供了丹方，你反手通过丹帝天赋，将这丹方改良成了八品的天元丹丹方。
　　但是你给他们炼制的，依然是七品地元丹。
　　你用地元丹跟他们交换了《圣炎诀》。
　　通过之前的模拟，你知道这才是目前最适合你的功法，不仅属性对路，而且拥有圣火体质的你，修炼圣炎诀，相当于在修炼天阶功法。
　　这一年你也感应到了一两个级别不低的位置，但是都不在南荒，没有大挪移阵你根本去不了。
　　你在等待着七绝禁地试炼的开始，好进入其中获得大挪移阵。
　　这一年，你达到了炼气九层，孙鸣送了你一颗筑基丹，并将自己的洞府借给了你使用。
　　你俩亦师亦友，因为孙鸣发现你在阵法上的造诣极高，和你交谈阵法一道时，他受益匪浅，对你更加喜欢了。
　　实际上，你已经很克制自己展露出的学识了，在你眼中，孙鸣这个六品阵法师，就像个小学生一样。
　　年底，你筑基成功。
　　入门两年就筑基成功，你在羽化门中名声大振。】
　　看到这里的秦问，心中想着。
　　“第二年就筑基了，我修炼的速度好像越来越快了。”
　　修炼一途，循序渐进的获得修为，是不可避免的时间消耗。
　　但是，在这个过程中，每次突破时被卡住的时间，其实更长。
　　秦问经过一次次模拟，虽然来到这个世界才几个月。
　　但是脑子里实际上已经装了很多东西。
　　他对于修炼的理解，已经远远超过同境界的修士了。
　　所以他在突破一层、二层等小境界时，越来越没压力。
　　一路畅通，自然修炼速度变快了。
　　【第3年，已经筑基的你，经常下山历练。
　　名为历练，实际上你是开始搜集修复大挪移阵的材料了。
　　这一年，幸运百分百感应到了一个在南荒的位置，79级，还不错，你过去看了看。
　　你发现这是一个还没被人发现的灵石矿。
　　这年头，灵石矿几乎全都被各大宗门霸占了，这种没被发现的灵石矿，十分罕见。
　　如果没有幸运百分百感应到的话，你知道自己也不可能找得到。
　　你看了看那个至今还没孵化的吞天兽，你有了一个主意。】
　　【第4年，经过一番筹备后。
　　你在灵石矿上布了一个防御大阵，一个迷惑大阵，一个聚气大阵。
　　然后将地灵珠从体内取出，放在聚气大阵之中做阵眼，一如当年蓬莱真人那样使用地灵珠。
　　地灵珠加上聚气大阵，产生了强大的凝聚灵气的力量，将灵石矿中的灵石灵气全部吸了出来。
　　你用灵气引导阵法，将这些灵气全部汇入了吞天兽石卵之中。
　　半年后，灵石矿被吸干了。
　　同时，吞天兽破石而出！】

第62章 一天一年
　　【你发现这就是一个迷你的猴子，他把你认作爹。
　　要说有啥厉害的，貌似也没有，天眼察显示他的修为不过是一品妖兽。
　　你估计这货应该还要慢慢进化。
　　这石猴很挑食，只吃灵石，别的不吃。
　　还好你是“双料王”，想弄到灵石并不难，不然还真难养他。】
　　“灵宠啊……”
　　看到这里，秦问回想了一下，好像模拟了这么多次，没有去发展过灵宠这一块。
　　应该说，修仙者里有灵宠的并不多。
　　那些拿低级妖兽当坐骑的不能算有灵宠。
　　真正的灵宠，都应该是有战斗能力的，起码得是灵兽品质的。
　　要收服这样的灵兽很困难。
　　所以至今没有哪个宗门，是所谓的驭兽门，因为做不到人手一个灵宠。
　　秦问捡到的这个石猴，虽然起步是最低的一品妖兽实力，但是血脉是仙兽血脉！
　　只要慢慢进化，肯定能成为仙兽大佬！
　　话说这仙兽的石卵，怎么会在羽化门里呢。
　　看模拟器的描述，这石卵混在一堆平平无奇的石头里，不注入灵力根本看不出和其他石头有什么区别。
　　所以才能一直放在那，没人发现。
　　要不是幸运百分百感应到了，秦问也不可能捡到这便宜。
　　难怪这个天赋是金色了。
　　有了幸运百分百，只要运气好，天下好物，尽收囊中啊！
　　秦问继续看模拟。
　　【孵化出吞天兽后，你急匆匆赶去宗门，参加七绝禁地试炼名额的选拔。
　　为了选拔，你已经提前买了很多高级法器，战胜对手不是难事。】
　　【第5年，吞天兽天天吃你喂的灵石，迅速进化到了九品妖兽，你的境界也达到了筑基四层。
　　这一年没感应出太高级的坐标。
　　七绝禁地试炼开始，你从禁地中获得了大量古宝、地阶功法、珍稀灵草，以及最重要的大挪移阵。
　　有了这些，你的实力大幅度提升，就算不用龙神功和紫炎圣火，你也堪称同境无敌。
　　随后，你找到八角灵鹿获得鹿角。
　　你唤来神龙，让他帮你前往中土。
　　神龙看到吞天兽，竟露出畏惧之色，你有兽语者天赋，听到他们两个对话。
　　神龙说：吞天仙尊？您怎么在这？
　　吞天兽说：你有灵石吗？
　　神龙说：祖上说您这样的存在，已经飞升了，为何还在这方世界？
　　吞天兽说：你有灵石吗？
　　神龙说：您是吞天仙尊的后代吗，还是失忆了？
　　吞天兽说：你有灵石吗？
　　神龙无语了，你也无语了。
　　啥吞天兽啊，就是个吃货！
　　神龙带着你和吞天兽飞去了中土，接着他原地飞升，震惊中土修仙界。】
　　【第6年，你在物产丰富的中土，集齐了修复大挪移阵的材料。
　　花了两个月时间，你修复了大挪移阵。
　　现在每个月感应到的坐标，只要等级稍微高一些，你都可以去看看。
　　之所以不每个都去，是因为使用大挪移阵需要的灵石量很恐怖。
　　你还要用灵石养吞天兽。
　　再有本事赚灵石，也经不起乱用。
　　修复大挪移阵后，你去了一趟东洲清水山。
　　在岸边悬崖上，观察了三天三夜，确信那上官玉儿不在附近，你果断出手，将万年仙木灵芝摘了下来，直接吃掉。
　　你拥有三品木灵根。】
　　【第7年，年初，你感应到了等级高达99级的坐标！
　　但是你没急着过去，因为那个位置，位于中土和西漠交界处，他有一个耸人听闻的名字——死亡谷！
　　据说进入其中的，九死一生，而且一旦进去，就算能活着出来，都要被困很多年。
　　你估计这八成是灾厄，不是机缘。
　　但是你注意到这个位置靠近西漠，你联想到了神龙说过，在西漠见过完整的天雷木。
　　一番思量后，你决定去死亡谷冒个险，万一是天雷木讷。
　　天雷木很重要，如果得不到天雷木，蛮族入侵时也没法从蛮王手上活下来。
　　死亡谷毕竟危险，你要进去的话，还是得做一番准备。
　　你开始大量炼制丹药，在坊市里接阵法生意。】
　　【第8年，通过兜售丹药、阵法，你获得了大量灵石。
　　你开始用这些灵石，收购各种厉害的法器，高级的材料、阵器、灵草等等。】
　　【第9年，你觉得自己准备的很充分了，你的境界也达到了筑基九层。
　　这两年内，你还感应到了几个还不错的坐标，获得了一些机缘，让你更有底气。
　　通过大挪移阵，你来到了死亡谷。
　　你赫然发现，死亡谷外面竟然有修仙者聚集。
　　一番打听你得知，这死亡谷和七绝禁地一样，被西漠的人当成了一种试炼的所在。
　　只不过，进死亡谷不需要名额，只要你胆子够大。
　　为何这么多人要冒险进入死亡谷呢？
　　西漠的修仙者告诉你，这里面有神物，可以赐予修士天灵根！
　　这下你明白这坐标为啥是99级了。
　　不过这也说明，死亡谷里的机缘，应该不是天雷木，而是指那个可以可以给人天灵根的神物。
　　即便过去两年，这份机缘应该也还在，毕竟西漠这么多年了，都还有人前仆后继的往里送。
　　你考虑再三，还是决定进去一试。
　　苟活六十年，不如搏一搏，万一得到天灵根，这一世元婴有望！
　　到时候未必不能凭本身战力打败蛮王。
　　你进入了死亡谷，你在里面待了56天。】
　　【第65年，你从死亡谷里出来了，你获得了三品天灵根。】
　　“咦？怎么回事？”
　　秦问坐在晃晃悠悠的货车上，看到这里迷惑了。
　　“不对啊……模拟器出故障了吗？”
　　第9年进入死亡谷，怎么一下子就跳到第65年了。
　　中间发生了什么，为什么在死亡谷里待了这么多年才出来？
　　秦问往上翻了翻。
　　“56天……第9年到第65年，正好56年，难道……”
　　神童天赋赐予秦问的智商，还是实实在在的。
　　他立马联想到。
　　这个死亡谷里的时间流速，和外界不一样！
　　里面一天，外面一年！
　　由于时间错位了，所以模拟器无法模拟里面发生了什么吗，很有可能。
　　“这地方为什么时间流速和外面不一样呢，是自然现象，还是有什么东西影响了？”
　　秦问默默记下这个死亡谷。
　　这地方不能随便进，虽然能获得天灵根。
　　可是进去以后本身就不容易出来，这会导致秦问白白浪费很多年的幸运百分百感应，以及很多年的修行。

第63章 蛮王劫数
　　有了这次模拟的教训，下一次模拟，秦问要改变自己的行动策略，不能那么早去死亡谷。
　　不过这次模拟已经无力改变了，只能继续往下看看了。
　　【你从死亡谷出来后，发现天玄大陆过去了五十六年，你惊呆了！
　　但是事已至此，你也无力回天。
　　本来你的修炼进度在同龄人还算快的，这一下子你就落后了一大截。
　　你施展大挪移阵，前往中土万兽山。
　　不出所料，青铜古墓已经挖出来，但是几十年过去了，中土的阵法师们，至今只破了四层封印。
　　由于第五层无法破解，这座青铜古墓附近，已经没有修仙者聚集了，它就那么静静的躺在群山之中。】
　　【你随手破了青铜古墓的第五重、第六重封印。
　　破第七重、第八重封印，需要布阵去破阵，你缺少布阵材料和相关阵器，便去中土搜集了一波。】
　　【第66年，有人偶然发现青铜古墓第五、第六重封印被人破了，顿时整个中土轰动。
　　众多五、六、七品阵法师，闻讯而来，想瞻仰一下是哪位前辈出山了。
　　不过此时的你还在搜集材料，没有现身。
　　老阵法师们直接在原地等候，他们坚信你还会来的。
　　不少中土修仙者都开始在周边活跃，因为有人谣传青铜古墓的封印要破了。
　　你集齐了布阵材料，返回了青铜古墓的位置，却看到这里的人变多了。
　　不过这并不妨事，你知道自己还是破不了第九重封印的，你只是想再看看第九重封印，想再尝试一下去领悟九品阵法师的境界。
　　在众多修仙者的注视下，你先后布下了一个七品大阵和一个八品大阵，将青铜古墓的第七重封印和第八重封印破解了。
　　众多阵法师看到你如此年轻，而且很不面熟，震惊的无以复加。】
　　【第67年，参悟第九重封印一年，你发现和之前模拟的时候一样，毫无头绪，索性放弃，不再浪费时间。
　　因为蛮族入侵要开始了。
　　在前往南荒领悟剑意之前，你先去了一趟天机阁。
　　如今你有天灵根了，你想着能不能拜入天机阁，学习一下神秘莫测的天衍诀。
　　可惜门童告诉你，阁主云游去了。
　　天机阁要收徒，必须阁主同意才行。
　　无奈，你只好运转大挪移阵，直接来到了南荒烈阳宗。
　　正魔大战早已结束，南荒灵脉也已枯竭，烈阳宗的人死的死，隐世的隐世，烈阳剑神的传承洞开，只待有缘人取走。
　　因为你有剑来天赋，加上之前模拟的积累，你已经领悟并继承了五重剑意。
　　进入烈阳剑神的墓穴后，你轻松破了五重剑意阻隔，开始参悟第六重。】
　　【第68年，拥有剑来天赋的你，领悟剑意已经不存在什么过不去的坎儿了。
　　只是需要时间而已。
　　这次你只花了一年时间，就领悟了第七重剑意，轻松破开。
　　你很高兴，这是你第一次领悟到第七重。
　　到了这一重剑意，你发现你此前学习的所有剑谱、剑诀，好像都不重要了，你看到了他们殊途的同归。】
　　【第69年，你对第八重剑意有所感悟了，你发现了一个悲哀的事情。
　　想在剑道一途问鼎巅峰，必须要具备金灵根。
　　这是烈阳剑神在第八重剑意中留下的暗示。】
　　看到这里，秦问忍不住吐槽一句。
　　“这烈阳剑神，为啥不一开始就说清楚要金灵根，人都领悟到第八重了，才发现碰到了硬性条件……”
　　不仅如此，还只是在第八重剑意里暗示，不是明示。
　　秦问直呼这家伙故意浪费人时间。
　　第一次领悟到第八重，秦问也是头回知道需要金灵根才能继续参悟。
　　可秦问现在只有六品火灵根。
　　不过改变灵根不是什么难事。
　　紫冥炎子能赋予人火灵根，玄冰灵泉能赋予人水灵根，仙木灵芝能赋予人木灵根，死亡谷中的神秘之物，甚至能赋予人天灵根。
　　这天下一定有什么东西，能给人金灵根。
　　模拟中的秦问，果然也开始试图去寻找这样的天材地宝。
　　【你翻开了这几年，每个月感应到的那些坐标。
　　这些年忙着破阵、领悟，不是等级过分高的坐标，你都懒得去了。
　　现在你觉得可以去看看，说不定能撞上一个机缘改变自己的灵根。
　　出发前，你先闭关了半年，结丹成功，进入了金丹一层。】
　　【第70年，耗费海量灵石，催动多次大挪移阵，遍寻天下无果。
　　你觉得还是应该去天机阁，天衍诀应该能推算出来。
　　然而，这时，被地魔附身的北凉蛮族的铁拳，开始重锤天下五域了。
　　你被一伙金丹境蛮族发现，他们直言你身上有仙气，一个个馋的流口水。
　　你冷哼一声，区区金丹蛮族，也敢撒野。
　　龙神功、魔王附体天赋、七重剑意、紫炎圣体、吞天兽、八品杀阵，你随便亮出一张底牌，都能把这群家伙秒了。
　　你将这帮轻松蛮族斩杀。
　　放眼大陆，你发现到处都是战火，蛮族正在与正魔双方火拼。
　　蛮族目标很明确，就是要找你这样仙气的人。
　　但是他们脾气暴躁，一言不合就要灭门，搞得正魔两道都不得不联合起来对付他们。】
　　【第71年，你来到南洋群岛，以便海贼王天赋发挥作用，同时等待你最大的劫难。
　　蛮王，他来了。
　　蛮王本身是元婴六层，被地魔附身后，实际境界达到了化神九层，这可以说是天玄大陆的巅峰修为了。
　　而你如今，才金丹一层。
　　你亮出了全部底牌与之搏斗。
　　但是这次你的境界太低了，对方没有动用雷劫就将你击败了。
　　不过他挺感慨你的剑道实力，竟然如此强大，有几分当年烈阳剑神的影子。
　　剑来天赋不仅赋予了你领悟剑道更轻松的能力，实际上还让你的所有剑法、剑术神通的威力发挥到了极限。
　　蛮王看到吞天兽帮你战斗十分惊讶，他认出了这石猴的身份。
　　但是蛮王在看清吞天兽修为后便放心了，称吞天兽太幼小了对他构不成威胁。
　　没有意外，你又一次死在了蛮王手里。
　　吞天兽也被重新打回了石头。】
　　模拟器外面的秦问看到这里，只能嘀咕一句。
　　“老子还会回来的……”
　　数不清死在这逼手上几次了。
　　这一关就像当初模拟到正魔大战的时候。
　　怎么都迈不过去。
　　这一次模拟，得到的信息还挺多的。
　　吞天兽、死亡谷、天灵根、八重剑意需要金灵根等等。
　　这些信息提前知道了，秦问也能早作准备。

第64章 劳模天赋
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、行侠仗义（绿）：做好事会获得少量修为提升。】
　　【2、劳模（紫）：炼丹、炼器、布阵、画符、阅读、养植、驯养等工作，效率提升十倍，并且不会因为做这些事情觉得疲惫，你就是这么一个勤快的人，劳动最光荣。】
　　【3、一眼万年（金）：你可以眨一下眼睛，加速时间流逝，最短流逝一千年，最多流逝一万年。注意，你要有足够的寿元，不然会死。】
　　【必得奖励：七重剑意参悟、炼气境修炼记忆、筑基境修炼记忆】
　　幸运百分百感应到的位置，是不会继承的。
　　也没必要继承，到了那个月份，自然感应到的就会和模拟中的一样。
　　必得奖励经常会给修炼记忆。
　　通常，秦问不做什么新的研究的时候，就会把修炼记忆继承下来。
　　修炼记忆不是直接奖励修为，而是将修炼中的一些感悟、领会继承了。
　　模拟的多了，经常有重复的。
　　秦问会有选择性的梳理，强化一部分重要的记忆，遗忘那些重复的内容。
　　这就是秦问在模拟里面，能越来越快筑基的重要原因。
　　直接奖励修为是不现实的。
　　那么强大的修为和力量灌进体内，肉身会顶不住的。
　　修仙就是要循序渐进，不断夯实肉身、神识、灵魂、意志等等，这才是正途。
　　旁门左道也许会有捷径，但是，代价是什么呢？
　　看了一眼这次的天赋。
　　倒是有一个金色，而且能控制时间！
　　出现这样的天赋，一定跟自己在死亡谷的经历有关。
　　但是这金色天赋，不适合现在的自己用。
　　哪来千年寿元这么玩，成仙以后还差不多。
　　秦问选择了紫色的劳模天赋。
　　这天赋出现的原因，估计跟他这次模拟里，为了筹集灵石大量炼丹、布阵有关。
　　天赋选择以后，大量修炼记忆涌入脑海，还有纷繁玄奥的七重剑意参悟。
　　好在有剑来天赋，现在秦问消化剑意参悟不需要消耗太多时间。
　　换做之前，越高重的剑意，他需要越多的时间消化。
　　第七重怕是要两三个月才能完全消化理解。
　　但是现在，十几天足矣。
　　一眼万年这个金色天赋没选，也不用可惜。
　　这天赋明显和死亡谷经历有关，想要的话，秦问回头在模拟里去刷就行了。
　　这样放弃金色天赋也不是第一次了。
　　有时候虽然出现了金色天赋，但是效果不太合适，秦问也只能放弃。
　　“这一次模拟，无论是在灵石矿里为孵化吞天兽布阵，还是在青铜古墓那破阵布阵。
　　每次布阵之前，都要花不少时间，去收购阵器，确实浪费时间。
　　其他事情先放一放，之后模拟的时候，重点研究炼器一道吧，什么机缘、灾厄啥的，先不去了，反正也不会跑。”
　　连劳模天赋都出现了。
　　可见刚刚模拟里，秦问的确花了很多冤枉时间，在到处搜集阵器布阵。
　　实际上，阵器这东西不是法器，没那么复杂。
　　一个三品炼器师，就能炼制大多数阵法的阵器了。
　　秦问现在又有劳模天赋，自己炼器速度还快。
　　又节约时间，又省钱，果然靠天靠地不如靠自己。
　　秦问下定决心，之后的模拟一定要搞定炼器术，直奔神兵门而去！
　　现在，先消化一下七重剑意。
　　入夜，商队在一处开阔的地方停下。
　　无论是马还是人，都需要休息了。
　　李大富亲自，毕恭毕敬的送来一份简单的晚餐。
　　在这荒郊野外，他再有钱，手下仆人也做不出啥太华丽的饭菜。
　　秦问笑着接过。
　　但是刚吃第一口，秦问就眉头一皱。
　　他是谁。
　　八品炼丹师啊！
　　通过多次模拟继承的炼丹研习记忆。
　　秦问对自己在模拟人生中学习炼丹术时，遍尝百草药性的记忆也是有的。
　　他一口就吃出了这饭菜里有蒙汗药。
　　但是秦问还是大口大口的吃完了，吃的干干净净。
　　因为，区区蒙汗药，蒙不倒他这个淬体九层。
　　尤其是秦问的身体，经过大量洗髓丹、灵泉水的洗经伐髓，抗毒能力非常强。
　　下药的，显然不是李大富，而是那些护卫。
　　秦问看到他们没有吃饭菜，而是在啃地瓜。
　　假装不知道这一切，随着商队陆续开始休息，秦问也闭上眼睛假寐。
　　正如模拟中看到的一样。
　　当时间来到凌晨时分，秦问听到了一点动静。
　　眼睛微微睁开，秦问看到那十五个护卫聚到了一起。
　　他们窃窃私语，但是架不住秦问听力远超常人。
　　“妈的，本来挺顺利的，结果来了这混小子，横插一脚！”
　　“要是没这小子，这老李的商队让妖兽吃了，我们分了这批财物，不就天衣无缝了么！”
　　“现在没办法了，只能自己动手了！”
　　听到这些，秦问推测，那白毛狼是他们故意引来的。
　　难怪白天自己赶到的时候，感觉这帮护卫有点水。
　　原来是真在放水。
　　“先把那小子做了，他虽然年轻，但是看上去武功不错。”
　　“哎，一个毛头小子罢了，我们动作要快，不能拖沓，你们五个一人给他一刀就行了，你们五个去杀仆人，我们五个去做掉老李一家！”
　　模拟的还挺准确，果然有五个人要来对付自己。
　　“等等，那李家女儿长的那般水灵，别杀了，留下来让兄弟爽一爽啊！”
　　“爽完再杀！”
　　“好主意！”
　　听到这里，秦问眉头一皱。
　　这李大富从哪找的护卫队，全是一群狼心狗肺的家伙啊。
　　秦问不着急出手。
　　救人这种事情，一定要卡在关键的时候。
　　不是因为主角要在最后登场。
　　而是最后关头帮忙，人情才够大。
　　反正横竖都要让这李大富欠自己人情，不如欠个大的。
　　那五个负责砍死秦问的护卫，蹑手蹑脚的，从各个方向逼近过来。
　　他们小心翼翼，生怕惊动秦问。
　　李家的几个仆人，连闷哼都没来得及发出，就被另外五个护卫抹了脖子。
　　李大富一家睡在马车里，也被五个护卫强行闯入。
　　顿时，李晓沁的惊叫声响彻夜空。
　　秦问当即睁开双眼。
　　此时，五把朴刀正迎面落下！

第65章 地级灵根
　　秦问右手直接覆盖上紫炎圣火。
　　一巴掌甩过去。
　　圣火的高温，当场把这些凡俗刀具给轻松熔断了！
　　围攻秦问的五人当场愣住，但是很快反应过来。
　　“修，修仙者？！”
　　“完了，老大！快跑！”
　　想跑？
　　迟了！
　　秦问鱼跃而起，双手张开，一点点细微的紫炎圣火甩了出去。
　　围攻秦问的五个护卫，当场被烧穿脑袋或者胸口，一命呜呼。
　　双手再甩，刚把家丁仆人杀了的五个护卫，和堵在李大富一家马车外的四个护卫，也被圣火烧死。
　　马车里的护卫老大，刚准备对李大富下手，听到外面的动静不正常，赶紧下来查看。
　　“怎么了！”
　　护卫老大目光一扫，发现他的兄弟们全都趴在地上！
　　“老三！老五！”
　　护卫老大晃了晃地面上两个家伙，将他们身体翻过来，却看到二人眉心都有一个焦黑的洞！
　　“他们死了，别晃了。”
　　一个平静的声音在护卫老大身后响起。
　　“是你！”
　　护卫老大转身一看，发现是秦问。
　　“我低估了你！那就让你领教一下我牛家刀法的厉害！”
　　说着，护卫老大弓步劈刀。
　　这一刀，看似缓慢，但势大力沉！
　　“嗤……”
　　就是架不住秦问那覆盖着紫炎圣火的手掌，那么轻轻一烫。
　　刀被熔断了。
　　秦问戏谑道。
　　“牛家刀法？真牛啊。”
　　护卫老大懵逼了。
　　“修仙者？”
　　“真聪明。”
　　秦问一脚踹在护卫老大的胸口。
　　后者当即听到自己的肋骨根根断裂的声音。
　　一股他无法抗衡的力量作用过来，令他整个人直接倒飞出去。
　　一连撞断三棵大树，护卫老大的尸体才终于停止了倒飞，挂在第四棵树上，随风摇曳。
　　秦问拍拍手，敲了敲马车。
　　“李大富，没事了，恶人已经全被我解决了。”
　　李大富带着一家人又出来给秦问磕头了。
　　“仙人救命之恩！李某无以为报，今生愿做牛做马……”
　　“行了行了，谁要你做牛做马，你的家丁都死完了，就劳烦你驾车了。”
　　“没问题，没问题！”
　　刚刚李大富一家虽然因为害怕，没敢看外面的情况。
　　但是听到了那护卫老大最后的惊呼。
　　这才得知，这帅小伙不是什么大侠，他根本就是一个仙人！
　　没有板车能坐了，秦问只能进入马车里面，和李大富的妻子、女儿坐一起。
　　而这李大富，就只能辛苦一点，亲自驾车了。
　　但是，能给一个仙人驾车，李大富觉得自己可以吹一辈子了。
　　天渐渐亮起。
　　经过昨夜的动静，李家三口和秦问也没了睡意。
　　马车晃晃悠悠，往永城而去。
　　马车内，秦问闭目养神，消化着七重剑意。
　　李晓沁一直偷偷的看秦问，眼中的仰慕之情都要溢出来了。
　　本来她就觉得秦问又帅，又有侠气。
　　现在赫然发现，他竟然是仙人。
　　心中那股悸动更加压抑不住了。
　　林氏将这一切看在眼里，鼓励女儿张口。
　　“女儿，勇敢一点。”
　　“娘，你说什么呢……”
　　“娘还不懂你吗？”
　　本来，李大富已经给李晓沁寻了一户好人家。
　　但是，凡人中再好的人家，能跟仙人比吗？
　　林氏想着，要是女儿能嫁给这个年轻有为的仙人，他们李家以后也能受到庇护，多好啊！
　　“仙人，敢问您尊姓大名呢？”
　　林氏为女儿开口了。
　　秦问睁开眼睛，微笑道。
　　“在下秦问。”
　　秦问这一笑，李晓沁感觉自己的心都要融化了。
　　这位仙人，有一种神奇的魅力，就好像不是这个世界的人一样。
　　果然仙人都有这种出尘的气质吗？
　　事实上，不是李晓沁一个人，对秦问有这种感觉。
　　天玄大陆的本地人，在遇到蓝星来的人的时候，第一感觉都是觉得对方很有魅力。
　　毕竟是现代人，那种现代人的气质，掩盖不住。
　　可能也是因此，那些黑人、白人不会被当成妖怪。
　　林氏笑道。
　　“敢问秦仙人贵庚啊？”
　　“今年二十四岁。”
　　“那可有娶妻生子啊？”
　　“仙路漫漫，不曾考虑过凡俗之事。”
　　“哦，您还没有妻室啊？”
　　林氏一脸惊喜的表情。
　　其实林氏一开口，秦问就知道她想说什么了。
　　反正坐车无聊，便和他们闲谈一番，也不点破。
　　林氏将李晓沁往外推了推。
　　“秦仙人，您看我这女儿如何？”
　　秦问名正言顺的上下打量了一下李晓沁，看的她害羞的直撇脸，用长长的袖子挡住面孔。
　　“亭亭玉立，落落大方，既有倾国倾城之姿，亦有闭月羞花之容，想来出身李员外这样的世家，一定也精通琴棋书画，实乃秀外慧中，知书达理。”
　　秦问一本正经的一通夸，把林氏乐坏了，也让李晓沁开心极了。
　　林氏直奔主题。
　　“那，我若将女儿许配给你，秦仙人可愿意？”
　　秦问笑着摇了摇头。
　　“仙凡有别，修仙之人与凡人若是通婚，在生离死别之际，容易道心受阻，对我来说不是好事。”
　　林氏大失所望，李晓沁也倔强的咬了咬嘴唇，暗恨自己为什么不是修仙者。
　　倒是外面驾车的李大富，长舒了一口气。
　　他走南闯北的，懂的比林氏多。
　　他也很清楚，修仙者和凡人之间，是不能有情的。
　　对双方都不是好事。
　　但是看上去，自己这女儿怕是已经芳心暗许了。
　　毕竟哪个女儿家不爱大侠呢，尤其是连续救了她两次的，还是个仙人。
　　这吸引力，李大富闭着眼睛都知道，女儿的心都沉进去了。
　　这时，李大富听到马车里，自己的女儿又说话了。
　　“秦大哥，我当真不能修炼吗？”
　　李大富叹气一声，这女儿还没放弃呢。
　　秦问道。
　　“修仙需要灵根，你若有灵根，自然能修炼。”
　　李晓沁问道。
　　“如何知道我有没有灵根呢？”
　　秦问在自己一腰的储物袋里翻了翻。
　　“我看看啊……嗯，还有一个。”
　　秦问从其中一个储物袋里，拿出了一个灵根探测宝珠。
　　“用这个东西，就能测出你有没有灵根，你伸出手来。”
　　李晓沁害羞的伸出纤纤玉手，秦问将宝珠放在她掌心。
　　“咦？”
　　宝珠一放上去，竟然就有反应了。
　　很快，宝珠开始发光，闪亮的橙色光芒越来越浓烈，惊的李大富都停下马车，慌忙进来查看。
　　待到光芒黯淡下来。
　　宝珠上有一个悬浮着的“地”字。
　　“地”字上方有一个数字——九！
　　“九品地灵根？！”

第66章 以身相许
　　五行灵根是最常见的灵根。
　　而天、地灵根都是稀罕货色。
　　因为天地灵根不受五行制约，所以修炼任何功法、神通，都比相同品质的五行灵根快。
　　地灵根本来就非常少，这直接来了个九品地灵根！
　　老实说，秦问有点羡慕。
　　自己要有这灵根，说不定在蛮族入侵之前，就能修炼到元婴境了！
　　李大富一家人，其实不知道九品地灵根意味着什么。
　　李大富茫然的问道。
　　“秦仙人，这九品地灵根是何意？”
　　秦问将灵根探测宝珠放回储物袋。
　　“这意味着你女儿，能很轻易的修炼到元婴境！”
　　李大富惊讶。
　　“当真！”
　　“没错。”
　　“元婴境是何意？”
　　秦问瞥了他一眼。
　　你丫不知道元婴境是什么意思，你惊讶个锤子！
　　李晓沁蕙质兰心，她虽然不懂修仙，但是看秦问的反应，她知道自己这灵根属于很好的那种，当即说道。
　　“秦大哥，你收我为徒吧，我会努力修仙，追上你的！”
　　秦问一怔。
　　这小姑娘，是真看上自己了啊。
　　男师父，女徒弟，这剧情……
　　秦问甩甩头，他今后要做的事情多着呢，哪有时间带着这么一个娇滴滴的姑娘在身边。
　　但是，九品地灵根，东厂……啊不是，修仙界就需要这样的人才啊！
　　这样的人不去修仙，秦问都觉得浪费。
　　秦问想了想，道。
　　“这是一本基础的修仙功法《锻体功》，你先拿去练着，另外，我告诉你一个地址，如果你将来真的坚定了修仙之心，你就去那里拜师。”
　　秦问告诉李晓沁的，是南荒正道九大宗门之一的灵音门。
　　该门派的特点是，只有女弟子。
　　秦问估计，李晓沁只要被灵音门的人发现，她是九品地灵根，恐怕能直接成为内门亲传弟子。
　　修仙者看上去神通广大，寿元悠长。
　　但是修仙界的残酷，是凡俗界不能比拟的。
　　这李晓沁毕竟还年轻，说不定只是一时冲动想修仙。
　　所以，秦问只告诉她灵音门地址，没打算带她去拜师。
　　她以后如果真的非要修仙不可，到时候再去也不迟。
　　修仙难能可贵的就是一个意志力，这寻仙的过程，也算是对修仙意志的一种考验。
　　李大富听了秦问说的这个地址，当即疑惑的说道。
　　“仙音山那里，都是崇山峻岭，而且山中野兽、妖兽遍地，还有瘴毒，里面怎么会有仙门呢？”
　　“在凡人眼里根本没法进入的地方，才恰恰有修仙宗门。”
　　这也是很多凡人找一辈子找不到仙门的原因。
　　李晓沁握了握粉拳。
　　“秦大哥，我一定会拜入灵音门的，不管有多困难！”
　　秦问欣慰的笑了笑，看上去这姑娘不是那么娇柔之人，骨子里还是有一股倔强之劲的，这样的人，倒是也挺适合修仙。
　　马车继续晃晃悠悠的上路。
　　这些天，秦问或闭目养神，消化七重剑意，或闲来无事，与李家母女闲谈畅聊，倒是让这枯燥的赶路之旅，平添几分趣味。
　　但同时，也让李晓沁心中，对秦问的情意更根深蒂固了。
　　五天后，秦问和李大富一家，到达了他们目的地，永城。
　　此处距离藏匿《龙神功》的位置，还有十天左右的路程。
　　李大富一家已经到家了。
　　秦问便准备和他们分道扬镳，在城中买一匹马，自己走了。
　　但是李大富极力邀请秦问去家中做客，要大设宾客，好好感谢秦问的两次救命之恩。
　　秦问其实不太想去，但是李大富盛情难却。
　　就差给秦问跪下了。
　　什么如果不好好感恩，他这辈子心里都不好受，什么秦问赐了他女儿仙缘，要是不感恩他怕一家人遭报应。
　　架不住李大富软磨硬泡。
　　秦问只好答应在此休息一晚。
　　赶路了好几天，也确实想休息一下了。
　　而且，来到这世界快半年了，秦问就没吃过一顿好的。
　　今晚，倒是可以好好饱餐一顿了。
　　这永城是南荒最靠近南边的一座大城。
　　城中十分繁华，吆喝声遍地，往来商贩络绎不绝。
　　城中建筑和华夏国唐朝时期有些相似。
　　李家在永城也算大户人家了。
　　李府大门足有十米高，两边各有一尊三米高的石狮子，相当气派。
　　李家上下足有二百口人，全都出门迎接老爷回来。
　　但是他们赫然发现，自家老爷居然对一个二十多岁的年轻人，毕恭毕敬，甚至有点点头哈腰的感觉。
　　当即一个个都不明就里，心想莫非这是什么大人物？
　　该不会是皇室的人吧！
　　但是看他这穿着，怎么有点像渔民啊？
　　李府的人大为不解。
　　当晚，李大富邀请城中达官贵人，在李府大设宾宴。
　　秦问让李大富不要声张他是修仙者，李大富便只说秦问是行走江湖的大侠，在外面救了他一家，所以今天设宴款待，以做感谢。
　　酒过三巡，吃饱喝足。
　　秦问迈着飘飘然的步伐，回到他的客房之中。
　　“好久没吃上一顿正经的，喝上酒了，感觉还不错啊。”
　　穿越修仙界近半年，今天算是秦问感觉最放松的一次了。
　　其实偶尔也该放松一下，修仙也要劳逸结合呀。
　　秦问来到客房门口，却听到里面有动静。
　　当即从储物袋里摸出醒酒丹吞下，立刻神志清醒了。
　　“嘭！”
　　秦问推门而入，表情严肃。
　　结果却看到里面的人是李晓沁。
　　她正在给秦问叠被子。
　　“你怎么在这里，这种事情让下人做就好了吧。”
　　李晓沁有些拘束的站在床边，低头说道。
　　“我怕下人做的不够好，就，就自己来帮秦大哥整理一下……”
　　“嗯，谢了。”
　　秦问坐到床边，却看到李晓沁还站在这。
　　“还有事吗？”
　　“我……”
　　“怎么了？”
　　出乎秦问意料，李晓沁这样的古人女子，应该十分保守才对，没想到她直接坐在了秦问身边，将头靠在秦问肩膀上。
　　“秦大哥，我知道你明天就要走了，此番一别，不知何日再见。
　　你救了沁儿两次，又带我走上修仙之路，沁儿不知如何报答。
　　沁儿……沁儿已经在心中决意，今生非秦大哥不嫁！”
　　秦问将她扶正，道。
　　“你还小，不要现在就说这种话，而且我救你们，不是图你以身相许。”
　　这话可不是秦问虚伪。
　　模拟器都没提到过这个李晓沁，说明对模拟器来说，她并不重要。
　　秦问自然不可能未卜先知的知道，他救下的这个商队老板，有一个如此美丽的女儿。
　　“沁儿已经十八岁了，爹娘对我的婚事都着急的不行，我可不小了……我知道自己想要什么。”
　　十八了啊。
　　按照蓝星的法律，也都成年了。
　　秦问忽然觉得心中的罪恶感少了一些。
　　李晓沁咬唇，鼓起她十八年来最大的勇气，道。
　　“秦大哥，沁儿此生既只认定你一人，如果今天是我们最后一面的话，你就，就把沁儿收了吧……”

第67章 一夜风雨
　　一个又美丽，又娇滴滴的姑娘，对一个取向正常的男人说出这种话。
　　谁能把持的住。
　　来都来了。
　　这一夜，秦问的直播间，又是持续黑屏。
　　无数蓝星老色胚，看到这里，纷纷对修仙充满了无限遐想。
　　“说好的修仙很残酷呢，怎么感觉秦问挺爽的！”
　　“桃花运不断啊！”
　　“麻烦天道给个机会，我也想去修仙界，长生不长生的不重要，我只是觉得有很多姑娘等着我去拯救！”
　　就连官方直播间的晚间时段主持人何老师，都发出了官方吐槽。
　　“那么，按照以往的经验，一旦黑屏，那基本就是十个小时起步，今晚的直播就到此结束了，大家明天上午再见吧。”
　　嘉宾们哄堂一笑，纷纷摇头，直呼一个字，绝！
　　停播是不可能停播的，这只是何老师在开玩笑。
　　可是秦问的天道直播又全程黑屏。
　　何老师只能带着嘉宾，把这官方直播，做成晚间档的嗨皮大本营了。
　　一夜风雨。
　　次日清晨，秦问便悄然离开了自己的房间。
　　当李晓沁醒来的时候，身边已经空空如也。
　　床边，秦问留了一些东西。
　　几十块灵石，一瓶洗髓丹，一个软鞭状法器，一桶玄冰灵泉。
　　还有一张纸，上书：
　　仙途不易，量力而行！
　　李晓沁将这张纸放到胸口，目光坚定。
　　“秦大哥，我一定会追上你的步伐的！”
　　李大富其实还准备了很多东西，要感谢秦问。
　　不过秦问天没亮就跑了，他这些东西也派不上用场了。
　　主要是秦问也用不上，他并不缺钱。
　　在城门口的马铺买了一匹黑色大马，秦问便纵马驰骋，离开了永城。
　　五日后，秦问进入了一片崇山峻岭。
　　这里已经不适合骑马，只能将永城买来的马放生，自己步行前往。
　　又走了五天，秦问翻过了好几个山头，总算根据记忆中的《龙神功》位置，找到了那个山洞。
　　秦问知道，自己是一直被直播着的。
　　所以，在捡到《龙神功》的时候还演了一段。
　　“哦！这是！天阶功法？！天哪，我这运气，爆表了啊！”
　　多少得装出点惊喜的样子。
　　不然蓝星观众就要起疑心了。
　　秦问不想暴露关于修仙模拟器的任何蛛丝马迹。
　　龙神功修炼不易，在模拟的时候，短则百日，多则一年，他才能突破到第一层。
　　还好有苦行僧天赋，这种单调枯燥的修炼过程，秦问不会觉得乏味。
　　否则一个现代人，怕是没有这么强的耐心，几百天都待在山洞里苦修，会发疯的。
　　“首先要用一滴龙血打通身体脉络，在体内产生一丝龙气，然后才能练第一层。
　　并且，每日都要服用龙鳞粉，维持龙气的运转，还有……”
　　《龙神功》虽然强，但是练起来也挺复杂。
　　还好早就模拟过，准备工作秦问都已经做好了。
　　在洞口布了几个简单的防御、迷惑阵法后，秦问便在山洞中开始了苦修。
　　此前的模拟中，一次都没有出现过，在龙神功修炼期间被人打扰到的经历。
　　说明这个地方，足够偏僻。
　　既不是灵气浓郁之地，附近也没有村庄、城池。
　　所以凡人、修仙者都基本不会来。
　　倒也是个适合闭关练功的地方。
　　秦问服下一滴龙血。
　　顿时感觉浑身肌肉膨胀了起来，筋脉中充满了恐怖的力量，全都鼓了起来。
　　“龙族精血，果然厉害！”
　　秦问感觉自己现在一拳就能把山壁打穿。
　　他才淬体九层而已！
　　要用如此宝物引导的功法，练成之后能不强吗？
　　借着自己现在力量大，秦问索性将那片龙鳞取出，在石头上磨出粉。
　　就这样，秦问在这个小小的山洞里，开始了闭关修炼《龙神功》。
　　山洞外，云卷云舒，春去秋来。
　　来自蓝星的197位各国代表，有些国家还在一茬茬的更替的。
　　而有些已经和秦问一样，正式踏上了修仙之路。
　　在蓝星修仙攻略的帮助下，后来被选中的人，登陆都不是难事了。
　　距离天道修仙开始九个月后，越来越多的蓝星代表，进入了天玄大陆，开始了他们的修仙之路。
　　有的人运气好，被修仙宗门发现了，因为样貌奇特所以很引人注目，一测试发现有灵根，自然就被带入了宗门。
　　也有的人人缘好，遇到了散修，还帮了人家，在散修的帮助下，引导进入了修仙之途。
　　当然，也不乏有人对修仙没兴趣。
　　他们自认为自己是个穿越者，拥有现代人的知识，要在这个落后的地方，干一番大事业。
　　不过，他们忽略了，这是修仙界。
　　落后的只是凡人，修仙者可不比科技侧弱，他们的大事业注定做不大。
　　蓝星，华夏天道官方直播间。
　　新的一天开始了，主持人甄小贤开始了直播。
　　“好男人就是我，我就是~~~甄小贤！
　　距离天道修仙开启，已经过去九个月了。
　　在这九个月中，我们已经见到了很多的生生死死，艰难险阻。
　　有人克服了这些困难，走上了修仙之路，也有的人永远倒在了仙路之上，他们的后继者依然在奋斗着！
　　来看一下，昨日的国际修仙速报！”
　　画面一切，变成了各个国家天道直播的剪辑。
　　“灯塔国代表史蒂芬，已经成功拜入八极门，境界已经突破至炼气三层！
　　泡菜国代表李之贤，他一直跟着史蒂芬，所以也加入了八极门，目前境界炼气一层！
　　日不落国代表邦德，他也登陆了，前阵子他跟着一位炼气境散修修炼，境界也达到了炼气一层，昨天他偷袭并杀了那位散修，抢了他的储物袋跑路了，是个狠人啊！
　　河马国代表詹姆森，现在的境界是炼气二层，他也是散修一名，最近迷上了到处行侠仗义。
　　风车国代表范茜拉，还在跟着蓬莱真人修仙，她的境界是目前最高的，炼气五层！
　　不过她师父被秦问召唤的神龙给打成重伤，目前没人管她，看上去她有点耐不住寂寞的样子，不知道会不会去大陆转转。
　　毛熊国代表伊万诺夫，这货也早早登陆了，但是比较倒霉，他没找到正道宗门，被魔道给发现了。
　　现在已经是灵幽宗的魔道修士了，境界倒是升得快，炼气四层了！
　　但是，伊万诺夫，代价是什么呢？
　　还有一位，咳咳，很多观众都很关注的代表，樱花国的叁商优雅！
　　她于一个月前，总算是登陆了，说起来真是惊险，我看她在途中有好几次差点翻船，能登陆真是命大！
　　目前她还是淬体九层，没找到修仙宗门，看上去她也不想找的样子，在一个渔村里定居了。”

      来自小说群9%,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
      (来自小说群9*80;20'5,8"56)
第68章 国民慌了
　　将国外一些表现突出的代表的近况报道一遍后，甄小贤将目光转向秦问。
　　“那么，下面再看看咱们的代表，秦问！
　　很可惜，今天，他依然是在那个山洞里，练那本《龙神功》！
　　咱也不知道这龙神功是有多厉害，他要这么一直的练，看上去是不练成功他就不出来了。
　　唉，不得不说，秦问现在进度有些落后了。
　　毕竟咱们开局是领先的，现在嘛，还在淬体九层，还没拜入仙门，还没炼气境功法，落后一大截了呀！”
　　甄小贤的语气里，有种掩饰不住的着急。
　　之所以如此，是因为天道修仙一开始提到的，同步修为，已经体现出来了！
　　目前，包括灯塔国、泡菜国、毛熊国、日不落国、风车国、河马国在内，总共九个国家的代表，进入了炼气境。
　　他们的国民果然同步到了修为。
　　虽然只同步到了淬体一层修为。
　　即便是这点修为，也会表现出比普通人更强的力量，更快的速度，甚至是更高的免疫能力。
　　但，无论这几个国家的代表是炼气一层也好，二层也好，他们背后的国民同步到的修为，都是淬体一层。
　　蓝星毕竟不是修仙界。
　　大家的修为只能通过天道同步，是没法通过修炼的方式提升的。
　　即便淬体境这种，能用锻炼身体的方式提升修为，蓝星人也做不到。
　　看到这些国家的国民，在互联网上发短视频秀肌肉，秀速度，秀他们进入淬体一层后的变化。
　　华夏国民自然也是羡慕的。
　　“还以为咱们能最先获得修为呢。”
　　“秦问的进度被追上了，甚至有些落后了。”
　　“在这个山洞待太久了！”
　　“《龙神功》真有那么牛逼么……”
　　“修仙最应该追求的是境界！秦问不应该浪费时间学功法！”
　　“唉，慌了慌了，要是其他国家的人，再同步到更多的修为，那岂不是整个国家武力值都暴涨？”
　　“万一他们要入侵我们……”
　　“后果不堪设想！”
　　“秦问啊！你赶紧提升境界呀，急死了呀！”
　　华夏国民的呼唤，只能在天道直播间里飘飘了。
　　秦问依然沉醉在《龙神功》的突破之中。
　　练功的那种领悟和提升，是缓慢的，可是又每天都能看到不同。
　　这种一步步攀升的感觉，让人一旦沉醉进去，就不想抽身，生怕前功尽弃，那就懊悔死了。
　　又过去了两天。
　　看秦问还不出山洞，华夏国的很多人真的都开始慌了。
　　秦问到底要待多久？
　　他要待个三年五年的，其他国家的代表，怕是要筑基了吧！
　　那还得了？
　　好在，今天，秦问终于有动静了。
　　“成了！”
　　山洞内，秦问一声低喝。
　　紧跟着，他浑身亮起紫光，紫炎圣体和龙神功之间，产生了某种微妙的融合。
　　只见秦问忽然腾空而起，身体化作一条燃烧着熊熊紫色圣火的神龙！
　　“轰隆隆！”
　　神龙冲天而去，直接撞塌了山洞，在空中一阵翻腾。
　　“吼！！”
　　诸君，且听这龙吟！
　　秦问身化紫色神龙，所向披靡，无坚不摧！
　　神龙一头撞在一座百米石山之上，石山当场崩塌，拦腰而断！
　　这便是龙神功第一层，龙破苍穹！
　　由于秦问境界低，体内甚至都没灵力，只有一点内力，所以维持不了龙神功多久。
　　仅仅冲击了两次，就重新变回原貌。
　　“呼，呼……”
　　秦问剧烈喘息。
　　龙神功太耗费力量了，这一下就把秦问的体力、精力、内力全给抽干了。
　　尽管有秦问现在境界低的原因，但是到底是天阶功法，不到关键时刻，还是不要乱用。
　　蓝星，关注着秦问直播的华夏民众，在看到这一幕后，一个个都嘴巴大张，哑口无言。
　　官方直播间的弹幕，都有那么十几秒，消失的无影无踪。
　　甄小贤本来还美滋滋的喝着奶茶——周董带来的。
　　在看到龙神功的威力后，奶茶直接掉在了键盘上，泼了一桌子他都没反应过来去擦。
　　渐渐的，直播间才有了弹幕。
　　“这就是龙神功……”
　　“刚练成就有开山之力了？这要练到大成，还得了？”
　　“天阶功法！恐怖如斯！”
　　“卧槽！现在知道秦问为什么坚持要练成这功法了，这太强了啊！”
　　“就刚刚那一下，我不相信有哪个炼气境能挡得住！”
　　“筑基都悬吧！”
　　“哈哈哈！咱们虽然修为不领先，但是现在战斗力直接甩了其他国家代表几百条街啊！”
　　“太帅了，直接变成了紫金神龙啊！”
　　“痞子龙：有被冒犯到！”
　　华夏官方直播间里，甄小贤足足呆愣了一分钟，才在导播的提醒下，反应过来。
　　当场激动的一巴掌拍在桌子上，拍了一手的奶茶也顾不上了。
　　“好！非常好！强！非常强！
　　我早就说过，你可以永远选择相信秦问！他，是不会让我们失望的！”
　　今天的直播间嘉宾，是第一天的那四位。
　　冰冰笑的可开心了，用一口地道的京腔说道。
　　“咱们就不该瞎着急，这九个月秦问的表现，已经说明他修仙的意志是非常坚定的，绝对不用担心他的进度！”
　　古月也笑道。
　　“虽然修为很重要，但是修仙界是很残酷的，刚刚不还说到那个邦德，把他那半个便宜师父给杀了么。
　　所以，比起修为，实力更重要，否则如何自保呢。”
　　周董深吸了一口奶茶。
　　“系酱紫，没错！”
　　这时，魔都贝爷提出了一个问题。
　　“天道所谓的同步修为，有没有可能，也同步各国代表的功法呢？”
　　古月眼前一亮。
　　“你是说，我们都有可能获得龙神功？”
　　周董道。
　　“可是目前那些获得修为同步的国家，并没有听说他们也会法术和神通了，或者会炼丹、炼器了什么的。”
　　魔都贝爷道。
　　“也许是功法的高度还不够，就像淬体境的代表，没法同步修为给国民，因为淬体境太低了。
　　龙神功这么厉害，万一秦问到达炼气境，我们说不定能获得一点皮毛？”
　　听魔都贝爷这么一猜，甄小贤当场就兴奋了。
　　“我去，咱们十四亿人一起变成神龙？这场面过于壮观了吧！那咱可就真成龙的传人了！啊不，咱们就直接成龙了！”
　　魔都贝爷这个“大饼”，着实是香。
　　弹幕里全是憧憬这个的。
　　虽然此刻他们啥也没同步到。
　　但是大家期待着秦问早点达到炼气境，这样一旦开始同步修为，就可以知道能不能同步厉害的功法了。
　　但是！
　　秦问接下来的动作，让华夏国民又慌了！

第69章 开刷天赋
　　龙神功已经练成，在进入炼气境之前，还有一件事必须要做。
　　秦问一边啃着用紫炎圣火烤熟的地瓜，一边调出了模拟器。
　　足足一百天没有模拟了。
　　是时候开始刷天赋了。
　　一旦升到炼气境，每次模拟需要的灵力值又要翻十倍。
　　一万一次，相当于一百个下品灵石一次，这可不便宜呀。
　　所以，不如花点时间，在自己还是淬体境的时候，多刷几个金色天赋。
　　有些紫色天赋是很有用的，可以不替换，比如魔王附体，虽然一年只能用一次，但是一使用就能让自己直接拔升一个大境界。
　　关键的时候能保命。
　　但是像苦行僧、神童、血牛、兽语者，是可以换个更好一点的金色天赋的。
　　这一百天秦问感应了三次幸运百分百提供的坐标。
　　和之前模拟的一样，这三次坐标，两个等级很低又很远，直接忽视。
　　第三个位于羽化门，对应的正是那仙兽吞天兽。
　　不过也不用着急去取。
　　之前的模拟里，自己也是先拜入羽化门，又在里面修炼了几年才拿到的。
　　可见没人知道那地方有个石头，竟然孕育着仙兽。
　　秦问又找了个山洞，拿出储物袋里的灵石布置了几个简单的保护阵法，又一屁股在山洞里坐下了。
　　“开始模拟。”
　　华夏国民看到秦问又一动不动了。
　　顿时刚刚的开心都冲淡了。
　　“这是干嘛……”
　　“又要练什么功？”
　　“难道他要把龙神功练到大圆满再走？”
　　“我说咱能不能换个好点的地方，非得在山洞里？”
　　“此等神功，怕是不能轻易外露，所以在山洞里偷偷练吧。”
　　“这次又要练多久……”
　　秦问也不知道自己要模拟多久。
　　反正只想趁现在还算便宜，多刷几个天赋。
　　可以想象的到，随着他境界提升，模拟需要的灵力值越来越多，以后模拟就是一件奢侈的事。
　　想想看。
　　用大挪移阵，每次都要海量灵石。
　　养吞天兽，每天都是一笔开销。
　　平常修炼、斗法、布阵什么的，也离不开灵石。
　　跟修仙者买卖更离不开灵石。
　　到时候还想天天模拟，绝对不可能。
　　这还多亏了自己有两技之长，赚钱本事高，不然真玩不起。
　　所以，接下来的模拟，秦问坚定了继续丰富自己“手艺”的目标。
　　技多不压身！
　　幸运百分百刷出的坐标，只去关键的几个，其他的都放一放，专心炼器一道。
　　不然东奔西跑的，哪能有所成就。
　　再说大挪移阵一开，那也是灵石万两。
　　这是几个月前就定下来的模拟目标，只不过因为练龙神功耽误了，没能实现。
　　【你的第71次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（11/11）：神童（紫），剑来（金），幸运百分百（金），魔王附体（紫），海贼王（金），天眼察（金），血牛（紫），丹帝（金），兽语者（紫），苦行僧（紫），天才阵法师（金）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余12000。】
　　【第1天，你练成了龙神功，非常开心。】
　　【第10天，你继续北进，目标南荒最大的修仙者坊市——南山街，你在南溪城买了一匹马代步。】
　　【第20天，你根据记忆中的方位，到达了南山街。】
　　【第21天，你在南山街租了一家店铺，开始做丹药生意。】
　　【第30天，为了尽快赚一笔灵石，你又做了一次筑基丹公开事件。】
　　【第50天，灵丹坊的人来质问你为何要公开筑基丹丹方，你亮出七品丹药，对方以为你是七品炼丹师，无比震惊崇拜，实际上你是八品炼丹师。】
　　【第52天，烈阳宗的人来了，给你地元丹丹方，请你炼制地元丹给他们一位太上长老续命。】
　　【第60天，地元丹炼制成功，你用此丹药换取了烈阳宗的《圣炎诀》。】
　　【第70天，羽化门的人来求丹药，你趁机向他们提出要求，要加入羽化门。
　　羽化门的人一听，高兴极了，简直有种天上掉馅饼的感觉。
　　堂堂七品炼丹师，竟然能加入羽化门，简直像做梦一样。
　　羽化门为你举办了隆重的入门仪式，上到太上长老、掌门，下到各峰长老，都极力向你推荐自己，想做你师父。
　　你选择了对你兴趣缺缺的孙鸣。
　　孙鸣不想收你，你现场布了一个四品阵法，惊呆众人。
　　孙鸣是六品阵法师，见你这么年轻就四品了，又同时是七品炼丹师，直呼你莫非是大能转世。】
　　【第71天，你成功拜入孙鸣名下，登上了飞羽峰，找到了仙胎灵石，开始日日夜夜用灵力滋养。】
　　【第72天，你开始潜心修炼，境界达到炼气一层。
　　你用伪气丹，将你的功法气息伪装成了羽化宗的功法，但实际上你修炼的是更适合你的《圣炎诀》。】
　　【第1年，剩下的日子，你在羽化门的修炼中度过，偶尔和孙鸣交流一下阵法之道，他感觉有时候自己懂的还不如你多。】
　　【第2年，你经常下山收集药材，炼制了大量聚气丹，拿聚气丹当饭吃。
　　再加上地灵珠相助，你炼气境的修为提升速度如同坐上火箭。
　　不到两年，你就炼气九层了。
　　孙鸣送你筑基丹、洞府。
　　你闭关仅十天，就筑基成功了。
　　要知道你不过六品火灵根，修炼竟然比八品、九品灵根的人还快，把孙鸣和一众羽化门高层都给整不会了。】
　　【第3年，你知道这一年你会发现灵石矿，所以提前开始准备各种阵器和灵石。
　　当月份到的时候，你果然感应到了南荒那个没被发现的灵石矿。
　　你布下防御大阵，迷惑大阵，聚气大阵，引导大阵，用半年时间，一举抽干灵石矿中的灵石灵气，将吞天兽孵化了出来。】
　　【第4年，在七绝禁地试炼选拔之前，你在南荒收集了一部分修复大挪移阵的材料。
　　顺便去干掉了八角灵鹿，取得鹿角。
　　选拔开始后，你在门内轻松获胜，夺得名额。】
　　【第5年，七绝禁地试炼开始，你从禁地内获得了大挪移阵和其他宝物若干，实力大幅度提升。
　　禁地试炼结束后，你唤来神龙，送你前往中土。
　　神龙在中土原地飞升，轰动中土修仙界。】

第70章 上古仙宝
　　【第6年，你集齐了大挪移阵的修复材料，并将大挪移阵修复。
　　你第一时间去了东洲清水山附近，将仙木灵芝取了，获得三品木灵根。
　　你再次催动大挪移阵，返回中土。
　　你伪装容貌、气息、年龄，拜入神兵门，成为一名普普通通的外门弟子。】
　　【第7年，你潜心学习炼器一道，这一年不管感应到几级的坐标，你都懒得去，你现在一心学习炼器，因为这时神童天赋还在，你一分钟都不想浪费。】
　　【第8年，你扑入炼器一道，不能自拔，神兵门的确是天玄大陆的炼器师圣地，在这里学习炼器，就好像在蓝星的双一流大学里搞科研，非常舒服。】
　　【第9年，你的刻苦学习带来了回报，你在这一年的神兵门炼器大比中，获得外门弟子第一，你被认定为三品炼器师！
　　要知道很多内门弟子，也才三品，你不知不觉间，已经和内门弟子一个水平了！】
　　【第10年，你被提拔进入内门，成为掌门记名弟子，你继续钻研炼器一道。】
　　【第11年，虽然你常年扑在炼器一道的学习之上，可是由于地灵珠的存在，你的筑基境修为一直在涨。
　　这一年你达到筑基九层的巅峰了。
　　但是对于神兵门的人来说，他们以为你还是个炼气境弟子。
　　你找了个理由暂时离开宗门，催动大挪移阵，轻车熟路的来到了清水山。
　　你又一次把血刀门灭了。
　　通过之前的模拟，你知道山腹里有个闭关的金丹境，所以提前布好了杀阵。
　　那家伙刚一露头，就被你布置的七品杀阵绞杀而死。
　　你占据了清水山灵脉，在此处洞府闭关修炼，凝结金丹。】
　　【第12年，你出关了，成功突破至金丹一层。
　　你赶紧催动大挪移阵跑路，免得又被上官玉儿发现。
　　这些年你研究炼器一道的过程中，炼制的诸多法器，都被你卖了换成灵石，供养那只吞天兽了。
　　他也没让你失望，这一年突破到了一品灵兽。
　　灵兽才能称得上灵宠，石猴也从巴掌的迷你大小，变成了半人高的灰色猴子。】
　　【第13年，钻研炼器术，养石猴，提升修为。】
　　【第14年，钻研炼器术，养石猴，提升修为。】
　　【第19年，你成为了四品炼器师，你对自己的提升速度不太满意，但是神兵门掌门告诉你，以你的年纪成为四品炼器师，已经不错了。
　　你感觉自己触碰到了炼器术的瓶颈，这可能也和神童天赋对智商和思维能力的加持消失了有关。
　　你下山历练寻找灵感。
　　正好，这一年是青铜古墓出土的时候。
　　你撤掉在神兵门的伪装，以本来面目和气息示人，来到了万寿山。
　　一群阵法师联手破了前三重封印，被第四重封印挡住，开始慢慢研究。
　　你出手了，轻松破了第四重、第五重、第六重封印。
　　没等众人从震惊中回过神来。
　　你直接原地布阵，一座七品大阵和一座八品大阵拔地而起，先后破了青铜古墓的第七重和第八重封印。
　　全场上万修仙者都傻眼了，他们看着你，感觉十分陌生，不知道你是何方神圣。
　　各方势力都来和你打招呼，和你结交。
　　你对他们爱答不理，只一心想感悟一下第九重封印，再次尝试突破到九品阵法师。】
　　【第20年，也许是因为多学了炼器一道，带动了你的阵法领悟，你竟然对青铜古墓的第九重封印，有所领悟了。】
　　【第21年，你毕竟有金色天赋天才阵法师，当第九重封印阵法的一点点起始被你看穿后，后面你便才思泉涌，灵感不断了。】
　　【第30年，你已经完全看懂了青铜古墓的第九重封印，接下来就是分析、拆解，寻找破阵之法。
　　中土修士已经对这个青铜古墓失去兴趣了。
　　不少阵法师挺佩服你的，因为你居然能在这里坚持破阵十年，实乃我辈楷模。】
　　【第40年，你构思出了破阵之法，你离开了万寿山，开始搜集材料，自己打造阵器。
　　你要布的，将是天玄大陆当今世上，无人能布的九品阵法。
　　所以，你要用到的阵器，无人知道如何打造，只有你自己知道。
　　还好炼制阵器，对炼器师的品级要求不高，你是四品炼器师，足矣了。
　　加上你有劳模天赋，制造阵器的速度提升了十倍。】
　　【第41年，一座宏伟巨大的阵法，笼罩了方圆百里。
　　你调动了整座万寿山及方圆千里所有灵气，用大阵攻击第九重封印。
　　破印成功！
　　青铜古墓的封印全部被你破解了！】
　　模拟器外面，看到这里的秦问，已经坐不住了。
　　太难了！
　　这个青铜古墓老早就在模拟里发现了。
　　至今没破！
　　直到今天这次模拟，总算将它破了！
　　这是多少努力、造化、机缘、运气等等，共同构筑下的。
　　“那帮中土修士说，可能是十万年前的大墓，里面怕是遍地古宝！说不定还有上古仙丹，要是弄到仙丹丹方的话……”
　　秦问开始幻想自己，天天拿仙丹当饭吃的场景。
　　此时过去了太多年，中土早就没人关注这里了。
　　所以破了封印后，这里只有秦问一个人。
　　近水楼台先得月啊！
　　等那帮人来了，好东西都已经被自己搜刮走了！
　　想到这里，秦问就开心。
　　但是看到后面的模拟，秦问愣住了。
　　“什么鬼？不是大墓？”
　　【第九重封印一破，你的天眼察终于能读取青铜古墓的信息了：
　　‘神农鼎，上古十大仙宝之一，上可镇压一方世界气运，下可炼制仙丹，其所具备的功用多种多样……’
　　作为上古十大仙宝，神农鼎的功能，不止是镇压气运和炼制仙丹。
　　天眼察告诉了你一堆神农鼎的用法。
　　但是你关注的是最后一行。
　　‘……当前状态的神农鼎，处于仙力解放状态中，一般修仙者无法使用，需要九品以上炼器师将其炼化，才能被普通修仙者使用。’】
　　秦问眼睛大睁，将这一段模拟的文字看了好几遍。
　　“神农鼎！上古十大仙宝！”
　　法器、法宝、古宝、先天灵宝、仙宝，上古仙宝是比仙宝还强的法宝！

第71章 炼器狂潮
　　每次模拟里，都以为万寿山挖出来的那大玩意儿，是一个古墓。
　　没想到，这居然是一个倒扣着的大鼎！
　　难怪了，这“大墓”会有四个高大的柱子。
　　原来是神农鼎的四个足。
　　“天玄大陆怎么会有上古仙宝呢……”
　　按照之前继承下来的一些记忆。
　　秦问知道，仙宝就不是天玄大陆这样的世界能诞生的了。
　　因为只有仙界能锻造仙宝。
　　上古仙宝就更不可能在天玄大陆出现了。
　　那是上古仙人锻造的，流传了不知道多少万年的神物。
　　但是眼前，就有这么一个实实在在的上古仙宝，横亘数座山峰，巨大无比。
　　虽然是在几十年后的模拟人生中才正式现世，但是此时此刻，神农鼎也躺在万寿山地下呀！
　　想不通，有神童天赋开发大脑，秦问也想不通为什么天玄大陆会有上古仙宝。
　　只能继续往下看模拟。
　　【神农鼎现世，天降异象，无数早已绝迹的灵草光影，在中土上空盘旋。
　　一股久久无法散去的药香，回荡在整片天玄大陆！
　　无数修仙者循着香味找到了神农鼎。
　　有化神境的老前辈出山，认出了倒扣的神农鼎。
　　天玄大陆修仙界将这一年，列为神农鼎出世年。
　　没人能将神农鼎带走，因为没人拥有九品炼器师的水平，无法炼化神农鼎。
　　将神农鼎封印破开的你，深藏功与名，早已离开那里。
　　此刻的你，通过破神农鼎第九重封印，已经正式成为了全大陆唯一一位九品阵法师！】
　　【第42年，你再次伪装身份，返回了神兵门。
　　失踪多年后回来，你便不再伪装修为，以本身金丹四层的修为示人，掌门惊讶不已。
　　他还以为你死在外面了，没想到你已经金丹境了。】
　　【第43年，你再次投入了对炼器术疯狂的钻研之中。
　　你动力很足。
　　有一个上古仙宝，就躺在大山之中。
　　谁能先成为九品炼器师，谁就能拥有它。
　　不只是你动力足。
　　从神农鼎现世后，全大陆修仙者，都投入了炼器一道的研习。
　　大家都想得到上古仙宝。
　　甚至坊间开始谣传，得神农鼎者可原地飞升！
　　换句话说，谁能成为九品炼器师，谁就能原地飞升！
　　尽管是谣言而已，但也可见大陆上对炼器一道的疯狂开始了。】
　　【第53年，这十年被称作炼器师井喷的十年，大陆上有品的炼器师，翻了一万倍！
　　炼器师聚集的宗门，也一下子多了上百倍！
　　整个天玄大陆，都快变成炼器师大陆了。】
　　【第63年，你成为了五品炼器师，你感慨太难了，没有天赋的加持，全靠自己的钻研，你感觉五品是极限了。】
　　【第65年，北凉传来消息，大量蛮族蠢蠢欲动。
　　你知道蛮族入侵要开始了。
　　你们这些从蓝星来的人要倒霉了。
　　忽然，你灵机一动，想到了死亡谷。
　　那里面待一天，外面就是一年。
　　你觉得可以用死亡谷躲过这一劫。】
　　【第66年，你带着已经修炼成了九品灵兽的吞天兽，进入了死亡谷。
　　你们在死亡谷里待了100天。】
　　看到这一行。
　　外面的秦问眉头一皱。
　　“应该是我故意拖延了时间吧，上一次只要五十多天而已。”
　　秦问希望是自己拖延了时间。
　　不然的话，这死亡谷一进去要待这么久，出来以后，他可就真的要落后时代了。
　　【第166年，你从死亡谷出来，发现世道变了。
　　那些地魔本来是附身在蛮族身上，现在他们有了自己的身体。
　　地魔统治着蛮族，蛮族奴役着天下修仙者和凡人。
　　大陆上所有人都生活在水深火热之中。
　　你熟知的那些人都已经不知去向了，可能都死在了反抗蛮族的过程中。
　　你催动大挪移阵，来到了天机阁。
　　你发现天机阁被人毁了，天机阁主去向不明。
　　没等你再次催动大挪移阵，你已经被众多蛮族和数十个金丹境的地魔包围了。
　　地魔们对你直流口水，说没想到还有一个漏网之鱼。
　　你知道他们是馋你身上的天命气息。
　　你血战这帮蛮族和地魔，杀出一条血路。
　　你再次催动大挪移阵，直接去到南洋群岛，在大海上你有海贼王天赋，会让你觉得安全一些。】
　　【第167年，你在大海上感应到了巨大的危机感。
　　你知道蛮王要来了。
　　然而，来人不是蛮王，而是一个身高一百多米的黑色类人怪物。
　　天眼察显示，他是地魔天王。
　　其实还是他，因为之前模拟里，一直杀你的蛮王，是被他附身了而已。
　　如今的地魔天王，比附身蛮王的时候还要强大。
　　他没有调动雷劫都能轻松灭杀你。
　　他只对吞天兽露出一丝惊讶，但是发现吞天兽才九品灵兽，放下心来。
　　吞天兽也被杀回了石头模样。
　　你死了。】
　　“还是难逃一劫……”
　　模拟中自己的做法，就是秦问想过的一种可能。
　　用死亡谷躲避蛮族入侵。
　　但是，万万没想到啊。
　　全大陆都输了。
　　天下修仙者，输给蛮族和地魔了，成了蛮族和地魔的奴隶。
　　输的原因只有一个，对方太强。
　　“神农鼎！”
　　秦问意识到，神农鼎可能是人族修士翻盘的关键。
　　那可是上古仙宝，哪怕只是一个炼丹的鼎炉，也足以镇杀这世间一切。
　　所以，眼下，成为九品炼器师至关重要。
　　要实现这个目标，秦问知道，自己必须刷出和炼器有关的金色天赋。
　　拥有天赋只是第一步。
　　后面还得看机缘和造化。
　　就好比，秦问早就获得阵法师相关的金色天赋了，但是也没能很快成为九品阵法师，直到这一次模拟。
　　看看这次天赋里有没有炼器师相关的。
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、一眼万年（金）：你可以眨一下眼睛，加速时间流逝，最短流逝一千年，最多流逝一万年。注意，你要有足够的寿元，不然会死。】
　　【2、驯兽小子（蓝）：你可以轻松驯服妖兽、灵兽，让他们成为你的坐骑或者灵宠。】
　　【3、大制造师（金）：你制造的一切物品，如丹药、法器、符箓、阵法、功法等等，品质无条件提升一个档次。】
　　【必得奖励：九品阵法师研究记忆、五品炼器师研究记忆，金丹境修炼记忆。】

第72章 大制造师
　　没能刷出炼器的天赋，秦问有点小失望。
　　不过第三个天赋，吸引了秦问的目光。
　　自己制造出的东西，品质直接提升一个档次？
　　那岂不是表示，自己能在人界制造出仙物！
　　仙丹、仙阵、仙宝、仙符等等！
　　人界各方面最顶尖的存在，都不可能炼制出仙物的，被世界规则限制了。
　　可是选择大制造师这个天赋，就不受规则限制了！
　　秦问现在已经是九品阵法师了。
　　他现在如果布九品阵法的话，会直接无条件变成仙阵！
　　“这个厉害……九品阵法和仙阵，可不仅仅是提升一个品级，那完全就是两个概念！”
　　更别提后面如果成为九品炼丹师，能直接搞出仙丹！
　　九品炼器师，能直接炼出仙宝！
　　想想秦问就激动了！
　　这次天赋果断选择“大制造师”！
　　有选择，就要有替换。
　　秦问将兽语者替换了。
　　在目前的模拟里，兽语者最大的作用，就是让秦问帮到了海蛟，其他时候基本没啥作用。
　　后面收服仙兽吞天兽，也不是靠兽语者天赋。
　　吞天兽是秦问帮他出世的，直接把秦问认成爹了，不需要兽语者的兽类亲和能力。
　　一眼万年又出现了，这就让秦问确信了，去死亡谷里就容易刷出这个天赋。
　　驯兽小子，蓝色的，不用考虑。
　　可是，按照此前的经验。
　　有很多天赋是类似效果，但是品质不同，品质越高效果越强。
　　所以，不排除这个驯兽小子上面，有紫色、金色的类似天赋。
　　天赋选择以后，大量深奥的知识和研究记忆，涌入脑海。
　　这一次信息量是巨大的，因为有九品阵法师和五品炼器师。
　　此外，这也是秦问第一次获得金丹境的修炼记忆。
　　这些信息，足够秦问体会很久了。
　　消化这些知识的过程是很爽的。
　　因为并不是去研究，而是你已经学会了，但是一下子学会太多，去梳理一下而已。
　　每时每刻都能掌握新的知识和能力，这是让人很开心的事情。
　　秦问暂时不再模拟，先将这一大堆信息消化掉。
　　接下来二十天，除了解决吃喝拉撒的问题，秦问足不出洞。
　　在山洞里将庞大复杂的记忆，全部梳理完毕。
　　按照炼器师的研习记忆可知。
　　一品炼器师能炼制下品法器，二品可炼中品法器，三品即上品法器，四品即极品法器，五品即绝品法器。
　　再往上，就涉及到法宝了。
　　六品可以炼制金丹法宝，七品可以炼制元婴法宝。
　　八品炼器师由于基本绝迹了，所以神兵门也没有给出明确的教学，八品能炼什么。
　　一般来说，一位修仙者达到金丹境后，一定会拥有至少一个本命法宝。
　　如果他本身就是六品炼器师，他可以自己炼制。
　　如果他不是，就只能请六品炼器师出手相助，给他炼一个金丹法宝的胚胎，然后他自己用体内的金丹逐渐培养。
　　后面的过程不涉及炼器，所以不懂也没事。
　　但是六品炼器师每个都堪称大师了，想请人家帮忙，不是那么容易的。
　　所以，金丹境修士的本命法宝，最多的来源是炼制一个一般的法器，将这个法器逐渐用金丹酝养成法宝。
　　这种最常见的方式炼制出的法宝，比六品炼器师炼制的要弱一些。
　　当然，法宝的威力，本质上还是看拥有者的境界，炼器师出手算是锦上添花而已。
　　秦问将五品炼器师的研究记忆梳理完毕后，他便已经是一名五品炼器师了。
　　从储物袋里翻了一点金银珠宝凑合一下，秦问想实验一下新天赋的效果。
　　炼器也是需要类似炼丹炉这样的辅助器物的，而且更复杂，有熔炉、铸炉、合成阵等等。
　　这些东西秦问自然没有。
　　但是他毕竟是五品炼器师，用紫炎圣火在掌心强行炼制，勉强炼出了一个金砖一样的下品法器。
　　在大制造师天赋的作用下，这金砖当场提升到了中品法器。
　　“不错，这天赋值得保留。”
　　九品阵法师的研究记忆也被秦问继承消化了。
　　此刻的他，也正式成为一名九品阵法师了。
　　他对阵法一道的理解，已经到了一种极高的境界。
　　再加上天才阵法师天赋的加持。
　　如今的他，在天玄大陆，面对任何阵法，那是真的能做到“一看就会，一布就对！”
　　甚至，他能不用阵器，直接用灵石布阵。
　　只不过，离开阵器，阵法的品质不会太高，但是有大制造师提升一级保个底，其实也不差。
　　但贵在迅速！
　　如果劳模天赋后面不替换的话。
　　秦问现在能做到在战斗中快速布阵！
　　这可不得了了。
　　阵法本来就能发挥出，比修仙者本身实力更强的威力。
　　但缺点就是布阵浪费时间。
　　而且布阵的过程中，如果被人扰乱或者破坏阵法的一部分，就等于白干。
　　可是现在，九品阵法师的造诣，让秦问可以不依赖阵器布阵，又有劳模天赋加速。
　　秦问就可以将阵法当做自己的战斗手段了！
　　这是任何阵法师都不敢想的事情。
　　在秦问这里，成为了可能。
　　“继续模拟，必须要刷出金色的炼器天赋！”
　　秦问在这片群山之中的模拟生涯，继续进行了。
　　渴了喝露水或者储物袋里的玄冰灵泉水，饿了上山打猎，用紫炎圣火烤熟，好吃的不得了。
　　这倒像是另一种苦行僧的生活了。
　　可是秦问乐在其中，因为每天都能有收获。
　　再加上，通过模拟，他深知修仙界不好混。
　　所以一定要将自己的开局打造的越完美越好，不急于一时去提升境界。
　　时间一天天过去。
　　秦问的模拟一次次进行。
　　在刷出金色炼器天赋之前，秦问自然每次模拟都要去学炼器术。
　　不过这回貌似运气不太好。
　　模拟了十几次，都没能刷出炼器相关的金色天赋。
　　但秦问不放弃，就算没刷出天赋，他不断的在模拟人生里学习炼器，本身炼器术的水平，也在不断上升。
　　终于，在山洞苦苦模拟一个月后，秦问总算刷出了和炼器有关的金色天赋！
　　炼器大道（金）：你天生就懂炼器术的本质大道，拥有此天赋的你，未来有可能凭借炼器术成仙！
　　这天赋和丹帝、天才阵法师还不太一样。
　　虽然也是赋予人炼器师方面的极致天赋，但是还提到了能凭炼器术成仙什么的。
　　“的确不太一样……”
　　选择这个天赋后，秦问感觉自己脑海里多了一些很深奥的哲理。
　　都是和炼器术有关的。
　　可是太过深奥了，他竟然一时之间无法完全理解。
　　不过即便领会皮毛，就感觉对炼器术的理解大有帮助了。
　　“好神奇！”

第73章 国民别慌
　　“这天赋是可以慢慢挖掘的那种，也许是我现在境界太低，或者见识太少，所以不能全部开发出来，但是对于突破炼器术来说，够用了。”
　　在没有炼器师相关天赋的模拟里，秦问已经达到六品炼器师了。
　　可是要突破到七品，就遇到了那种没有天赋，就始终跨不过去的瓶颈。
　　有了炼器大道天赋后，秦问在接下来的模拟里，成功突破到了七品。
　　又以七品为起点，成功的在另一次模拟里达到八品！
　　至于九品炼器师，就没那么容易了。
　　最顶端的境界，是努力、天赋双重作用下，依然不够的。
　　还需要玄而又玄的造化。
　　秦问并不着急。
　　既然努力钻研不能突破到九品，秦问就开始刷其他金色天赋了。
　　炼器大道替换了劳模。
　　劳模能加速炼丹、炼器、布阵之类的速度。
　　但是秦问发现炼器大道理包含的一些深奥哲理，如果能慢慢参悟的话，也能让他在这些方面加快速度。
　　只是暂时还不行，需要时间。
　　目前还有两个紫色天赋，秦问觉得可以替换成更好的金色天赋。
　　一个是苦行僧，一个是神童。
　　苦行僧是做一些枯燥的研究、修炼的时候加速。
　　通过这么多次模拟，修炼、炼丹、炼器、阵法等需要枯燥研究的部分，都已经被学的差不多了。
　　尽管以后可能还有要研究的东西，但是不算什么重点了。
　　神童只有十年效果，也是早晚要替换的。
　　秦问开始不断模拟，每次都调整自己的想法和行动策略，以在模拟人生里看到更多可能。
　　为了刷出金色天赋，他脑洞放飞，在模拟人生里各种奇葩的事都干。
　　什么加入魔道，干翻正道，一统南荒啦。
　　什么加入逍遥宗，双修天下女正道修士啦。
　　什么成为散修，周游四海，想看看这世界是天圆地方还是个球啦——到死也没飞到世界尽头。
　　还有打不过就加入，跑去北凉冒充蛮族啦——奈何仙气掩盖不住，地魔一出现，他就露馅了。
　　甚至还有干脆不修仙了，去永城和李晓沁生了十几个孩子，平安幸福的度过一生。
　　在这些放飞自我的人生里。
　　秦问也刷出过不少金色天赋。
　　但是要知道，现在没有额外的格子了，他要选一个金色的，就必须要替换掉一个。
　　除非这个金色天赋，秦问觉得非常好用，否则他都不舍得替换掉现在的任何一个。
　　这就导致，不是金色天赋刷不出来，而是刷不出满意的金色天赋。
　　没办法，继续模拟呗。
　　之前在大海上扫荡的灵石、基础修仙物资，开始一袋袋的被耗干净。
　　时间也不知不觉的过去了小半年。
　　此时，距离天道修仙开始，已经过去整整一年。
　　蓝星，华夏官方直播间里。
　　弹幕里的消极气氛，已经非常严重。
　　“秦问在干嘛啊？！这都过去多久了，他怎么又把自己过成一个野人了？”
　　“好好的，为什么不去修仙了，天天在山洞里发呆是为啥呀？”
　　“我靠，别的国家，好多都已经找到修仙宗门了，他怎么还不去？”
　　“看不懂了看不懂了……”
　　“完蛋了，天胡开局，这是要被秦问打成稀巴烂的节奏。”
　　如果秦问现在能和国民沟通上的话。
　　他一定会说一句：
　　老铁们别慌，我再模拟一个金色天赋就走！
　　可惜，双方沟通不上。
　　误会便诞生了。
　　华夏国民以为秦问精神错乱，或者自暴自弃了。
　　虽然有些莫名其妙，但是大伙儿也想不通他后面这几个月，到底在干嘛。
　　直播间里，主持人甄小贤也有些颓废的样子。
　　本来每天还和嘉宾们畅想着，十四亿人化龙的伟大梦想。
　　现在变成了和嘉宾们猜，秦问哪天离开这片山脉，去找个修仙宗门修炼。
　　甄小贤一副懒散的语气，慢悠悠的报道着。
　　“那么……下面……请看今日的……修仙国际快报……
　　灯塔国肌肉男史蒂芬，在烈阳宗混的不错啊，内门弟子了，这货都特么炼气八层了。
　　没办法，九品金灵根，真他娘的牛逼啊……
　　毛熊国伊万诺夫，虽然这货是魔道弟子，但是和他的气质很相符，已经完全接受自己这个设定了。
　　现在杀人不眨眼，厉害，厉害，这位网友，不要问我他眼睛干不干，谢谢……
　　再看看风车国的小美女范茜拉，炼气六层了，也不低呀。
　　关键人家师父厉害啊，元婴九层呢，这大腿抱的，完美，就是不知道……啧啧，男师父，女徒弟……
　　樱花国叁商优雅重操旧业了，嗯……懂得都懂……
　　还有……”
　　甄小贤没精打采的直播着。
　　直播间现在的嘉宾，也不是什么大牌了，一群网红在这里嘟嘴瞪眼。
　　没办法，秦问进度停滞不前，搞得华夏国民怨声哀道。
　　官方自然不在天道修仙上有太多投入了。
　　“虽然这样说不好，但是能不能天降一道神雷，把秦问收了，换我上吧！”
　　“我也可以！我肯定积极寻仙，努力修炼！”
　　“满天下乱跑，总有运气好的时候能撞上修仙宗门啊！一直待在那不动是几个意思？”
　　“就是，现在已经有二十多个国家代表，都碰上修仙者了，都迈入炼气境了！”
　　“咱们还是淬体九层……这是泱泱华夏大国该有的表现吗？”
　　“没指望了，秦问一定是傻了。”
　　华夏天道修仙办事处。
　　最近也是会议不断。
　　看着外国代表境界一层层上升。
　　自家代表还在淬体九层，国内的舆论已经处于鼎沸态势。
　　办事处要处理的相关社会问题越来越多了。
　　“处长！这秦问究竟在想什么，之前表现的那么好，为什么突然就荒废了呢？”
　　“是啊，最近我看到国外有科学家推测，代表们达到筑基境后，应该会开放天道特权，说不定能和他们联络上，要不到时候我们托其他国家代表带个信，去提醒一下秦问？”
　　“现在这情况再持续下去，我怕国民自信心受挫呀。”
　　“而且，眼下国际上的国家地位，已经和天道修仙里的代表实力挂钩了，我们华夏现在……”
　　面对手下提出的种种问题，处长张成也是头疼无比。

第74章 灭魔四法
　　听着一桌子人，叽叽喳喳的提出各种担心、疑虑、不安。
　　张成感觉自己耳朵都要起茧子了。
　　“行了！”
　　张成一声低喝。
　　“首先，观察室的同事已经汇报过，秦问绝对是神志清醒的，只是我们无法理解，他最近几个月一直在那个山洞里做什么而已。
　　修仙，本来就不是一朝一夕的事！
　　他现在落后一些，对未来能有多大影响吗？
　　再说，你们忘记了他在大海上东征西讨的日子了吗？
　　他是那种弱者吗？
　　放一百个心吧！
　　何况，你们一个个的乱了分寸，对局面有任何帮助吗？
　　做好自己的事吧。”
　　张成的话，给各个部门相当于喂了一颗定心丸。
　　办事处的人开始努力去平息社会上的一些消极情绪，和各种乱飞的谣言。
　　会议散了后，张成插着西装裤兜，看着落地窗外面的车水马龙。
　　“秦问啊，你可要尽快出山啊，我虽然不知道你在做什么，但是肯定是对你修仙有帮助的事情，只不过，要这么久吗……”
　　……
　　修仙界。
　　“哎……这天赋有点缺德啊……”
　　又结束了一次模拟。
　　秦问看着刷出来的三个天赋，摸了摸下巴，脸上的笑容略显狡黠。
　　九九归一（紫）：你可以吸收任何拥有九品灵根者的灵根，注意，只能吸收九品的，每吸收一次，对应灵根提升一品，被吸收者对应灵根变成一品，吸收方式为和对方手心贴手心。
　　这虽然是一个紫色天赋。
　　但是一刷出来，秦问的目光就从这天赋上移不开了。
　　“有了这个天赋，找一个九品金灵根吸一吸，这样我不就有金灵根了吗？”
　　有了金灵根，秦问就能去破烈阳剑神的第八重剑意了。
　　何止金灵根，天灵根都不是问题！
　　就是吧，别说九品天灵根了，天灵根都是很罕见的，想找到九品天灵根太难了。
　　可能，当今时代，天玄大陆压根就不存在九品天灵根。
　　但是，五行灵根中，九品的找一找，应该是有的。
　　往大了说，那些能修炼到元婴、化神的老妖怪们，灵根品质一般都不低。
　　毕竟，不是谁都有主角光环的，顶着一个垃圾灵根，还能修炼到元婴、化神的万里无一。
　　往小了说，各大宗门里的天才弟子，肯定就是那些灵根品质高的。
　　这里头，应该不乏九品的。
　　“嘿嘿，就选这个了，老妖怪们的手握不了，各大宗门天才弟子的手还是可以握到的吧。”
　　秦问用“九九归一”替换了“苦行僧”。
　　这个天赋一选择，秦问就迫不及待的想开始下一次模拟了。
　　他太好奇了，会有哪些天才被他消灭！
　　想想就忍不住笑出声。
　　这天赋实在太缺德了！
　　结果模拟器却提醒他，灵力值不足了。
　　“不知不觉，都模拟这么多次了，可还是有三个紫色天赋啊……”
　　魔王附体和九九归一这两个紫色天赋，秦问觉得留着也无妨。
　　但是神童感觉作用有限了，秦问想把它替换成一个有用的金色天赋。
　　秦问将十二个储物袋里的东西，一个个倒了出来。
　　除了一些法器暂时不想熔铸，秦问已经找不到啥能熔铸灵力值的了。
　　基本都已经被他嚯嚯干净了。
　　“哐啷啷……”
　　最后一个储物袋里，掉出十五个下品灵石。
　　“好吧，最后一次了，模拟完毕就离开这里，去赚灵石去！”
　　灵石，一个永远都不嫌多的玩意儿。
　　尤其是对灵石消耗大户秦问来说。
　　【你熔铸了下品灵石*15，获得灵力值1500，当前剩余灵力值1700。】
　　“开始模拟！”
　　这一次模拟，秦问不再是用放飞自我的方式模拟了，而是要认真模拟一次。
　　将该拿的机缘拿到，将该去的幸运百分百坐标去去，境界和实力也要正常提升，看看有没有可能度过七十年后的蛮族入侵一劫。
　　通过这么多次模拟，秦问对于打败那个地魔天王已经有了一些思路。
　　等他们占领全大陆的时候，想赢拥有实体的地魔天王，基本不太可能。
　　那家伙不知道是什么玩意儿，仿佛不应该存在于世一样，不管自己模拟到那时候有多强，在拥有实体的地魔天王手上，都走不了几个照面。
　　要赢他，秦问估计有四条路可以走。
　　这四条路都建立在地魔大军还没占领全大陆，他们还没有实体，还附身在蛮族身上的时候。
　　第一种，自己境界很高，起码元婴以上，通过魔王附体天赋直接拔一个境界，达到化神境，再通过一堆宝物、阵法、丹药，跟他拼一拼。
　　第二种，达到九品炼器师，炼化神农鼎，一上古仙宝把他砸死。
　　第三种，吞天兽进化到仙兽阶段，一口吃掉他——秦问也不确定这货能不能一口吃掉他，主要是看吞天兽这名字，产生的联想。
　　第四种，领悟烈阳剑神九重剑意，拿到烈阳神剑和烈阳剑谱，并将后者学会，最好是剑法大成。
　　烈阳剑神有多猛，之前模拟里已经初见一斑。
　　从仙界出手，能将整个烈阳宗夷为平地，秒杀仙兽神龙。
　　自己继承他留在人界的法宝和剑谱，以及九重剑意，不说和烈阳剑神一样厉害。
　　说一声当世无敌，应该没问题吧。
　　这几条路，秦问在之前的模拟里都已经努力过。
　　可是都不容易。
　　要在七十年内达到元婴境，灵根低了，至少拥有高品质地灵根的人，才敢这么说。
　　九品炼器师，缺造化，缺一个契机，始终没有突破，这玩意儿要撞大运，急也急不来。
　　吞天兽，这吃货的进化速度，估计是和时间成正比的，七十年内死活都不太可能到仙兽，就算秦问给他强行灌入大量灵气，也无济于事。
　　继承烈阳剑神的传承，这是目前最有可能实现的。
　　因为秦问已经有七重剑意了，他就差一个金灵根。
　　能赋予人金灵根的神物，在某次模拟中从天机阁里查出来了，但是在很多次模拟里，秦问都在天玄大陆找了很多次，实在找不到。
　　现在自己拥有了“九九归一”倒是有可能获得金灵根了。
　　秦问对这一次模拟，寄予厚望。

第75章 神计除魔
　　【你的第301次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（11/11）：神童（紫），剑来（金），幸运百分百（金），魔王附体（紫），海贼王（金），天眼察（金），炼器大道（金），丹帝（金），大制造师（金），九九归一（紫），天才阵法师（金）】
　　【你当前的境界是：淬体境，模拟一次需要消耗灵力值：1000。】
　　【消耗灵力值1000，剩余700。】
　　【第1天，你离开山洞，往北而去。】
　　【第3天，你到达一个小镇，买了一匹骏马，纵马驰骋，直奔东北方向的南山街而去。】
　　【第10天，你来到了南荒最大的坊市，南山街。】
　　【第30天，凭借着你的炼丹术，你轻松赚取大量灵石，并且又一次把筑基丹公布出去了。】
　　【第31天，灵丹坊的人到来，质问你为什么要破坏丹药行情，但是他们被你的炼丹术折服，不敢造次。】
　　【第35天，烈阳宗的人来到，拜托你炼制地元丹，你用地元丹和他们交换了《圣炎诀》。】
　　【第36天，你开始修炼《圣炎诀》，轻松突破至炼气一层，你自己炼制了一个飞行法器，以后不用再用双腿和马匹赶路了。】
　　【第40天，你伪装气息和容貌，进入羽化门，你这次想悄悄取得吞天兽石卵，免得打草惊蛇被其他人捷足先登。】
　　【第1年，你在羽化门表现突出，内门弟子选拔成功突围，进入孙鸣长老名下，你在飞仙峰拿到了吞天石卵。
　　这期间，有个同门师兄在你面前装逼，你知道他是九品土灵根，于是跟他握了个手，吸收了他的灵根，你获得了一品土灵根。
　　从此这位师兄，从羽化门天才成了废物，可惜他没遇上老爷爷。
　　你找个理由下山历练，直接带石跑路。
　　你恢复自身容貌和气息，继续在南山街经营你的店铺。
　　经过多次模拟后，你觉得还是做散修舒服，来去自由，没有约束，更不用遮遮掩掩。
　　凭借你的炼丹才能，你在黑白两道都吃得开。
　　你虽然年轻，但是在正魔两道眼里，你就是块宝，他们当中的老前辈在高级丹药上都离不开你的帮助。
　　曾有人试图欺负你境界低微，强逼着你给他高级丹药。
　　结果这个人动手不到一个呼吸，就被暗中保护你的正魔两道人一起给消灭了。】
　　【第2年，你筑基成功，你在南荒的地位更高了。
　　一位魔道弟子来求丹，你发现他是九品水灵根，在给他丹药的时候，触碰了一下他的手心，你获得了一品水灵根。
　　你感应到了那个灵石矿的坐标。
　　你开始布阵，孵化吞天兽。】
　　【第3年，多个大阵共同作用，成功孵化出了吞天兽。
　　你开始提前搜集大挪移阵的修复材料。
　　同时，以你如今的地位，想要一个七绝禁地试炼的名额很容易。】
　　【第4年，你在七绝禁地中获得大挪移阵、诸多古宝、珍稀灵草、材料。】
　　【第5年，你唤来神龙，让他带你前往中土。
　　神龙送你去了中土后，原地飞升，震惊中土修仙界。
　　你在中土继续搜集修复材料，成功修复大挪移阵。】
　　【第6年，你去了东洲清水山附近的海边悬崖，取得了仙木灵芝，服用后获得了三品木灵根。
　　这一年，你感应到一个87级的坐标，位于北凉，你用大挪移阵去看了看。
　　你发现了一个万年玄冰矿，此处十分偏僻，没有被任何势力发现，你装了几储物袋万年玄冰并记下位置，这东西是很好的炼器材料。】
　　【第7年，你用万年玄冰矿打造了一把绝品法器玄冰剑。
　　你直接去东洲清水山，施展魔王附体天赋，手持玄冰剑，把血刀门灭了，霸占了他们的灵脉和洞府。
　　你想尽快提升修为，所以你需要灵脉和洞府。】
　　【第8年，对于获得过多次筑基境修炼记忆的你来说，筑基境的九个小境界没有任何瓶颈，修炼时畅通无阻，很快就达到了筑基九层。】
　　【第9年，闭关半年，你成为了金丹一层的大修士。
　　你将玄冰剑炼化成你的本命法宝。
　　这一年，你感应到了一个90级的坐标，位于西漠的一片大沙漠之中。
　　你赶过去一看，发现在一望无际的沙漠中，有一棵诡异的树，树上有几朵火花，是真的火，组成的花。
　　天眼查告诉你，这是赤心圣子，吃了以后会获得赤炎圣体，并掌控赤炎圣火。
　　你很高兴，第二种圣火体果实被你发现了，你果断吃下，身体同时具备了两种圣火体质。
　　不久后，你在修炼的时候产生了一个大胆的想法，也许能帮助你度过地魔劫。
　　你开始为你这大胆的想法，筹备所需之物。】
　　【第10年，你返回南荒。
　　以你曾在此示人的七品炼丹师身份，向南荒九大正道宗门高层，六大魔道宗门高层，以及散修中德高望重之人，发送英雄帖。
　　你召集南荒英雄，齐聚南荒最雄伟壮阔之峰——光明顶！
　　各方势力给你面子，参加了光明顶英雄会。
　　你在光明顶上，布下和平大阵——所有人不能在这里面用神通，否则会被大阵攻击。
　　正道、魔道、散修三方大佬齐聚。
　　你一出手，便是人手一颗天元丹——补充一甲子寿元，且无任何副作用。
　　全场折服，吃人嘴软，他们这下要给你充足的面子。
　　你告诉众人，你已经知道正魔双方在酝酿大战，因为南荒灵脉即将枯竭。
　　仅剩的那些微小的不会枯竭的灵脉，因为僧多肉少，注定无法分配。
　　你们只能以血战强行降低修仙者人口，好度过两百年灵气枯竭时期。
　　听你这么说，全场震惊！
　　知道内幕的人，震惊你是怎么知道的。
　　不知道内幕的人，听到正魔两道有这种打算，自然惊愕。
　　你又告诉众人，你有大挪移阵，只要灵石充足，可以带所有人离开南荒。
　　但是有人站出来表示，五域势力稳定，这么多人去了另一域，还不是要和对方争夺灵脉、灵矿、修仙资源。
　　横竖都是死战，何苦浪费灵石。
　　你说：不，有个地方，有一群该杀之人，并且那里还有盟友，和盟友一起，干掉这群该杀之人，将他们的资源占为己有，度过接下来两百年，再返回南荒，问题就解决了。
　　满场提问：这该杀之人是谁，这盟友又是谁？
　　你答：北凉蛮族！北凉修仙界！】

第76章 九重剑意
　　看到这里，模拟器外面的秦问，都张大了嘴巴，佩服十年后自己的脑洞。
　　“妙啊……应该是因为神童天赋还有作用，所以我想出了这种计谋吧！”
　　秦问都有些舍不得替换掉神童天赋了。
　　但是，人生漫漫，一个只能发挥十年作用的天赋，也不用太心疼。
　　对于修仙者来说，十年，一眨眼就过去了。
　　何况，经过三百次模拟，神童能给秦问带来的想法、主意，也基本被挖掘干净了。
　　这一次，南荒英雄会，也算是意料之外的惊喜了。
　　秦问继续往下看模拟。
　　【你声称你这几年用大挪移阵去了中土，拜入天机阁下，所以演算出了未来发生的事情。
　　你告诉他们，未来，就算你们打出个结果了。
　　可是六十年后，地魔附身蛮王，变成一群战斗力极其恐怖的战争机器，横推天玄五域。
　　南荒也未能幸免，有些人死在反抗过程中，有些人虽然活着但是都成了蛮族的奴隶。
　　众人看到了你的大挪移阵，心中疑虑少了一些。
　　加上南荒灵脉枯竭在即，比起双方拼个你死我活，似乎你给他们指的这条路，更值得。
　　正道、魔道、散修，南荒几乎八成修仙者，都参与到了这一场大移民之中。】
　　【第11年，经过一番筹备后，你发挥九品阵法师的高超才能，在南荒最大的灵石矿上，将大挪移阵扩展成一个城池的规模。
　　并将启动方式，调整为“自助式”。
　　每个人，只要有1000块上品灵石，就能从南荒传送到北凉的聚集点。
　　这一年，你感应到了一个91级坐标，你过去一看，捡到一块巨大的“乾坤石”。
　　这是炼制储物袋的材料的一种，而且是最罕见，最珍贵的一种。
　　你用这块巨大的乾坤石，炼制了一条储物玉带，取名“二十四桥明月夜”。
　　这个储物袋的容量非常巨大，从此你不再为储物袋容量不足而烦恼了。】
　　【第12年，大移民结束，数十万南荒修仙者降临北凉。
　　你直接去北凉修仙界装了个大逼，展露你九品阵法师的无上魅力，顿时在北凉修仙界声名鹊起，被奉为天师。
　　你以秦天师的崇高身份，给北凉修仙界发布英雄帖，在北凉最大的冰原上举办英雄会。
　　你故技重施，说你是天机阁弟子，演算出了未来，得知北凉蛮族会投靠地魔。
　　南荒修仙界要和北凉修仙界团结起来，提前打败蛮族，扼杀地魔征服大陆的计划。
　　到时候，只要将如今蛮族的地盘给南荒修仙者们就可以。
　　蛮族是北凉修仙者一直以来的敌人，北凉不存在魔道修士，在这里只要能杀蛮族就是好修士。
　　北凉修仙界中的高人，也的确听说过地魔的存在。
　　但是那都是几万年前的记载，是真是假都未可知。
　　北凉对你所谓的蛮族入侵危机一说，有点怀疑。
　　双方的谈判进入僵局。
　　就在这时，天机阁主现身。】
　　看到这里，模拟器外面的秦问表情一怔。
　　“我靠……这老头怎么来了……”
　　自己为了这个南修北调的计划，一直是冒充天机阁弟子，将自己在模拟器看到的未来，包装成天衍诀演算的结果。
　　现在真正的天机阁人来了，而且是天机阁主！
　　这不要露馅了么！
　　出乎意料，秦问并没有露馅。
　　【天机阁主现身说法，声称你的确是他的入室弟子，你所言的一切，的确是天衍诀推演出的结果。
　　天机阁主鼓励南北修士联手，消灭蛮族，提前终止厄运。
　　也为南荒修士提供一片净土修炼。】
　　【第13年，南北修士联军，展开了浩浩荡荡的蛮族清剿计划。
　　你与天机阁主青梅煮酒论英雄，你问他，为何当日不戳穿自己。
　　天机阁主说你能为了天下度过浩劫努力，他不忍戳穿你。
　　但是，他提醒你，有些劫数是避免不了的。
　　蛮族入侵，地魔浩劫，天机阁早就推演出来了，只是一直没有声张。
　　因为天机老人曾留下遗嘱，不要干扰未来的因果，否则可能会有更大的灾难降临。
　　你虽然觉得有道理，但是现在北凉已经打成一锅粥，收手已经不可能了。
　　这一年，你感应到了一个移动中的坐标。
　　你赶过去一看，是一个正在和南北修仙者联军大战的蛮族战士。
　　坐标竟然指着他，你很诧异，这蛮族身上有什么机缘或者灾厄？
　　你让联军修士活捉他，送到你的帐下。
　　你一测试，发现这货是九品金灵根！
　　你感慨幸运百分百这个天赋太霸道了，原来还能和其他天赋联动的！
　　你果断吸收了他的金灵根，从此你拥有了一品金灵根。
　　你利用多年前从七绝禁地获得的万年灵草，炼制了补灵丹，将金灵根提升到了五品。】
　　【第14年，北凉大局已定，南北联军肃清蛮族，南荒修仙者拥有了不少正常的灵脉，他们不缺灵气了。
　　你在这时，返回了南荒烈阳宗。
　　这里已经人去楼空，自然没人挡你进入烈阳剑神的大墓了。
　　你开始在此领悟剑意。】
　　【第15年，你的金灵根有五品，不算高，但也不低，对你领悟剑意来说，至少不会拖后腿。
　　你成功领悟了第八重剑意。
　　挡在烈阳剑神传承前面的，只剩下最后一重剑意了。】
　　【第16年，你潜心领悟剑意，剑来天赋发挥作用，你不觉得有什么瓶颈，但是需要时间，还有一些耐心。】
　　【第17年，这几年感应到的高级坐标，你都不想去了，你怕心神从参悟状态中抽身，再想找回状态就难了。】
　　【第18年，你在参悟剑意，你已经完全沉浸在剑意世界，进入了一种辟谷的状态。】
　　【第19年，你在参悟剑意。】
　　【第20年，一道冲天剑影，划破天空，方圆千里，鸟兽匍匐，你领悟了第九重剑意！
　　这一刻，甚至引来了天地异象！
　　你通过领悟剑意，得以堂堂正正的进入烈阳剑神的凡人冢。
　　你获得了化神境法宝烈阳神剑，以及烈阳剑神自创的上品天阶功法《烈阳剑诀》。
　　烈阳剑诀第一页就注明了，此功能练几层，和领悟的烈阳剑神剑意几重有关系。】
　　“《烈阳剑诀》竟然是上品天阶功法，这可是和《龙神功》一个档次的啊！”

第77章 凝结元婴
　　秦问惊了。
　　这烈阳剑神也太厉害了！
　　他以剑道飞升，留下的九重剑意，花费了秦问这么多次模拟，叠加在一起近千年去领悟！
　　他还能自创天阶功法！
　　关键这都是他在人界时做到的！
　　此时此刻，这位烈阳剑神，依然在仙界活跃，并且更强大了！
　　“我拿了他的传承，也算是他徒弟了吧，这以后要是飞升仙界，他是不是可以罩着我一点？”
　　烈阳剑神的强大，给当初刚来修仙界没多久的秦问，留下了不可磨灭的印象。
　　在模拟人生中，烈阳剑神隔着两个世界的阻隔，一言不合秒杀仙兽神龙，顺带把保不住自己凡人冢的不孝后辈的宗门，一起夷为平地。
　　又狠又强！
　　秦问更加坚定了要去取得这份传承的信念。
　　天阶功法啊！
　　莫说是上品的，就是下品的都足以让修仙者打破头的去抢。
　　看到模拟信息里提到，烈阳剑诀能练的程度和剑意程度有关。
　　秦问也理解了，为啥烈阳宗这么多年，没强行破开烈阳剑神的凡人冢去取功法和法宝。
　　领悟不了剑意，烈阳剑诀就发挥不了它天阶的威力，拿了也没什么意义。
　　再说，看这烈阳剑神的脾气，估计也没人敢强行破坏他的凡人冢。
　　秦问继续往下看模拟。
　　这一次模拟人生，才过去二十年，自己已经领悟九重剑意，取得烈阳剑神的传承，秦问觉得元婴有望了！
　　【第21年，你又去了清水山，这里有灵脉，你可以一边潜心修炼《烈阳剑诀》，一边靠着地灵珠自动提升修为。
　　尽管已经领悟九重剑意，但是功法的修炼，也还是需要循序渐进。】
　　【第22年，《烈阳剑诀》突破第三层，《龙神功》突破第四层。】
　　【第23年，《烈阳剑诀》突破第四层，《龙神功》突破第五层。】
　　【第25年，《烈阳剑诀》突破第五层，《龙神功》没突破。】
　　【第26年，你觉得这样闭关练功，缺乏灵感和参悟，突破会越来越耗时。
　　你决定出关，去完成你的炼器一道的最终难关，九品炼器师！
　　你来到神兵门，向他们小小展现了你的炼丹术、阵法术，成为了他们的客卿长老。
　　你用丹药、阵法和神兵门交换炼器术的学习资料和资源。】
　　【第30年，炼器大道天赋作用下，以往模拟中你不理解的炼器术法和原理，你已经能轻松的融会贯通。】
　　【第35年，你感觉自己似乎要触碰到九品炼器师的门槛了，但是总觉得差了一股劲。】
　　【第40年，你埋头神兵门藏书阁多年，将神兵门一切关于炼器、法器、法宝等等相关的资料，全部看完。
　　然而，这些依然不足以让你成为九品炼器师。
　　这些年，你通过在中土搜寻九品火灵根天才，已经将你的火灵根提升到了九品，所以你的修炼速度也很快，已经达到了金丹七层。
　　但是你还是嫌不够快。
　　既然九品炼器师无法突破，你决定离开神兵门，去搜寻灵草炼制能提升金丹境修为的丹药，助力自己触碰通往元婴境的大门。】
　　【第45年，你凭借大挪移阵走遍大陆，找到了你需要的灵草，炼制了大量九品丹药破境丹。
　　在破境丹的帮助下，你成功突破到了金丹九层！】
　　【第46年，你在神兵门内借了一个洞府，布下重重防御大阵，又布下聚灵仙阵凝聚天地灵气，开始闭关冲击元婴境。】
　　【第60年，你出关了，你凝结元婴成功了！】
　　模拟器外面的秦问，看着最后这一行，寥寥数字，心中却是百感交集。
　　“六十年元婴，也当得绝世天才四个字了。”
　　金丹境有八百年寿元。
　　很多金丹修士穷极八百年，都达不到金丹九层。
　　秦问能六十年凝结元婴，何止绝世天才，应该说是旷世天才了。
　　这离不开“九九归一”天赋帮助秦问将火灵根提升到了九品。
　　九品灵根自然是天才。
　　虽然他是八品炼丹师，可是有大制造师天赋加持，他也能炼出九品丹药破境丹。
　　再加上聚灵仙阵、地灵珠种种外力作用。
　　最后促成了一甲子元婴这种，近乎奇迹的修炼速度。
　　“别人元婴境都是几百上千岁的老妖怪，我才八十多岁，跟他们比起来，相当年轻啊，年轻的像个婴儿！”
　　【第61年，你一算自己还剩1900多年寿元，顿时觉得修炼啥的不着急了。
　　你炼制了一件专攻于速度的极品飞行法宝，配合你元婴境的修为操控，速度快的要突破天际了。
　　你要去探索一下世界的尽头。
　　之前的模拟里你也这么玩过，但是因为没达到元婴，寿元不够长，没能飞到世界尽头就老死了。
　　你首先向天空飞，但是飞到一定高度后，无论如何你都飞不上去了，你又感觉到了那种如同机械降神一般的规则，限制着你往上飞。
　　你只好放弃飞到外太空的打算——如果这世界有外太空的话。】
　　【第62年，你带着吞天兽，一路向南。
　　在跨越中土、南荒的交界之时，你感觉到了一股阻力。
　　还好你有元婴境修为与之抗衡，否则可能要翻船。
　　现在你明白为什么五域通行困难了，不止是中间隔着禁地、危险的原因，还有一股莫名的力量，在影响跨越交界处的人。
　　你飞过了烈阳宗上空，感慨曾经在此领悟剑意。
　　你飞过了南山街上空，感慨曾经在此凭炼丹术装逼。
　　你飞过了那个小小的渔村上空，咦？渔村呢？
　　你停了下来，渔村不见了，取而代之的是一座宏伟的海边城堡。
　　你降落在城堡都市里，你发现这里的一切很像蓝星欧洲中世纪的风格。
　　可是生活在这里的，全是黑头发黑眼睛黄皮肤的东方人。
　　你一打听，得知这里的国王叫杰瑞。
　　杰瑞国王带领着曾经的渔民，革新了生产力，发明了各种创新技术，让千家万户都享受到了科学的福音。
　　你甚至看到了水力发电站！
　　这个城堡里还有许多偏现代化的企业。
　　你听到路边的农夫在吐槽，大资本家汤姆鼓励他们996的在工厂干活。】
　　杰瑞、汤姆境界没有达到炼气境，所以模拟器能模拟到他们。
　　模拟器外面，秦问正啃着今日份的圣火烤野鸡。
　　看到这里，有些傻眼。
　　“汤姆、杰瑞他们几个，把修仙玩成了经营吗？”
　　仔细一想，秦问忽然明白，这么玩儿还真行。
　　原始资本积累，有！
　　当初分给渔民们的海岛财宝。
　　一群勤劳朴实的劳动者和建设者，有！
　　渔村全体百姓。
　　一个安稳的发展环境，有！
　　南荒修仙者都被秦问调到北凉去了，南荒灵脉枯竭，修仙者数量、实力锐减。
　　一个有头脑的穿越者，有！
　　还不止一个！
　　所以，这群人将那个渔村，直接改造成了一个近现代化的小城堡。
　　不过南荒还是太大了，他们不可能征服所有地方，几十年的努力，估计也就是建了一个自给自足的小国家。
　　也只有在南荒，汤姆、杰瑞他们能这么玩了。
　　在其他地方，修仙者、妖族什么的，一个不高兴就能直接屠城灭族，想发展起来太难了。

第78章 新的大陆
　　【你在这个城堡城市里，见到了杰瑞、汤姆。
　　他们现在是这个小国的权力中枢和财富寡头。
　　他们已经老的不成样子了，看上去没多久就要不行了。
　　看到你这位当年的船长，他们泣不成声，一下子仿佛梦回六十多年前。
　　你还是那副年轻的面孔，但是他们已经风烛残年。
　　你心生感慨，岁月无情，能修仙真乃一件幸事。
　　你问他们娜塔莎去哪了，杰瑞说娜塔莎在你离开渔村后不久，也去寻仙了，下落不明。
　　你给汤姆、杰瑞留下一些续命丹药，又给他们的城堡留下防御大阵。
　　毕竟和你来自同一个星球。
　　虽然不是一个国家，但是多年过去了，这两个人已经完全被同化成东方人了。
　　老眼昏花的他们，可能都想不起来他们自己原来是哪个国家的了，但是还记得，曾经秦问是他们的船长。】
　　【第63年，你继续向南飞行。
　　你经过了南洋群岛，你看到了当初自己刚刚降临时的小岛。
　　你遇到了蓬莱真人，他一下子就认出了你。
　　五十多年前的南荒英雄会，蓬莱真人就是散修的代表。
　　蓬莱真人万分惊讶，你竟然以这样年轻的年纪，凝聚了元婴，简直古来罕见。
　　南荒包括南洋群岛，都已经失去灵气了，你也很奇怪，蓬莱真人为何还留在南洋。
　　你和蓬莱真人交谈得知，他放不下他在南洋群岛培养的各种灵根神物。
　　你得知一个很少有人知道的真相。
　　没有地灵根、天灵根的人，要突破元婴进入化神，必须同时具备五种五行灵根。
　　而且，五种五行灵根品质越高越好，品质如果太低，想突破也非常困难。
　　五个九品灵根，几乎可以百分百进入化神，只是时间上，有长有短。
　　蓬莱真人在南洋群岛养了紫冥炎子、仙木灵芝、玄冰灵泉三样神物，就是为了补自己缺乏的火、木、水三种灵根。
　　你感谢蓬莱真人告诉你这个秘密，但是你没告诉他他辛苦养的紫冥炎子是被你偷吃的。
　　这个秘密是所有元婴境修士达成的统一默契，绝不外泄。
　　因为天下神物稀缺，知道的人越多，争夺的就越多。
　　到时候，元婴老妖怪们想补灵根，就不仅要和元婴境竞争了，数不清的低阶修士，未雨绸缪起来就麻烦了。
　　不过如今的你，并不缺灵根，你通过吸收那些九品灵根的天才，五行灵根都有了。
　　只是品质并没有都达到九品。】
　　【第64年，你继续向南飞行，岛屿不见了，只有无边无际的大海。】
　　【第65年，你手持指南针，继续向南飞，依然只有无边无际的大海。】
　　【第100年，你就不信了，天玄大陆外面，只有大海，反正你能辟谷，不怕饿死，你有地灵珠，不嫌灵气微弱。】
　　【第200年，你再次看到了岛屿，你发现上面的土著，说的话和天玄大陆的人不一样。
　　他们使用的文字还是汉字，但是发音，有点像粤语，你勉强能听懂一点。】
　　【第210年，你继续向南，你看到了大陆！
　　你本以为自己是绕了这颗星球一圈，又回到天玄大陆了。
　　但是登陆以后才发现，这里不是天玄大陆！】
　　“不止一个大陆！”
　　秦问再次震惊！
　　达到元婴境的自己，虽然有点浪。
　　但是浪出了一个大发现！
　　“要飞一百五十多年，才能从天玄大陆，飞到新的大陆。
　　而且，这还是元婴境的修为，加持在属性全加速度上的飞行法宝，才能做到。
　　也就是说，金丹、元婴修士正常飞，起步五百年以上。”
　　由此可知，不会有金丹境这么干，因为寿元不够这么浪费。
　　元婴也很少，甚至没有，因为达到元婴境的人，很多都已经大几百岁了。
　　他们也不舍得拿寿命这么玩。
　　只有秦问这个八十多岁就元婴的家伙，才会飘飘然的，想到处浪一浪。
　　接下来的模拟，秦问眼睛都不眨一下。
　　一个新的大陆，意味着一堆新的天材地宝等着自己发掘呀！
　　【第211年，你进入了新的大陆，你从当地人口中得知，这里叫做玄中大陆。
　　你感应到这里灵气比天玄大陆充裕十倍以上。
　　你甚至发现了很多灵脉，都是无主之物，因为灵脉太多了，天下修仙者占不完。
　　你发现这里的凡人都知道修仙者的存在。
　　因为这里有灵根的人，比天玄大陆多多了，修仙者比例很高。
　　于是，你嗨了。
　　你随便伪装一下，混入某些大宗门的新人选拔里，就能轻松碰上一些九品灵根的人。
　　你十分缺德的把他们变成了一品灵根的废物。】
　　【第212年，你成了五行灵根全都是九品的老妖怪。】
　　【第213年，你随便找了一个灵脉，开始潜心修炼，你觉得自己化神有望了，这玄中大陆简直就是一块宝地。】
　　【第214年，你想安稳修炼，想得美。
　　出来混，迟早是要还的。
　　你缺德的坑了好些本来有九品灵根的天才，这其中不乏远古世家子弟，于是你遭到了许多世家的追杀。
　　玄中大陆启连山，你被五大远古世家的讨伐联盟围攻。
　　你一剑横扫，半片山脉被你荡平！
　　烈阳神剑加上九重剑意，威力恐怖如斯！
　　烈阳剑诀一出，你的破坏力堪称当世绝顶！
　　再加上吞天兽也已经进化成了瑞兽，现在的它一旦战斗，就会变身几十米高的大猩猩，战斗力爆表。
　　追杀你的世家联盟吃了大亏。】
　　【第215年，你尝试用大挪移阵跑路，但是发现大挪移阵不能一下跨越两个大陆，去中间的大海都不可以，像是受到了某种规则的制约。
　　没等你改良好大挪移阵，追杀又来了。
　　这次追杀你的人，相当厉害，不仅有化神境的存在，而且他们使用的功法战斗力相当强。
　　于是你使出了龙神功与对方抗衡。
　　没想到，对方也使用了龙神功！
　　你们两方人，同时愣在原地。
　　对方质问你怎么会龙神功，你说你捡的，他说你放屁，说你是当年的叛徒，正好一起把你抓回去。
　　没办法，你利用阵法和法宝的威能，侥幸逃脱。】
　　【第216年，你感应到了一个100级的坐标！
　　就在玄中大陆，你赶过去一看，发现什么都没有。
　　于是你掘地三尺，你猜测应该是在地下。
　　你也不知道你挖了多深，最后你到达了坐标感应到的准确位置。
　　这是一个潜藏在地下深处的龙脉洞府。
　　这就是全世界灵气汇聚点，是灵气最浓郁的地方，灵气都汇聚成一片汪洋地下海了。】
　　【第217年，龙脉洞府是绝佳的闭关场所。
　　既能躲避追杀，又有最浓郁的灵气。
　　你索性开始闭关，发誓要达到化神境，把什么远古世家，龙氏一族，统统干废。】

第79章 奇葩天赋
　　【第220年，你正在闭关，忽然听到外面传来惊天动地的动静，你赶紧出关查看。
　　你看见天裂开了，一道道虚影，在空间裂缝中交战。
　　那恐怖无匹的力量，让山河倒流，灵气溃散。
　　这一幕，宛如世界末日。
　　吞天兽看到这一切，忽然狂暴起来，它冲向高天，进入空间裂缝不知去向。
　　全世界到处都是崩塌的空间，和四处流传的灵气风暴。
　　一道不起眼的匹练，不小心碰到了你，你瞬间失去了意识。】
　　【第10000年，你醒了。】
　　“噗！”
　　秦问一口烤鸡，直接喷了出去。
　　“什么鬼？！直接跳到一万年？！不对，难道是我昏迷了九千多年？？？”
　　昏迷九千多年，那不死透了吗？
　　怎么还有后续的模拟？
　　秦问有点搞不懂。
　　看看再说。
　　【你失去了全部记忆，你发现四周黑漆漆的，你用力向上探出手。
　　你从一座低矮的小坟里爬出。
　　你发现自己身处一个陵园内，四周是随风摇曳的白桦树，和数不清的高大坟墓。
　　一名守墓老头递给你一套衣服，让你穿上。
　　茫然的你跟着他离开。
　　走着走着，你看到陵园里有一个大墓，碑文上写着“烈阳剑神之墓”。
　　你忽然觉得这个名字有点熟悉。】
　　【时间超过模拟器上限，无法继续模拟，本次模拟结束。】
　　“没了？”
　　秦问还一脸好奇，想看看这跨越万年的时光后，到底还会发生什么。
　　结果，模拟时间超过上限了！
　　这也是秦问头一次知道，模拟器并不是可以无限往后模拟的。
　　上限应该就是一万年。
　　“太神奇了……莫名其妙死了，完了好像是在一个坟墓里假死了近一万年，最后醒了过来。
　　咦？这剧情怎么有点熟悉？
　　模拟器是不是模拟不出东西，就瞎编了一段？”
　　这一次模拟，因为秦问没有放飞自我乱玩，又想到了南修北调的大计划，成功扼杀了地魔征服大陆的计划。
　　所以活了很久。
　　虽然后面元婴境了有点浪。
　　但是也因为浪，发现了新大陆。
　　新大陆的整体实力，明显比天玄大陆，还高一个档次。
　　天玄大陆的元婴境数量，大概相当于玄中大陆化神境的数量！
　　原因自然是因为那边灵气更充裕，修炼起来，相对容易。
　　而且玄中大陆的人，灵根似乎都普遍偏高，所以让化神境的数量因此更多。
　　秦问皱着眉头，开始翻阅这次模拟里的信息。
　　“模拟器只能模拟到一万年后，哪怕我能活的比一万年还长。
　　大挪移阵不能跨大陆，即便是一段段的在大海上挪移，也不行，有某种规则制约，要跨越大陆必须一直飞。
　　之前血刀门的那个金丹老头提到的龙氏一族，其实是玄中大陆的一个古族。
　　两百多年后，似乎有一群神秘人，把天地都给打崩塌了。
　　我为什么会在坟墓里沉睡万年呢？”
　　默默记下这最后一次模拟的重要信息。
　　秦问将暂时搞不清楚的问题放到一边。
　　毕竟都是很久以后的事情。
　　眼下，应该先将眼前的路走好。
　　他至今可还只是一个淬体九层，还没正式踏入仙门的小修士。
　　看看这次模拟的奖励。
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、有问必答（金）：你可以向天下万物提问，他/她/它都会如实回答你的问题。朋友，你忍心对我撒谎吗？】
　　【2、御兽王者（紫）：你可以轻松驯服瑞兽、妖兽、灵兽，让他们成为你的坐骑或者灵宠，或者施展王者压迫力，让瑞兽、妖兽、灵兽不敢伤害你。】
　　【3、投降派谋士（紫）：当你身处一方势力的时候，你总能说服这个势力的所有人，向敌人投降。】
　　【必得奖励：炼器师研究记忆、九重剑意领悟、金丹境修炼记忆、《龙神功》修炼参悟、《烈阳剑诀》修炼参悟】
　　不愧是活了一万年，模拟奖励相当多。
　　几乎将前面那两百年里所有需要保留的记忆，都给继承下来了。
　　正好，这一次连续模拟几个月，足足模拟了两百三十多次，秦问也模拟够了。
　　修仙物资也消耗差不多了。
　　秦问可以让模拟器休息一段时间了，在这段空窗期内，将这一次模拟获得的大量记忆、领悟给消化掉。
　　“天赋怎么选呢……”
　　一金两紫。
　　御兽王者这个天赋，还是和驯服妖族有关。
　　联想到上次那个驯兽小子。
　　秦问估计，是因为这次模拟里面，吞天兽达到了瑞兽级别，所以出现了紫色的御兽天赋。
　　如果能把吞天兽在模拟里带到仙兽，那应该会出现类似的金色天赋！
　　所以，这个天赋不着急选，以后还有更好的。
　　投降派谋士这个天赋，倒是很骚。
　　如果自己拥有一个势力，然后混入所有敌对势力里面，发挥天赋威力，岂不是天天都可以不战而胜。
　　啧啧啧，太缺德了。
　　可是，紫色天赋毕竟是紫色天赋，不能光看介绍。
　　模拟器将其定位紫色，说明这天赋肯定有不如金色的地方。
　　这次刷出的金色天赋，也很奇葩，有问必答？
　　这个金色天赋没有说的很详细，但是怎么还有个“它”呢？
　　难道自己问一块石头，它今天中午吃过没，它也会回答？
　　秦问摸了摸下巴，忽然联想到前世看过一部电视剧。
　　剧中主角能和食材对话，那些午餐肉、胡萝卜、马铃薯什么的，告诉这主角，应该怎么烹饪它们。
　　于是这主角的厨艺，给人一种变得很厉害的感觉。
　　“如果真是万物都必定有问必答的话……
　　我是不是可以问灵草，哪里还有它的同类？
　　我是不是可以问灵石，它从哪个矿出来的？
　　我是不是可以问炼器材料，怎么才能把它们炼制的更好？
　　甚至……
　　我是不是可以问一个法宝，什么法宝克制它？
　　不能对我撒谎，有问必答嘛！
　　啊不对，我可以直接问这法宝主人，他弱点是什么！
　　哈哈哈……太缺德了……
　　这天赋如果用的好，妙用无穷啊！”

第80章 秦问出山
　　投降派谋士虽然恶心人。
　　但到底只是紫色天赋。
　　秦问不忘初心。
　　他在这里苦刷几个月天赋，就是为了金色天赋。
　　所以还是选择了有问必答，替换了神童。
　　其实这也刚刚好。
　　神童天赋就是帮助秦问解决问题的。
　　有了有问必答，这世上貌似不存在问题了，有问题，问一下就有答案了。
　　选择天赋后，秦问迫不及待的试了一下。
　　他随手从地上拿起一块石头。
　　“喂，石头，吃饭了吗？”
　　秦问脑海中，忽然响起一个傲娇的声音。
　　“笨蛋，我是石头，我不吃饭！”
　　秦问：“……”
　　好吧，被一个石头嘲讽了。
　　但确实如天赋介绍的那样，他可以向万物提问。
　　秦问离开山洞，好好的伸了一个懒腰。
　　可以离开这里了。
　　目前九金二紫，尽管秦问也想刷全金。
　　可一方面，没有灵力值了。
　　另一方面，九九归一和魔王附体这两个紫色是有用的，秦问不想替换。
　　这个开局，秦问觉得刷的可以了。
　　是时候，正式踏入南荒修仙界了！
　　根据记忆中南山街的位置，秦问向东北方向走去。
　　一路上，秦问玩“有问必答”这个天赋，玩的不亦乐乎。
　　“喂，草，你是公的母的？”
　　“我是草，我不分公母。”
　　“喂，大树，你几岁了？”
　　“帅哥，奴家两百二十一岁九个月零三天了呢~”
　　“嘿！蚂蚁，搬家呢？”
　　“废话，没长眼睛呀！”
　　“嗨喽！麻雀！你们在叽叽喳喳什么呀？”
　　“我们在说：叽叽喳喳啊叽叽喳喳啊叽叽喳喳……”
　　……
　　蓝星。
　　华夏国民最近十分难受。
　　一方面看着自己的代表始终没有动静，天天在山洞里发呆，心急难受。
　　另一方面那些进度领先的国家，开始对华夏国冷嘲热讽了。
　　什么一手好牌打稀烂啊。
　　什么华夏国成仙没希望啦，秦问已经傻了啊。
　　什么这就是秦问在海上奴役其他国家代表的报应啦。
　　总之，怎么难听怎么说。
　　华夏国民只能无奈的打打口水仗。
　　回头一看秦问，还在山洞发呆，一个个都觉得有心无力了。
　　可是，就在今天。
　　秦问离开山洞了。
　　而且一路上满面春风，在溪水里洗了澡，刮了胡子，将长期没剪的长发盘成发髻。
　　还从储物袋里拿出一身翩翩公子似的白色长衫换上。
　　整个人瞬间恢复了青春靓丽，帅气逼人。
　　他也不像失去社交能力的样子。
　　相反，好像拥有了社交牛逼症。
　　跟花花草草微笑打招呼。
　　跟鸟雀走兽问好说嗨喽。
　　他目标明确，一路向北，虽然不知道他去哪，但是肯定是去寻仙的！
　　一时间，华夏国内震动！
　　华夏官方直播间的观看人数，瞬间飙升！
　　主持人甄小贤最近也是近乎颓废的状态。
　　但是当看到秦问将自己重新收拾了一番，并且目标直指北方的前进了。
　　甄小贤顿时来了精神！
　　“他出来了！出来了！他从那个山洞出来了！
　　哈哈哈！直觉告诉我！
　　那位，收娜塔莎，杀甘地，造大船，抢物资，打海盗，助海蛟，龙神功出华夏惊的秦问！
　　他回来了！！！”
　　直播间里，那几个网红嘉宾，也很配合的在那表演开心和激动。
　　同时不忘记凹造型。
　　甄小贤根本不理他们。
　　因为甄小贤知道，秦问一旦恢复状态，开始大干一番的时候。
　　这官方直播间，马上又要请一线嘉宾了，这些网红的通告都要取消了。
　　弹幕里，全民庆祝。
　　“秦问终于振作起来了！”
　　“现在奋起直追，也不晚！”
　　“当年咱们华夏国落后那么多，不也追上来了，秦问现在落后这一点点而已，问题不大！”
　　“撒花撒花！”
　　“兄弟们，把公屏打在泪目上！我特么等了这么久，总算等到他重新有人样了！”
　　现在，大家已经不想关心，秦问这几个月到底在干吗了。
　　只要秦问还想修仙，国民们就很开心了，其他都不重要了！
　　华夏天道修仙办事处。
　　处长张成看着会议桌上，一个个喜笑颜开的同事们，淡淡的说道。
　　“我是不是说过，不要着急，给秦问一点时间。”
　　底下人纷纷附和。
　　“还是处长眼光长远。”
　　“我们确实操之过急了。”
　　“这是几代人的事业啊，这一两年的领先落后什么的，真的影响不到什么。”
　　“不对，是十几代人，甚至几十代人！”
　　“可是，我还是不明白，这几个月秦问究竟在那山洞里干什么呢？看他的样子，的确是正常的，为啥不出去修仙呢？”
　　张成抬手，道。
　　“不要去追究这样的疑问，你都不明白，那外国那些人，肯定也不明白。
　　别人不知道的事情，就是秦问的底牌。
　　我们不要做把秦问底牌翻出来的这种蠢事。”
　　全场点头。
　　会议散去。
　　张成一个人久久的坐在位子上。
　　他终于可以长舒一口气了。
　　……
　　修仙界。
　　秦问一路直奔南山街而去。
　　但是，仅靠双腿行走，太慢了，发现附近有一个小镇，秦问便去镇子上，想买一匹马骑骑。
　　不过，买马之前，秦问要先好好犒赏一下这几个月，过着苦行僧生活一样的自己。
　　他走进这镇子最大的一家饭馆，犹如那些武侠小说中的侠客一样，将一锭金元宝往桌子上一敲。
　　“小二！把你们的好酒好菜，全给我上来！！”
　　不是秦问炫富。
　　他储物袋里装的那些海盗的财宝里，最不值钱的就是金元宝了。
　　这要是丢一个人头大小的玛瑙出来，也不合适啊。
　　小二一看来了一位爷，赶紧点头哈腰的过来接待。
　　“哎！好嘞！您等着，这就给您找零！”
　　“不用找了，碎银子占地方。”
　　像这种小镇子，流通的货币，要么是铜板，要么是碎银子。
　　银锭和金锭是稀罕货。
　　一块金锭能找出来的碎银子，怕是能堆几个人那么高。
　　现在没有高级储物袋，秦问确实不想那一大堆碎银子，霸占他储物袋里的空间。
　　回头去了南山街，赚到灵石，自己还得把碎银子丢掉，多此一举。
　　小二捧着金元宝，声音都颤抖了。
　　“好好好！公子真是阔气！这就给您上酒上菜！”
　　这一幕，被同样在饭馆里吃饭的四位黑脸大汉看到。
　　他们一边嚼着花生米，一边打量着秦问。
　　“呵……不知道从哪来的阔公子。”
　　“细皮嫩肉的，应该没什么功夫。”
　　“就他了！”
　　秦问耳朵动了动，不动声色，先美餐一顿，再做做饭后活动也不错。

第81章 压寨丈夫
　　秦问在店小二目瞪口呆的表情中，足足吃了五十盘菜，喝了满满三罐酒！
　　淬体九层的肉身，消化能力极强。
　　何况，秦问吃了大量洗髓丹，喝了很多玄冰灵泉水，他的肉身强度，比普通淬体九层还高出一大截。
　　自然饭量更加惊人。
　　“不错，就是不够辣，告辞！”
　　秦问吃饱走人。
　　饭馆里那几个窃窃私语的，果然变成跟屁虫跟来了。
　　秦问就当不知道，一路朝着镇子里的马铺走去。
　　随手丢下一个金元宝，秦问牵着一匹看上去最高大健壮的马儿走了。
　　马铺老板捧着金元宝，嘴巴大张的都能把这个金元宝塞进去了。
　　反应过来后，赶紧将金元宝塞进怀里，当时就把马铺给关门大吉了。
　　秦问翻身上马，朝着小镇外面纵马而去。
　　离开镇子没多久，大概是酒水喝多了，秦问下马放水。
　　“嘘嘘……”
　　秦问哼着小曲儿，迎风飞扬。
　　忽然，身后传来一阵脚步声。
　　“好小子，马骑的挺快啊！”
　　“把衣服穿好，举起双手！”
　　“转过来，老实点。”
　　秦问的小曲儿不停，就跟没听见这几个人说话似的。
　　直到放水完毕，才优哉游哉的穿好衣服，转身面对他们。
　　“我说，几位大哥，你们跟了我一路了，本来我不想伤害凡人，怕浪费我阴德，但是你们不识抬举，就别怪我了！”
　　追上来的这四个人，果然就是饭馆里那四个黑脸大汉。
　　此刻他们人手一把大砍刀，满脸凶相。
　　“这小白脸还挺横啊！”
　　“小子，在这荒郊野外，你有钱可不好使！”
　　“乖乖束手就擒，跟哥儿几个走一趟吧！”
　　秦问刚把手摸到储物袋，准备摸出自己之前炼制的那个中品法器，一块金砖，把他们几个拍死。
　　却听到这些人这么说，当即停止了动作。
　　“走一趟？你们不是要劫财吗？”
　　看他们几个一副色眯眯的样子。
　　秦问懵逼了。
　　“我靠，难道你们要劫色？”
　　四个黑脸大汉仰天大笑。
　　“可以这么说！”
　　“没错！”
　　秦问无语。
　　“这修仙界，居然也有这种嗜好的人！”
　　看秦问盯着他们几个，一脸恶心的表情。
　　四个黑脸大汉连忙解释道。
　　“哎哎哎，你这是什么眼神啊！”
　　“不是我们要劫你色！是咱们黑水寨的乌兰寨主，要你回去做压寨丈夫呀！”
　　“这傻小子还以为我们一群大男人要劫他色，什么脑子？”
　　秦问表情一变。
　　“你们要聊这个，我可就不困了！
　　但是，我还是得问清楚，你们寨主姿色如何？”
　　四个黑脸大汉不屑的说道。
　　“你特么还想了解这个？”
　　“你没资格问我们这些！赶紧过来束手就擒，免受皮肉之苦！”
　　五分钟后。
　　秦问一只脚踩着一个大汉，让他们动弹不得。
　　另外两个大汉则被挂在树上。
　　四个壮汉被秦问打的哀嚎不断。
　　秦问淡淡的说道。
　　“现在我有资格问了吗？”
　　四名大汉当即如实相告。
　　“大侠饶命！咱们寨主是这方圆百里，有名儿的美人儿啊！”
　　“那白虎寨寨主天天想来入赘，咱们寨主都看不上他呢！”
　　“没错，按我们寨主的话说，她喜欢长得帅的，不喜欢那些歪瓜裂枣！”
　　秦问眉头一皱。
　　“帅”、“歪瓜裂枣”，这些词语去形容人，是这个世界的人能说的出来的吗？
　　直觉告诉秦问，这个女寨主，八成是蓝星人。
　　这也就解释了，为啥现在发生的这点事情，之前模拟压根都没提到。
　　这女寨主可能不仅是个蓝星人，境界还达到炼气境了。
　　所以秦问在模拟里看不到跟她有关的事情。
　　蓝星人一旦境界达到炼气境，模拟器就模拟不了，成了秦问人生的变数。
　　所以此刻，秦问觉得还是有必要去会会这山贼头子。
　　“带路！老子去会会你们寨主！”
　　一名黑脸大汉不解。
　　“啊？您这么厉害，没必要入赘咱们寨子呀？”
　　秦问给了他一脚。
　　“入赘你妹！赶紧带路！”
　　在四个被打的鼻青脸肿的大汉带路下，秦问来到了一座山中寨子。
　　这应该是一伙儿山贼，专司打劫路过的商旅。
　　看到秦问押着这四个人走进寨子，守寨子大门的山贼赶紧阻拦。
　　可是秦问出拳如风，力大如钟，不用法器都能把这群凡人打的抱头鼠窜。
　　“何人闯我黑水寨！”
　　一道嘹亮的嗓门在寨子里响起。
　　被秦问打的到处乱跑的山贼们，赶紧朝这道声音的主人求援。
　　“寨主！快灭了这厮！”
　　“寨主救命，这人踢寨来了！”
　　“哈哈哈！咱们寨主出来了，小子，你等死吧！”
　　秦问定睛一看。
　　这所谓的寨主，穿了一身紧缚的大红色长袍，系着黑色腰带，脚蹬一个高筒靴，头上戴着挂满珍珠链子的圆顶帽子。
　　这一身服饰，即视感很强啊！
　　这不是梦古族服饰吗？
　　华夏国不可能来两个人。
　　那说明这个女人，是来自那个，拥有“王下七武海”海军之称的梦古国！
　　她年纪和秦问相仿。
　　皮肤白皙，面容姣好，的确称得上是一个大美人。
　　而且身高挺拔，至少一米七五了，给人一种脖子以下全是腿的感觉。
　　身材很好，一看就是从小在马背上长大，身上一点多余的赘肉都没有。
　　而且，该有肉的地方，一点也不含糊。
　　秦问天眼察一看，果然应证了他的推测。
　　‘乌兰海都，蓝星梦古国人，23岁，炼气一层，九品火灵根，八品金灵根，一品水灵根。
　　三围90,58,85。
　　五个月前登陆，被一名散修发现，要强行跟她双修，她假意配合，趁对方脱衣服的时候将其反杀，夺走了散修的一切……’
　　秦问眼中，乌兰海都身边一堆文字，将她的经历都展示了出来。
　　秦问随便扫一眼，捡重点看看。
　　“果然是90,58,85，天眼察跟我英雄所见略同啊……”
　　啊不对，重点不是这个。
　　咳咳，重点是九品火灵根！
　　很好，这一趟来对了。
　　九九归一天赋的首秀，就从这女寨主开始了！
　　貌似天道从蓝星选人也不是真随机的。
　　年龄、身体、灵根，可能都是相对合适的。
　　乌兰海都看清秦问后，脸色一喜。
　　“呦，你挺帅啊，只要你愿意做我压寨丈夫，我不为难你。
　　你可不要以为，你打败了这群废物，就是我的对手了。
　　不妨告诉你，我可是一名炼气境的修仙者！
　　哼，你区区淬体九层，也只能在凡人面前逞威而已。”

第82章 被迫双修（二合一）
　　通过天眼察，秦问看到了乌兰海都的所有经历。
　　秦问知道，这乌兰到现在和修仙者的接触，就只有那个想跟她强行双修的散修。
　　那散修被乌兰反杀后，乌兰拿走了他的储物袋，因为看那散修用过储物袋，所以乌兰拥有了散修的一切家当。
　　包括一本双修功法。
　　可惜乌兰当时并不懂双修功法意味着什么。
　　当她修炼到炼气境才意识到，这功法如果不找人双修，境界难以寸进。
　　所以，她干掉了这个黑水寨前任寨主，霸占了这个寨子，每天都在给自己选美。
　　可惜山贼们一个个都长得歪瓜裂枣的。
　　乌兰自知自己可是个美人儿，怎么能跟这些丑逼双修。
　　于是给山贼们下派任务，让他们必须给自己找到一个大帅哥，绑回山寨做压寨丈夫。
　　不然她就一个月挑选一个幸运山贼，扔进山里喂老虎。
　　这才有了四个黑脸山贼，堵住秦问要把他绑回来做压寨丈夫的一幕。
　　那四个山贼，确实不是想劫财，是真想劫色。
　　这位梦古国的姑娘，一看就是那种十分男孩子性格的。
　　大大咧咧的，一副黑帮老大的架势。
　　见对方搬出自己的修为相威胁，秦问灵机一动，十分配合的说道。
　　“愿意，我太愿意了！寨主长的美艳如花，能做压寨丈夫是我的荣幸啊！”
　　四周倒在地上哀嚎的山贼们，有点费解。
　　“他既然这么愿意，干嘛打我们一顿？”
　　“这家伙进山寨的时候，也不和兄弟们好好说呀，直接就开打了。”
　　“莫非本来不愿意，看到寨主长的漂亮，就愿意了？”
　　“靠！好色之徒！”
　　乌兰海都都没想到，会这么顺利。
　　还以为要跟这个帅哥搏斗个几个回合，将他打服气才行呢。
　　不过，帅哥这么配合，也真是省事。
　　“好！弟兄们，布置婚房，今晚就成亲！”
　　秦问笑而不语。
　　行啊，今晚就捞走你的灵根！
　　之前两百多次模拟里，秦问有继承过九九归一天赋发挥作用时的相关记忆。
　　当自己境界比对方高的时候，夺取灵根的速度快，贴一下手心，或者握手的时候多握几下也就可以了。
　　自己境界不如别人的时候，速度就比较慢，可能要多贴个几分钟，甚至十几分钟的。
　　所以秦问现在顺水推舟。
　　这乌兰海都贪图自己的美色，非要跟自己成亲洞房，不正好有机会长时间手心贴合吗？
　　更何况，还可以顺便和一个大美人儿，嘿嘿嘿……
　　秦问心道：别怪我啊，是你非要强抢民男，我区区淬体九层，哪是你炼气一层的对手啊！
　　我是被迫的！
　　“咚咚咚呛！咚咚咚呛！”
　　入夜，黑水寨敲锣打鼓，鞭炮噼里啪啦一通乱响。
　　这伙儿山贼兴高采烈，因为他们的女寨主终于要结婚了。
　　这下他们不用每天都下山不务正业的去抓各种小白脸了。
　　总算能干点打家劫舍的正事了。
　　这乌兰海都仪式感还贼强。
　　黑水寨忠义堂，张灯结彩，大红灯笼高挂。
　　在一众缺胳膊断腿，或者缺眼睛少耳朵的山贼们的欢呼声中。
　　几名女山贼搀扶着穿着一身华丽新娘装，戴着大红盖头的乌兰海都，缓缓走了进来。
　　秦问被迫营业，也穿了一身新郎装，胸前挂着大大的红绣球，好不喜庆。
　　秦问挠了挠额头。
　　“奶奶的……这也算老子第一次结婚吧，不，在修仙界的不算数，而且我是为了灵根，忍辱负重！”
　　此时，看直播的华夏国民众，一半傻眼，一半凑热闹。
　　“啊嘞？还真结婚啊？”
　　“我以为秦问是要为民除害呢，怎么真做女山贼丈夫了？！”
　　“你永远猜不到秦问下一步要干嘛……”
　　“哈哈哈！结婚喽结婚喽！撒花撒花！”
　　“有没有喜糖发发呀！”
　　“跪求洞房别黑屏！我只是想学习一下古礼！”
　　“听说古人洞房时，要把彼此的头发系在一起，俗称结发，好浪漫的说……”
　　“大锅，他们一个是咱们国家代表，一个是梦古国代表，都是现代人，古人个锤子……”
　　“可怜这乌兰海都，还不知道秦问其实也是蓝星来的。”
　　官方直播间里的主持人甄小贤，都不知道说什么好了。
　　“呃……这，秦问这是要体验一下山贼的生活么……”
　　冰冰看着天道直播画面里，那喜庆的结婚场景，笑的合不拢嘴。
　　“结婚了结婚了！哈哈哈，真幸福啊！”
　　周董直接唱了起来。
　　“我轻轻地尝一口，你说的爱我，还在回味你给过的温柔~”
　　唱到这里吸了一口奶茶。
　　“我轻轻的尝一口，这香浓的诱惑~哎呦，不错哦！”
　　古月在一旁笑着摇摇头。
　　“你们真是看热闹不嫌事儿大，其实我觉得秦问一定有他的目的，这婚结的也太突兀了。”
　　魔都贝爷苦笑道。
　　“可是他有啥目的，咱也不知道呀，因为过一会儿就要黑屏了。”
　　说到这里，直播间众人都忍不住扶额叹息。
　　修仙界里，无名大山的黑水寨中，秦问和乌兰海都的婚礼，热热闹闹的结束了。
　　“兄弟们！吃好喝好！本寨主要去洞房了！”
　　山贼们一阵起哄。
　　“寨主您可要收着点啊，别把姑爷累坏了啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　乌兰海都一点都不知道害羞为何物的吼道。
　　“笑话！我在上面，他累什么！”
　　秦问在一旁嘴角直抽。
　　这不对吧。
　　天眼察显示，这乌兰海都还是一个处啊。
　　怎么很懂的样子！
　　只能说现代人启蒙教育都进行的比较早了，梦古国也不例外。
　　精心布置的洞房里，按照乌兰海都的要求，她要先进洞房里，让秦问在外面等一会儿。
　　仪式感就是这么强。
　　片刻后，秦问推门而入，便见乌兰海都坐在床头，头上盖着红盖头，静静的等待着。
　　“相公，快来摘下为妻的盖头呀~”
　　乌兰海都捏着嗓子装小姑娘似的说道。
　　秦问笑道。
　　“你不用端着，保持自己性格就好。”
　　乌兰海都一听，直接把盖头一揭，一只腿放到了床上。
　　“早说嘛，还以为你喜欢小家碧玉形的呢。”
　　秦问笑道。
　　“春宵一刻值千金，让我们直奔主题吧。”
　　九品火灵根就在眼前。
　　吸收了她的灵根，秦问的火灵根就能提升到七品了！
　　这可是一个不低的天赋了。
　　以后再找点万年灵草，炼制一些补灵丹，九品火灵根就在眼前！
　　不管一个人有几种灵根，影响他修炼天资的，都是品质最高的那个。
　　所以秦问肯定想优先将自己的火灵根升到九品。
　　乌兰海都这时候才总算有点害羞的样子了。
　　“我，其实是……第一次……”
　　秦问目光盯着乌兰海都的手。
　　火灵根，我来了！
　　刚准备去握她的手，乌兰海都一下子把手缩回去了，道。
　　“我觉得你人挺好的，所以我跟你说实话吧，我其实是为了找人双修，才让兄弟伙去附近抓帅哥的。
　　你，你很帅，我很满意，但是双修的话，我需要你运功配合一下……”
　　“可以，我也是修仙者。”
　　“双修的时间可能有些长，你要做些心理准备。”
　　“只要不是魔道那种双修，无所谓。”
　　“放心，是正常的功法，对双方都有益的！”
　　“那感情好。”
　　秦问哪关心这些，他只想赶紧摸到她手心，把灵根吸过来！
　　乌兰海都说了一堆注意事项，秦问一一答应。
　　终于要进入主题的时候。
　　外面忽然一阵骚乱。
　　乌兰海都当即眉头一皱，蹭的一下站起来。
　　“何人闯我山寨！”
　　黑水寨新寨主是个绝世大美人儿。
　　这在周边十里八乡的山贼、土匪圈子里，那是有名的。
　　那当然了，人不仅有一副好皮囊，关键是来自现代社会，有种独特的气质。
　　高颜值，加高魅力值，自然是迷倒了一众男人。
　　其中尤为白虎寨寨主，白三，对乌兰海都最为爱的深沉。
　　他愿意为了乌兰海都，放弃祖上传下来的土匪家业，将整个寨子送给乌兰海都。
　　甚至愿意入赘，孩子以后跟乌兰海都姓。
　　可惜，乌兰海都看不上他。
　　因为他身高一米五，长了一个鞋拔子脸，还一脸麻子，要多难看多难看。
　　今天下午，白三从黑水寨的线人那得知，乌兰海都居然要成亲了！
　　白三带着一众兄弟，连忙翻山越岭，星夜兼程，跑的气喘吁吁的赶到了黑水寨。
　　“乌兰寨主！快快出来！你怎能弃我于不顾，和那厮成亲！”
　　白三带着兄弟们强闯黑水寨。
　　防止给乌兰海都不好的印象，他还严令弟兄们对黑水寨的人动手，只能用刀背。
　　今天黑水寨主大喜的日子，山贼都是十分迷信的，所以不想在今天见血光。
　　于是黑水寨的人也用刀背。
　　两边人打的热火朝天，打了半天没一个受伤的。
　　外面几百个人火拼，这么大动静，乌兰海都哪还有心情双修，当即推门而出。
　　徒留秦问在床边无语。
　　这想跟她握个手，咋都这么难。
　　两边老大对峙，小的们自然停手了。
　　白三质问乌兰海都。
　　“乌兰寨主！我白三对你不好吗！
　　路过的商队我都让你们黑水寨优先下手！
　　上山的优质兄弟，我都推荐给你黑水寨！
　　我甚至愿意将我的一切，都送给你，只为换取你的一颗真心！
　　为什么你不选择我！”
　　乌兰海都嗤笑道。
　　“白老三，你别给脸不要脸！你也不撒泡尿照照自己，长成这个样子，你也配做我丈夫？你这小矮子，还没我腿长！”
　　白三不忿。
　　“难道这方圆百里，还有比我更好看的人吗？”
　　白虎寨的人当即捧场，齐声吆喝。
　　“没有！”
　　就在这时，秦问走了出来。
　　看到他一身红衣，胸前的大绣球，不用人介绍，白三也知道秦问就是乌兰海都选中的人了。
　　白三下意识的说道。
　　“这男人当真俊朗！”
　　在颜值这块，白三当场自愧不如。
　　白虎寨的人也不好厚着脸皮捧场了。
　　何止白三，全场男人的颜值，都被秦问秒的渣都不剩了！
　　大家都产生了同一种想法：
　　我是女人我也想嫁给他啊！
　　但是白三还是不甘心。
　　以前乌兰海都没嫁人，他还觉得自己有机会。
　　所以愿意一直跪舔。
　　现在发现自己即将一无所有。
　　顿时恶向胆边生，怒从心中起。
　　“乌兰寨主！我为你付出了那么多，你还是要背叛我这份感情吗？
　　乌兰海都笑了。
　　“背叛？你别搞笑好吗，谁跟你有感情啊，自作多情！丑人多作怪！”
　　乌兰海都嘴上是一点都不留情。
　　她怕什么，这白三只是一个凡人，自己堂堂一个修仙者，还能怕一个凡人不成？
　　白三一咬牙。
　　“那就怪不得我了！”
　　白三退到人群后面，举起手。
　　“兄弟们，屠寨！”
　　秦问看着这场舔狗大戏，心中佩服之极。
　　这世上竟然还有这么认不清自己的人。
　　听到对方说屠寨，乌兰海都冷哼一声。
　　“所有人退后，我一个人就能消灭他们！”
　　白三不屑。
　　“呵，我知道，你是修仙者，你以为我们白虎寨就没有了吗？”
　　白三拍拍手。
　　“有请清风上人！”
　　白虎寨的人当中，走出一位鹤发童颜，仙风道骨，一身青色道袍的老者。
　　这老者手臂上搭着一个拂尘，丹凤眼微眯，气势十足。
　　黑水寨的山贼们见状，顿时慌了。
　　“这一看就是那种修炼有成的老仙人啊！”
　　“咱们寨主貌似只是一个半吊子，恐怕打不过啊！”
　　“完了完了，咱们黑水寨要被除名了！”
　　“要不劝寨主嫁给白三得了，还能两寨合并，实力大增啊！”
　　“王八蛋！你有没有良心！新寨主对咱们多好，你要把她一辈子幸福搭进去？！”
　　“是啊，寨主整天威胁要杀我们，但是从来没杀过，还把每次抢到的钱平分给我们，也从不摆架子，她真是一个好寨主！”
　　黑水寨的山贼们还是很有良心的。
　　他们纷纷站了出来，将乌兰海都护在身后，站到了那清风上人面前。
　　“你要伤害我们寨主，就从我们的尸体上跨过去！”
　　“黑水寨上下，和寨主共存亡！”
　　“黑水寨没有逃兵！”
　　“没有逃兵！”
　　山呼阵阵。
　　秦问忽然觉得，这帮山贼居然看的人热血沸腾的。
　　山贼还这么讲义气，真是盗亦有道啊。

第83章 尽说实话
　　山贼们讲义气，乌兰海都更讲义气，她纵身一跃，直接跳入场中，将自己的兄弟们都护在后面。
　　“所有人，不准靠近！这是命令，违令者，别怪我丢他去山里喂老虎！”
　　乌兰海都指着那老道士。
　　“你我单挑，一决生死！我若赢了，白三，带着你的人滚回去，永不再犯，否则我必屠你寨子！”
　　清风上人冷笑一声。
　　“倒是一个有义气的山贼，可惜，你与我相比太弱了！今日，老夫就要为民除害，诛杀尔等鱼肉百姓的蟊贼！”
　　这清风上人的话，都给看热闹的秦问整不会了。
　　这老东西自己不也在帮山贼，居然还能说出这么冠冕堂皇的话，真是人不要脸天下无敌啊！
　　乌兰海都的额头流下一滴冷汗。
　　炼气境没有神识能力，所以要探查别人修为是做不到的。
　　但是可以凭借灵力波动，判断对方和自己谁强谁弱。
　　显然，这位清风上人比乌兰海都灵力强。
　　乌兰海都深知修仙者，差一个小境界，实力都会差很多。
　　再说，自己也没什么法器宝物，斗法怕是要输。
　　但是乌兰海都还是上了。
　　秦问在后面扫了一眼。
　　天眼察显示，这清风上人真名叫徐清风，炼气五层。
　　“噗……”
　　秦问忍不住笑出声。
　　炼气五层在这装了这么大的逼。
　　不知道还以为他这鹤发童颜的样子，是元婴境呢！
　　乌兰海都现在可不能战死在这，秦问还需要她的九品火灵根一用呢。
　　秦问不着急出手。
　　他要是救人，那原则一向都是在最后关头出手。
　　这样能让别人欠自己的人情更大。
　　甭管这人情有没有用。
　　反正都要别人欠自己的，干嘛不让他欠大一点。
　　乌兰海都当先出手，只见她从储物袋里取出一柄细长玉剑，用灵力御起，朝着清风上人刺去。
　　清风上人手中拂尘轻轻一扫，拂尘尘须猛然变大变多，将这玉剑一捆，一拧，断了！
　　“哼，如你这般，根本没有踏入修仙界的野生修炼者，想和本上人斗法，简直可笑！”
　　乌兰海都没有放弃，脚下一闪，施展出一种步法，绕到了清风上人身后。
　　紧接着，迅速摸出一道黄色符箓。
　　秦问有天眼察，啥东西都瞒不过他的侦查。
　　一眼就看到这符箓是一张火球符。
　　火球符？
　　挺面熟的。
　　想起来了。
　　自己当初把白象国那个甘地的船炸掉，也是用的火球符。
　　这估计是乌兰海都从岛屿上带上来的。
　　乌兰海都用灵力催动灵符，火球符变成一个斗大的灼热火球，朝着清风上人后脑勺轰去。
　　这火球比秦问当初催动时大多了。
　　毕竟一个是用淬体境的内力，一个是炼气境的灵力，有质的区别。
　　清风上人冷笑一声。
　　“雕虫小技。”
　　只见他风轻云淡的从掌心中翻出一面小小的铜镜。
　　身体猛的往前一跃，在半空转身，将铜镜对准身后飞来的火球。
　　‘铜光境，下品法器，能反弹一些低级法术或神通，也有一定的防御能力。’
　　火球符命中清风上人，乌兰海都面色一喜。
　　“打中了？嘿嘿！”
　　火球符的威力可不小，即便是炼气境被打中，都能当场将身体炸残，甚至直接烧死。
　　然而，结果却是清风上人用铜光镜一挡，将那火球原封不动的反弹给了乌兰海都！
　　乌兰海都一怔，脚下步法显然不太熟练。
　　这一慌乱，没有使出来。
　　眼看就要被极速飞回的火球打中。
　　“寨主！”
　　“寨主小心啊！”
　　“完了完了……”
　　黑水寨的山贼们眼看悲剧即将发生，一个个也无能为力。
　　他们肉体凡胎，出手速度不可能比修仙者的攻击手段快。
　　站在远处观战的白三得意洋洋。
　　“哼，这就是不顺从我白三的下场！”
　　然而，就在这时，异变陡生！
　　“嘭！！”
　　一块两米长的金砖，突然从天而降，直接把这反弹回来的火球拍没了。
　　“何方道友，出手碍我？”
　　清风上人循着“灵力波动”的方向看了过去。
　　赫然发现，不对，这不是灵力，这只是淬体境的内力！
　　定睛一看，那穿着大红衣服，戴着大绣球的新郎官，原来也是一位修仙者。
　　但是，不过淬体境而已。
　　秦问缓缓抬手，金砖变小，飞回他的手中。
　　这正是他获得大制造师天赋后，用一堆金元宝炼的法器。
　　因为金子只是普通凡俗材料，所以只能炼出下品法器。
　　在大制造师的作用下，才直接无条件提升到了中品。
　　“区区淬体境，不自量力！”
　　清风上人瞥了一眼秦问，满眼不屑。
　　说着还从储物袋里摸出了一个桃木剑。
　　“你那金砖，看上去是中品法器，但是本上人，亦有中品法器，你们两个一起上吧，我何惧之？哼！”
　　秦问定睛一看。
　　‘伏妖桃木剑，中品法器，对妖兽有一定克制作用。’
　　乌兰海都冷静下来，再次施展步法，迅速移动到了秦问身边。
　　“相公，看不出来，你挺厉害的啊！”
　　听乌兰海都称呼秦问相公，白三那是越发愤怒。
　　“清风上人，请速速击杀这对狗男女！你要的材料，我一定给你弄到手！”
　　清风上人淡定自若。
　　“白寨主莫慌，他们二位，再来十个，也不是本上人的对手。”
　　秦问实在受不了这厮一直在这装逼了。
　　“你丫的一个炼气五层，在一群凡人面前，装什么大尾巴狼！”
　　清风上人一愣。
　　他想说秦问怎么知道他境界的。
　　一个淬体境的小子，怎么可能感应到自己的具体修为？
　　但是，嘴里却不受控制的说道。
　　“装成一副高人的模样，那些愚蠢的凡人，才会将我奉为上宾，我要什么他们就给什么，还会把我伺候的舒舒服服，哈哈哈哈！”
　　说完以后，清风上人赶紧捂住嘴。
　　“怎么回事？我怎么把实话说出来了？”
　　秦问也反映了一下，蓦的想起来，自己这有问必答天赋，好像是个被动能力。
　　他刚刚那一句“装什么大尾巴狼”，也被判定成问话了！
　　秦问忍不住笑出声。
　　而一旁的白三和白虎寨的人，都傻眼了。
　　“上，上人，您，您在说什么啊……”
　　“什么叫装成高人的模样，您，不厉害吗？”
　　“您不是说，您是南荒十大散修吗？”
　　“原来在清风上人眼里，我们都是愚蠢的凡人……”
　　清风上人装作没听见，咬牙切齿的盯着秦问。
　　“你这妖人，对我用了什么妖法！
　　哼，本来还想留你们一个全尸，现在就莫怪本上人心狠手辣了！”
　　说着，清风上人催动起那把伏妖桃木剑。
　　桃木剑滴溜溜旋转，一道道淡红色的光华流转起来。
　　“除妖九剑第一式，三开剑！”
　　那桃木剑竟然“嗖”的一下，变成了三把！
　　满场山贼哗然。
　　他们这些凡人，哪见过仙人的手段，当场惊为天人。
　　“哇！好厉害！”
　　“这就是仙人御剑的手段吗？而且还能把一把剑变成三把？！”
　　“我要是会这手段，是不是可以把一锭银子变成三锭？”
　　“那岂不是发财了！还当什么山贼！”

第84章 夺魁令牌（二合一）
　　山贼们惊呼的样子，清风上人十分受用。
　　他感觉刚刚自己说大实话丢的面子，找回了一些。
　　有些散修就喜欢在俗世里修炼。
　　因为经常能在凡人面前装逼，很有成就感。
　　清风上人就是此类人的佼佼者。
　　看他将自己打扮成这种得道高人的模样，就知道了。
　　然而，他装逼的一生，要在今天结束了。
　　因为秦问没耐心看他表演了。
　　春宵一刻值千金呐！
　　他奶奶的，这帮人浪费了自己多少金了！
　　秦问直接从洞房门口的台阶走下，直奔清风上人而去。
　　乌兰海都跟上。
　　“相公，我们一起！你我二人同心协力，未必不能赢他！”
　　秦问将乌兰海都推了回去，道。
　　“离我远点，我怕误伤你。”
　　“哦？相公还有好手段？”
　　乌兰海都给手下人使了个眼色，让他们全部后退一点。
　　她莫名的对秦问十分信任，秦问让她退后，她就退后。
　　清风上人嗤笑一声。
　　“大言不惭，我倒想看看，你有何宝物，能胜我的除妖九剑！”
　　秦问转了转手腕。
　　“除妖九剑，我还独孤九剑呢，花里胡哨的！”
　　说着，秦问忽然眼中精光大放，烈阳剑神传承的九重剑意，被秦问第一次用在了实战当中。
　　一股无匹的剑势爆发出来！
　　秦问手中无剑，但是心中有剑！
　　这一刻，仿佛如前世某动漫里的霸王色霸气爆发了一样。
　　在场所有人，都觉得膝盖一软，想要跪下。
　　他们感觉自己面前，好像有一把悬在头顶的剑。
　　如果他们不跪下来的话，这把剑就会要了他们的命。
　　“什么？！剑意？你是剑修？”
　　清风上人傻眼了。
　　不对啊。
　　这人还没炼气境呢，剑什么修呀？
　　御剑是剑修的基本功呀，连灵力都没有，御歌姬吧？
　　让清风上人看不懂的，还在后面。
　　秦问手一招，那把桃木伏妖剑，直接背叛了清风上人，主动飞到了秦问手里。
　　天下之剑，听我号令！
　　这也是烈阳剑神留下的剑意强大之处。
　　跟拥有烈阳剑神剑意的人战斗，你可别用剑。
　　只要这玩意儿是剑，或者像个剑，都会被拥有九重剑意的人控制。
　　说控制可能不太准确。
　　应该拟人一些，是剑类法器受不了强大剑意的胁迫，被迫投敌。
　　良臣择主而事嘛！
　　桃木剑入手后，秦问还十分嫌弃的口中啧啧有声。
　　“什么破剑。”
　　清风上人有些怕了。
　　他实在是看不懂眼前这个年轻人。
　　未知的，往往才是最可怕的。
　　清风上人的双脚，开始不由自主的后退起来。
　　看对方想开溜，秦问冷笑一声。
　　掌心一攥，一团紫炎圣火烧了起来。
　　一巴掌拍出去，这团紫色的火焰，便朝着清风上人径直飞去！
　　清风上人下意识的以为，又是火球术。
　　但是怎么是紫色的呢？
　　清风上人见识有限，不知道这是圣火。
　　还以为是啥品种不一样的火球术。
　　“区区火球术……”
　　他赶紧把铜光境御了起来，想故技重施，反弹回去。
　　不料，这团火势不可挡，当场将他的铜光境烧成了一团黑烟。
　　“什么！”
　　意识到情况不对的清风上人，已经来不及了。
　　这团紫炎圣火已经烧到他面前。
　　“啊！！”
　　一声惨叫，清风上人低头一看，他的胸膛被紫炎圣火瞬间灼烧出了一个大大的空洞。
　　满场寂静无声。
　　刚刚还威风凛凛的清风上人，轰然倒在了地上。
　　胸口处的大洞，甚至还在冒着火星。
　　白虎寨的人惊恐的慢慢后退，大气都不敢喘一个。
　　黑水寨的人窃窃私语。
　　“这……姑爷这么厉害？”
　　“还不知道姑爷叫什么名字呢……”
　　“不愧是寨主看上的人！”
　　“原来姑爷也是神仙！”
　　白三傻眼了。
　　在他心中，清风上人是非常厉害的神仙。
　　可是对面这小白脸一团火就把他烧死了！
　　这家伙是有多厉害？！
　　白三一介凡人对修仙者根本没概念。
　　看到清风上人被打败，当即知道自己要完蛋。
　　直接给秦问跪下了。
　　“上仙饶命！我白三有眼不识泰山，冒犯了！”
　　秦问拍拍手，捡起清风上人的储物袋、拂尘法器，和那把还没来得及发挥威力的桃木剑。
　　从头到尾，秦问压根没有正眼看这白三。
　　秦问将释放出去的剑势收了起来。
　　全场山贼，顿时有一种如释重负的感觉。
　　刚刚的一切表现，摄人心魄的剑势也好，号令他人之剑也好，不过只用了三重剑意而已。
　　转身走进洞房，秦问淡淡的说道。
　　“乌兰寨主，这帮人交给你了。”
　　乌兰海都蔑视白三等人。
　　大喝一声。
　　“入侵我黑水寨者，杀无赦！”
　　黑水寨的山贼，在乌兰海都的带领下，与白三等一众白虎寨山贼一番血战。
　　黑水寨这边有炼气一层的修仙者，战斗力自然是压倒式的。
　　白虎寨今晚过来的人，注定要全部交待在这里了。
　　而黑水寨只付出了很小的代价。
　　大战胜利，黑水寨众山贼，齐声欢呼。
　　秦问在洞房里百无聊赖，翻看着清风上人的储物袋里，都有啥好东西。
　　一群弱鸡一样的凡人，他没兴趣出手，他知道乌兰海都一定会斩草除根，不需要自己操心。
　　不得不说，散修还是穷啊。
　　这清风上人灵石没几个，丹药瓶里是空的，法器有他用过的下品法器青拂尘，中品法器伏妖桃木剑。
　　还有两个他没用的。
　　一个飞行法器雪飘叶（下品），一个防御法器鬼脸铁盾（下品）。
　　此外就是一些一品、二品的符箓了。
　　什么隔音符、敛气符、清水符之类的。
　　“太穷了，看他这一大把年纪了，身上居然一个好东西都没有……咦，这是什么？”
　　把储物袋里的东西全倒出来，秦问发现一个铁牌子。
　　上面刻有三个字：夺魁令。
　　“啥玩意儿？”
　　铁牌子的声音在秦问脑海中响起。
　　“我是南山街百花楼发放的限量令牌哦~~”
　　这声音软糯软糯的。
　　有问必答这天赋又自动发挥作用了。
　　“你有什么用？”
　　如果有人看到秦问在跟一个铁牌子对话，肯定觉得他疯了。
　　蓝星的观众确实看到了。
　　但是在见识过秦问在山洞里发呆几个月的壮举，这点奇异举动也算不了什么了。
　　“你持着我去百花楼，就能参与一个月一次的夺魁竞拍喽~”
　　“夺魁竞拍？”
　　“你懂得~”
　　“……”
　　秦问秒懂。
　　现在他知道这清风上人为什么这么穷了。
　　可能是把全部家当都用掉了，就为了这么一个破牌子。
　　果然是享乐人生之人。
　　只可惜他没等到夺魁竞拍开始，就被秦问弄死了。
　　现在这牌子归秦问了。
　　“修仙之人，不把资源用在提升实力上，却拿去勾栏享乐，真是我辈耻辱！”
　　说着秦问将这夺魁令，郑重的收进了储物袋里。
　　其实夺魁令是什么，有什么用，用天眼察也能看出来。
　　天眼察和有问必答，这两个天赋，有些时候功能是重叠的。
　　但是有的功能各有优势，所以还是都得带着。
　　等了半个时辰后，乌兰海都一身是血的进来了。
　　“相公！原来你这么厉害，我乌兰海都真是捡到宝了！”
　　秦问眉头一皱。
　　乌兰海都低头看了看，这才想起来，自己没换衣服，这一身血腥味实在煞风景。
　　“嘿嘿，忘记换衣服了，等一下。”
　　秦问脚下一动，速度飞快。
　　“不用换了，外面的衣服直接脱了吧，反正里面也没染上血。”
　　蓝星上，直播间黑屏了。
　　看的津津有味的众观众，直呼卧槽。
　　这一夜，秦问和乌兰海都十指相扣许久。
　　秦问的火灵根，从六品提升到了七品。
　　可怜的乌兰海都，她的九品火灵根变成一品火灵根了。
　　不过，她还有两个灵根，一个八品金，一个一品水。
　　今后她的修仙资质，就从九品变成了八品，倒也没下降多少。
　　可是抢别人灵根确实缺德。
　　但，秦问也帮乌兰海都杀了清风上人。
　　否则的话，乌兰海都可能活不过今晚，要这灵根又有何用呢。
　　就当是一场交易了，用灵根换来一条命，想来还是划算的。
　　只是乌兰海都不知道而已。
　　“咦？我炼气境了？”
　　因为这一夜其实是在双修，而乌兰海都修炼的双修功法，是对双方都有益的那种。
　　结果一夜风雨后，秦问发现自己体内有灵力了。
　　那说明他迈入炼气境了！
　　调出模拟器一看。
　　现在模拟需要的灵力值，果然变成十倍了——一万一次！
　　同时，因为大境界提升，秦问可以拥有的天赋上限，也变成了十二个。
　　“好嘛……幸亏我已经把目前能拥有的天赋刷的还算满意了。”
　　本来秦问就是打算按照模拟的进度，去南山街获得功法，提升到炼气境。
　　再积累一波实力后，开始后续的模拟。
　　现在不过是提前了一点进度。
　　次日。
　　秦问迎着朝霞上路了。
　　乌兰海都和一众山贼，目送着秦问离开。
　　“寨主，他就这么走啦？”
　　乌兰海都瞥了一下二当家。
　　“怎么，你拦得住他？”
　　二当家连连摇头苦笑。
　　那清风上人那么牛逼，都被这个男人一把火烧穿，这人对凡人来说就是神仙。
　　他的去留，谁敢多嘴？
　　“可是，寨主，你俩可是都已经……”
　　二当家两个大拇指翘了起来，不言而喻。
　　“这有什么，在我们那，一夜情又不是什么了不起的事情。”
　　二当家直竖大拇指。
　　“您老家乡真是开放啊！”
　　“再说了，他昨晚救了我们一寨子，按照你们这儿的习惯，不也应该以身相许吗？”
　　“是是是，应该的，应该的……”
　　其实这二当家关心的，不是他们寨主相公洞完房就跑路了。
　　而是，这人一走，他们不是又得到处去抓帅哥了吗？
　　他们是一伙山贼啊，不打家劫舍天天抓帅哥，简直要被同行耻笑呀！
　　“寨主，小的寻思着，再找个像秦姑爷这么帅的，怕是，不太可能啊……”
　　乌兰海都看着秦问的背影，摇头道。
　　“不用再给我找压寨丈夫了。”
　　“啊？可是您那功法，不是……”
　　“秦问告诉了我一个地方，回头有空我去那里重新淘点功法。”
　　秦问告诉乌兰海都的，正是南山街，南荒最大的坊市，那里高级功法可能不好搞，但是低级功法遍地都是。
　　乌兰海都只要换一个功法，不修炼现在这个双修功法，就没必要找男人了。
　　再说，虽然和秦问只有一夜情缘，但是秦问已经彻底征服了乌兰海都，各种意义上！
　　她已经看不上其他男人了！
　　……
　　秦问现在已经炼气境了，体内开始流转灵力。
　　地灵珠便也开始发挥作用了，不断的吸收着天地灵气，自动的转化成灵力。
　　由于没有修炼功法，这个过程可能会比较慢，但是足够秦问催动飞行法器了。
　　正好从清风上人的储物袋里，获得了一件下品飞行法器——雪飘叶。
　　接下来的路程，秦问便用这飞行法器赶路了。
　　三天后。
　　秦问终于来到了南山街。
　　这里在外人看来，是一片毒瘴林。
　　但是对于体质经过淬体境淬体的修仙者来说，毒瘴林里的瘴气是完全可以无视的。
　　往林中不断前进。
　　就会看到一个雾气弥漫的巨大山谷。
　　在四周好好找一找，就能找到一个隐蔽的，通往山谷的密道。
　　当然，你要是会飞的话，可以直接从山崖上跳下去。
　　这山谷下方，一片澄澈晴朗，上方的迷雾，不过是阵法制造的幻象罢了。
　　秦问站在山崖上，亮出雪飘叶法器。
　　这东西外形就像是一块白色的树叶，经过灵力催动后，从巴掌大变成了一人大，秦问跳了上去，朝山谷下方飞去。
　　穿过迷雾幻阵后，眼前豁然开朗。
　　南山街说是街，可是经过多年的发展，早就变成一个繁华的城市了。
　　只是这称呼，沿用了下来。
　　这里面也有凡人，但是基本都是来自修仙家族中，那些没有灵根的族人，在此处经营着家族的生意。
　　当然，大多数时候，在这里碰到的，一定都是修仙者。
　　秦问落在一条繁华的街道上。
　　天空中时不时的有修仙者驾驭着法器飞过。
　　四周则是各种摆摊的、店铺的叫卖声音。
　　“五级妖兽蛋！孵化即认主！两百灵石便宜甩了！”
　　“中品法器青釭剑！削铁如泥！要不锋利我包退，收您五十不算贵！”
　　“洗髓丹洗髓丹！二十颗打包卖，中品品质的，一颗五灵石！”
　　“雷电符！这世上没有一张雷电符电不死的敌人，如果有，那就两个！三百灵石一张，五百灵石两张！”
　　“家道中落！祖传玄阶功法兜售！一千灵石一本！”

第85章 白手起家
　　秦问看着这热热闹闹的景象，忽然觉得挺好玩的。
　　“这些修仙者，挺有热情啊。”
　　这些吆喝声对秦问来说，也是有用的。
　　起码让他知道了一些东西的行情。
　　不过也得出一个结论。
　　在南荒，灵石还是很值钱的。
　　各种吆喝声里提到的灵石，其实都是下品灵石。
　　一枚洗髓丹，只能卖五颗下品灵石，可见在南荒，灵石也不是烂大街的资源。
　　毕竟是灵脉即将枯竭的一域，大概很多灵石矿已经减产了。
　　这就像经济下行的蓝星社会，通货紧缩了，钱变得值钱了。
　　所以在这坊市里，秦问也看到了很多以物易物的现象。
　　现在秦问达到了炼气境。
　　模拟一次要一万灵力值。
　　换算成下品灵石，就是一百颗。
　　要努力赚灵石了，不然以后模拟一次都是奢侈。
　　好在，秦问已经通过之前的模拟，变成一个“手艺人”了。
　　八品炼丹师、八品炼器师、九品阵法师，这三样本领随便拿出来一个做生意，都足以让秦问赚的盆满钵满了。
　　之前的模拟里，秦问也是在南山街发家的。
　　只不过，眼下需要一个店铺。
　　摆地摊？
　　那不是秦问这么大逼格的人能做出来的事。
　　秦问径直走进一家丹药铺。
　　“老板，我也想开一家丹药铺，应该怎么弄到店铺呢？”
　　按照此前模拟里得知的信息。
　　秦问想要弄到最适合他的功法《圣炎诀》，就得从开一家丹药铺，打出名声开始。
　　秦问决定按照模拟中的策略行动，比较稳妥。
　　那老板正无聊的翻着话本，看到秦问进来不是买丹药的。
　　当即懒得搭理他。
　　可是他发现自己的嘴不受控制的开始说话了。
　　“去天时道，走到尽头，上到三楼，去找许家管事的，申请租一个店铺。”
　　说完这些，这老板就懵了。
　　他捂住自己的嘴，感觉莫名其妙。
　　“怎么回事儿……”
　　秦问笑而不语。
　　小样，不想搭理我？
　　有问必答星人了解一下！
　　“天时道怎么走？”
　　丹药铺老板又不受控制的开始回答了。
　　“出门左拐，经过三条巷子就是。
　　这南山街有三条主干道，天时道、地利道、人和道。
　　每条主干道尽头都有一栋高楼，南山街势力最大的三家修仙家族的管事人，各在一栋楼里。
　　丹药这块生意，归许家管，所以你得去天时道找许家管事人。”
　　这家伙不仅有问必答，还知无不言。
　　秦问十分满意。
　　“那你再给我说说，这三家修仙家族，都是哪三家，有什么要注意的呗。”
　　老板表情郁闷，但是嘴上却莫名其妙的知无不言。
　　看上去他的眉眼跟他的嘴，就不像同一张脸上的似的。
　　“天时道许家，地利道王家，人和道牛家。
　　这许家丹药、法器、功法方面，好东西比较多。
　　王家阵法、灵宠常出好货。
　　至于这牛家嘛，嘿嘿……
　　你若是想勾栏听曲，或者想要收个人傀，又或者要个女奴什么的。
　　都可以去牛家的生意里碰碰运气，牛家生意做的杂，只要不是许家、王家的生意，他们都做。
　　这三家虽然井水不犯河水，但是因为背后支持的势力不同，其实是有些敌对的。
　　你要在这里做生意，就背靠一个家族，可别三家生意都想做，那你可就要倒霉了。”
　　“你知道这三家背后的支持者是谁吗？”
　　“这三家只能说是代理人，说白了，就是傀儡。
　　其中，这许家代表的是正道九宗的利益，牛家背后是魔道六宗暗中支持。
　　王家就比较惨了，只有十大散修给他撑腰，就显得单薄了些。
　　所以这王家做的生意，都没几样，而且也不赚钱。
　　谁不知道这修仙离不开丹药、法器、功法啊，这三样是最重要的。
　　那阵法和灵宠，是一般修仙者用得到的么？
　　所以这王家现在是三大家族里势力最弱的，也是最穷的。”
　　显然，这老板是南山街里的老江湖了。
　　说起来头头是道。
　　想来这魔道支持的势力，也不可能天天吆喝着自己背后是魔道。
　　但是这老板却知道，肯定是待的时间久了，自然而然就知道了。
　　要说正道、魔道、散修三方势力，都没有把这里的市场全占据了。
　　也是为了彼此制衡。
　　如果一家独大了，那价格就要飞上天去了。
　　大家各做一部分，稍微制衡一下。
　　因为背后的势力不同，自然侧重点不一样，因此出现了比如许家的丹药、法器、功法品质比较好。
　　那当然了，正道传承的久，这些物资里的好东西自然多。
　　了解清楚这南山街里的弯弯绕绕后，秦问便直奔天时道而去。
　　既然要在人家地盘上做生意，肯定要按照人家的规矩来。
　　不过嘛，这都是暂时的。
　　通过模拟里的情况也可以知道。
　　等秦问搞点事情出来后，他在南荒修仙界就有地位了。
　　到时候哪一方都会尊敬的喊他一声秦大师。
　　等到那个时候，他就是规矩！
　　不过，现在还是得低调些，该怎么办就怎么办。
　　天时道尽头，有一座三层的青砖黛瓦楼。
　　一楼的匾额上书：许氏要事楼。
　　大概就相当于蓝星的办公大楼吧。
　　秦问根据刚才那个丹药铺老板的指引，准备去三楼。
　　不过还没进楼，就被两个看门的拦住了。
　　“干什么的？”
　　秦问微笑道。
　　“我想开一家丹药铺，来这里办理一些手续。”
　　天眼察一扫。
　　两个看门的，一个叫许砂，一个叫许刁。
　　都是在许家毫无地位的旁系子弟，境界也就刚刚炼气一层。
　　关键是这俩人都三十多岁了，可见这辈子想修炼出啥名堂，也不太可能了。
　　那许砂嗤笑道。
　　“你跟我们二人一样，才炼气一层吧？这也想开丹药铺？是替你师父办的吧，不好意思，我们许家有规矩，不准代办，让你师父来！”
　　秦问道。
　　“我会炼丹，我是来给我自己办的。”
　　许刁直接笑出了声。
　　“你糊弄鬼呢！你个炼气一层境炼屁丹啊，你那点法火威力，给你炼丹不是浪费药材？”

第86章 我儿王腾
　　所谓法火，即修仙者将自己的灵力灌入火焰中，产生的一种特殊火焰。
　　炼丹、炼器什么的，使用的火焰，并不是用柴火烧的。
　　而是修仙者的法火。
　　境界越高，法火越强，在炼丹、炼器上就越有优势，表现为更容易炼出高品质的，成功率也更高。
　　淬体境体内没有灵力，所以根本造不出法火。
　　炼气一层虽然有法火了，但是威力很弱，和凡火区别不大。
　　所以看门的才说秦问糊弄鬼。
　　秦问淬体境时候，的确没有法火，他此前炼丹、炼器，其实是用的紫炎圣火！
　　这东西比法火厉害多了。
　　再说秦问有丹帝天赋，在他这儿，炼丹不存在失败率这个概念。
　　两个看门的把大门一拦，本着暂时低调做事的原则，秦问也不想闹事。
　　那就只能用那个妙用无穷的天赋了。
　　“你们两个为什么不让我进呢？”
　　许砂一副小人嘴脸说道。
　　“因为我们看你这穷酸样，就知道你没钱，放你进去，我们怎么从你这捞门槛费啊！”
　　许刁附和。
　　“就是就是，咱兄弟俩就是看人下菜，见人说人话，见鬼说鬼话！只放有钱人进去！咱就是嫌贫爱富，有钱人让我当狗我都愿意！”
　　说完两个人愣住了，互相看了看。
　　赶紧捂住嘴。
　　四周经过的修仙者都傻眼了。
　　有潜规则大家都懂。
　　可是你这直接说出来，就有些……沙雕了吧！
　　而且，为啥还自己骂自己啊？？
　　秦问笑了笑，又道。
　　“原来你们是要门槛费啊，那怎么不直接说明呢。”
　　许砂嘴巴又不受控制的动起来了。
　　“因为我们族长说了，这种门槛费、小费、油水费什么的不准收！不然就要废掉修为，逐出家族！”
　　说完一巴掌拍在自己嘴上。
　　“我这……什么情况？”
　　这时，一名路过的散修指着这俩人，不忿的说道。
　　“原来不给收门槛费啊！妈的，上回你俩还骗我，进去办事就要交五灵石，可恨！”
　　许砂和许刁看着逐渐围聚过来的修士们，有些慌张了。
　　他俩在家族一点地位都没有，要是被族长知道他们乱来，肯定要被废掉修为！
　　这时，秦问又开口了。
　　“你俩到现在坑过哪些人啊？”
　　许砂和许刁如数家珍的，把至今他们刁难过、坑过的修仙者都说了出来！
　　俩人滔滔不绝的陈述着自己的罪状。
　　说了半天才意识到，肯定是眼前这个他们瞧不上眼的年轻人，对他们施用了什么法术。
　　两人当即想到，对方恐怕不是真的淬体境。
　　能用这么厉害的法术，一定是高人啊！
　　“前辈求放过啊！”
　　“我们不敢再冒犯您了！”
　　这两人求饶过后，嘴里还一刻不停的在数着坑过哪些人。
　　看着满脸怒容，逐渐围上来的各路修仙者。
　　他们俩急的都给秦问跪下了，让他赶紧收了神通。
　　秦问蔑视他们，但笑不语。
　　就不信了，现在这么多人知道自己被坑，就没几个暴脾气的，把这俩收拾一顿？
　　这时，人群中响起一道中气十足的声音。
　　“许家的两个门童，尚且仗势欺人，这许氏一族做生意，又能有多公平公正呢？”
　　秦问循声看去。
　　只见一名身穿宝蓝色锦袍，腰间系着暗紫虎纹玉带，手持水墨画折扇的贵公子，从人群中缓缓走出。
　　此人气质彬彬有礼，不卑不亢，眉眼间神采奕奕。
　　虽然是个大男人，但是皮肤比女人还白，但并非是那种病态的白。
　　天眼察瞬间给出这人的信息。
　　‘王腾，王家少族长，25岁，筑基一层，七品金灵根，六品水灵根，刚筑基不久，早年在族中不受待见，凭借自己的天赋和手段，逐渐夺得少族长之位，很有生意头脑，对名下店铺公平公正……’
　　“王腾？”
　　秦问看到这名字，顿时来了兴趣。
　　仔细一想，好像在模拟里见过，就是不记得是之前两百多次模拟里，哪一次模拟了。
　　毕竟为了刷出更多可能的天赋，秦问尽量不让自己每次模拟都走一样的路线。
　　王腾一怔。
　　“这位道友看着面生，不曾想却认识在下。”
　　秦问淡定回应。
　　“王家少族长，在这南山街想不认识也难吧。”
　　王腾笑了笑。
　　“也是，方才我注意到阁下是想开丹药铺是吧，我王家在地利道上，还有一间小铺，虽然不大，但是道友若是刚开始做生意，应该也够了。”
　　秦问看了看许家这栋楼。
　　连两个门童应付起来都麻烦，秦问对这许家也确实没啥好印象。
　　既然王家少族长都亲自邀请了，那便去王家那边开个铺子呗。
　　反正对秦问来说，在哪开都一样，他不在乎背后势力是强是弱。
　　“也好，那就请少族长带路了。”
　　王腾笑道。
　　“道友无需见外，叫我王腾便好，敢问道友如何称呼？”
　　“秦问！对了，王腾，你有没有觉得自己有大帝之姿？”
　　“大帝？做皇帝？哈哈哈，道友可真会开玩笑，我等修仙之人，要做那世俗皇帝有何用呢？”
　　“呵呵，是是是，我说笑的。王家在南山街的铺子，很缺少做丹药生意的吧？”
　　注意，这是一个问句。
　　这意味着，有问必答天赋会发生作用。
　　王腾不能撒谎。
　　秦问注意到，王腾回答的时候，表情泰然自若，说明他说的就是他想说的。
　　看来此人，也算是一个真诚之人。
　　“正是，不瞒秦兄，许家近来做的有些过分了，将所有丹药生意都给垄断了，我们王家目前，其实是一个丹药铺都没有。
　　所以，看到秦兄想开丹药铺，却在许家门口被拦，我便觉得是一个机会。”
　　“那这租金，提成什么的……”
　　“自然，一定会给秦兄最大的优惠！”
　　秦问满意的笑了。
　　这还不错。
　　从之前那老板那已经了解到。
　　这南山街如今这般繁华，是三大家族逐渐建设起来的。
　　这里面的一切，可以说都是属于三大家族的。
　　所以在这里做生意，要给租金，要给提成。
　　逢年过节，甚至还要给三大家族上供。
　　这三个家族就是这里的土皇帝。
　　加上背后有势力支持，所有想在这里赚灵石的修仙者，都得服从这里的规则。
　　这租金和提成可不便宜。
　　现在王腾答应给优惠，秦问便觉得去王家势力范围开铺子，真心不亏。

第87章 被迫装逼
　　两人也不着急，一路步行过去，秦问和王腾交谈甚多。
　　秦问发现这人倒是表里如一。
　　表面看上去是一位谦谦有礼的公子哥。
　　实际上也确实如此。
　　因为秦问有些问话，他回答的都很真实，表情没有变化。
　　可见是他本身就想那么说，而不是有问必答天赋让他被动说出来的。
　　“秦兄，便是这间铺子，你看看可还满意。”
　　片刻后，两人走到目的地。
　　秦问转头一看。
　　店铺不大，地段也比较偏。
　　两边是两家灵宠店，各种妖兽的屎尿屁味道熏天。
　　难怪这铺子没人租了。
　　虽然不太满意，但是创业嘛，总得一步步来。
　　“就这间吧。”
　　王腾带有歉意的笑道。
　　“我知道，这铺子地段不太好，所以我们会免费送秦兄一座上品炼丹炉，当做补偿了。”
　　炼丹炉可以视作法器的一种，和法器的品质划分一样的。
　　刚准备进铺子里面看看。
　　忽然地利道一头，有一名小厮快步跑来。
　　“少爷！少爷！”
　　小厮气喘吁吁的跑到王腾面前。
　　“老爷，老爷……”
　　王腾紧张道。
　　“老爷怎么了？”
　　“老爷毒发！要不行了，他要见你！”
　　王腾将手中那画有水墨画的折扇往天上一丢，用灵气催动起来。
　　这居然是一个飞行法器。
　　“秦兄，店铺的事情，稍后再说！”
　　秦问灵光一闪，他想起来这一段了。
　　之前山洞里两百多次模拟，可不是白白浪费的。
　　秦问尝试过很多人生走向。
　　听到王家老爷毒发，秦问总算想起在某次模拟中，也发生了和现在类似的事情。
　　秦问赶紧开口。
　　“王腾，我能帮你救你家老爷。”
　　在模拟里，秦问试过帮王腾这个忙。
　　帮助过后，对方给了自己不少好处，关键是让王家欠了他一个巨大的人情。
　　让秦问得以在南山街免去很多麻烦。
　　毕竟这个地方，可不简单，鱼龙混杂的，什么人都有。
　　所以此刻，秦问决定按照模拟中的进程来进行。
　　王腾面露诧异之色，但转而又释然。
　　“秦兄，你当真会炼丹？”
　　“你不会也以为我是替别人办的丹药铺吧。”
　　王腾是筑基境，已经初具神识，所以能清楚的感知到秦问的具体境界。
　　“在下只是觉得，炼气境就独自出来营生的炼丹师，着实少，算了，此刻我父亲病危，还请秦兄出手相助！”
　　秦问脸不红心不跳的说道。
　　“我等炼丹师也算半个医师了，医者父母心啊。”
　　王腾当即一脸激动的表情。
　　“若秦兄真能救我父，事后王腾必重谢！”
　　“ok，记住你的话。”
　　“哦，哦开？”
　　“咳咳，不重要不重要，走吧走吧。”
　　一不小心，还拽了个英文。
　　以后还是得多练练古人那套说辞。
　　南山街以北，一片景色秀丽的田园之上，有一片气质典雅的宅院，这便是王府了。
　　南山街三大家族，都挺会享受的。
　　把自家宅院建在远离坊市和闹市区的地方，安静、闲适、宽敞。
　　秦问跟着王腾，驾驭飞行法器雪飘叶，一路飞到了王府上空，直接在族长大院里降落。
　　“父亲！父亲！”
　　王腾着急的扑到了王家族长的病床前。
　　秦问也想进去，结果被两个护卫拦下。
　　一名细眼尖嘴，浓妆艳抹的妇人瞥了秦问一眼。
　　“这是何人，怎敢擅闯我王家，叉出去！”
　　秦问眉头一皱，瞪了那妇人一眼。
　　顿时将这妇人祖宗十八代的信息，都用天眼察给看了出来。
　　嘴角微微上扬，顿时对这王家上下的情况，基本都了解了个透彻。
　　敢凶老子，等下要你好看！
　　王腾喝道。
　　“二娘！这是我朋友，他是来为家父解毒的！”
　　这位二娘，名叫潘玉晶，斜视了王腾一眼，对护卫挥挥手。
　　护卫们这才放秦问进来。
　　这族长的房间里，充斥着各种药材的味道，混合在一起，着实难闻。
　　此时在这个房间里也站满了人，都是王家高层。
　　秦问瞥了一眼，有的人捂着鼻子，有的人在擦眼泪。
　　显然，谁想王家族长死，谁不想，一目了然。
　　估计到了这关头，那些有异心的是演都不想演了。
　　秦问来到王腾身后，看到病床上的王家族长王宣，一脸病入膏肓的样子。
　　整个人已经骨瘦如柴，明明是个筑基五层的修士，但是现在却一点生气都没有，和凡人弥留之时，一般无二。
　　“滕儿……爹，要走了……这偌大的，王家产业……你可得，好好，好好……经营啊……”
　　王宣气若游丝，开始交代后事。
　　王腾流出了男儿泪。
　　“爹，你不会有事的，我请了一位朋友来为你炼制解毒丹！”
　　王宣轻轻摇头。
　　“没用的……那西漠鬼蝎的毒，已经，已经请岐黄真人，为，为我开了丹方，这好不容易炼出的丹药，吃了，不也没用吗……”
　　王腾的二娘潘玉晶在一旁冷哼道。
　　“什么岐黄真人，我看他是浪得虚名，花了咱们王家那么多灵石收购来的珍贵灵草，好不容易炼制出来的解毒丹，根本没效果！”
　　秦问懒得看这生离死别的大戏，直奔主题，道。
　　“丹方给我看一下。”
　　潘玉晶阴阳怪气的说道。
　　“呦，你谁啊，人家岐黄真人的丹方，你看得懂？”
　　这岐黄真人是南荒十大散修之一，也是元婴境的大修士。
　　通过之前那么多次模拟，秦问对这南荒的名人，都熟识了。
　　之前南洋群岛上面的蓬莱真人，也是十大散修之一。
　　王腾擦擦眼泪，道。
　　“这位秦问兄弟，也是一位炼丹师，也许……”
　　潘玉晶直接打断了王腾的话。
　　“他区区一个炼气一层的小修士，也是炼丹师？笑死人了，知道法火怎么催动吗？”
　　秦问觉得不装个逼不行了。
　　“以我对西漠鬼蝎毒性的了解，你家老爷已经中毒两年有余，毒已入髓，不解毒的话，活不过今天晚上。
　　我想本来岐黄真人开的丹方，是可以炼出解毒丹的，只是岐黄真人没想到，你们会拖这么久。
　　而且，在这期间，你们每日给他喂服了大量减轻中毒症状的药材……”
　　秦问鼻子嗅了嗅。
　　“景天，连翘，沉香，青黛，胆南星……”
　　秦问将王宣吃的药材名字，一个个给念了出来。
　　在场的人惊讶了。
　　因为这确实是王宣每天喝的药汤里的药材。
　　这年轻人仅仅靠闻这房间里残留的药味，就分辨出了所有药材？
　　王腾面露喜色，仿佛看到了希望。

第88章 良心背叛
　　将所有药材的名字都报了出来后，秦问继续说道。
　　“我估计岐黄真人也不知道，你们会自作聪明的喂他这么多药材，这些药材里有几味药，可能中和了解毒丹的效果。”
　　见秦问小露本事，王腾二话不说，从怀里取出丹方，递给秦问。
　　“秦兄，请务必救家父！”
　　秦问接过来一看。
　　“我说的没错，岐黄真人的解毒丹没问题，确实和你们给王家主乱吃药、拖得久有关系，但是解毒丹既然吃了，不应该一点效果都没有。”
　　王腾不解。
　　“那为何……”
　　秦问淡淡的说道。
　　“说明炼丹的人，火候不行，这是一种四品丹药，你们至少要找四品炼丹师，才能炼出正确的解毒丹。
　　并且，这个丹方要改良一下，需要药性更猛的一味灵草，将你们之前给王家主吃的那些治标不治本的药物残留冲掉。”
　　潘玉晶好笑的说道。
　　“四品炼丹师，说的轻巧，岐黄真人号称精通炼丹术，也才五品而已，上哪找四品炼丹师。”
　　王腾蹙眉。
　　“二娘，你之前可不是这么说的，你说你找来的那姓齐的炼丹师，就是四品的！”
　　潘玉晶脸色闪烁。
　　“我那是被他骗了！”
　　秦问看向她，笑着问道。
　　“是他骗了你，还是你本来就知道？”
　　潘玉晶得意的说道。
　　“我当然知道他不是四品炼丹师了，其实他就是二品！我故意骗大家的！”
　　说完潘玉晶赶紧捂住自己的嘴，心中大骇。
　　我在干嘛？
　　我怎么说实话了？
　　满场王家人都惊呆了。
　　一半人是惊讶，这二夫人是干了坏事吧，怎么自己说了？
　　另一半人是惊讶，你怎么把咱们害老爷的计划，不打自招了？
　　王腾怒色升上眉梢，他瞬间看出家族高层里，有一半人倒向了二娘那边。
　　但是此刻王腾，也只能假装没听到，眼下救人要紧，不是节外生枝的时候。
　　等父亲解毒了，再收拾有异心的人。
　　王腾拜托秦问再炼制一次解毒丹，需要的灵药王家都有备份。
　　潘玉晶又道。
　　“等等！怎么能让这来路不明的家伙给老爷炼丹，万一他要害老爷怎么办？”
　　秦问看着她，问道。
　　“这间屋子里，到底谁最想害老爷呀？”
　　潘玉晶腰一叉，一脸骄傲的表情。
　　“当然是我了！啊！你，你对我用了什么妖法！我，我怎么老是胡言乱语？！”
　　秦问微笑。
　　“可能是你的良心背叛了你。”
　　潘玉晶在众多族人愤怒的目光下，老实了。
　　她意识到自己低估了秦问，这人会某种她不理解的妖法，能让自己把实话说出来。
　　潘玉晶一直嘀咕是秦问用了妖法让她胡说的，她对老爷一片真心，根本不想害老爷云云。
　　王腾现在一心想救他父亲，懒得处理潘玉晶。
　　“秦兄，你的炼丹术……”
　　这又是要四品炼丹师，又是要改良丹方的。
　　王腾虽然看出秦问是真心要帮忙，但是这炼丹术，不是靠真心有用的呀。
　　而且秦问看上去那么年轻，境界也很低，真有那么高的炼丹术吗？
　　“放心，我去去就回，到时便知。”
　　王腾只犹豫了一瞬，最后还是选择相信秦问。
　　“好，小杜，带秦问兄弟去炼丹房，把灵草给他准备好！”
　　一名下人上前，为秦问引路。
　　潘玉晶不敢再出言阻拦了，她生怕自己的“良心又背叛了她”。
　　等秦问离开后，潘玉晶对一名护卫使了个眼色。
　　这护卫当即会意，悄然退出房间。
　　秦问来到了王家的炼丹房。
　　随便找了一个炼丹炉，秦问便开始生火炼制。
　　秦问境界低，的确弄不出多少法火。
　　但是他有圣火。
　　这比法火炼丹效果好多了。
　　秦问可是八品炼丹师，他炼丹的手法，已经不是炉火纯青了，而是返璞归真。
　　看上去只是简单的丢丢灵草，控制控制火候，就像一个农民在烧大锅饭似的，没什么稀奇的样子。
　　正专注于炼丹之时，秦问听到了外面有一些细微的异动。
　　秦问当初在海上，那一大堆洗髓丹不是白吃的。
　　他的肉身素质，比一般修仙者强出一大截。
　　包括视觉、听觉等各种感官。
　　外面的人动作很轻微，但是也躲不过秦问的耳朵。
　　秦问在炼丹房里，明明只有一个人，却朗声说道。
　　“这王家难怪是南山街三大家族里最弱的，不是因为背后支持的势力不行，我看是内斗的太厉害了。”
　　“嘭！”
　　炼丹房的门直接被踹飞了。
　　一群人手提朴刀而入。
　　“既然让你发现了，那就不偷偷摸摸的了！”
　　进来的人，秦问认识。
　　是刚刚拦他进族长屋子的两个护卫之一。
　　现在他身后跟了一群，穿着王家护卫衣服的人。
　　他们的境界基本都是淬体境，只有领头的是炼气二层。
　　“对付我一个小小炼气一层的修士，来了二十个人，真看得起我呀。”
　　护卫头子冷哼道。
　　“那是怕你死的不够快！怪就怪你帮了不该帮的人了！动手！”
　　二十个人同时挥刀砍向秦问。
　　炼气境的那位，还把刀御了起来，准备来一发远程攻击。
　　可是，在他们动手的时候，秦问也动手了。
　　秦问一巴掌拍在地面上，借力腾空而起，整个人在半空中，依然保持着盘腿的姿势。
　　十根手指冒出紫色的火焰，身体在半空中一转，洒下一道道紫色小火焰。
　　“嗖嗖嗖！”
　　所有人，触之即死！
　　紫炎圣火的灼烧力十分恐怖，这些杂鱼哪里挡得住。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这二十个人，跟多米诺骨牌似的，一个个倒下。
　　每个人的额头或者胸口上，都有一个被熔穿的焦黑血洞。
　　秦问重新落回地面，继续淡定的炼丹。
　　“这大炼丹炉还是用的爽啊，控火容易些。”
　　他这语气，就跟刚刚踩死了二十个蚂蚁一样，波澜不惊。
　　到底是在模拟里面见证过万年沧海桑田的。
　　这点心境还是有的。
　　圣火的破坏力这么恐怖，拿来炼丹的话，万一炼丹炉品质不够高，很容易被把炼丹炉给烧了。
　　所以秦问需要小心控制火势，尽量让其悬浮在炉子中心。
　　这就需要精准的操控了。
　　炼丹炉大一点的话，便容易些。

第89章 臭不要脸
　　之前在海上炼丹，秦问一直用的那个巴掌大的小炼丹炉。
　　每次都要精神高度集中，生怕把炉子烧了。
　　好在秦问已经是紫炎圣体，他本身就可以随意念控制紫炎圣火，不需要借助灵力或者其他什么的。
　　领着秦问过来的小杜，算是王腾的心腹下人了。
　　他在门外目睹了刚刚的一切，心中惊呼这秦问是个深藏不露的神人啊！
　　看来这下老爷真的有救了！
　　不到一盏茶的功夫，秦问炼丹完毕。
　　门外候着的小杜更惊讶了。
　　之前给老爷炼丹的那位炼丹师，足足炼了十个时辰！
　　秦问竟然这么快！
　　小杜心道，这要么是个江湖骗子，要么就是个绝对的高人啊！
　　小杜心中倾向于后者。
　　毕竟刚才在老爷房间里，这个人闻药味识药材的本事，让人叹为观止。
　　秦问拿着丹药，在小杜带路下，返回了王宣的房间。
　　王腾一直守在王宣病床前，寸步不离。
　　其实家族里的问题，他很清楚。
　　无非就是有人不服他这个少族长。
　　二娘潘玉晶想扶持自己的儿子成为族长。
　　王腾没想到的是，潘玉晶真的胆子大到敢害当今族长。
　　房间里的气氛十分压抑。
　　王家高层，明显站成了两边。
　　一边以王腾为首，一边以潘玉晶为首。
　　命悬一线的王宣，成了王家最后一点中和剂。
　　他一旦咽气，这双方势必会斗到只剩一边。
　　在这不安的氛围里，一道轻快的声音传来。
　　“解毒丹来喽！”
　　秦问这语气就跟端上鸡汤似的，一点救人的紧迫感都没有。
　　潘玉晶诧异，秦问这般生龙活虎的。
　　说明刚刚派去杀他的人，没有得手！
　　秦问瞥了潘玉晶一眼。
　　“是不是让你失望了？”
　　潘玉晶被迫回答。
　　“是。”
　　说完捂着自己的嘴，手再也不放下来。
　　太邪门了！
　　这个人怎么问什么，我都说实话！
　　秦问将解毒丹递给了王腾。
　　王腾毫不犹豫的将解毒丹喂给了王宣。
　　“你父亲太虚弱了，解毒的过程大概需要三个时辰，我就不在此候着了，不过嘛……”
　　秦问可是很记仇的。
　　刚刚有人派人杀他，他怎么可能就这样放过对方呢。
　　秦问笑看满场王家之人。
　　“为了防止大家这三个时辰无聊，我请了一位演员，给大家表演一个节目，这个节目就叫……不打自招！”
　　众人满脸不解，什么表演节目，什么不打自招。
　　秦问走到潘玉晶身边，一副自来熟的模样，拍了拍她肩膀，清了清嗓子说道。
　　“你为什么要害王族长呢？你的目的是什么呢？你用了哪些手段呢？可以一五一十的告诉我吗？朋友，你忍心对我撒谎吗？”
　　秦问此刻只想说，有问必答天赋，永远滴神！
　　而潘玉晶如遭雷劈。
　　她虽然努力捂嘴，但是声音还是支支吾吾的发了出来。
　　“这老不死的凭什么把少族长的位子，给他那个已经死了十年的正妻的儿子，我儿王鹏哪里不如王腾了，我必须要让我儿子当上族长，所以……”
　　秦问懒得听她在这讲故事。
　　无非就是一些宅斗的琐事。
　　等她将罪行全说出来。
　　王腾不会放过她的。
　　王腾会放过她，王宣也不会放过她。
　　此毒妇死路一条了。
　　满屋子人都傻眼了。
　　还真特么是不打自招啊！
　　顿时，站在潘玉晶身边的人，都默默的站到了王腾那边。
　　这尼玛都开始卖队友了，还跟她混啥！
　　潘玉晶没说几句，就意识到自己的嘴停不下来。
　　于是，她开始往门外跑去，她要离开这间屋子。
　　但是，她出不去。
　　整间屋子已经被秦问提前布下了一个禁足阵法。
　　布阵用的材料，还要感谢清风上人储物袋里的贡献。
　　“此阵三个时辰后，自动消散，你们若强行冲之，有什么死伤我可不负责。”
　　秦问的声音，从门外悠悠的传来。
　　潘玉晶怒吼。
　　“你这个混蛋！！我跟你没完！！”
　　骂完以后，她的嘴继续自动诉说着毒害王宣，并伪装成和自己无关的一整套计划。
　　王腾冷冷的说道。
　　“二娘，你还是顾好你自己吧……”
　　这潘玉晶说的太详细了。
　　以至于不需要证据，都能让人百分百确定，她说的是真的。
　　尽管她一直狡辩，是秦问用妖法让她胡言乱语。
　　可是她说的详细的过头了，想取证太容易了。
　　王腾来到门口，对门外正在催动雪飘叶离开的秦问抱拳弯腰。
　　“多谢秦兄救命之恩！待为父醒后，在下定登门重谢！”
　　秦问已经起飞，背对着王腾甩甩手，颇有一副得道高人的气质。
　　王腾此刻，心中也是大为震撼。
　　本以为只是给家族拉一个炼丹师，来填补一下丹药方面生意的空白。
　　没想到，这么短的时间内，秦问就颠覆了王腾的认知数次。
　　秦问的确是个炼丹师，可他品级至少四品以上！
　　秦问不仅是个炼丹师，他还懂阵法，能轻松困住一屋子人，这里面可不缺筑基境的！
　　而且，秦问还懂某种秘术，能让人不受控制的说实话！
　　此等秘术，品阶绝对很高，一般修仙者，不太可能接触到。
　　关键是王腾这么些年，根本闻所未闻此等秘术！
　　只知道魔道有搜魂大法，能轻易从别人脑海中获得自己想知道的。
　　秦问这秘术倒有几分相似，但是看上去……温和多了。
　　只是提问而已！
　　他，究竟是何方神圣？
　　从王家飞出来后，秦问感觉心情大好。
　　还好想起来王家这段了。
　　不然回头做丹药生意，还需要想办法弄点原始资本。
　　现在，王腾过会儿就会给自己送来谢礼了。
　　而且，也不用担心王家那部分不忠诚于族长和王腾的人，会来报复秦问。
　　王腾会把他们收拾的妥妥帖帖的。
　　这王腾在秦问模拟的人生里，其实有出现过好几次，是一个挺有智慧和手段的人。
　　关键他这个人，还挺值得结交，品行方面可以说是一个正人君子。
　　“唉，这年头像我这样正直的人，不多了啊。”
　　秦问感慨连连。
　　蓝星上，观看秦问直播的外国人，在弹幕里用各国语言，刷了很多同一个意思的弹幕：
　　“臭不要脸！”

第90章 战神血脉，王家重谢（二合一）
　　秦问出山以后，各国的目光，又再次聚焦到了他身上。
　　毕竟在第一阶段的海洋争霸上。
　　秦问的表现十分突出。
　　后来又练成龙神功，惊呆全球。
　　所以被各国视作最有竞争力的一位。
　　但是没想到后面不知道出什么事了，在大山里蜗居了三个月。
　　现在再次出山，尽管有些落后，可各国天道修仙的官方组织，还是很在乎秦问的进度的。
　　就连外国的普通民众，也有不少经常来看秦问的天道直播。
　　目前秦问是炼气一层境界，从修为上看，不是非常优势——一年过去了，已经有近二十人达到炼气境了。
　　可是王家发生的这一切，让众人又一次见识到了，秦问除了修为以外的能力。
　　奇怪的紫色火焰控制能力！
　　高超的炼丹才能！
　　随手摆下阵法！
　　让人不受控制的说实话！
　　王家助王腾，是继秦问在黑水寨干掉清风上人后，又一次让各国将他重视起来的一个事件。
　　其他国家的人都很苦恼。
　　秦问哪来的这么些自家代表不具备的能力。
　　难道真如谣传那样，他其实是生活在华夏的某个隐世修仙者？
　　那这华夏，真的是天胡啊！
　　直接选了一个修仙者去修仙界！
　　华夏官方直播间里，对于秦问这种自信发言，弹幕当然不会说他臭不要脸。
　　只有一大堆的“666”飘过去。
　　具体啥意思嘛，那就自行体会了，谁让华夏文化，博大精深呢。
　　主持人甄小贤也是苦笑一声，自嘲的说道。
　　“唉，这年头像我这么自信的人，居然还有秦问。”
　　甄小贤话锋一转，道。
　　“不过大家应该还记得张局座和张三说过的，在修仙界，不要用我们这里的道德观，去衡量每个代表做的事情。
　　只要他们的行为能为自己带来利益，能提升他们的实力，我们就应该无条件支持！
　　至于是正是邪，这杆秤只存在每个修仙者的心里！”
　　甄小贤故作深沉了一分钟，轻轻微笑摇头，心中在佩服着自己，居然能说出这么有哲理的话。
　　“好！言归正传啊，我们看到秦问帮助了王家，不难理解，应该是想在南山街得到王家一个人情，对他经营丹药铺会有所帮助。
　　不过，秦问这是不打算去修仙宗门吗？
　　虽然坊市里好像也能买到炼气境功法，但是总觉得宗门里的修炼更正规吧。”
　　甄小贤的目光看向嘉宾。
　　古月手捧着一本修仙小说。
　　“最近我也恶补了很多这方面的小说，我想秦问是想做散修吧，可能他觉得散修比较自在，没有束缚，就像我出道的角色，逍遥嘛！”
　　周董在一旁耸耸肩。
　　“散修的话，岂不是一切资源都要自己弄？这就跟我们艺人没有经纪公司一样，还是不太方便的吧。”
　　魔都贝爷一针见血。
　　“我觉得最大的问题，是没有灵脉，宗门都是建立在灵脉上的，散修在世俗修炼，没有灵脉加持，这境界提升速度，怕是堪忧啊……”
　　魔都贝爷的话，引起弹幕里很多人赞同的声音。
　　目前修炼最快的灯塔国代表史蒂芬，在南荒数一数二的大宗门烈阳宗里修炼了大半年了。
　　也才炼气八层。
　　要知道，他是九品金灵根。
　　除了天地灵根，这是最好的天赋了。
　　而且他还是内门弟子，有最佳的资源和修炼场地。
　　想想看，没有这些的秦问，只有三品火灵根的秦问——民众不知道秦问灵根变化了，要修炼多久才能炼气八层呢？
　　大家纷纷忧愁起来，担心自己有生之年，看不到秦问成为金丹、元婴那样的大修士。
　　“我还是觉得去修仙宗门比较好。”
　　“大宗门为何大呀，还不是占据了好的修仙资源，投靠宗门绝对是各国代表当下正确的选择。”
　　“哪怕投靠魔道也比散修好，个人想法，狗头保命。”
　　“大不了修炼有成就跑路呗！到时候一样逍遥！”
　　“秦问如果做散修的话，我有生之年，还能看到他结金丹，凝元婴吗？”
　　“秦问结成金丹日，家祭无忘告乃翁！”
　　秦问虽然再次行动起来了。
　　而且看上去也比较积极。
　　但是他打算做散修的决定，却让不少华夏国民忧愁起来。
　　大家干涉不到秦问，也只能选择继续看下去，期待着秦问的境界，能快速上升。
　　……
　　修仙界。
　　返回丹药铺的路上，秦问在坊市的一个地摊上，随手买了一本修炼功法。
　　他现在到达炼气境，已经是既定事实了，不存在卡淬体境刷天赋的问题了，也该提升提升修为了。
　　靠着地灵珠，的确可以自动涨修为。
　　但是同时自己也练练，不就更快了么。
　　现在买的功法，只是临时性的，秦问真正想练的功法，还是烈阳宗的《圣炎诀》。
　　所以从地摊里买的这本功法，是只能练到炼气九层的那种白菜价功法。
　　秦问手上没有足够的灵石，人地摊老板甚至愿意跟秦问用金银交换，可见这功法确实不值钱。
　　秦问给老板丢了一个人头大的玛瑙，把对方乐坏了，显然这辈子没见过这种财宝。
　　虽然修仙者不太需要凡俗财物，但是晚上去勾栏听曲的时候，把这玩意儿打赏给花姑娘们，还是能在道友们面前，倍儿有面子的。
　　秦问又去了人和道一趟。
　　听说这里可以买奴隶，秦问想来看看，买一个看店铺的伙计。
　　自己总归有要修炼，或者钻研什么事情的时候，店铺得有人看着。
　　在这南山街想雇工是很难的，来来往往的都是修仙者，谁给你打工啊。
　　有些店铺里见到的凡人，其实是出自修仙家族的，是在给家族打工，不可能雇佣的过来。
　　秦问想要工人，只能买奴隶。
　　这奴隶生意当然是魔道做的好事了。
　　他们有时候会用凡人的身体做一些不正经的事，用完了如果没死，还想废物利用一下，于是卖到了奴隶市场。
　　“走过路过不要错过！力能扛鼎的壮汉一位！绝对是你居家旅行必备的苦力哎！十块灵石一个！”
　　“三十岁美艳贵妇！懂行的道友，不要错过呦！五灵石一个！”
　　“清纯歌姬！歌声宛如百灵鸟，困了乏了，不妨听她引吭一曲！二十灵石！”
　　秦问走在奴隶市场，看着街道两边被关在笼子里的凡人，心中多少有些触动。
　　这就是修仙界。
　　自己虽然过的挺悠哉，但如果自己只是一个凡人，这样悲惨的命运，难说不会降临到自己头上。
　　仅仅是个修仙者还不够。
　　还得更强，更强，更强！
　　在修仙一道上，没人会满足，只有不断的追求更高的境界，更长的寿元，更强的实力！
　　否则，便是逆水行舟！
　　“异族双胞胎姐妹花！暖床必备啊！二十灵石！”
　　刚有所感悟，秦问就听到了这么一句吆喝，顿时循着声音看了过去。
　　这老板早不喊晚不喊，老子刚有所领悟，你来了这么一句。
　　这不是乱我道心么！
　　开玩笑的。
　　其实是秦问看到了那两个异族，的确长得奇怪，不太像一直以来见过的天玄大陆人种。
　　“这是什么啊……”
　　秦问走到了一个铁笼子前。
　　看到笼子里面关着两个“人形生物”。
　　她们虽然整体是人的样子。
　　但是一个浑身皮肤是绿色的，一个浑身皮肤是蓝色的。
　　她俩的耳朵都是尖尖的，有点像蓝星里那种精灵耳朵，眼睛是双瞳的，眼皮不是上下睁的，而是左右开合像蜥蜴似的。
　　之所以知道是“她”不是“他”，是因为她们的面部线条和女人很像。
　　最重要的还是身材，非常“s”。
　　哪怕穿了一身破麻布也挡不住。
　　“呃……”
　　秦问自认也算风流倜傥，但是还不至于这么不挑食。
　　这老板虚假广告啊！
　　这种异族生物近乎怪物了，谁敢拿去暖床啊！
　　而且那眼睛很像冷血动物的眼睛。
　　秦问最怵的就是那种身上光溜溜，摸上去冷冰冰的冷血动物。
　　天眼察给出了这两个怪人的准确信息。
　　‘南荒荒族后人，十六岁，性别女，体内蕴有荒族战神血脉，但是被某种秘术封印，三围……’
　　这不正经的天眼察，刚看点有用的，又去读人家三围。
　　秦问跳过这些不重要的信息，看看她俩的经历。
　　经历很简单。
　　幼年懵懵懂懂，不知道从哪出生的，在大山里像个动物一样生活。
　　后来被猎人发现，抓到城里卖进勾栏。
　　再后来被逛勾栏的魔道散修发现，抓去进行了某种双修。
　　后来这魔道散修发现，和这俩异族双修对他一点帮助都没有，于是将她们又卖到了南山街的奴隶市场。
　　“唉，确实惨。”
　　秦问对所谓的“战神血脉”倒是颇有兴趣。
　　如果能将她们俩体内的秘术封印解除，让她们恢复血脉力量，不知道有多强呢？
　　“喂！这位道友，你看我家这俩个货物好一会儿了，买不买啊？”
　　秦问的思考，被老板的声音打断。
　　秦问还没回话，铁笼里的荒族姐妹花已经开始央求秦问了。
　　“大人，把我们买了吧，我们已经好几天没吃饭了，我们可以给您做任何事情！”
　　“您只要给我们点吃的就可以了，我们不奢求其他的！”
　　秦问微微摇头，叹息一声。
　　“二十灵石是吧？”
　　贩卖她俩的老板是个大肚便便的虬髯大汉。
　　“没错没错，不瞒你说，老子十五灵石收的，只赚你五灵石！”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“我没这么多灵石。”
　　“那你在这看半天！走走走！别影响我做生意！”
　　“我一会儿就有灵石了，把这两个女孩给我留着吧。”
　　“我管你什么时候有灵石！没钱就走，有钱我就卖，就这么简单！”
　　秦问无语，这显然是个四肢发达头脑简单的主。
　　那两个荒族少女目光灼灼的看着他。
　　她俩已经在这里被展览了很多天，但是没人买她们。
　　应该是因为她们的容貌不像正常人，一般修仙者都敬而远之。
　　秦问蹲下来，对她们笑道。
　　“别急，我一会儿就有灵石了，如果到时候你们没被买走，我会带走你们的。”
　　秦问离开奴隶市场，返回丹药铺，等着王腾上门感谢。
　　途中，秦问忽然想到了一些东西。
　　北凉有一个蛮族。
　　现在得知，南荒有一个荒族。
　　这天玄大陆，还有什么种族？
　　无论蛮族、荒族都是数量很少的那种，天玄大陆主要的种族依然是人族。
　　有必要在模拟里，了解一下这天玄大陆的大历史呀。
　　说不定能找出解开那两个荒族少女体内封印的办法呢。
　　战神血脉，一听就很厉害啊。
　　有左右护法在身边，总归是不错的。
　　又或者，想办法把这血脉搞到自己身上来，那就更不错了！
　　秦问回到了臭味熏天的丹药铺。
　　左右两间灵宠店实在太致命了。
　　秦问离开王家三个时辰后。
　　王宣醒了，秦问留下的禁足阵法也自动消散了。
　　王腾第一时间带上谢礼和仪仗团队，一路放着炮竹，敲锣打鼓的来到秦问的丹药铺门口。
　　“秦大师在上！请受王腾一拜！”
　　王腾直接当街给秦问下跪，感谢他救父之恩，以及帮助他揪出潘玉晶那一群有异心的人。
　　秦问揉了揉额头。
　　“古人这仪式感也太强了……直接给谢礼就行了，搞这么多名堂干嘛。”
　　满街修仙者都在驻足围观。
　　“这不是王家少族长吗？”
　　“他怎么给那个年轻人跪下了？”
　　“好家伙，这年轻人是什么人啊，竟然能让王家少族长给他下跪！”
　　“搞这么大阵仗感谢呀，这人对王家有什么厚恩吗？”
　　“那人才炼气一层啊，还以为是什么高人呢。”
　　秦问将王腾扶起来，笑道。
　　“王腾兄弟何必如此呢，搞的人尽皆知的，我做人很低调的。”
　　王腾真挚的说道。
　　“秦兄大恩，我岂能不让这南山街的人都知道，你是我王家的大恩人呢！”
　　秦问抬手道。
　　“不必不必，重谢带来就行了。”
　　“哈哈哈！秦兄快人快语，不虚伪造作，在下敬佩！来人，上谢礼！”
　　只见一个个穿着艳丽的姑娘，端着一个个盘子，盘子都用红布盖住了，走进秦问的丹药店，将盘子整齐的摆放在店铺里。
　　王腾也走了进去，道。
　　“秦兄放心，没人知道我送了你什么，财不外露这个道理我还是知道的。”
　　秦问笑而不语。
　　外露又如何，秦问如今身具龙神功、九重剑意、紫炎圣火，要是还能布个阵法，这南山街没人能威胁到他。
　　“秦兄你看，这是一万下品灵石！”
　　王腾掀开一个红布，露出一个满满当当的储物袋，这是上品储物袋，比较能装。
　　“我知道，一万灵石并不多，但是不瞒秦兄，如今灵石也是稀缺货，王家拿出这一万灵石也不容易了。”
　　秦问点点头。
　　“理解理解。”
　　“再看，这个储物袋里，是十种千年灵草，这也是之前为我父亲解毒时，四处搜寻的灵草，没有用完，秦兄是炼丹师，这些东西给你是最合适不过了。”
　　“嗯，不错不错……”
　　“再看，这个储物袋里，有上品法器三件，秦兄出门在外，多多少少还是要点法器在身的。”
　　“王腾兄弟用心了。”
　　“再看，这个储物袋里，有阵器十套！
　　我王家如今一个阵法师都没有，这也是家族祖上传下来的。
　　能布什么阵，我也不太懂，
　　但是看秦兄在我家中略施小阵就能困住我们，这些东西给你也是再合适不过了。”
　　“放心，我一定不会糟蹋这些阵器的！”
　　王腾继续掀红布。
　　“还有……”

第91章 龙阳之好
　　红布下面其实全都是储物袋。
　　王腾又掀开一个，道。
　　“这有一些我王家珍藏多年的珍稀炼器、布阵材料，也一并送与秦兄了！”
　　秦问笑道。
　　“王腾兄弟果然是送了重礼，没有食言呀。”
　　王腾想了想道。
　　“其实我还想送秦兄一些灵宠，毕竟我王家在这方面的生意比较多，但是灵宠不好携带，如果秦兄需要的话，我可以带秦兄去市场里挑选。”
　　“不必了，养灵宠也是一笔花销。”
　　主要是秦问觉得，这南山街里的灵宠，哪里比得上仙兽吞天兽。
　　养灵宠也要量力而行。
　　那一个个的，也是花钱大户。
　　王腾又道。
　　“其实我这里还有一些功法，只是我估计以秦兄的师承，恐怕看不上这些……”
　　秦问知道王腾是想知道自己师承何处的。
　　但是又不好意思明问。
　　秦问便婉拒道。
　　“家师的确不希望在下学习其他流派的功法，师命难违，功法就不必了。”
　　《圣炎诀》不久就要送上门了，秦问不缺修仙功法。
　　战斗神通目前也掌握了龙神功和九重剑意，基本也够用了。
　　只是这两大神通威力太大，一出手就地动山摇的。
　　回头还要再学点威力差不多的神通，总不能遇到谁都用大招吧。
　　看到秦问只提家师，不提具体是谁，王腾便知道秦问不想多说，便不再关心。
　　王腾还有最后一份谢礼。
　　“这间店铺实在太小了，我为秦兄腾出了地利道最大的一间店铺，是我王家原本的阵法阁，不收租金！不收提成！”
　　说来说去，秦问觉得王腾最后这份礼他最喜欢了。
　　秦问以后做的丹药生意，那可都是大单。
　　这要提成的话，那每一次都让人肉疼。
　　好在王腾识相，直接给他全免了，以后也没有这方面烦恼了。
　　出手帮王家这一步，实在太正确了。
　　秦问将这堆储物袋一招，全部挂在了自己腰上。
　　之前大海上的储物袋基本上都已经用空了，只剩一个装了东西。
　　现在腰间又挂满了。
　　“走，秦兄，我带你去新店铺。”
　　“走着。”
　　途中，秦问询问了王腾，他那二娘怎么处置的。
　　王腾淡定的说道。
　　“二娘以及支持二娘阴谋的人，都已经被我父亲处死了，按我王家家规，他们都被火刑了。”
　　火刑？
　　啧啧，那是活活烧死了。
　　“秦兄，这还多亏了你让她如实交代，否则她咬死不承认的话，我父亲想对付她也没有证据，不能服众的话，可能就要任由她逍遥法外了。”
　　“举手之劳。”
　　“不过秦兄，我当真好奇，这究竟是何秘术，能让一个人不受控制的老实交代呢？”
　　“我说了，是那婆娘的良心背叛了她。”
　　王腾笑了笑，不再询问。
　　他很明白，有些问题该问，有些不该问。
　　王腾带着秦问来到了一间两层楼的精致店铺。
　　这铺子还有地下室，王腾已经在里面布置好了一个上品炼丹炉。
　　一楼就是店面了，二楼可以当做秦问的个人居所。
　　这间铺子的左右邻居，总算不是灵兽店了。
　　而是一家卖阵法阵器的，一家卖功法的，没有那种灵兽身上屎尿屁的异味，可舒服多了。
　　秦问对这家店铺，十分满意。
　　王家现在正处在风云变化的时候。
　　王腾也没在秦问这里多留，只说改日还会再次登门拜访。
　　秦问也不留他，毕竟自己也有事情要做。
　　手握一万灵石，秦问走出了六亲不认的步伐，又回到了奴隶市场。
　　还好，那两个有战神血脉的荒族少女还在。
　　“喂！这两个异族少女，我要了！”
　　虬髯大汉的大肚老板，看到又是秦问，不耐烦的说道。
　　“有灵石吗，没灵石豪横什么？”
　　秦问打开那满满当当的储物袋，随手拿出二十个。
　　“够了吧！”
　　“不够！”
　　“你不识数？”
　　大肚老板用鼻孔看人。
　　“涨价了，这两个姑娘，现在要一百灵石！”
　　“嘿！我靠你大爷的，坐地起价啊！”
　　大肚老板得意的笑道。
　　“你爱买不买！”
　　南山街有规矩，不能乱动手。
　　秦问现在就算是王家恩人，可是跟许家、牛家没关系。
　　如果坏了规矩，另外两家也还是会找他麻烦。
　　所以，这事儿要用温和一点的方式解决。
　　“咳咳，你叫什么名字？”
　　“我叫马波！”
　　马波摸了摸自己脸上的大胡子。
　　怎么回事，刚刚好像不受控制的回答了这家伙的提问。
　　“你喜欢男人，还是女人啊？”
　　马波立马一脸扭捏的表情。
　　“我最喜欢细皮嫩肉的公子哥了，比女人有意思多了~~”
　　马波嘴巴大张，赶紧捂住自己的嘴。
　　老脸通红。
　　“怎，怎么回事……”
　　秦问也是通过天眼察看到了这家伙的特殊xp。
　　难怪这两个荒族少女身材这么火爆，他都没兴趣享用，而是到手就要卖掉。
　　秦问笑道。
　　“你都玩过哪些公子哥啊？怎么玩的？”
　　于是这马波开始了。
　　在这奴隶市场里，津津有味的对所有人说出他那些刺激的经历。
　　听的四周的修仙者，又觉得恶心，又觉得好奇，不想听但是又控制不住好奇感的聚了上来。
　　“我靠！玩的挺花啊！”
　　“想不到老马有龙阳之好啊！”
　　“卧槽，上次他晚上叫我去他家，说是要分享我一本功法，还好我没去！不然贞洁不保啊！”
　　“呜呜呜~~难怪我这般美貌，勾引马大哥都勾引不成功，原来他不喜欢女人啊！”
　　马波欲哭无泪。
　　但是分享出自己内心的真实后，莫名又觉得舒服。
　　让他觉得又羞耻，又刺激。
　　索性放弃挣扎，说就说吧。
　　秦问则乐呵呵的打开铁笼，将那两个荒族少女带回了自己的店铺。
　　“噗通！”
　　秦问的丹药铺里，两位荒族少女给秦问跪下了。
　　“感谢主人解救！”
　　“我们姐妹二人，今后愿为主人做牛做马，永不背弃！”
　　“主人生我们生，主人死我们殉葬！”
　　秦问脸上肌肉抽了抽。
　　作为从小接受人生而平等教育的现代人，一时之间还不太习惯有人老是叫他主人，或者动不动给他下跪，而且一脸奴才样。
　　秦问想让自己舒坦点。
　　“不要叫我主人，叫我老板吧，你们以后帮我打理丹药铺就好，另外，你俩有名字吗？”
　　天眼察都没看出这俩荒族少女的名字，秦问不知道是天眼察没查出来还是怎么的，所以问一下。

第92章 秦蓝秦绿
　　两名荒族少女跪在地上，彼此看了看，有些委屈的说道。
　　“我们也不知道自己叫什么……”
　　“从小我们就在山野之中，与百兽为伍。”
　　“后来被人类发现，带进了世俗之中，又被修仙者来回买卖……”
　　这俩人也不知道自己叫什么。
　　难怪天眼察也看不出信息。
　　秦问想了想，这俩也不能没名字呀，不然称呼起来多麻烦。
　　“我给你俩取个名儿吧，既然你们是我的手下，就跟我姓吧。
　　你是蓝色皮肤，你就叫秦蓝，你是绿色皮肤，你就叫秦绿，”
　　秦蓝秦绿连连磕头。
　　“我们跟了好多主人，您是第一个给我们取名字的！”
　　“今后我们一定会为主人赴汤蹈火！！”
　　秦问赶紧把这俩扶起来。
　　“行了行了，我不说了叫我老板么，怎么又叫主人了，另外别给我磕头，搞得我跟死了似的……”
　　秦蓝秦绿十分拘束的站在秦问面前。
　　秦问知道她们做奴隶做久了，要改过来不容易，就先由着她们。
　　“我有几个问题想问你们。”
　　秦问想试试能不能卡一下有问必答的bug。
　　“主……哦，老板，您问，我们一定如实告诉您！”
　　秦问一抬手，将丹药铺的大门给关上了。
　　又从储物袋里翻一翻，取出一张隔音符催动，防止隔墙有耳。
　　秦蓝秦绿见秦问关门，当即会意。
　　两人开始脱衣服。
　　“哎哎哎……你俩干嘛？”
　　秦蓝一脸欲欲的表情。
　　“老板不是要享用我们了吗？”
　　秦问无奈的翻了个白眼。
　　这俩可怜的姐妹，以前被卖到过勾栏，倒是对男人的心思懂了一些。
　　“不是，我只是想问你们问题，不想被别人听到而已。
　　以后不用对我做这种事情，我买你们不是为了这个。”
　　秦问自问不是什么坐怀不乱的君子。
　　但是他对秦蓝秦绿这一款的，实在提不起兴趣。
　　她俩细究起来，不是人啊！
　　这得多变态的人，才能下得去嘴。
　　“你们知道南荒荒族是什么意思吗？”
　　秦蓝回答。
　　“之前有一个修仙者说过，他说我和秦绿就是荒族的，他还很惊讶荒族竟然还有后人。”
　　“哦？”
　　秦问再次使用天眼察，仔细的查看了一下她俩的过往经历。
　　秦蓝口中的修仙者，应该是之前买她俩回去想练双修魔功的魔道修士。
　　天眼察只能看当前人或物的信息，间接出现的人或物不能准确查看。
　　所以也没法知道这个魔道修士是谁。
　　“那你们俩知道什么是战神血脉吗？”
　　“不知道。”
　　“也没人提到过吗？”
　　“没有。”
　　“好吧……”
　　秦问略有些失望。
　　有问必答看来没bug。
　　被询问者不知道的事情，哪怕确实发生在对方身上，有问必答也问不出来。
　　“你俩能修炼吗？”
　　“您是说，修炼修仙者的功法吗？”
　　“是的。”
　　“不行，之前那位修仙者让我们尝试过，但是我们体内产生不了灵力。”
　　秦问了然。
　　难怪那个魔道修仙者不要她们了。
　　种族不一样，人族的功法她们修炼不了。
　　不过也有可能是因为她们血脉被封印了。
　　暂时秦问还想不通这里面的道道。
　　丹药铺新开，有很多事情要做，店面装饰，门匾更换，灵草采购什么的。
　　秦问一一交代下去，让秦蓝和秦绿忙活去。
　　别看她俩是少女模样。
　　但是秦问简单的测试了一下。
　　发现她们的力量、速度、反应什么的，堪比普通的淬体九层修士。
　　但是因为没练功法，体内不仅没灵力，也没内力，所以用不了法术和神通，单纯的身体素质好。
　　所以这些杂活交给她们干没问题的。
　　秦问自己则上了二楼，休息一下。
　　顺便，终于可以再模拟一次了。
　　今天王腾送来那么多谢礼。
　　光下品灵石就有一万颗，够秦问模拟很多次了。
　　只不过为了丹药生意，这些灵石不能全熔铸了，不然哪来做生意的成本呢。
　　在储物袋里掏灵石的时候，秦问翻到了天雷木残枝。
　　“对了，问问呗，看能知道什么。”
　　秦问手托天雷木残枝，一本正经的询问道。
　　“你的本体现在在哪？”
　　一道断断续续的声音在秦问脑海中响起。
　　“不……知……道……”
　　“不知道？嗯……现在在哪不知道，那你以前在哪呢？”
　　“你的……储物袋……”
　　秦问：“……”
　　我特么！
　　废话文学！
　　一定是自己问的方式不对，想一想。
　　有了！
　　“你出生在哪里？”
　　“玄中……大陆……龙脉尾部……”
　　玄中大陆！
　　好家伙！
　　是那次模拟到一万年的时候，出现过的玄中大陆！
　　在天玄大陆以南，自己达到元婴境，用最好的飞行法宝也要飞一百多年的玄中大陆！
　　龙脉秦问也知道，模拟的时候，他还在那个龙脉的龙脉洞府里修炼过！
　　“原来天雷木不是诞生在天玄大陆的，之前神龙说在西漠的海洋上见到过，可见有什么人，在很久以前把天雷木从玄中大陆带了过来。
　　这么说，两个大陆未必是完全隔绝的。
　　这世界的顶尖强者，说不定也和我之前在模拟里一样，好奇海的对岸是什么，所以发现了新的大陆。”
　　人类的好奇心，果然是与生俱来的。
　　秦问又问道。
　　“现在把你种下去，你能长成完整的吗？”
　　“可以……但是，需要种在……大陆龙脉之中……孕育一百万年即可……”
　　“靠！开什么玩笑，一百万年！”
　　秦问又问了一些问题，但是没得到太有意义的答案。
　　他最想知道的，当然是完整的天雷木在哪。
　　但是这个残枝，它只知道和天雷木分离的时候，那个完整的天雷木在哪。
　　那都要追溯到还在玄中大陆的时候了。
　　久远的天眼察都查不出来了——天眼察对物品或者人的过去经历，也有查看的年份上限。
　　有问必答能得到的答案，也只能是对方本身知道，或者经历过的。
　　这一点，之前在荒族姐妹身上已经试验过了。
　　没办法，靠一个残枝想找到完整的天雷木现在在哪，还是困难重重。
　　“算了，以后去西漠碰碰运气吧。”

第93章 没有变数
　　秦问将天雷木残枝收回储物袋，掏出灵石握在手中熔铸。
　　熔铸物品给模拟器提供灵力值，这个物品必须是秦问拥有的。
　　而且要握在手中，如果太大的话，也得手掌贴上去。
　　不能隔空去熔铸别人的东西。
　　【你熔铸了下品灵石*93，获得灵力值9300，当前剩余灵力值10000！】
　　“开始模拟。”
　　总算来到了南山街，丹药铺也开了起来。
　　但是此前模拟里，秦问没有买过那两个荒族双胞胎少女，也不知道荒族和战神血脉的存在。
　　所以现在想再模拟一下，看看能不能找出荒族是什么，以及解开战神血脉的秘密。
　　另外，炼气境了，多了一个天赋格子，看看能不能刷一个好天赋用用。
　　【你的第302次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（11/12）：有问必答（金），剑来（金），幸运百分百（金），魔王附体（紫），海贼王（金），天眼察（金），炼器大道（金），丹帝（金），大制造师（金），九九归一（紫），天才阵法师（金）】
　　【你当前的境界是：炼气境，模拟一次需要消耗灵力值：10000。】
　　【消耗灵力值10000，剩余0。】
　　一万灵力值一下子就扣掉了。
　　“啧啧啧……真心疼……”
　　一万灵力值就是一百下品灵石，一百下品灵石能在这南山街买不少东西了。
　　【第1天，你的丹药铺低调开张。】
　　【第5天，你花费一些灵石收购了灵草，炼制了各种品类的丹药，开张售卖。】
　　【第10天，一颗丹药也没卖出去。
　　修仙者来到南山街，更习惯于去许家的天时道买丹药，你知道这就叫市场占领，可恶的资本家。】
　　【第11天，你在丹药铺门口挂上一个巨大的横幅，上书筑基丹丹方，并宣称，任何人只要集齐材料，你就可以为其炼制筑基丹。
　　第一位上门的客户，免收手续费，后面的人，每次炼制收一千灵石手续费即可。
　　不就是抢占市场么，谁不会啊。】
　　【第20天，已经陆续有人从你这里获得筑基丹了，散修们意识到你不是虚假宣传，是真的，他们欣喜若狂。
　　只要自己能找到丹方中的灵草，外加一千灵石，就能从你这里换到一颗筑基丹，天底下竟然有这种好事。
　　这时候，你涨价了，一万灵石炼制一次。
　　无数人暗地里骂你奸商。
　　但是有了前面那些人成功获得筑基丹的消息，散修们也只能努力搜集材料，砸锅卖铁兑换灵石，毕竟筑基丹一丹难求。】
　　【第21天，灵丹坊的人上门质问你为何破坏炼丹师界的规矩，筑基丹是不能公布的，你用一枚七品丹药堵住了他们的嘴。】
　　【第25天，烈阳宗的人上门，拜托你炼制地元丹，你用一枚地元丹和他们交换了《圣炎诀》，正式开始炼气境修炼。
　　烈阳宗上门的人里，你注意到有一位金发碧眼的白人，他叫托尼，蓝星人。
　　托尼现在是烈阳宗的一名外门弟子，目前境界炼气二层。】
　　“咦？怎么……”
　　秦问诧异，模拟器里竟然出现炼气境以上的蓝星人了。
　　此前天眼察看到罗宾·范茜拉的时候，不是说炼气境以上模拟不了吗？
　　“啊……不对，当时我是淬体境，所以天眼察说炼气境以上模拟不了。
　　现在我炼气境了，模拟里面就出现炼气境的修仙者了。
　　那说明只要我不比天道修仙者境界低，是可以模拟他们的！”
　　之前秦问还担心过，那么多变数，让他的模拟不太准确比较头疼。
　　但是现在看来，并不用操心这个问题。
　　只要自己大境界不落后，就不存在变数。
　　这才刚过去一年多一点，蓝星来的那帮人，天赋再高，也不可能筑基了。
　　自己只要尽快修炼到筑基境。
　　现阶段是绝对不可能落后大境界的。
　　而拥有那么多次模拟，继承下来的修炼记忆。
　　秦问突破小境界会畅通无阻，达到筑基境指日可待。
　　秦问忽然觉得心情舒畅。
　　修仙模拟器，永远滴神！
　　这是模拟器在激励自己努力修炼，不要怠惰！
　　因为你要是落后了，本模拟器模拟出来的就不准了！
　　多贴心呀！
　　秦问继续看模拟。
　　【你长着一副东方人的面孔，和这里的人一模一样，托尼不知道你是天道修仙者。
　　但是你知道他是。
　　于是你以炼丹大师的身份，与他闲谈一番，用有问必答天赋，轻松套出他知道的其他天道修仙者。
　　烈阳宗还有一位灯塔国史蒂芬、泡菜国李之贤。
　　他还告诉你，史蒂芬是一个九品金灵根，你顿时两眼放光。
　　不过可惜，这史蒂芬潜心修炼，很少下山，你想和他give-me-five不太容易。
　　但是你记住他了，以后有机会，肯定不会错过这个金灵根。
　　你还从这托尼口中得知，那李之贤被烈阳宗九长老收为药童了。
　　你再次两眼放光。
　　你二话不说，拿出一枚筑基丹，拜托托尼送给李之贤，并嘱咐托尼，一定要告诉李之贤努力修炼，早日筑基。】
　　【第26天，修炼了《圣炎诀》的你，境界快速上升中。】
　　【第27天，你醉心提升境界，但是听到外面在议论今晚有百花楼夺魁大会。
　　你对这些喜欢去勾栏的修仙者十分不屑，心道什么花魁都乱不了你的道心。
　　但是你听到那些人的议论中提到了一个名字——叁商优雅！
　　你拿着夺魁令去了百花楼，只要是天道修仙者你都要去会会。
　　你在百花楼里果然见到了叁商优雅，她已经成了百花楼花魁了。
　　你没有参加夺魁，但是用灵石买了一些稀有材料——夺魁大会也是一个小型的拍卖会，拍卖的东西都比较稀奇。】
　　【第40天，你准备离开南山街，去羽化门取吞天兽了。
　　这些天修炼之余，你都待在地下室里大量炼丹，以便你离开后店铺里还有丹药可以售卖。
　　忽然，你听到了上面传来惨叫声。
　　快速跑上来一看，你发现秦蓝、秦绿被杀了。】

第94章 大傀儡术
　　【凶手因为在你的店铺里动手，被你早就布置好的和平大阵困住了。
　　凶手手上有一瓶丹药，看来是为了抢夺丹药，所以杀了秦蓝秦绿。
　　但这是一个机关人——修仙界的机器人。
　　你用有问必答问出了控制者的位置，赶紧用飞行法器赶过去。
　　你发现了对方的踪迹，迅速追击。
　　对方一路驾驭飞行法器飞奔，逃到了南山街以外。
　　你见四下无人，直接使用龙神功，瞬间追上。
　　龙神功眼看就要冲击到他，但是对方丢出一个符箓，速度猛然倍增。
　　但是龙神功的冲势还是影响到他了，他的方向跑偏，一头栽下悬崖。
　　你毫不犹豫的追了下去。
　　悬崖下，你看到一个摔断腿的白人，邦德，日不落国天道修仙者。
　　他向你求饶，他太需要丹药了，但是又缺少灵石，只能出此下策。
　　你不跟他废话，准备用紫炎圣火将他秒杀。
　　邦德告诉你，他有巨大的机缘可以跟你交换他的一条命。
　　你给了他三句话的机会。
　　他说大傀儡术，仙人传承，傀儡证道。
　　你让他继续说。
　　邦德曾在一个偏僻的断崖上，发现一个刻在崖壁上的秘术。
　　那秘术叫做《大傀儡术》，习得皮毛就能制造傀儡，控制傀儡，如果习得大成，能将自己的灵魂附着在强大的傀儡之上，凭傀儡升仙，亦可凭傀儡躲避雷劫，相当于一种替身。
　　邦德当时想把《大傀儡术》从崖壁上摘抄下来，但是他怎么写都写不下来，跟中邪了似的，他怀疑是成仙的人留下的传承。】
　　“这个好！”
　　看到这里，模拟器外面的秦问拍了拍手。
　　傀儡术也是一门修仙法门。
　　和炼丹术、炼器术、阵法术等一样，算是修仙者的一种副职业。
　　只不过，如今的修仙界，傀儡术比较凋敝。
　　修仙者之中，只有少数人会一点皮毛。
　　无非就是炼制一些傀儡兽或者机关人，去帮助自己探索一些危险的地方，又或者斗法的时候，能有一点帮手。
　　但是不得不说，只懂皮毛的人，炼制出来的傀儡，实在弱鸡的很，在斗法中能帮的忙非常有限。
　　“有必要学会这个，不管怎么样，能帮人渡劫，实在太霸道了！”
　　成仙之路的最后一关，也是最难过的关卡，不就是渡劫么。
　　这是修仙者都知道的事情。
　　只是很多人没那个自信走到渡劫那关，所以也不在乎阴德、业力、渡劫手段之类的。
　　可秦问不一样。
　　身上带着模拟器这么大一个外挂，连修炼到渡劫的自信都没有，那太不应该了。
　　所以，能对渡劫有帮助的东西，务必要拿到手！
　　【第41天，邦德引路，带着你前往《大傀儡术》传承地。】
　　【第50天，你们还在飞，你用有问必答问他准确位置在哪，发现他的确也没撒谎，那地方距离南山街，确实很远。
　　邦德至今也只去过一次，而且他是刚从那边飞回南山街的。
　　他之所以知道《大傀儡术》的存在，是托之前被他背刺的那个散修倒霉师父所赐。】
　　【第60天，你们还在飞。】
　　【第100天，你们到达了目的地。
　　此地位于南荒西部，和西漠交接之处。
　　万仞高山拔地而起，悬崖峭壁比比皆是，而且到处都是光秃秃的岩石山，十分荒凉。
　　在邦德的引路下，你果然看到了一个刻有大量文字的山崖。
　　当你的视野聚焦在第一行的时候，你的确看到了《大傀儡术》四个字。
　　突然，你感觉心神全部沉浸进去了，整个人不受控制的从空中下坠。
　　这些文字有种诡异的能量，让你的全部注意力只能放在文字上，其他什么事都干不了。
　　邦德抓住机会，将你反杀，猖狂大笑你上当了！】
　　【你死了，结束了你飞翔的一生。】
　　秦问：“啊这……”
　　好久没有在模拟里死的这么快了。
　　秦问都不习惯了。
　　“多亏了有模拟器，不然还真让这邦德给坑了。”
　　主要是之前获得龙神功的时候，也是类似的套路。
　　因此秦问放松了警惕。
　　其实也不至于一点都不警惕邦德，途中不还用有问必答确认了他有没有骗自己么。
　　带路去大傀儡术这一点，的确没撒谎。
　　但是谁能想到这机缘本身，还带有那种强行让人投入学习的能力呢。
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、自由飞翔（绿）：你驾驶飞行法器时，灵力消耗下降一倍，并且可以不吃不喝，不拉不撒。】
　　【2、亡牌飞行员（白）：你驾驶飞行法器时必坠机。】
　　【3、网抑云（白）：你一到晚上就伤感，要是再给你放点音乐，那你就悲伤逆流成河了。】
　　【必得奖励：《大傀儡术》山崖位置。】
　　死的太快，果然天赋都是一堆废物。
　　反正有一个空格没用，秦问就选了个“自由飞翔”。
　　模拟器倒是很懂秦问，在必得奖励里，把《大傀儡术》的位置告诉了他。
　　这样自己就不需要邦德带路了。
　　“再来一发模拟，妈的，这次不可能再被坑了！”
　　大傀儡术传承距离南山街太远了，现在这修为飞过去，要飞两个月。
　　秦问不可能现在就在现实里过去。
　　通过模拟奖励继承研习结果，才是正确的打开方式，就和掌握炼丹术、阵法术、炼器术的过程一样。
　　又掏出一百块下品灵石，咔嚓一声，一万灵力值到手。
　　“开始模拟！”
　　【第1天，你的丹药铺低调开张。】
　　【第25天，你获得《圣炎诀》，地元丹丹方。】
　　【第27天，你参加了夺魁大会，获得一些稀有材料，看到了又一位天道修仙者叁商优雅。】
　　【第30天，修炼了《圣炎诀》的你，境界快速上升中。】
　　【第40天，你不炼丹了，在铺子里等着那个机关人进来。
　　他一来你就把按住，用有问必答问出邦德的位置，然后将其一把圣火烧掉，并立刻追击邦德。
　　一番追逐后，你用龙神功追上邦德，直接一龙头把他撞死，将他的储物袋掳走。
　　此獠狡兔三窟，肯定把真正的储物袋藏在别的地方，身上带的储物袋里，竟然只有几块灵石。
　　你后悔杀太快了，这厮常干杀人越货的事，身上物资不可能就几个灵石。】
　　【第41天，你已经继承了《大傀儡术》的位置记忆，不需要邦德带路，你自己飞了过去。】

第95章 搞笑天赋
　　【第100天，你到达目的地。
　　这次你早作准备，先不看山崖上的文字。
　　而是在四周布置防御大阵和迷幻大阵。
　　忙完以后，你再注视山崖上的文字。
　　《大傀儡术》第一段的大概意思是。
　　留下这些文字的人，自称御天仙尊，《大傀儡术》是他毕生心得。
　　他在天玄大陆留下传承山崖，就是希望能有更多修仙者能学到最完整、最厉害的傀儡术。
　　因为在他那个年代——那是很久很久以前，傀儡师就已经很稀少了，他不希望这门传承断掉。】
　　看到这里，秦问思索。
　　“这么说来，知道《大傀儡术》存在的人，应该不少，这该死的邦德，利用了信息差！”
　　这么大个山崖，就算位置再偏僻。
　　可是在那里矗立那么多年，不可能没人看见，毕竟上面有那么多文字，但凡经过大概率会注意到。
　　尤其是走南闯北的散修。
　　只不过，御天仙尊可能留下了什么禁制，想学《大傀儡术》可以，只能在那儿学，想摘录下来，或者背诵下来，是无法做到的。
　　修仙者一个个都喜欢敝帚自珍。
　　很多人就算知道了《大傀儡术》的位置，也绝对不公开。
　　甚至，就算自己学不会，也不跟别人说。
　　这可是仙缘，谁愿意跟人分享呀。
　　秦问继续看模拟，看看自己能学会多少。
　　【第110天，大傀儡术的传承相当霸道，一旦你开始学习，他就不允许你抽出神来。
　　同时，还有一股神秘的力量，让不能辟谷的人强行辟谷。
　　你就这样不知不觉中研习了十天。】
　　【第120天，大傀儡术第一层你已经研究透彻了。
　　但是傀儡术是一门很需要实践过程的秘法。
　　你也是服了御天仙尊了，居然连“实验室”都给后人准备好了。
　　茫茫岩石大山之中，一个岩石托盘从地下升起，上面有一些制造傀儡的材料，还有给傀儡供能的灵石，以及一个简单的傀儡图纸。
　　你的心神被释放了出来，可以控制身体做别的事情了。
　　你按照刚刚学会的一点知识，尝试制作傀儡。】
　　【第130天，第一次傀儡制作，失败。】
　　【第131天，你重新研习第一层的内容。】
　　【第140天，你制造出了第一个傀儡，一个知道握手、蹲下的木质哈巴狗。】
　　【第141天，你现在是一名一品傀儡师了，但是你不满足于做玩具，你还要继续学习。】
　　【第142天，你又被大傀儡术的文字完全吸入了心神，除了研习秘术什么都做不了。】
　　【第150天，一名金丹境修士，用金塔法宝将你镇杀。】
　　【你死了，结束了你大意的一生。】
　　秦问：“ヾ(｡ꏿ﹏ꏿ)ﾉﾞ？？？”
　　怎么死了？
　　秦问满头问号。
　　自己不是布置了阵法吗？
　　模拟器甚至没有提到自己的阵法被破。
　　不应该呀。
　　自己可是九品阵法师。
　　就算暂时没有足够的修为和材料，去布九品阵法，但是品质肯定也不低。
　　又有大制造师强行提升一个品级，不应该被一个金丹境随手就破掉的。
　　“有问题啊……是哪里有疏漏呢……”
　　先看看这次奖励是什么。
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、谢谢人（白）：你跟别人道谢的时候，总是会认错人。】
　　【2、毛发旺盛（白）：你天生毛发旺盛，异于常人，但是夏天容易热死，注意防暑。】
　　【3、家具城斗士（蓝）：你在地形复杂、道具繁杂的地方，能充分利用手边一切能利用的东西，帮助你战斗。】
　　【必得奖励：一品傀儡师研习记忆。】
　　“这些天赋简直是来搞笑的。”
　　活的太短，经历太少，刷出来的天赋，果然都不咋地。
　　秦问懒得选了。
　　这个蓝色天赋还不如自由飞翔有用。
　　“刚刚的模拟里，那个金丹境修士杀我的动机，应该是看到我发现了大傀儡术，他想据为己有，或者他本来就发现了，现在是回头来查看。
　　可是我的阵法，为什么没起作用呢？”
　　秦问想到了一种可能。
　　他要再来一次模拟，验证一下。
　　“妈的，这一下一百灵石，真的很伤。”
　　别看王家送的一万灵石多。
　　要是秦问按照之前在《龙神功》山洞里那种高频节奏去模拟，也用不了多久就没了。
　　这还是炼气境，筑基境将更恐怖。
　　所以说，之前一年卡在淬体境把天赋都刷好，是很正确的决定。
　　“开始模拟！”
　　【第1天，你的丹药铺低调开张。】
　　【第40天，你抓住了邦德，问出了他的储物袋在哪，然后把他杀了。】
　　【第41天，你找到了邦德藏在南山街附近的储物袋，收获还行。】
　　【第42天，你出发前往大傀儡术传承地。】
　　【第102天，你到达目的地，开始布置阵法。】
　　【第103天，你再三确认阵法没有问题。】
　　【第104天，你已经是一品傀儡师了，这次你直接从大傀儡术的第二层开始看。】
　　【第105天，第二层比第一层深奥不少，你的研习过程大大加长。】
　　【第150天，一名金丹境修士，用金塔法宝将你镇杀。】
　　【你死了，结束了你暴毙的一生。】
　　秦问：“……”
　　虽然又浪费了一百灵石。
　　但是秦问已经基本上猜出原因了。
　　“阵法失效了！”
　　原因不难推理。
　　前面已经知道，《大傀儡术》传承地已经存在很久。
　　当今大陆上那些只占修仙者中极少数的傀儡师，八成都是在这里学的傀儡术。
　　所以，这个地方不是秘密，不说很多人知道，起码有一部分修仙者是知道的。
　　但是，秦问每次来的时候。
　　这里连一个迷惑人的阵法都没有。
　　想想可能吗？
　　秦问发现这个传承地后，都知道要布阵防止别人在自己心神沉浸进去的时候，被人偷袭。
　　以前那些发现的人会不布阵吗？
　　就算是那个邦德，他估计都知道要布阵——自己不会也可以买那种现成的阵法套装。
　　所以，阵法呢？
　　一个都不见了！
　　甚至以秦问九品阵法师的视线，都没发现阵器的存在。
　　这阵法可能不止是失效了，连带着布阵用的一切，都不见了！
　　“但是我布阵以后，还确认了一天阵法还在，说明那地方不是不能布阵的，那阵法到底怎么不见的……”
　　没辙，再来一次。
　　秦问又从储物袋摸出一百灵石了。
　　这不就是模拟器最好用的地方了吗，提前帮自己试错，探索。

第96章 金阐老鬼
　　“再来！”
　　秦问咬牙切齿的说道。
　　不把这大傀儡术学出点名堂，今天跟这模拟没完！
　　【第1天，你的丹药铺低调开张。
　　因为传承地距离南山街太远，你还是决定等到邦德出手以后，再飞过去，因为这期间你还有很重要的《圣炎诀》要拿。】
　　【第42天，你出发前往大傀儡术传承地。】
　　【第102天，你到达目的地，开始布置阵法。】
　　【第103天，你再三确认阵法没有问题。】
　　【第104天，你不看《大傀儡术》，而是在附近露营，观察阵法的变化。】
　　【第105天，你敏锐的察觉到，用于给阵法供能的灵石，内部蕴含的灵气下降的正常时候快。】
　　【第110天，你看到你布阵的一杆阵旗，上面出现了一些不寻常的褶皱。】
　　【第120天，你发现你有一个铁质阵盘上锈了，但是最近并没有下雨。】
　　【第130天，你看到你布阵的阵器和材料，已经明显老化了。】
　　【第140天，你布阵用的灵石已经变成了普通石头，这可是999颗下品灵石，不应该消耗的这么快。
　　另外，你布阵用的所有阵器，也全部腐朽了。
　　你明白阵法为什么消失了。】
　　是的。
　　秦问明白了。
　　想必还是御天仙尊做的好事。
　　为什么那一带明明有不少人去过，但是一点修仙者活动过的痕迹，都看不见呢？
　　因为修仙者布置的阵法，都像掉进了一个时间加速流逝的空间里一样，没多久就灵石枯竭，阵器腐朽了，自然阵法就没了。
　　当然，那个地方并不是和死亡谷一样，里面一天，外面一年。
　　只是，可能有一个专门针对阵法的加速老化的结界。
　　也许不止是阵法。
　　想用什么防御性法器保护自己，或者遮蔽那一带，大概也会被针对。
　　不然解释不了，那么大一个传承摆在那，后来人还能畅通无阻的去研习。
　　“御天仙尊想的是真周到啊，这样的确能让大家都有机会学习傀儡术了，可是你不知道修仙者最喜欢杀人夺宝了么，还是说他当初那个年代，人心很淳朴呢……”
　　这年头，一个修仙者站在荒郊野外一动不动。
　　但凡经过一个修仙者，要是不动点什么坏脑筋，那就不正常了。
　　“唉，这世道，像我这样的正人君子，不多了啊。”
　　秦问感慨着世风日下。
　　模拟还没结束。
　　按照自己的脾气，哪怕是在模拟里面被杀了，也不会放过对方。
　　果然，接下来秦问就开始布陷阱应对第150天要来的那个金丹境修士了。
　　【第141天，你在周边一带布下杀阵。
　　虽然你已经有九品阵法师的能力，但是由于你现在只有炼气境，加上阵器、灵石品质也不够，现在只能布出五品阵法，经过大制造师的加持，提升到了六品。
　　品质不够数量来凑。
　　你把王家送你的十套阵器还有你最近收购、炼制的阵器全用上了，布下了十九道杀阵。
　　最后加持一个迷惑阵法，将所有阵法痕迹隐藏。】
　　【第150天，你躲在暗处观察，手中拿着一堆防御法器和天雷木残枝，毕竟是要反杀金丹境，多少有些紧张。
　　天空传来一声破空声，一名手托金塔法宝的金丹境修士出现。
　　他眉头一皱，金塔往地面照射出数道金色光华。
　　你的杀阵受到刺激，开始反击。
　　对方冷笑一声，道：何方道友在此恭候，金某是否与你相识？
　　你没有答话，意识到金丹境修士果然都是人老成精，谨慎的很，这种伎俩想反杀，有些天真。
　　对方处在高空，天眼察无法探查。
　　金姓修士十分谨慎，试出阵法是六品的后，他惊呼这南荒六品阵法师没有几人，前辈何苦埋伏于他。
　　你依然躲着不出。
　　金姓修士徘徊片刻后，还是飞走了。】
　　模拟器外面，秦问眉头皱起。
　　“想搞金丹境，真不容易啊，一个个的太贼了。”
　　修仙一途，何其坎坷。
　　能结成金丹的，没有一个是容易对付的。
　　逃跑手段，保命手段，一个比一个多就不说了。
　　关键是这些老妖怪心思缜密，只要不是百分百有把握的事情，绝对不做。
　　秦问继续看模拟。
　　【第151天，你将阵法全部启动，继续研习大傀儡术，你的心神再次被大傀儡术占据。】
　　【第152天，你从第二层学起，傀儡术的博大精深让你惊叹。】
　　【第160天，没看懂，再看一遍。】
　　【第180天，略懂略懂。】
　　【第200天，忽然又不懂了。】
　　【第220天，总算有些融会贯通了。】
　　【第221天，突然就学会了第二层大傀儡术。
　　“实验室”又出现了，你的心神也得以回到身体。
　　你环顾四周，阵法果然又全腐朽了，不过好在最近这段时间好像没人来这里。
　　你刚这么想，空中一声破空声传来。
　　那个手托金塔的金姓金丹境修士又来了！
　　好巧不巧，你阵法还没来得及重新布置。
　　他质问你是何人，你不睬他，反问他是何人。
　　有问必答启动，他老实回答，他叫金阐，一名散修，金丹九层，已经七百七十岁，金丹境理论寿元是八百岁，他寿元不多了，所以想仰仗傀儡术大成续命。
　　金阐感觉莫名其妙，他怎么把什么都说了，他意识到是你用了什么秘术。
　　他当即使出隔音术，听不到你的问话，他也就不会有问必答了。
　　但是你有天眼察，还是看到了他过去的经历，的确是个散修，一路艰难成长，倒也没什么特殊之处。
　　金阐告诉你他不想杀你，让你离去，并且不要再来参悟傀儡术，因为这个传承同一时间，只能有一个人能在这里参悟。
　　你现在明白了，之前模拟的时候他为什么杀你。
　　是担心你一直陷在里面不出来——大傀儡术必须将每一层领悟了，才能摆脱心神沉浸状态，打开“实验室”做傀儡实验。
　　而金阐只剩理论上的十年寿元，要死了，当然没耐心等你。
　　一个活了七百多年的金丹境，手段肯定层出不穷，你决定先撤退，等他沉浸其中再来报仇。】
　　【第230天，你去而复返，却发现金阐不在这里了。
　　就在这时，一座金色巨塔轰然镇杀而下。
　　伴随着金阐的嘲笑声：你当老夫看不穿你的心思吗，想杀人夺宝者人恒杀之！】
　　【你死了，结束了你想背刺别人却没成功的一生。】
　　“屑特！金阐老鬼我跟你没完！再来！”

第97章 跨境战斗
　　“再来！”
　　秦问就跟赌钱上头了似的。
　　“哗啦啦”又掏出一百块灵石。
　　不过模拟器没反应。
　　因为他刚刚模拟的奖励还没选。
　　随便扫了一眼，没有好的天赋。
　　只有模拟奖励的二品傀儡师研习记忆有用，这玩意儿也不用选，自动就继承了。
　　“继续模拟！”
　　秦问跟这个金阐杠上了。
　　虽然秦问是炼气境，但是他有一个反杀金丹境的心。
　　一转眼，天黑了。
　　又一转眼，天亮了。
　　秦问看模拟都看的老眼昏花了。
　　又模拟了十几次。
　　他无奈的发现，想把金阐干掉，实在太困难了。
　　他最接近成功的一次。
　　是将金阐引入了一堆高品阵法里，魔王附体拔升到筑基境，龙神功战力跨大境界，一手天雷木残枝电光闪烁，一手宝剑挥洒九重剑意。
　　看上去似乎有金丹境战斗力了。
　　但是输不是输在战斗力上。
　　是输在底蕴上。
　　金阐活了近八百年，他那储物袋里的宝物层出不穷。
　　甚至还有灵宠袋，丢出了十几头灵兽。
　　他傀儡术品级也不低，不少大型傀儡助战。
　　那一战，打的四周地震山摇，大地龟裂。
　　但秦问还是败了。
　　“唉……跨两个大境界，实在太吃力了，除非能有仙级阵法，但是我本身境界太低，仙阵就算布出来也催动不了。”
　　布仙阵，对秦问来说，其实是布九品阵法。
　　但是九品阵法不是光有阵法能力就行了。
　　灵石品质起码要是极品的，不然一瞬间阵法就把灵石抽干了。
　　而且数量少也不行，至少千颗起步。
　　一颗中品灵石能兑换一百颗下品。
　　一颗上品兑换一百个中品。
　　一颗极品又等于一百颗上品。
　　算算看，一个极品能有多少下品吧。
　　这不是秦问能力的问题。
　　这是经济问题。
　　这还没算阵法里还需要阵器、阵材，阵器倒是能反复用，可是阵材和灵石一样也是消耗品。
　　阵法不是你想布，想布就能布呀。
　　通过这十几次模拟，秦问还有一个目的，那就是测试自己目前的实力上限。
　　魔王附体有使用次数的情况下。
　　他可以凭炼气境，轻松战胜筑基境。
　　与金丹境也能一战，但是胜负看运气，大概率会输，因为金丹境活得久，不可能没底蕴。
　　硬打虽然输的概率大，但是要逃跑应该没问题。
　　“不行，得换个思路。
　　我先修炼，达到筑基境或者金丹境，有足够实力了，再去干掉他，学大傀儡术？
　　不行，未来要做的事情太多了，比如……
　　吞天兽，神农鼎，南北联军灭蛮族！
　　升灵根，寻圣火，战神血脉要解封！
　　天雷木，死亡谷，七绝禁地挪移阵！
　　烈阳宗，剑神墓，神剑神谱等着取！
　　炼丹术，炼器术，这俩还没到九品！
　　啧啧啧，随便想想就有好多事情要做。
　　如果我按照这个思路去学大傀儡术，大概率是在模拟里面跑偏。
　　把学大傀儡术摆在前面，才更有可能学到。
　　因为我不可能现实里去，我只是在模拟里学。”
　　学习一门秘法要花的时间太恐怖。
　　秦问不会真的在现实里花时间去学，那是在耽误他提升修为的时间。
　　就像他现在掌握的三门法门，全是通过一次次模拟继承的。
　　大傀儡术也得按照这种思路去进行。
　　可如果按照目前掌握的未来信息，一间间事去做的话。
　　万一中间遇到别的什么事情，自己嗝屁了，或者回不来南荒了，那想学大傀儡术的目标又实现不了，白白浪费灵力值。
　　现在模拟就是要学会大傀儡术，所以尽量不节外生枝，不去忙别的事情。
　　就像之前在模拟里学炼器术，秦问就不去那些幸运百分百的坐标了，免得遇到意外，让模拟的方向跑偏。
　　“硬的不行，就来软的！”
　　自己要参悟，金阐就会把自己干掉。
　　金阐要参悟，自己就得把金阐干掉。
　　但是之前模拟里，秦问发现金阐和自己不一样，他好像能随时从参悟状态中抽出神来。
　　所以，偷袭都没法成功，只能硬拼。
　　可是两个人何必拼个你死我活呢？
　　都是爱学习的好同学，不是吗？
　　秦问灵机一动，觉得这事儿，应该可以商量着来。
　　世界如此美好，道友何须那么暴力呢。
　　“嘿嘿……再来一次！”
　　又是一百灵石变成了石头。
　　秦问房间里，身后已经堆了一堆失去了灵气的石头。
　　蓝星的华夏观众看着直播，还以为秦问是在修炼，都感动坏了。
　　“秦问已经一天一夜，不吃不喝的修炼了！”
　　“他现在还不能辟谷呀，真努力！”
　　“这么积极才像样嘛！”
　　“虽然有点心疼灵石，但秦问应该是觉得他所处的地方没灵脉，灵气不够，所以借助灵石修炼吧！”
　　“不拿灵石去享受，而是全部消耗了来修炼，秦问！好样的！”
　　“不过，这消耗了这么多灵石，怎么还是炼气一层……”
　　“急什么！修炼是那么容易的事情吗？”
　　殊不知，秦问只是玩模拟玩上瘾了，吃饭喝水都给忘记了。
　　又一次模拟开始了。
　　【你的第320次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（12/12）：有问必答（金），剑来（金），幸运百分百（金），魔王附体（紫），海贼王（金），天眼察（金），炼器大道（金），丹帝（金），大制造师（金），九九归一（紫），天才阵法师（金），自由飞翔（绿）】
　　【你当前的境界是：炼气境，模拟一次需要消耗灵力值：10000。】
　　【消耗灵力值10000，剩余0。】
　　【第1天，你的丹药铺低调开张。】
　　【第2天，你公布筑基丹丹方，狠狠的赚了一笔。】
　　【第26天，你开始大肆采购高级材料，你对王家有恩，王腾下令，王家名下阵法店铺都要对你打折，你省了不少灵石。】
　　【第30天，你开始炼制阵器，为后面和金阐谈判的时候，布置一个高品阵法保护你做准备。】
　　【第39天，你干掉了邦德，拿到了他的储物袋，又获得一部分物资。】
　　【第40天，你在夺魁大会上，获得了极品灵石。
　　你还下血本竞拍了若干万年灵草。】

第98章 做一送一
　　【第41天，你炼制了地元丹和天元丹。】
　　【第42天，你不着急前往，继续经营着丹药铺，并努力提升修为。】
　　【第85天，你的境界达到炼气四层，你出发前往《大傀儡术》传承地。】
　　【第145天，你到达目的地，开始布置阵法。】
　　【第149天，金阐出现。
　　你在地面上放了一张桌子，准备了两壶好酒，一个火锅，涮着羊肉卷，香飘四溢。
　　你邀请金阐下来一叙。
　　金阐惊疑不定，他还是用他那金塔法宝试探了一下，发现你在这里布置了阵法。
　　但是不是杀阵，而是和平阵法——谁在阵法内用神通就禁锢谁。
　　金阐很惊讶，他本身是一个五品阵法师，但是眼前这个阵法他看不穿品级多少。
　　说明这阵法至少达到了七品！
　　他不解，你看上去这么年轻，境界又这么低，怎么在阵法上已经造诣这么高了。
　　你告诉金阐，你知道他寿元将尽，所以急需炼成大傀儡术续命。
　　但是你想和他商量一下，让他允许你先研究一些年，最长不超过六十年。
　　金阐冷哼一声，坐到了火锅桌另一头，拿起筷子便吃，这玩意儿实在太香了，到了他这个境界，也不怕下毒了。
　　金阐表示他最多就剩三十年，等不了六十年。
　　你拿出地元丹，金阐眼睛放光，他也想炼制地元丹，但是自己炼丹术品级不够，在南荒又找不到七品炼丹师，根本炼不出地元丹，哪怕他有足够的灵材了。
　　你告诉金阐，不要想着杀人夺宝，因为你还有天元丹，但是没有带在身上。
　　地元丹吃了有副作用——其他增加寿元类的丹药，此生再也用不了。
　　天元丹没有这个副作用，但是天元丹一生也只能吃一个，只是不影响吃其他增加寿元的丹药。
　　金阐更加惊讶，天元丹可是八品丹药！
　　他无语了，问你究竟是何方高人在此戏弄他。
　　你如实相告，你只是一个炼气境的散修，只不过在炼丹、阵法上有天赋。
　　金阐一边吃着火锅一边考虑。
　　最后他决定，答应和你的交易，用天元丹换你六十年内在此参悟，并且金阐还会在此保护你。
　　可如果你是骗他的，他会毫不犹豫的杀了你。】
　　看到这里，秦问也明白，修仙者之间的口头承诺，是很脆弱的。
　　但是不用担心。
　　这是模拟呀。
　　正好看看金阐会不会守承诺。
　　【第150天，你和金阐达成承诺。
　　你用一颗天元丹，换他六十年里不干扰你参悟大傀儡术，并且他还会对你提供保护，而你也要在方便之时，解答他关于阵法一道上的问题。
　　你用一些阵法心得，和金阐交换了一个问题，他为什么可以随时抽出心神。
　　金阐告诉你，这需要四品傀儡师的领悟和金丹境的境界才行。】
　　【第151天，你的心神再次被大傀儡术吸引而去。
　　这一次你从第三层开始研习。
　　你发现第三层开头就提到，傀儡术需要阵法术做支撑。
　　三品傀儡师必须首先要是一名一品阵法师，因为为了增强傀儡的功能和威力，傀儡内部是集成了阵法的。
　　你理解这就是机器人里面集成了智能系统，没毛病。
　　难怪金阐还要求你解答他阵法上的问题了，他想傀儡术大成，也要很精通阵法。】
　　【第160天，你的心神沉浸在大傀儡术里面，无法抽身。】
　　【第200天，你的心神沉浸在大傀儡术里面，无法抽身。】
　　【第250天，你的心神还在大傀儡术里面，但是这种沉浸的过程，对时间的感知非常微弱，你并没有觉得过去很久。】
　　【第3年，你终于领会了第三层，大傀儡术将你的心神释放出来，傀儡制造台也再次出现。
　　你看到金阐在不远处的山顶凝聚日月精华，他信守承诺，一边修炼，一边保护着你。
　　毕竟这世上知道这里的人，不止他和你。
　　你问金阐过去了多久，他告诉你过去了两年多。
　　你惊呆了，你明明感觉没过去多久。
　　金阐好笑的说道：你以为我的寿元是怎么没的。
　　你暗戳戳的骂了一句金阐，这么重要的事情居然不早点说。
　　原来沉浸在这里面，会失去对时间的感知，不知不觉寿元就没了。
　　你赶紧尝试了一下制造三品傀儡，一次就成功了。
　　金阐说是因为你阵法造诣高，这对你造傀儡十分有帮助。
　　你继续参悟大傀儡术，这一次从第四层开始。】
　　【第9年，你参悟了第四层大傀儡术，成为了四品傀儡师。】
　　【第10年，你被一位元婴境修士，用一个铜钟形状的法宝镇杀。
　　【你死了，结束了你嗖就没了的一生。】
　　秦问：“……”
　　得，不用猜秦问都知道。
　　来了一个更猛的，也想要参悟大傀儡术。
　　金阐没挡住他，或者可能直接拍拍屁股走人了。
　　因为自己在参悟，占着名额，对方毫不犹豫的把自己干掉了。
　　“短时间要搞定元婴境是真的不可能……”
　　大傀儡术的学习只能往后摆，等自己境界足够了，或者有足够的材料，能反复布仙阵再学。
　　主要是这么试下去，灵石耗不起了。
　　秦问只能及时收手。
　　“只能这样了，就算我找神龙摆平这个元婴境，回头再来个化神境，没完没了了……”
　　都怪这个御天仙尊太坑爹了！
　　搞的什么鬼结界和学习机制。
　　这次模拟起码活了十年，秦问估计有好天赋可以选。
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、嘲讽体质（绿）：你到哪都会被人嘲讽。】
　　【2、跳崖有惊喜（蓝）：如果你因为非主观原因摔落悬崖，必定会捡到一本功法，功法品质随机，但不会低于灵阶，主动跳崖不会触发天赋。】
　　【3、傀儡影分身（紫）：你每制造一个傀儡，都会无条件出现一个一模一样的复制体，各方面完全一样，但是该复制体一旦损坏，直接消失。】
　　【必得奖励：四品傀儡师研习记忆。】

第99章 炼一千个
　　一活久，奖励的天赋品质就上去了。
　　第一个嘲讽体质是来搞笑的。
　　秦问忽视。
　　跳崖有惊喜看上去不错，但是必须被动摔落悬崖。
　　比如打架的时候被人打落悬崖呀，或者走路走着走着地面崩塌了，强行变成一个悬崖而你又刚好掉下去啦。
　　条件有些苛刻，想凭这个天赋去刷功法是做不到的。
　　自己主观因素造成的跳崖现象，也不会触发这个天赋。
　　以秦问对这个模拟器的了解。
　　要是能卡bug，这天赋至少是紫色级别，不应该是蓝色。
　　所以，还是选择第三个吧。
　　做一送一，也很不错，double快乐。
　　天赋选择后，继承的记忆也涌入脑海。
　　四品傀儡师要消化和梳理的东西相当多，秦问又没有相关的天赋，要完全吃透肯定需要不少时间。
　　不过暂时先不忙着去消化。
　　因为已经一天一夜了，秦问不吃不喝不睡的，身体也有些困乏了。
　　伸了个懒腰，来到一楼。
　　一楼店面已经布置的非常完备了，秦蓝、秦绿按照昨天秦问提的要求，将该装饰的地方装饰，该重新装修的地方，也请人重新装修了一下。
　　各种常见的丹药牌子也挂在了药柜上。
　　就差秦问炼丹放进去了。
　　“布置的不错呀。”
　　秦蓝秦绿看到秦问就要下跪，秦问赶紧甩出一股灵力，将她们托了起来。
　　身为奴隶，下跪成了她们职业习惯。
　　“不要跪来跪去的，又不能给我涨修为，又不能给我增加灵石，尽耽误工夫。”
　　“是……”
　　秦蓝秦绿互相看了看。
　　在她们二人心中，秦问这样的主人，简直是几辈子修来的福分才能遇到。
　　以前那些人，何止要她们下跪。
　　各种打骂、欺凌、侮辱。
　　只有秦问，将她们视作一个平等的人。
　　“你俩会做饭吗？”
　　秦蓝上前一步，低头说道。
　　“我会。”
　　“去后厨给我做点吃的吧。”
　　“是。”
　　片刻后，秦蓝端来一些饭菜。
　　秦问风卷残云，擦擦嘴离开店铺。
　　“把铺子看好，我出去一下很快回来。”
　　现在虽然练的功法不咋地。
　　但是秦问堂堂一个八品炼丹师，提升修为的手段，怎么可能只依赖功法呢。
　　他要嗑药！
　　炼气境修士最爱的丹药，就是聚气丹了，能快速凝聚灵力。
　　秦问准备先吃一波聚气丹，提升一点修为。
　　然后再进行，公开筑基丹丹方赚灵石的计划。
　　反正从之前的十几次模拟来看，他早几天公布和晚几天公布，根本没什么影响。
　　现在只有炼气一层修为，总归不太踏实，先提一波修为再说。
　　天时道上，关于丹药的生意最丰富，店铺也最大。
　　丹药也是有品的。
　　比如洗髓丹是一品丹药，一品炼丹师就有几率炼制成功。
　　聚气丹则是二品丹药，就需要二品以上炼丹师才有几率炼制成功了。
　　自然，本身炼丹术品级越高，成功率就越大了。
　　另外，丹药本身，也还有品质讲究。
　　炼丹师有时候虽然把丹药炼成了。
　　但是炼制出来的药效还是有高有低。
　　举个例子。
　　同样是聚气丹，也有下品、中品、上品、极品、绝品之分。
　　毫无疑问，下品聚气丹的聚气效果比绝品差多了。
　　秦问炼丹术高超，他炼制的丹药，统统是绝品的。
　　没办法，他也想炼次品，奈何实力不允许。
　　二品丹药算不上高品丹药，炼制的灵材并不难买，灵材铺里基本都有。
　　秦问随便跑了几家灵材铺，发现一份聚气丹的灵材，价格都差不多。
　　大约需要二十灵石。
　　但直接买聚气丹，不好意思，一百灵石一颗，这还不能保证是下品、中品、上品。
　　全看运气。
　　这是丹药生意的潜规则，一、二品丹药论瓶卖，一瓶十颗，一瓶里的品质是高是低，看你运气。
　　但是价格长在嘴上嘛，一瓶十个聚气丹，标准价格是要一千灵石的。
　　跟老板好好说说，七八百灵石也能拿到。
　　秦问当然不可能直接买成品丹。
　　他要自己炼制。
　　不仅是因为他自己炼制的全是绝品。
　　更是因为有丹帝天赋存在，他懂得改良丹方和炼制手法。
　　所以，一份炼丹材料，别人只能炼一颗，他不止一颗，三五个都有可能。
　　这一算，不知道省了多少灵石。
　　“老板，来五十斤聚气丹灵材！”
　　灵材铺的老板一看，这是来了个大客户啊！
　　买灵材论斤称！
　　真豪横！
　　“道友请稍后，这就给您称！”
　　老板给了个优惠价，三千灵石，两百份聚气丹灵材，还附赠一个低级储物袋。
　　秦问满意的带着一包灵材返回自己的铺子。
　　一回来，就一头扎进地下室的炼丹房。
　　炼丹房里有一个两人高的大炼丹炉，这是个上品法器，是王腾一开始就说好要送秦问的，他自然兑现了承诺。
　　秦问开始炼制聚气丹了。
　　紫炎圣火在炼丹炉内忽明忽暗，一颗颗散发着淡淡药香的聚气丹，从炉子里不断的吞吐出来。
　　秦问在一旁拿一个储物袋接着。
　　这要是让人看到他这么炼制，估计一个个的要吐血。
　　别人炼丹都是小心翼翼的，精雕细琢之下，才能将一颗丹药炼制出来。
　　要是品级高，花费的时间几何倍增长。
　　而且，成功率也不是百分百，一旦失败，一份灵材白费。
　　就算成功了，也不一定是什么品质的。
　　秦问呢？
　　他一份灵材能炼制四个聚气丹，要是发挥好，能整出五个。
　　他愣是用两百份聚气丹的灵材，炼制出了一千颗聚气丹！
　　而且全是绝品的！
　　不仅如此。
　　秦问在炼制的过程中，将丹药中的潜在毒性全部剔除。
　　所以，就算他大量服用丹药，也不会产生丹毒反应。
　　之前在海上天天拿洗髓丹当糖果吃，也是这个原因。
　　现在，“糖果”变成了聚气丹。
　　“嗯……入口即化，手有余香……”
　　秦问品味起聚气丹。
　　虽然有一千个，但是也不能打开肚子往里面倒。
　　还得一个个吃，不然身体来不及消化药力。
　　聚气丹一下肚，体内灵力运转速度都变快了。
　　功法自动开始运作，对四周灵气的感知变得非常敏锐，开始大量吸收灵气转化灵力。
　　由于这是绝品品质的聚气丹，效果十分拔群。
　　秦问一边炼丹一边吃丹，聚气丹炼完后，他直接提升到了炼气二层。

第100章 境界猛长
　　“这就二层了，看来这一千颗全消化完，也就能炼气九层了，到时候直接筑基，前后可能就两三个月时间！”
　　别人突破小境界，还要领悟一番。
　　秦问直接无视这个过程。
　　因为相关的修炼记忆，他已经在此前的模拟里继承过了。
　　他炼气境的九层小境界，不存在突破时的卡壳问题，只要灵力够，自然就上升。
　　秦问拿着一储物袋聚气丹，前往二楼。
　　直接在自己床上盘膝而坐，开始吃药，消化，运功，凝聚灵力，吃药，消化，运功，凝聚灵力……
　　反复套娃。
　　与此同时。
　　蓝星上，秦问的天道直播画面的左上角，那个一直悬浮在上面的秦问信息面板变化了。
　　炼气一层-＞炼气二层。
　　看到秦问境界提升，华夏国观众自然开心。
　　“升级了！”
　　“不容易呀，总算再次升级了！”
　　“我看到秦问炼了好多丹药，一吃药就升级了。”
　　“这就是玩游戏直接吃经验书呀，一吃就升级了，牛逼！”
　　“论有一门手艺的重要性。”
　　华夏观众刚高兴半天。
　　赫然发现：
　　炼气二层-＞炼气三层。
　　“？？？”
　　“卧槽！我没看花眼吧？这是二还是三？”
　　“半天时间，从炼气二层升到了炼气三层？”
　　“开什么玩笑，修为提升这么容易？！”
　　“他吃的不是聚气丹吗，难道是开挂丹？！”
　　这还没完。
　　一天后，秦问的信息面板又变了。
　　炼气三层-＞炼气四层。
　　这次惊讶的，是闻讯而来的外国友人。
　　“！！！”
　　“wtf？”
　　“why？tellmewhy？！”
　　“黑人问号脸．jpg”
　　“地铁老人看手机．jpg”
　　“(ﾟДﾟ#)”
　　“请问我们和华夏代表，修的是一个仙吗？”
　　“两天从一层升到四层，是我疯了，还是秦问疯了。”
　　“那什么丹药，为什么我们代表不能搞一点来吃吃？效果这么好，看上去也不贵啊，他三千灵石炼制了一千个，才三灵石一个，比洗髓丹还便宜！”
　　“那个……首先咱们代表要会炼丹，其次，就算会，也得和他一样厉害，不然没办法一份材料炼四五个……”
　　“我看史蒂芬在烈阳宗里吃了，但是效果没这么好……而且他还是用好几千贡献点换到的一瓶，一瓶才十个，秦问一下炼这么多，法克……”
　　事情并没有到此结束。
　　当又过去三天，秦问的天道直播间里出现：
　　炼气四层-＞炼气五层时
　　全世界都蚌埠住了！
　　所有国家都将全部视线注视到了秦问身上。
　　这炼气境修为能这么快提升，秘诀是什么？
　　大家都想知道！
　　结果发现秦问就是在不停嗑药而已，全都无语了。
　　丹药是重要的修炼物资，这是众所周知的。
　　但是哪有人像他这么吃的！
　　别说没办法一下子搞这么多聚气丹。
　　就算有，不怕丹毒吗？
　　是药三分毒啊，短时间吃多了就算不中毒，也有耐药性了吧！
　　这不科学！
　　华夏官方直播间里。
　　白天时段的主持人甄小贤，这两天意气风发。
　　“恭喜秦问，修为再次突破，已经达到炼气五层！
　　目前他这个境界，已经在所有代表中排前十了！
　　可是秦问还在吃药，他并没有停下来，看上去还能再冲一冲？”
　　直播间嘉宾老良露出憨憨的笑容。
　　“这秦问啊，总是喜欢给人带来惊喜。
　　你以为他天赋低，结果他奇遇不断，在大海上做船长逍遥自在！
　　你以为他境界落后了，他炼了个龙神功把全世界吓一跳！
　　你以为他在大山里消极了几个月，结果一来南山街，境界直接坐火箭！”
　　其他嘉宾纷纷点头称是。
　　甄小贤更是笑的合不拢嘴。
　　“是啊是啊，我再次对我们华夏举国成龙，充满了希望啊！”
　　华夏天道修仙办事处，一向处变不惊的张成在这一刻，都有些大脑反应不过来。
　　“这，这就炼气五层了？”
　　虽然说只是突破小境界。
　　但是小境界就那么好突破吗？
　　都已经直播一年多了。
　　其他国家那些登陆的代表，修炼过程多艰难，历历在目。
　　秦问却在五天内，从炼气一层突破到了五层！
　　“这个秦问，到底还有多少惊喜……”
　　张成在办公室里看着窗外，揉了揉太阳穴。
　　……
　　修仙界，天玄大陆，南荒，南山街，秦问的丹药铺二楼。
　　“呼……貌似要缓一缓了。”
　　炼气境，顾名思义，就是凝练灵气化作灵力，储存在四肢百骸的经脉之中。
　　你只要能炼出一道灵力，就标志着你进入炼气一层。
　　之后，体内灵力数量，每突破一个量级，就代表突破一个层级。
　　秦问体内有古宝地灵珠，这东西最大的作用就是加速灵气吸收和灵力转化。
　　并且你不主动修炼，只要学会某种炼气境以上的修仙功法，地灵珠也会被动的缓慢提升灵力。
　　所以秦问才能五天时间，从炼气一层突破到五层。
　　地灵珠加聚气丹，他凝练灵力的速度相当惊人。
　　但是，达到五层后，就不能和之前那样，噌噌噌的往上涨了。
　　不止是因为从五层到六层，需要的灵力基数大。
　　体内灵力越来越多，相对的转化速度会变慢。
　　从五层到六层，就不是几天能完成的了。
　　秦问收功，开始忙更重要的事情了。
　　现在修炼的功法只是路边摊货，到底还是不行，层数低没感觉。
　　层数高就发现凝聚灵力的速度根本不够。
　　还是得按照原定计划，在这个月内，拿到最适合他的功法——《圣炎诀》。
　　虽然不在修炼了。
　　但是秦问依然可以一会吃一个聚气丹，让地灵珠帮他继续凝聚。
　　速度虽然比他专心修炼慢一点，但是也比一般炼气境快多了——这可是二十四小时挂机刷经验中呀！
　　秦问下楼。
　　这五天秦蓝负责了秦问的伙食，一日三餐的送上来。
　　所以秦问现在并不饿。
　　停止修炼后，秦问要进行《圣炎诀》获取计划第一步——公开筑基丹丹方！
　　当然，这么干，不仅是计划的一部分，还能赚灵石。
　　之前的二十次模拟，外加一千颗聚气丹的成本，把王腾感谢他的一万颗灵石给嚯嚯了一半。
　　以后要用灵石的地方多着呢，手上没“钱”怎么行。

第101章 低调开张
　　“取笔墨来。”
　　秦问来到一楼店铺，让秦绿取来笔墨。
　　想了想措辞。
　　他要公开筑基丹丹方了。
　　之前模拟已经看过了，买灵草炼丹药，然后一个个售卖。
　　这样赚钱太慢。
　　洗髓丹一个才五灵石，这得卖到什么时候。
　　何况还有许家垄断南山街的丹药生意，占领了市场，自己新铺子想抢到生意，太麻烦。
　　再说，他堂堂八品炼丹师，炼制那些低品丹药简直是浪费时间。
　　要炼就炼品质高的。
　　“老板，笔墨。”
　　接过秦绿递过来的笔墨，秦问开始洋洋洒洒的书写。
　　“今公布筑基丹丹方如下：百年融火药十株，千年黄芝草两株，千年洞庭花两株……”
　　从炼气境突破至筑基境，服用筑基丹是千万年来修仙者们总结出来的，最为有效和稳妥的方式。
　　所以这筑基丹，本身并不是秘密。
　　但是为什么很多人不知道呢？
　　因为可恶的垄断！
　　修仙者敝帚自珍是自古通病。
　　大宗门、大家族、大势力，为了自己的地位和实力，不可能公开筑基丹。
　　那样全天下的筑基境修士，将会倍增。
　　垄断久了，有些势力由于种种原因凋敝，后起之秀也不知道丹方是什么。
　　久而久之，筑基丹丹方就只存在传承最久远的宗门里了。
　　比如南荒的九大正道宗门，和六大魔道宗门。
　　魔道相对年轻，他们的丹方不是传承下来的，是从正道那抢过来的。
　　这些知识都是秦问在之前的模拟里，研究炼丹术的时候，继承下来的关于一些丹方的发展历史的记忆。
　　洋洋洒洒的把十几味灵材的名字和分量写完后，秦问又写。
　　“吾等散修凭什么一丹难求？
　　我秦问今日愿敢为天下先！
　　凡是凑齐一份筑基丹炼制材料的，来寻我，我必为你炼制一枚筑基丹！
　　我炼筑基丹的把握是十成，炼制出来的筑基丹品质也是最高的绝品！
　　不过，天下没有免费的午餐。
　　第一位找我炼制筑基丹的，我可以免费为其炼制，但是之后，需要一千灵石一位！”
　　在这小小的丹药铺里。
　　一件轰动南荒修仙界，以至今后在整个天玄大陆修仙界，都广为流传的筑基丹公开大事件，开始了！
　　此前在山洞里秦问模拟过两百多次。
　　将筑基丹公布虽然动了某些人的蛋糕。
　　但是对于更多的人来说是福利。
　　所以，并没有发生利益被动的人，来找秦问报复这样的事情。
　　最严重的也不过是灵丹坊上门质问，还被自己给摆平了。
　　秦问的一切大动作，肯定都是经过反复模拟确认没有问题，才去做的。
　　比如他也曾在模拟里试过，让神龙直接把自己带去玄中大陆。
　　结果发现幸运百分百刷出来的坐标，还是在天玄大陆。
　　而且玄中大陆那边炼丹术、炼器术、阵法术什么的，比天玄大陆昌盛多了。
　　秦问八九品的实力虽然也是顶尖的。
　　但在天玄大陆，秦问是独一份的。
　　可是在玄中大陆，也存在八九品的高人，并且是明面上的！
　　这就很值得商榷了。
　　鬼知道暗地里有多少老阴比留了一手。
　　再加上玄中大陆的势力错综复杂，修仙者众多，物产更丰富的同时也意味着竞争更激烈。
　　种种原因，让秦问得出结论。
　　十年内去玄中不如待在天玄有利。
　　因为一个像是游戏里的新区，一个像是游戏里的老区，老区都是高玩，新手进去容易被压制。
　　十年后没有神龙，大挪移阵又不能跨大陆和大陆之间的海洋，想飞过去也只有可能到元婴境才合算。
　　类似这样的重大决策，在秦问那两百多次模拟里，都已经做过了多次尝试，心中有谱。
　　“把这个横幅挂在外面。”
　　秦问写完以后，将横幅交给秦绿。
　　秦绿小心翼翼的将这个写满文字的红色横幅，挂在了秦问丹药铺的外面。
　　“老板，我们的铺子还没有一个名字。”
　　秦绿挂横幅的时候，顺便将横匾取了下来。
　　上面空落落的，等着题字。
　　秦问直接挥墨写到：
　　问丹阁！
　　写完眉头一挑，颇有些自信的说道。
　　“怎么样，是不是很有意境？”
　　秦绿自然是百般称赞。
　　蓝星上的华夏官方直播间里。
　　主持人甄小贤就这个名字，也解说了一波。
　　“嗯~~~的确很有韵味啊！
　　秦问秦问，他的丹药铺当然要有他名字的特点。
　　问丹，即寻丹，你要丹药吗，不妨来问丹阁一问！
　　好名字！”
　　弹幕取笑起主持人来了。
　　“贤哥可以的，拍马屁从小抓起。”
　　“这马屁拍的人秦问也看不见呀。”
　　“未必吧，天道说过境界提升会有特权开放，包括返回蓝星！秦问以后有可能回来的！”
　　“那得境界很高吧，他们现在炼气境，还一个特权都没有呢，来返两个世界，肯定是很高境界的特权。”
　　“那到时候秦问怕是神仙了，拍神仙马屁？算我一个！”
　　“贤哥机智啊，到时候秦问一高兴，随便赏一个灵丹，说不定都能增加好多年寿命！”
　　“《贤哥教你做人》”
　　直播间里，嘉宾又换了一波人。
　　这一年多，基本上白天是铁打的甄小贤，晚上是铁打的何老师。
　　白天、晚上的嘉宾，则是几个星期轮换一波。
　　老嘉宾有时候还会返场。
　　各专业领域的专家，则是常驻的，只是专家有时候换人不换专业而已。
　　高大紧扇了扇手上的折扇，笑道。
　　“其实我觉得，取名字就要取的吸引人，他不是炼丹很厉害吗，应该直接叫仙，丹，阁！”
　　说最后三个字的时候，摇头晃脑的将手上扇子，一顿一顿的在空气中点指着。
　　一旁，穿着一身黑色唐装的老良接过话茬道。
　　“我还是对秦问这个炼丹术感到很好奇啊，没见到他在修仙界拜师学过，说明他在咱们这个世界就会啊。
　　能炼制修仙者丹药的炼丹术，总觉得在咱们这个世界，不应该存在啊。”
　　这个问题何止老良想不明白。
　　华夏的天道修仙办事处里，观察室的同事们观察了一年多，也没找出秦问在这个世界两年多以前的生活痕迹。
　　更想不通他炼丹术、阵法、炼器之类的本事，从哪学来的。
　　至于外国官方组织，则得出结论：
　　华夏一定有修仙者！
　　不然解释不清秦问在哪学的那么多修仙者的秘法。
　　其他国家的代表，没一个会炼丹、炼器什么的。
　　而且有的国家甚至换了十几二十个代表了，也没选中会的。
　　显然只有华夏的代表懂。

第102章 有一人，前来买丹
　　于是，关于华夏有没有修仙者，又被外国人认定是华夏战忽局的又一次成功忽悠。
　　“竟然骗了我们这么多年！”
　　“都是蓝星居民，华夏的人居然在偷偷修仙！”
　　“我严重怀疑天道修仙也是华夏搞出来的！”
　　蓝星上的居民，每天关注着天道修仙，蓝星社会正在悄然朝着一个全新的时代过渡。
　　……
　　修仙界。
　　问丹阁低调开张。
　　但是高调的公布了筑基丹丹方。
　　来来往往的修仙者看到秦问张贴出去的横幅，纷纷驻足观望。
　　“筑基丹丹方？真的假的啊！”
　　“这家丹药铺新开的吧，是不是故意搞的噱头？”
　　“筑基丹丹方都敢公开？我不信。”
　　“第一个人只要给材料，免费炼制？成功率十成，还保证炼出绝品？太能吹牛了吧！”
　　“这店铺老板是谁，又不是大宗门的炼丹师，敢这么吹？佩服！”
　　“散修怎么可能弄得到筑基丹丹方，绝对是江湖骗子，骗材料的。”
　　大多数人不知道筑基丹丹方。
　　但是来来往往的修仙者中，也有大宗门的修仙者，来坊市采购物资的。
　　他们可能不知道筑基丹的完整丹方，但是如果对炼丹术有点了解，多多少少能看出一点端倪。
　　“好像是真的……”
　　“问丹阁老板是谁？”
　　“好像是叫秦问？”
　　“没听说过啊。”
　　“把这个丹方记下来，回去问问长老，便知真假！”
　　秦问稳坐店内，等着第一位吃螃蟹的人上门。
　　这世界永远不缺爱热闹的人。
　　门外聚拢过来的修仙者越来越多。
　　议论声也越来越嘈杂。
　　半个时辰后。
　　终于有人从人群中，走进了秦问的丹药铺。
　　来人是一位老者，须发皆白，满脸苍老的皱纹，眼眸涣散，一看就是寿元无多的那种人。
　　天眼察显示也确实如此。
　　‘赵元屈，80岁，炼气九层，二品土灵根，二品水灵根，一品金灵根，因为资质不高，早年难以拜入修仙宗门，一耽误就成了一世散修……’
　　赵元屈看秦问这般年轻，而且只有炼气五层修为，不禁眉头一皱。
　　“小伙子，把你们店铺的炼丹师叫出来吧。”
　　他那语气颇有一种修仙界老前辈的意思。
　　秦问端坐在柜台后面，翘着二郎腿道。
　　“我就是。”
　　“你？开什么玩笑，炼气五层如何炼丹？法火不够的吧。”
　　“这你就管不着了，你是要炼筑基丹吗？”
　　赵元屈眼珠子一转。
　　他要试探一下这个年轻人，是不是真的会炼丹。
　　“不，我是来买丹药的，来一瓶聚气丹吧。”
　　“对不起，没有。”
　　“那回血丹呢。”
　　“对不起，没有。”
　　“洗髓丹总有了吧？”
　　“这个，真没有。”
　　赵元屈嘴角一抽，一脸皱纹乱抖。
　　“你一个开丹药铺的，这也没有，那也没有，果真是江湖骗子！”
　　赵元屈本想让秦问拿出丹药来，然后问问他丹药怎么炼制的。
　　结果，对方什么丹药都不卖，直接将他的试探扼杀在摇篮里。
　　秦问淡定的解释道。
　　“本店开张没几天，我还没来得及炼丹，不过，就算是过几天，也没有，因为你说的这些丹药，太low……呃，太低端了，利润太低，我不想卖。”
　　听到这话，赵元屈不禁露出嘲笑。
　　何止赵元屈，外面围观的来往修士，也忍不住笑出声。
　　“这年轻人是来搞笑的。”
　　“开丹药铺，连基础丹药都没有，上来就要炼筑基丹，谁信你啊！”
　　“我看他就是想空手套白狼，白嫖那些想要筑基丹的人手上的灵材！”
　　“江湖险恶，人心不古啊！”
　　“大伙儿可千万别被他诈骗了！”
　　“看来是一种新型诈骗方式。”
　　店铺内，赵元屈一副前辈的口吻，训斥起秦问来了。
　　“年轻人，趁着寿元多的时候，应该好好努力，勤奋修炼，而不是想这些歪门邪道！”
　　秦问冲他翻了个白眼。
　　“这筑基丹你要不要吧。”
　　赵元屈道。
　　“你要真能炼我肯定要啊。
　　但是，谁敢相信你会炼丹，把药材交给你，怕是泥牛入海，有去无回，年轻人，这点雕虫小技，是瞒不过老夫的慧眼的。”
　　这种情况也在秦问意料之中。
　　换做自己，也不敢把那么多珍贵的灵材就这么交给一个，看上去又年轻又帅气，关键境界也不高的小伙子。
　　赵元屈看上去还想数落几句秦问。
　　但就在这时，人群中又走出一人，开口便朗声说道。
　　“我可以作保，秦兄是货真价实的炼丹师，而且品级至少是四品！”
　　来人正是王腾。
　　他还是那一身贵公子的装扮，手持他那飞行法器水墨画折扇，一脸从容的笑容走进了丹药铺。
　　“是王腾啊，王家少族长！”
　　“四品炼丹师？真的假的？这么年轻？境界这么低？”
　　“王腾的为人在这南山街可是有口皆碑的，应该不会胡说。”
　　“呵，天真，你忘记这儿是哪吗，这是地利道啊，王家的地盘，这是王家的铺子！你是王腾你怎么说？”
　　“啧啧啧，套路深啊！”
　　“王家这么干，也不怕信誉败光，以后没人来地利道做生意了？”
　　面对外面的质疑声，王腾淡定的回应道。
　　“如果诸位常来南山街的话，应该知道，家父两年前中了西漠鬼蝎的毒，遍寻灵丹无解。
　　虽得到岐黄真人相助，给了解毒的丹方，但是无奈炼制丹药的灵材不足，花了一些时间去寻……”
　　王腾将秦问在王家的表现，中肯的表述了出来。
　　听完王腾的话，外面议论的方向变了。
　　“王家老爷这事儿我知道，听说昨天确实康复了！”
　　“原来是这个秦问炼制的解毒丹啊。”
　　“这事儿应该不是假的，王家很多人都看见了。”
　　“筑基丹是四品丹药，他如果真能炼制四品的解毒丹，那确实有可能炼制出筑基丹。”
　　“可是他说他有十成把握，还必炼出绝品，这绝对是吹牛吧，刚到四品炼制四品丹药，怎么可能成功率这么高，得五品、六品才敢说这种话吧？”
　　大家讨论讨论着，忽然发现。
　　王腾也没说秦问是几品炼丹师。
　　只说他至少四品。
　　难不成这小小炼气五层的秦问，竟然是五品、六品炼丹师了？
　　这可真是颠覆了在场修仙者的三观！
　　因为南荒公开的炼丹师里，最高才六品！
　　虽然按照修仙者的脾性，都喜欢留一手，很有可能有人是七品的，但是只展示了六品的本事。
　　秦问看王腾拿王家的信誉，在给自己作保，但笑不语。
　　这也是模拟中出现过的。
　　不然秦问也不会说王腾值得结交。
　　他确实是那种滴水之恩涌泉相报的人。
　　何况自己救了她爹，这何止滴水之恩。

第103章 温茶炼筑基
　　经过王腾的作保后，又有人壮起了胆子，走进了秦问的丹药铺。
　　‘楚猛，48岁，炼气九层，三品火灵根……’
　　天眼察扫出对方信息。
　　看到炼气九层就知道他肯定是需要筑基丹。
　　楚猛对着王腾和秦问抱拳。
　　“敢问掌柜的，你当真是四品炼丹师？”
　　楚猛是个身材壮硕的汉子，一说话声音如洪钟，隆隆作响。
　　秦问没有正面回答。
　　“我横幅上写的，绝对做得到。”
　　楚猛看向王腾。
　　王腾不等他开口，自己举起扇子道。
　　“王某所言，句句属实！”
　　楚猛一握拳。
　　“好！我不信你，也信王公子一回！”
　　这楚猛显然常来南山街，对王腾的为人熟悉。
　　楚猛打开储物袋，取出一堆灵材。
　　“我知道，你的丹方是真的，我早年曾偶然在一位前辈那里，得知筑基丹丹方，但是无奈我没有炼丹天赋，连品级都入不了。
　　这些灵材收集许久，可是苦于无人炼制。
　　那些大宗门对我们散修，根本不屑一顾，就算是给他们灵材和报酬，他们也不愿意炼制！”
　　楚猛将灵材一一摆在秦问面前。
　　“今日，若秦兄弟真能为我炼出筑基丹。
　　楚猛今后便唯你马首是瞻，有用到我的地方，一句话便可，今生不改！”
　　通过天眼察可以知道，这楚猛是个直来直去的性子。
　　他这么说肯定也会这么做。
　　因为他在炼气九层卡了十几年了。
　　他是真的很想筑基成功。
　　虽然说有时候一颗筑基丹不一定能筑基成功。
　　但是如果这是绝品的，那想不一颗成功都难。
　　秦问将灵材往储物袋一收，道。
　　“成交。”
　　楚猛问道。
　　“不知秦兄弟几时炼制好，我改日来取？”
　　“我去去就来，你就在此地，不要走动。”
　　秦问留给楚猛一个自信且神秘的背影。
　　楚猛有点懵，炼制四品丹药的速度，能用“去去就来”形容吗？
　　楚猛看向王腾。
　　王腾笑道。
　　“秦兄的深浅，我也不知啊，只知道他绝对不止四品，是一位高人。”
　　赵元屈站在一旁，看着楚猛，一脸看小白兔的表情。
　　“楚老弟，你辛苦搜集的灵材，要无了。”
　　都是老散修了，赵元屈和楚猛多少是认识的。
　　楚猛叹道。
　　“事到如今，能有这样一份机会摆在眼前，我不想错过。
　　否则，时光荏苒，一眨眼过去几十年，如赵兄这般进入暮年，一切都晚了。”
　　听到这话，赵元屈多少有点不高兴。
　　“死马当活马医没错，就怕这死马也医不好，还人财两空！”
　　楚猛坚定的说道。
　　“我愿意试试！”
　　炼制筑基丹的灵材放在市面上，大约是八千到一万灵石就能收购到。
　　但是，这不是钱的问题。
　　而是这些灵材中，有些千年年份的，经常都是没货的状态。
　　身为散修，要东奔西跑，去各大坊市搜寻，或者自己去可能生长的地方采集。
　　这个过程并不轻松。
　　赵元屈也不急着离开。
　　他多少懂一点炼丹术。
　　他不相信筑基丹能“去去就来”就炼好了。
　　他等着看秦问出丑。
　　而问丹阁外面的围观修仙者，也不急着散去，都想看看秦问是不是真能炼制筑基丹。
　　如果是真的，那对散修们来说，确实是巨大的福利！
　　秦问进入地下室炼丹后，秦蓝秦绿给店里的客人泡了茶水。
　　赵元屈发现，他手中的茶水还是温的，秦问就回来了。
　　秦问随手捏着一颗淡蓝色的丹药。
　　这颗丹药上萦绕着一层层细密的丹纹。
　　浓郁的药香在店铺内绕梁三尺。
　　从丹纹和药香不难判断，这肯定是绝品的！
　　而这色泽与丹纹走向也说明，的确是筑基丹！
　　“筑，筑基，筑基丹……”
　　楚猛双手颤巍巍的举起来。
　　秦问却像丢一个不起眼的玻璃珠似的，将筑基丹抛到了楚猛手上。
　　这个动作看的外面围观的修仙者们，都心中一紧。
　　生怕筑基丹掉到地上，暴殄天物了。
　　楚猛深深的闻了一下。
　　“这，真的是筑基丹！不会错的！那位前辈曾给我介绍过筑基丹的模样和药香，我字字谨记！绝对错不了！”
　　此言一出。
　　外面围观的众人一片哗然。
　　“他真能炼筑基丹？”
　　“是不是地下室有人代炼啊？”
　　“这个楚猛不会是托吧！”
　　“拿几千灵石的灵材当托？脑子不正常吧！”
　　“不会的，楚猛我认识，经常出入南山街，这秦问新来的，楚猛没理由给他当托。”
　　“说什么都是虚的，这楚猛要是真成了筑基境，我就信他！”
　　店铺内，楚猛这铮铮汉子，直接给秦问跪下了。
　　“感谢秦大师为我炼制筑基丹！我不能白拿，刚才我说的话一定兑现，今生愿追随左右，为您当牛做马！”
　　秦问摆摆手。
　　“算了，你先去筑基吧，不然还是没人信我。”
　　秦问也兑现承诺，第一个找他炼制的，他不收费。
　　看这楚猛寒酸的样子，也掏不出多少灵石。
　　秦问要的是一个广告效应。
　　说的再多，没有实际效果来的有用。
　　此时，赵元屈傻眼了。
　　他们这种老炼气了，日日夜夜都在幻想着得到筑基丹。
　　筑基丹是什么样的，什么味道的，都已经在梦里梦过几百回了。
　　现在真真切切的看到筑基丹，赵元屈后悔莫及。
　　“那个，秦大师啊……”
　　他也跟着楚猛喊秦问亲大师。
　　“你看，我这里也有一份筑基丹的灵材，可否……”
　　秦问斜视了他一眼。
　　“你不是说我是江湖骗子吗，我可不敢拿你的灵材。”
　　赵元屈尴尬的说道。
　　“我，我刚才那是有眼无珠啊，秦大师深藏不露，今日初来此地，展露锋芒，我多有冒犯，还请谅解啊。”
　　秦问淡淡的说道。
　　“不谅解，秦蓝，送客！”
　　不好意思，秦问就是这么记仇。
　　这老家伙刚刚各种挖苦，秦问还给他炼丹？
　　炼个屁！
　　给灵石也不炼！

第104章 卖筑基丹
　　赵元屈此刻心中那个悔啊。
　　肠子都要悔青了。
　　但是看秦问强硬的态度，又有王家给他作保，他又能做什么呢？
　　只能长叹一声，摇头离开。
　　“秦大师，我去闭关筑基了，三五个月内若是我能筑基成功，届时我一定回来追随于你！”
　　秦问连连摆手。
　　“不必了不必了，你到时候只要能让这南山街的散修们知道，我的筑基丹是货真价实的就行了。
　　另外，这是绝品筑基丹，加上你在炼气九层已经停留很久了，只差一点聚灵的药力。
　　你筑基不会三五个月的，我估计……三五天吧。”
　　楚猛惊讶。
　　他倒不是惊讶秦问怎么知道他在炼气九层待很久了。
　　因为他经常出入南山街，老散修了，这不算什么秘密。
　　而是惊讶于秦问竟然说他三五天内就能突破筑基！
　　卡了十几年的境界，竟然在几天内就能突破？
　　楚猛已经迫不及待了。
　　“好，那我这就去租一个洞府闭关！”
　　在南山街也有洞府租借这门生意。
　　修仙离不开财侣法地，这个地就是一个灵气充裕的洞府。
　　可是洞府都在灵脉上，而南荒的灵脉已经被大大小小的宗门占据了。
　　所以散修闭关是找不到免费的洞府的，只能找修仙宗门租借。
　　租洞府可不便宜，一般散修还真租不起。
　　楚猛估计也是准备倾家荡产了。
　　秦问提醒了一句。
　　“不需要洞府，你随便找个僻静的地方服下即可，你也太小瞧绝品丹药的效力了。”
　　这可不止是绝品筑基丹。
　　因为大制造师天赋的加成，这筑基丹拥有了堪比五品丹药的效力！
　　楚猛再次惊讶。
　　“当真？”
　　秦问耸耸肩。
　　“你要是灵石多的没处花，你就去租呗。”
　　见楚猛犹豫。
　　王腾笑道。
　　“楚大哥不妨一试，这洞府可当真贵啊，灵石留着筑基境时提升境界，才是正途啊。”
　　筑基境修炼对天地灵气要求的更大了。
　　散修行走世俗，不在灵脉之上，就很需要灵石来辅助修炼。
　　楚猛想来也是。
　　他决定信一次秦问和王腾。
　　主要是他看秦问那幅自信的样子，不像是吹牛。
　　楚猛走了。
　　店铺外围观的人，也作势要散。
　　忽然，秦问又从口袋里掏出两枚筑基丹，往柜台上一放。
　　熟悉的丹香味又弥漫开来。
　　“筑基丹！三万灵石一枚！”
　　看到又有两颗筑基丹出现，外面围观的修士们，都惊愕住了。
　　“这秦问还有筑基丹？”
　　“原来他自己也炼制了筑基丹啊！”
　　“三万一颗，也太贵了吧！”
　　“拍卖会上，也才一万起拍啊，很少三万成交的吧！”
　　“这两颗不会也是绝品吧，那三万好像不算太贵？”
　　“谁知道啊，一般吃到中品筑基丹就很好了，绝品哪有这么好炼制的。”
　　“谁能一把拿出三万灵石啊，得那些修仙家族才行吧！”
　　“真是世间奇闻，筑基丹被摆在店铺里售卖……”
　　秦问这两颗筑基丹，也是刚才炼制的。
　　以他八品炼丹师的技艺，加上圣火炼丹，丹帝天赋的改良。
　　让他可以凭一份灵材，炼制三枚筑基丹！
　　这在任何炼丹师那，都基本不可能做到的！
　　炼制的时候不失败就谢天谢地了，还一份灵材炼三个？
　　开什么玩笑！
　　所以，此刻外面围观的众修士，都以为秦问手中本来就有灵材，这是之前炼制的，拿出来卖了。
　　对于炼气境的修士来说，筑基丹是必过的一个门槛。
　　除非灵根只有一品。
　　有个二品灵根，今生就有机会筑基。
　　所以筑基丹的市场之大，可想而知。
　　在嘈杂的议论了片刻后，有不少人走进了秦问的店铺。
　　“秦老板，便宜些吧，三万灵石实在太贵了。”
　　一名看上去比较圆滑的男修士，热情的说道。
　　秦问点点头。
　　“可以……”
　　进来准备买筑基丹的众人脸色一喜。
　　“用中品灵石支付打九九折。”
　　众人无语。
　　下品灵石是最常见的。
　　也是最常被拿来当做货币用的。
　　原因无他。
　　中品以上的灵石在修炼中的作用更多。
　　比如秦问想要中品灵石，就是因为同样一个阵法，同样数量的灵石位，用中品灵石去供能，毫无疑问维持的时间会比下品灵石要长多了。
　　想买筑基丹的人面面相觑。
　　知道想让秦问便宜些是不太可能了。
　　这时便有人吃不到葡萄，开始说葡萄酸。
　　“这筑基丹还不知道是真是假哩！”
　　“不如等那楚猛闭关完毕，看看他到底有没有筑基成功，再来决定买不买。”
　　“这么名不见经传的小丹药铺，竟然能有这么多筑基丹售卖，太不靠谱了。”
　　秦问笑而不语。
　　他知道这些省吃俭用的散修，三万灵石还是能掏出来的。
　　不过就是要掏血本。
　　而且秦问这价格卡的也正好。
　　拍卖会里偶尔也会出现筑基丹。
　　起拍价一万，通常会被叫到两万以上，逼近三万，偶尔突破三万。
　　秦问直接卖三万，自己不吃亏，别人也是接受线的边缘。
　　秦问懒得放到拍卖会上去拍卖，流程太多，来钱太慢，完了还要给分成。
　　而且也不一定能拍到三万。
　　“各位如果不想买，便离开吧，我这店铺狭小，不要妨碍其他客人进来。”
　　秦问说话间，将桌子上的筑基丹抓起，随手放进了一个标注着“筑基丹”牌子的药柜里。
　　想买筑基丹的散修们悻悻离开。
　　但是其中有人目光灼灼的回头看了一眼。
　　王腾敏锐的捕捉到了这些眼神。
　　他善意的提醒道。
　　“秦兄，需不需要王家借你一些护卫，这筑基丹对筑基境以上的人无用，对炼气境修士来说，可是必要之宝啊。”
　　“不必了，那就有些此地无银三百两的意思了。”
　　秦问懂他的意思。
　　何止是炼气境呢。
　　筑基境的修士就不能偷走去卖灵石吗。
　　但是无妨，秦问自有应对之策，因为他知道就算真有人来偷，也撑死了就是筑基境的。
　　这南山街的店铺多了去了，哪家没点好东西。
　　如果担心别人偷啊抢啊的，就不做生意了，那这坊市也早就不存在了。
　　所以，一般来说，南山街里的店铺都是有点背景的。
　　像秦问这样的纯散修开店，还是很少见的。
　　就算没背景，三大家族也有执法队保障秩序。
　　可是，人心不古，真碰到金丹境那样的高手来抢，三大家族就算联合执法也没辙。
　　但是这种情况基本不会出现。
　　因为不要忘记，三大家族的背后是正道九宗、魔道六宗、十大散修。
　　坊市的秩序如果被破坏了，这些顶级势力的长期利益绝对是受损的。
　　所以碰上大高手作乱，那他可能要面对正、魔、散三方的追讨，得不偿失。

第105章 绿了绿了
　　问丹阁的热闹没多久就散了。
　　但是这个舆论却是久久挥之不去。
　　秦问一个炼气五层的散修，真的会炼筑基丹？
　　秦问炼出的筑基丹，是货真价实的吗？
　　问丹阁背后真没啥高手撑腰吗？
　　一大堆问题和话题，在南山街的茶馆酒肆里被大肆讨论。
　　入夜。
　　秦问依然保持着不断服用聚气丹、消化药力、地灵珠加速凝练灵力的这个节奏。
　　所以今夜没有去外面闲逛。
　　而是在二楼自己的房间安心修炼。
　　问丹阁傍晚时分就关门了。
　　秦问严格执行朝九晚五的工作制度。
　　绝对不加班。
　　开玩笑，自己当老板还加班，有病吧。
　　秦蓝秦绿想睡在一楼地面上的。
　　但是秦问让她们在二楼，自己的隔壁房间居住。
　　下午还给了她们一些金元宝，让她们去买点衣物、首饰、粉黛什么的，把自己捯饬捯饬。
　　身为问丹阁的员工，怎么能邋里邋遢的呢。
　　秦问还是很注重企业形象的。
　　秦蓝、秦绿对秦问的感恩，已经充满胸怀。
　　二人暗暗决定，今生只认秦问一个老板。
　　深夜。
　　秦问以修炼代替休息。
　　体内灵力快速凝聚着。
　　忽然，他耳朵动了动。
　　嘴角微微上扬。
　　“来了。”
　　一楼传来“哐啷、哐啷”的翻箱倒柜的声音。
　　秦蓝、秦绿睡的不沉，二人如蜥蜴般左右开合的眼皮，猛然睁开。
　　她们听到了一楼的动静。
　　“有小偷！”
　　“一定是来偷老板的筑基丹的！”
　　“走！”
　　二人刚推开门。
　　却看到了秦问的侧脸。
　　秦问刚好经过她们房间门口。
　　随手将她们房门按了回去。
　　“好好待着，不要出来，这是命令。”
　　秦问既然下令了，秦蓝、秦绿自然不敢违抗。
　　虽然她们很想替老板去抓小偷。
　　问丹阁一楼。
　　三道穿着黑色夜行衣的人，鬼鬼祟祟的在翻箱倒柜。
　　他们仨，两男一女。
　　那女的说道。
　　“怎么没有呢？我明明看到他放在了‘筑基丹’药柜里！”
　　一个瘦瘦的男人道。
　　“哼！天真，那是放给我们看的，肯定不在那个药柜里！”
　　另一个胖胖的男人说道。
　　“可是我们都找遍了，没有呀，难道他随身带着的？”
　　那女的眼中杀气一闪。
　　“那没办法了，上楼！动手！”
　　瘦男人道。
　　“不行啊，南山街有规矩的，伤害任何店铺老板，都要被永久拉入黑名单，并被执法队通缉的！”
　　胖男人道。
　　“哼，拿到筑基丹，我们就能成为筑基修士了，远走高飞呗！这天下又不是只有南山街一个坊市！”
　　三个人正商量着。
　　楼梯上忽然传来脚步声，还有秦问戏谑的声音。
　　“我就两枚筑基丹呀，你们有三个人，这不够分吧。”
　　三人被吓了一跳。
　　这秦问怎么好像突然出现在楼梯上的一样，他晚上睡楼梯上？
　　“秦问！你……”
　　那女人刚想说点狠话。
　　却看到秦问手上正拿着两枚筑基丹。
　　在这黑夜里，丹纹竟然发出淡淡的荧光，让三人的视线一刻也不离开这好宝贝。
　　秦问笑道。
　　“不要慌张，我是认真的提问，我只有两个筑基丹，你们抢走之后，准备怎么分呢？”
　　有问必答启动了。
　　胖男人名叫陈虎，三十九岁，炼气九层，一脸认真的表情说道。
　　“我们齐山三友里，我年龄最大，他们俩肯定会让我一颗的，剩下一个归谁，他们自己分好了！”
　　瘦男人名叫路得标，三十八岁，炼气九层，道。
　　“我和陈虎道友都是炼气九层，她只有炼气八层，当然我和陈虎兄先享用筑基丹了！”
　　女人名叫于莉，三十五岁，炼气八层，她认真的说道。
　　“哼，我跟他俩都有一腿，这筑基丹自然要让我一颗，老娘的身子是白占的吗？”
　　于莉说完就捂住了嘴。
　　“我，我在说什么？”
　　陈虎和路得标同时感觉头上出现了点什么东西。
　　“什么？！你居然背叛我？”
　　“你不是说你只爱我一人吗？！”
　　“陈虎，你居然抢我女人！”
　　“放屁，明明是你给我戴帽子！”
　　秦问无语了。
　　这三个散修之间，竟然还有这么多故事。
　　“行了！”
　　秦问懒得看这狗血大戏。
　　剑势微微释放，三人顿觉一股无形的锐利气息，扑面而来。
　　“你们三个有胆进来，就别怪我杀鸡儆猴！”
　　秦问背后没有势力。
　　王家只能算是一种帮衬，毕竟说到底秦问只是一介散修。
　　旁人只要稍微认真一调查，就不难发现这一点。
　　在他名气打响，得到正魔两道保护之前。
　　秦问要自己给自己树威一波。
　　于莉三人知道事情已经不可收场，果断团结起来。
　　“哼，小子，你境界不如我们，还想以一敌三？太天真了吧！”
　　陈虎留了一个心思，故意说道。
　　“你还是叫你师父出来吧！”
　　秦问冷笑道。
　　“我哪有什么师父。”
　　陈虎是想试探一下这问丹阁还有没有其他人。
　　结果看秦问这话说的，不像是在撒谎。
　　“这筑基丹真是你自己炼制的？”
　　秦问抬起手，紫色的火光照亮了他冷冰冰的面孔。
　　“没错，想知道怎么炼的吗？就是这样！”
　　紫炎圣火在秦问手中放大，随手挥洒，朝着三人丢去。
　　于莉取出一顶绿色宝伞法器撑开，想要抵挡。
　　但是圣火威力太强，直接把她的法器给融了！
　　于莉第一个领盒饭，圣火穿过她的法器，将她的半个头颅熔掉，红的白的黑的爆了一地！
　　陈虎、路得标见状，吓惨了。
　　“他不是炼气五层吗？！”
　　“怎么这么厉害？！这是什么神通？？”
　　二人当机立断，打个屁，跑！
　　秦问手中出现一个阵盘，调动体内灵力催动阵盘，将护卫着店铺的阵法启动了。
　　“嘭！”
　　陈虎二人冲向门外，却撞上了一层看不见的墙壁。
　　“是阵法！”
　　“这保护阵法，还能让里面的人出不去？！”
　　“这小子知道今晚会来贼，故意把阵法反着布的！”
　　秦问嗤笑一声。
　　反布阵法？
　　以秦问九品阵法师的水平和天才阵法师的天赋，还用不着这样。
　　他直接将王腾送他的十套阵器中的“金刚防御阵”给改良了，变成里外都出不去的。
　　金刚防御阵本身是三品阵法，秦问改良后成了四品。
　　布阵以后，大制造师发挥作用，又提升一品，成了五品防御阵！
　　所以，这俩炼气境散修想冲破阵法，绝无可能！

第106章 挂尸立威
　　眼看逃跑无门，陈虎和路得标只能转身和秦问搏斗。
　　二人法器尽出，但无奈紫炎圣火太霸道了。
　　上品以下的法器，基本触之即熔。
　　只有陈虎手中的一面青铜盾牌，勉强抵挡一二。
　　“看来是境界不够。”
　　以秦问此前在模拟中了解到的，五大圣火的威力都是非常恐怖的。
　　正确的打开方式，应该是没什么法器是能挡得住的。
　　不过，此刻秦问只有炼气境。
　　圣火的威力和他的境界也有关系。
　　而且这火也不能一直放，是要损耗灵力的。
　　见秦问不再放火烧他们，躲在大盾牌后面的陈虎和路得标互相看了看。
　　二人用传音术交流。
　　“怎么办？”
　　“陈兄，你拖住他，我给他致命一击。”
　　“你要用那个……姑且一试！”
　　陈虎把盾牌一收，和路得标一起，给秦问跪下了。
　　“前辈饶命！”
　　秦问可不信这一套。
　　反派死于话多的道理，他很懂。
　　咦？我不是反派呀？
　　管他呢！
　　秦问翻手从储物袋里，取出一把镶有九个金环的大刀。
　　这是王腾送来的三件上品法器之一，九环虎刃刀。
　　秦问大步走过去，举起大刀就要将这二人处决。
　　这陈虎和路得标也是心中一凛。
　　自己都跪地求饶了，这秦问怎么一句话都不说就过来要砍人？
　　一般这时候起码都要说一句“明年今日是你祭日”之类的吧？
　　陈虎腿都在发抖，现在只能寄希望于路得标能得手。
　　就在秦问距离二人两步远时，路得标忽然抬头，两只手朝着秦问猛然抛去。
　　“嗖嗖！”
　　一道道寒芒朝着秦问面门射去！
　　那是一把把拇指大小的小飞剑，藏在路得标的袖子里。
　　上面还有淡淡的怪味，显然是淬毒了。
　　若是被击中，不被刺中要害，也会中剧毒！
　　然而，让人瞠目结舌的一幕出现了。
　　“怎么回事？！”
　　“不，不可能啊，我的袖里飞剑从未失手的啊！”
　　只见，那十把从路得标袖子里飞出的小巧飞剑。
　　此刻正一动不动的停在半空中。
　　与此同时，一股无形的压力，猛然降临陈虎二人身上。
　　这压力让人有种如临深渊的惊慌感。
　　剑势！
　　领悟了九重剑意的秦问，看到对方的杀手锏竟然是十把小飞剑，当即露出了一丝轻蔑的笑容。
　　略微施展第九重剑意，那十把飞剑瞬间“归降”！
　　同时，释放出三重剑意的剑势，让陈虎、路得标两人被压的喘不过气来。
　　“不如你们自己尝尝这些小飞剑的滋味吧。”
　　秦问脸色一狠。
　　十把淬毒小飞剑调转剑头，瞄准了陈虎和路得标。
　　“这，这，怎么回事……我的飞剑怎么不听我的使唤了？”
　　“你，你究竟是何方高人，为何要冒充炼气境散修！”
　　从秦问释放出那种紫色的怪火后，陈虎二人就知道秦问根本不是表面看上去那么简单。
　　难怪他敢肆无忌惮的兜售筑基丹。
　　他看上去没有背景。
　　但是他自己，似乎就是一个很强的背景！
　　“啊！！”
　　问丹阁里，响起两道惨叫声。
　　陈虎、路得标、于莉三人，偷筑基丹不成，反倒白白给秦问送去了三个储物袋。
　　“真穷啊，难怪要偷筑基丹。”
　　秦问开心舔包。
　　但是收获并不多。
　　这三个人身上只有一些法器、灵石、丹药。
　　好一点的法器，还在刚刚的战斗中损坏了。
　　灵石加起来也只有五千多。
　　丹药更不值钱，是秦问看不上眼的那些——别人炼的有丹毒，秦问也不会吃的。
　　不过不排除这三个人，没把值钱玩意儿带在身上。
　　他们说不定和邦德一样，把好东西藏在别的储物袋，埋在一个没人知道的地方。
　　“咦？我问一下不就知道了。”
　　秦问想发挥一下有问必答的功能，问这三人的尸体，他们把好东西藏在哪了。
　　“于莉，你有没有藏起来什么修炼物资？”
　　像询问这种不能说话的物体，通常秦问会在心里听到回答。
　　但是等了一会儿，居然没反应。
　　“怎么回事？”
　　秦问这也是第一次问尸体，还真不知道，问尸体居然会没反应。
　　“是问的方式不对吗？”
　　秦问又换着法儿的问了，还是没反应。
　　“奇怪……”
　　秦问用天眼察一看，发现问题了。
　　‘于莉尸体，死亡时间，两分钟前，死前表情，惊恐，尸体损坏程度20%，僵化程度……’
　　这不是于莉。
　　这是于莉尸体。
　　秦问询问的时候，将询问主体当做于莉。
　　可是于莉已经不存在了。
　　她已经变成尸体了！
　　所以，要用有问必答，应该在心里想着问尸体。
　　秦问再次询问。
　　有答案了。
　　‘没有。’
　　由此可见，天眼察和有问必答在获取信息方面，各有优势。
　　“还真就这么穷，算了，三个炼气境散修，能有什么好东西。”
　　秦问将他们三个的尸体丢出了店铺。
　　然后在店铺临街的墙壁上，钉下三颗大铁钉，将他们三个的尸体挂了上去！
　　并且写下三张纸条挂在他们尸体上。
　　纸条上的字都是一样的：
　　夜闯问丹阁，死路一条！
　　忙完后，秦问上楼继续修炼兼休息。
　　让秦蓝秦绿下楼，把凌乱不堪的店面打扫一下，把血迹什么的清理干净，明天还要做生意呢。
　　第二天，来来往往的修仙者，看到问丹阁门口挂着三具尸体，都好奇的围观起来。
　　“这三个人，不是乔山三友吗，怎么全死了？”
　　“看来是晚上闯进问丹阁，被收拾了……”
　　“活该，杀人夺宝者人恒杀之！”
　　“估计是为了那两颗筑基丹。”
　　“胆子忒大了，在南山街也敢坏规矩！”
　　“他们估计以为秦问好欺负，想必是王家保了秦问。”
　　“应该是，否则以秦问区区炼气五层的修为，定不是乔山三友的对手。”
　　然而，不一会儿后，王家的执法队来了。
　　把秦问挂在店门口的三具尸体处理了。
　　看执法队之间的交谈，他们根本不知情。
　　“不会吧，秦问一个人打败了乔山三友？”
　　“这怎么可能！”
　　“我知道了，问丹阁里一定是藏了一个炼丹高手！秦问的筑基丹果然是代炼的吧！”
　　“这炼丹高手为什么要遮遮掩掩，不肯露面呢？”

第107章 变形法器千罗伞
　　这一天，在修炼中，无聊的度过。
　　次日。
　　问丹阁的门头上，又挂了两具焦黑的尸体。
　　上面也贴有纸条一张：
　　三万灵石可筑基，偏要硬闯白送死，白痴白痴！
　　附近经过的修仙者再次驻足看热闹。
　　“又死了两个。”
　　“这是又想进去偷筑基丹吧？”
　　“问丹阁里果然有高手啊。”
　　“啧啧啧，果然这个秦问不是一名纯散修啊，背后还是有高人的。”
　　“不知道那个楚猛闭关的怎么样了，有没有筑基成功啊？”
　　“还用等楚猛吗，那天看到的淡蓝色丹药，当然是筑基丹啊！”
　　又过了一日。
　　清早。
　　问丹阁的门头上，又挂了一具尸体。
　　这次没有焦黑到雌雄难辨。
　　还是可以勉强看到容貌的。
　　围观的人不看不知道，一看吓一跳。
　　这竟然是一位筑基七层的散修！
　　他在南山街小有名气，名唤陆羽生。
　　他自己也经营了一家丹药铺，隶属于许家名下，背后有一个二流宗门支持。
　　在这陆羽生身上也贴了一张纸条：
　　来者不拒！
　　“我的天，筑基七层的闯问丹阁，都被干掉了？”
　　“这问丹阁背后，难不成有金丹境大修士庇护？！”
　　“不可能啊……金丹境修士每一个都不可能是无名之辈，难道是最近刚结丹的？”
　　“还是说，这秦问深藏不露啊，他根本不是炼气境？”
　　王家的执法队又来了，埋怨着天天要处理死尸，晦气的要死。
　　围观者可以断定，不是王家帮秦问干掉了闯入者。
　　秦问连续三天，挂尸立威，小有成效。
　　第四天晚上，没人来了。
　　这南山街坊市里，关于问丹阁的实力，也流传着各种传言。
　　有说里面藏了一个金丹境炼丹师的。
　　有说秦问是前辈高人伪装的。
　　也有人说秦问身上有古宝的。
　　各种版本都有。
　　流言四起，让问丹阁蒙上了一层神秘的面纱。
　　加上问丹阁独树一帜。
　　明明是个丹药铺。
　　但是什么丹药都不卖。
　　目前唯一的业务就是卖筑基丹和接炼筑基丹的生意。
　　更让各方修士对这个问丹阁无比好奇起来。
　　这名声和广告，倒是一下子打出去了。
　　但是生意却没有做成一笔。
　　不是秦问不想卖丹药。
　　而是这几天，他都沉浸在提升修为之中、完善千罗伞图纸、消化四品傀儡师研习记忆中。
　　没功夫炼丹。
　　再说那些低级丹药利润低，秦问也懒得去买卖。
　　等楚猛筑基成功，后面筑基丹的生意就好做了。
　　这都是模拟里早就知道的事情。
　　聚气丹还没吃完，秦问现在还是一得空就吃聚气丹运功提升。
　　在这样的修炼中，不知不觉一天就过去了。
　　“老板，午饭放在您门口了。”
　　秦蓝一如往常，端着饭菜上楼。
　　不过今天，秦问却直接开门走出。
　　“不必了，今天我要出去吃。”
　　虽然昨晚没人来骚扰了。
　　但是之前三天晚上，每晚秦问都要经历一场斗法。
　　在这连续三次的生死斗法里。
　　秦问虽然没输，但主要是仗着紫炎圣火的霸道，店铺内早就布置好的阵法，以及九重剑意对筑基境、炼气境的修士来说，基本无解。
　　但是秦问从那些人身上，也看到了很多奇妙的法术和法器。
　　秦问觉得自己也要学一点法术，也要有一个自己趁手的法器。
　　王腾送来的三件上品法器，是现在手上威力最好的了。
　　但是秦问不满足于此。
　　身为八品炼器师，他要为自己制作一个，量身定制的绝品法器！
　　昨晚没人来送死，秦问正好有时间好好构思一下。
　　他发现修仙者斗法的时候，各种功能、威力不尽相同的法器层出不穷，是基本操作。
　　也就是所谓的底蕴丰厚。
　　但是秦问不喜欢这样。
　　太麻烦。
　　为什么不能有一个法器，同时具备进攻、防守、控制、骚扰、飞行、辅助等全面的功能呢？
　　没错！
　　秦问要炼制一种可以变形的法器！
　　甚至名字都想好了。
　　千罗伞！
　　身为八品炼器师，他完全具备设计新法器的能力。
　　在他的构思下，1．0版本的图纸已经草拟好了。
　　但是缺少材料试验炼制。
　　这几天晚上击杀的蟊贼，倒是贡献了一些材料和灵石。
　　但是远远不够。
　　秦问今天出门，就是去坊市里逛逛，看看能不能买到一些自己需要的材料。
　　顺便找找灵感，完善一下千罗伞的设计。
　　秦问并不是打算只用一个法器。
　　斗法的时候，难免会遇到法器被打坏的情况。
　　如果千罗伞被打坏了，岂不是没得用了？
　　没关系。
　　秦问可以多做几个千罗伞！
　　只要材料足够多，搞个一储物袋千罗伞，又不是不行。
　　但是想来还是不太容易。
　　就算秦问尽量优化了设计，但是这种可以变形的法器，需要的材料显然都不便宜。
　　目前能做出一个来就很不错了。
　　南山街说是一条街。
　　其实大的像是一座城。
　　秦问在各条繁华的街道上闲逛。
　　这家店铺看看，那边店铺问问。
　　倒是也搜集到了一部分材料。
　　但是都是基础炼器材料，那些关键节点的珍稀材料，却是碰了不少壁。
　　“你说的这几种材料，九宗拍卖会上才有可能出现。”
　　一家炼器材料店铺的老板，对秦问如是说道。
　　“不过，这九宗拍卖会一年就一次，上一次已经在一个月前结束了，你想参加拍卖会的话，得等明年了。”
　　秦问皱了皱眉头。
　　“太久了，不想等。”
　　老板又道。
　　“那你可以试试去百花楼的夺魁大会，说不定也有，夺魁大会一个月一次，不用等太久。”
　　“对哦……”
　　秦问想起来了。
　　模拟里面提过，夺魁大会上也有拍卖。
　　老板却笑呵呵的说道。
　　“但是参加夺魁大会，必须要有夺魁令！
　　这夺魁令可不好弄啊，百花楼规矩很严格，谁的面子都不给，要参加夺魁大会，必须有夺魁令。”
　　秦问其实手上有夺魁令，在黑水寨的时候，从那个清风上人手上弄来的。
　　不过他还是好奇的问道。
　　“夺魁令很难得到吗？”
　　“那当然，你有灵石，百花楼都不卖你，要得到夺魁令，必须在百花楼消费一千次！”
　　秦问：“……”
　　清风上人，你可以的。
　　难怪老成那样了，这是被抽干了啊！
　　秦问对这健谈的老板抱了抱拳。
　　“多谢告知，告辞。”
　　看着秦问离开，老板摸摸自己的头。
　　“怎么他问什么我就说什么，奇怪……”
　　秦问走在熙熙攘攘的大街上，手上把玩着夺魁令。
　　“想在这南山街凑齐材料，夺魁大会必须要去一下了，看看那位启蒙老师如今混成什么样，倒也不错。”
　　就在这时，耳旁传来一声吆喝。
　　“法术大全！法术大全！吐血整理！一千灵石一本！一千灵石你买不了吃亏，买不了上当！走一走，看一看，不要错过了！”

第108章 法术大全
　　秦问正想着学点法术，果断转过去看一看。
　　这修仙者的手段，常见的有三大类——法术、神通、秘法。
　　隔音术、穿墙术、传音术、定身术这些，效果与境界挂钩，学起来比较容易，且不具备五行属性的，就是法术。
　　而像秦问之前学习的龙神功，或者某种剑法、刀法、步法，则是神通。
　　至于秘法，就是炼丹术、炼器术、傀儡术之类的。
　　而《锻体功》、《圣炎诀》这一类功法，属于修仙功法。
　　修仙功法能提升修为。
　　而修仙功法里，往往也记录了一些法术或者神通，甚至也有秘法的记载。
　　修仙界的发展历史悠久，各种流派五花八门。
　　法术、神通、功法数之不尽。
　　其中难免有一些就成了公开的。
　　这个小摊老板兜售的《法术大全》就是一些公开的法术。
　　公开的法术不表示没用。
　　秦问随便翻了翻，就看到了隐匿术、透视术、穿墙术这些非常有用的法术。
　　学法术能辅助斗法和日常修炼、生活，还是很有必要的。
　　所以秦问准备买下这《法术大全》。
　　“老板，生意行吗？”
　　天眼察一扫，秦问看到了老板的基本信息。
　　‘孙郝，筑基一层，33岁，很有生意头脑，但是运气不好，做生意总是失败……’
　　孙郝笑道。
　　“这《法术大全》可是我呕心沥血之作呀！每天都能卖空呢！”
　　秦问随手翻阅着。
　　“可是，这些都是市面上能随处买到的法术秘诀，你只是把它们整理成一本了。”
　　“是这样没错，可是这修仙法术成百上千，纵是人尽皆知的那些，也有数百，你要想学的话，一个个去买，多麻烦呀，我这一本就把你在市面上能学到的法术，全整理起来了！”
　　一千灵石能模拟十次了，秦问也不想随便浪费。
　　所以多看了几眼。
　　孙郝又道。
　　“你是问丹阁的老板，秦问秦老板吧？”
　　秦问抬眉。
　　“正是。”
　　最近秦问三挂夜闯者，加上他破天荒的卖筑基丹，在南山街正是处于舆论风口浪尖的时候。
　　有人认识他倒也不奇怪。
　　“秦老板大气呀，为我等散修解决了筑基丹的难题啊！”
　　“你已经筑基了吧。”
　　“是是是，但是咱这不是夸您给我们谋福利么。”
　　秦问翻的差不多了。
　　这《法术大全》里整理了99种常见法术。
　　而且是相对比较有用的那种。
　　并非是弄一些鸡肋法术滥竽充数的。
　　这些法术单独去功法市场里买的话，可不止1000灵石。
　　秦问和孙郝完成交易，拿着《法术大全》离开。
　　“秦老板慢走！以后多帮衬啊！我这小摊儿每天都有新奇的玩意儿！”
　　秦问没回应他，孙郝也不介意，继续吆喝着《法术大全》。
　　入夜，人和道上最大的酒楼望江楼上。
　　秦问独自坐在三楼靠窗的位置，手上翻阅着《法术大全》。
　　酒菜已经点好，正等着小二上菜。
　　“透视术其实是外放灵力，用灵力反馈画面，这法术作用在别人身上的时候，对方会有察觉，除非境界悬殊极大……”
　　秦问喝着茶水，已经开始研习《法术大全》了。
　　两手并指，运转灵力附着其上，在双眸之上一抹。
　　顿时，视线穿透书本，看到了桌面上的物品。
　　“倒是不难，但是能透视多远，和境界以及运功时使用灵力的量有关，而且，储物袋好像不能透视，不知道是不是境界低了还是别的原因。”
　　对于修仙者来说，大多数法术学起来都不难。
　　毕竟法术不像神通，往往威力巨大。
　　法术就像一个辅助技能似的。
　　“还有类似天眼察的法术，天眼术，能看清对方的境界，除非对方用敛息术克制，或者高于自己两个大境界。”
　　秦问发现这些法术很有意思。
　　五花八门的，什么功能的都有。
　　要是学会这九十九个法术回到蓝星，变魔术一定能赚大钱。
　　不过，孙郝整理的这些法术，只是常用的，公开的，随处可以买到的那些。
　　真正的大宗门、大家族里，是有不外传的独门法术的。
　　对于散修来说，这些独门法术想学，就不太可能了。
　　一道道美味佳肴上了桌上。
　　这望江楼作为南山街坊市里的酒楼，还是有些讲究的。
　　你用金银支付，就只能吃凡人的菜肴。
　　若是用灵石支付，就能吃到一些妖兽肉、灵材做出来的菜肴。
　　据说吃了以后，能精进修为，淬炼体质。
　　当然，有夸大宣传的可能。
　　不过，秦问尝了尝，这望江楼的厨师还真不错。
　　将这妖兽肉烹饪出了独特的味道，还真和普通动物肉不太一样。
　　之前在大海上飘荡的时候，秦问也曾抓过妖兽烤了吃。
　　但是估计是烹调方式单一，外加没有调料，所以吃起来也没啥特殊的。
　　秦问正吃的开心，忽然听到楼下闹哄哄的。
　　“楚猛回来了！”
　　“我去！他真是筑基境了！”
　　“天哪！这才几天啊！真四五天就闭关结束了？！”
　　“那真是筑基丹，真的是绝品筑基丹！”
　　“楚猛，你当真是吃了那秦问为你炼制的筑基丹，所以筑基成功了吗？！”
　　这望江楼酒楼的结构，是个一层叠加一层的回字型。
　　所以秦问就算坐在三楼，也能透过围栏看到一楼。
　　只见之前第一个来自己店铺里炼制筑基丹的汉子，现在已经回来了。
　　他被一酒楼的食客围在中间。
　　大家发现他的境界达到筑基一层了，各种恭喜，拍马屁。
　　当然，更多的是关心他是不是真用了秦问给他炼制的那枚绝品筑基丹。
　　楚猛被那么多道友给围了个里三层外三层。
　　他只好站起来统一解释。
　　“诸位道友，如尔等所见，我已经达到筑基一层了。
　　我楚猛在炼气九层卡了十八年！
　　十八年啊！
　　你们知道这十八年我是怎么过来的吗！
　　问丹阁掌柜的秦问，为我免费炼制了绝品筑基丹！
　　一颗入口，我闭关四日就筑基成功了！
　　诸位，我想说，这简直是神迹啊！
　　有谁突破筑基境时，只闭关了四天吗？
　　有吗？？
　　此等大恩大德，我楚猛一定遵守承诺，今生给秦大师做牛做马，无怨无悔！”
　　秦问在三楼听的清清楚楚。
　　这楚猛的发言，略显浮夸。
　　他是故意来这种人流大的地方，给自己做宣传的吧。

第109章 坐地起价
　　楚猛果然闭关突破筑基成功了。
　　而且奇迹般的只花了三四天的时间。
　　这一方面是因为绝品品质，且经过大制造师天赋提升了品级的筑基丹，药效的确史无前例。
　　另一方面也和楚猛卡在炼气九层太久，体内积聚的灵力十分充沛。
　　这样的人本身筑基就容易些。
　　再加上一枚好丹药，自然就突破的快了。
　　楚猛筑基成功后，第一时间就是想到要来找秦问报恩。
　　但是他记得秦问说过，他不需要别人追随着他，只说希望自己筑基成功后，能让南山街的人知道，他炼制的不是假筑基丹。
　　于是，楚猛就想到了在晚饭时间，酒楼人流量最大的时候，在此地现身。
　　果不其然，他被众多修仙者围了个水泄不通，询问他的情况。
　　楚猛略有些添油加醋的这番话，听的众多散修心潮澎湃。
　　“真的，那秦问没说谎！”
　　“楚猛真筑基了！这家伙卡了近二十年，居然都筑基成功了！”
　　“而且就四天啊！那真是绝品筑基丹，药效恐怖如斯！”
　　“所以，秦问果真能炼筑基丹？他才炼气五层啊，法火威力怎么够炼四品丹药的？”
　　“有高人在暗地代炼吧？”
　　“不管他是不是代炼的，如果能凑齐灵材，真的就能用一千灵石换来一颗筑基丹，这简直是天大的好事啊！”
　　“不说了不说了，我要去问丹阁门口看看，筑基丹丹方里都有哪些灵材！”
　　“我好像已经集齐灵材了，这就去问丹阁！”
　　秦问稳坐三楼，看着下面热热闹闹的景象。
　　和模拟器里展示的差不离。
　　只要有一个成功案例，就能慢慢滚雪球了。
　　但是，一千灵石炼制一次真的太便宜了。
　　可现在不是涨价的时候，否则楚猛一成功，秦问就立刻涨价。
　　这帮蝇营狗苟的散修，又不敢来找秦问炼筑基丹了。
　　还需要更多的成功案例，才能让大家知道。
　　百分百成功的绝品筑基丹，只有我秦问会帮你们炼制，别无分号！
　　到时候涨价，潜在客户也只能憋着了。
　　再说，秦问主要赚的是炼制时的加工费吗？
　　人家给他一份灵材，他能炼三颗筑基丹！
　　多出来的两颗，一个三万，美滋滋啊！
　　“靠着这筑基丹，短期内灵石应该是不缺了，正魔两道真的太蠢了，这么赚钱的项目竟然不做。”
　　其实不是正魔两道的炼丹师，不做筑基丹生意。
　　而是四品丹药，不是谁都能百分百炼制成功的。
　　南荒最厉害的六品炼丹师，都做不到百分百成功几率。
　　就算炼成了，也不能保证品质。
　　人散修拿着好不容易集齐的灵材，让你炼制筑基丹。
　　结果，啪，失败了！
　　这宗门名誉有损不说，关键是后面也没人敢再找你了。
　　大家只会买卖成品丹，接指定丹药炼制这种生意很少。
　　忽然，不知道谁说了一句。
　　“秦问就在三楼！”
　　于是，几百人轰隆隆的冲上了望江楼三楼，将坐在窗户旁边的秦问围了起来。
　　一个个脸上都是崇拜大师的表情。
　　“我说，诸位，我这一桌只能坐四个人，你们这么多人都要与我同饮吗？”
　　秦问面带惬意的笑容，举着酒杯，目光扫光所有人。
　　楚猛挤过人群，单膝跪在秦问面前，抱拳大声说道。
　　“秦大师！楚某已经筑基成功！大恩大德，今生无以为报！如若不弃，愿护卫左右！”
　　秦问淡淡的说道。
　　“不必了，我问丹阁不需要护卫。”
　　这股自信，再次让所有人确定，问丹阁里果然藏龙卧虎，否则就是秦问深藏不露！
　　想去偷去抢，就得做好尸体被挂在门口展览的准备！
　　楚猛还想说什么，秦问直接打断道。
　　“筑基境也不过二百年寿元，一瞬即逝，你好不容易筑基，还是努力修炼，说不定今生还有结丹的可能。”
　　楚猛心中的感激是真挚的。
　　秦问对他还真是不求回报。
　　这种大善人，世间难寻啊！
　　楚猛不知道，他那一份材料，被秦问炼成三颗筑基丹了。
　　所以秦问没做慈善，费用收了，只是楚猛不知道。
　　人群骚动起来，有人大声说道。
　　“秦大师，您那不还有两枚绝品筑基丹吗，我买一个！”
　　“我也买一个！”
　　“卖给我吧！卖给我吧！”
　　秦问看这么多人要买，立马坐地起价。
　　“可以，但是现在涨价了，四万一个。”
　　顿时，一片鸦雀无声。
　　所有人都一脸看奸商的表情。
　　“这……太贵了……”
　　“三万已经是我棺材板了，四万……”
　　“把灵石全花了，筑基境的时候怎么修炼……”
　　散修对灵石，那都是精打细算的不行。
　　那些有宗门所属的修仙者，也不会花这么多钱买筑基丹，因为在宗门内兑换，实惠多了。
　　秦问吃了一口炒妖兽肉，看这帮人一脸难色，便知道这四万灵石，确实高出散修们承受线太多了。
　　还是三万比较合适。
　　“那还是三万吧，先到我问丹阁的人先得。”
　　“轰隆隆……”
　　一群人又极速下楼，整个望江楼顿时人去楼空。
　　急的望江楼掌柜的站在门口，用一口天津口音直喊。
　　“干嘛呢！干嘛呢！钱都妹给呢！一个个儿的劝跑了！”
　　秦问轻笑一声，继续品尝美味。
　　他丝毫不着急。
　　楚猛没有走，站在一旁。
　　“你还有事吗？”
　　楚猛低头抱拳。
　　“秦大师，我看得出，您乃世外高人，修仙一途不易，人们都说大树底下好乘凉，我真的想追随您！”
　　这家伙还没放弃呢。
　　秦问想了想自己往后的计划。
　　似乎问丹阁的确需要一个守家的。
　　“你是真心想追随我吗？”
　　有有问必答在，秦问能轻松得知楚猛是真情还是假意。
　　“是真心的！”
　　“无论发生任何事情，你都不会背叛我吗？”
　　“绝对不会！”
　　“我的命令，你会无条件的执行吗？”
　　“一定！”
　　秦问眉头一挑。
　　这家伙神情自若，说明有问必答其实没发挥作用。
　　因为人家本来就没说谎。
　　看来真如他所说，他是想寻一个庇护他的人。
　　“我只是炼气境，还不如你，年纪也比你小多了，你给我做随从，不怕别人笑话你吗？”
　　楚猛憨憨一笑。
　　“大师如果非要这么说，我就当你是炼气境又如何。”
　　看来这家伙以为自己是一个伪装成炼气境的高人。
　　算了，让他脑补去吧。

第110章 名震散修界
　　用楚猛的一份灵材炼制出的三枚筑基丹。
　　一颗给了楚猛，另外两颗，则以一颗三万下品灵石的价格，卖给了两名炼气九层的散修。
　　那二人得到筑基丹后，立刻驾驶着飞行法器全速飞走，生怕被别人抢了去。
　　至于那些跑得慢的，没有获得这两枚筑基丹名额的散修，则万般懊恼。
　　但是秦问告诉他们不用着急，问丹阁很快就会有筑基丹可以卖了。
　　大家只好散去，等待问丹阁再次出售绝品筑基丹。
　　有了楚猛这样一个实实在在的成功案例。
　　接下来几天，陆续有人来到问丹阁，带着筑基丹丹方上的灵材，请秦问炼丹。
　　秦问都以一千灵石一次的手续费，为他们炼制。
　　但是一份灵材额外炼出的两枚筑基丹，可不给他们。
　　毕竟，他们也不知道这世上有人能用一份灵材，炼出多份丹药。
　　就这样，问丹阁这几天被南山街戏称为筑基丹阁。
　　因为这里，只卖筑基丹！
　　秦问倒是想卖卖其他高品丹药。
　　但是那得出去收购高级灵材。
　　一般这样的灵材，都不是摆在柜台上卖的，想买的话，得去和兜售灵草的店家预约。
　　他们会在合适的时候采摘灵草。
　　那也太耽误工夫了。
　　再加上秦问最近还有四品傀儡师的研习记忆没有消化。
　　所以就没急着扩展其他业务了。
　　现在卖卖筑基丹已经很赚了。
　　不过，在楚猛之后，也就只有五人陆续找秦问炼制了筑基丹。
　　从这五人身上赚了五千灵石。
　　将额外炼制出的十颗筑基丹兜售后，秦问又赚了三十万灵石！
　　在这五人之后，便好几天都没人上门请炼筑基丹了。
　　说到底，筑基丹珍贵的不是炼制过程。
　　而是本身灵材就不好找。
　　大宗门有专门的药园，专门养那些灵草。
　　加上大宗门传承久远，千年灵草也不缺。
　　可是对散修来说，要搜集千年灵草，真的需要机缘和运气，以及实力了。
　　那位赵元屈其实也找秦问炼丹了。
　　但是他知道秦问不待见他，所以找了一个可信之人，将灵材给了他，“代炼”来了。
　　秦问没有细究找他炼丹的人身份，只要给钱，就干活。
　　十几天内，问丹阁的名声响彻南山街。
　　甚至已经传播到了整个南荒散修群体里。
　　“听说了吗，南山街有个问丹阁，能帮人炼制筑基丹，而且一定能炼成功！”
　　“真的假的？哪有人炼丹不失败的？”
　　“到现在为止，找他炼丹的几个人，都得到了筑基丹，而且全是绝品筑基丹！没人失败！”
　　“这么厉害？这问丹阁里的炼丹师，当真不是六品炼丹师吗？”
　　“何止六品，我看是隐世的七品炼丹师！”
　　“乖乖！七品？这南荒真有七品炼丹师？”
　　“不过，这秦问也真是敢为天下先啊，他竟然把筑基丹丹方给公布了，不知道会不会有大宗门找他麻烦。”
　　“大宗门凭啥找他麻烦？这是造福天下炼气境散修的好事！大宗门本来就不该垄断筑基丹！”
　　“谁要找秦问麻烦，我第一个不答应！老子还在努力搜集灵材，等着以后去找他炼丹呢！”
　　“没人这么傻吧，去触问丹阁霉头？显然这秦问只是台前人，我听说他只有炼气境修为，不可能炼制的了四品丹药的，背后肯定有个幕后人啊！”
　　南山街最近的人流量明显激增。
　　南荒各大坊市的风头，现在全被南山街抢走了。
　　南来北往的散修、修仙世家、二三流宗门，都来这里打听问丹阁的所在，打听筑基丹公布事件是真是假。
　　他们得到的消息，都是差不多的。
　　真有一个叫秦问的炼丹师，能轻轻松松炼出筑基丹！
　　而且全是绝品！
　　简直是奇闻了！
　　各方修士得知这个消息后，第一反应都是，秦问要么是伪装了身份，要么就是背后有个隐藏的高人，他只是台前人罢了。
　　再加上三次挂尸的威慑力，所以现在没人敢轻易去动问丹阁。
　　“七层了！”
　　这一日，秦问突破到了炼气七层。
　　那一千个绝品聚气丹已经吃了一半。
　　剩下的一半，应该足够支撑秦问吃到筑基前。
　　不够就再去买灵材炼制呗。
　　秦问现在倒是一点都不缺灵石。
　　不过，秦问可不嫌灵石多。
　　他还想炼制千罗伞，需要的各种珍贵炼制材料，不知道要花多少灵石才能买到。
　　用钱能解决的问题倒不是啥问题。
　　关键是现在有很多炼制材料，秦问在南山街的各大店铺都问遍了，都没有消息。
　　南山街已经是南荒最大的坊市了。
　　这里都没有的话，去其他地方能找到的概率也不大。
　　这些天除了潜心修炼，和偶尔帮人炼制筑基丹、售卖筑基丹。
　　秦问也模拟了几次。
　　虽然没有得到太好的天赋。
　　但是也让秦问可以在模拟里到处跑跑，寻找哪里有自己需要的炼器材料。
　　最重要的是，还偶然得知了关于荒族的一些事情。
　　南荒九大正道宗门之一的羽化门里，似乎存在一位荒族太上长老！
　　没错，就是那个幸运百分百定位到，有吞天兽石卵的羽化门！
　　如果能和这位荒族太上长老见上一面，说不定能问出一些关于荒族的秘辛，甚至能解开秦蓝、秦绿两女的战神血脉封印也不一定！
　　“等到此间事了，千罗伞做出来之后，还真得去一趟羽化门。”
　　这些天，秦问也在修炼的过程中，将四品傀儡师的研习记忆消化完毕了。
　　只要有材料，他现在就已经可以制作四品傀儡了。
　　当秦问突破到炼气七层。
　　蓝星上再次震动。
　　继秦问突破到炼气五层，才过去二十多天！
　　这境界提升的速度，简直让人大跌眼镜！
　　原本遥遥领先的灯塔国代表史蒂芬，到现在依然是炼气八层！
　　落后一大截的秦问，现在和他只差一层了！
　　看上去，这一层差距被追上，也只是时间问题。
　　而秦问在修仙界卖筑基丹发大财，也着实看的各国民众眼红不已。
　　“唉，咱家代表还在跟别人为了几十个灵石，打的头破血流，人家秦问动不动就几万几万灵石的进账……”
　　“别说了，我们代表还在大航海时代呢！”
　　“比惨吗？我们今天刚换了一个新代表，哦耶！”
　　“前面的朋友，你们可以放弃了，别关注修仙了，这都一年多了还在送新人，没指望了。”
　　“谁说的，万一选中一个天才呢！”
　　“这天才就算是个修仙天才，他也得首先是个求生天才和航海天才，不然怎么登陆？”

第111章 一笔大单
　　蓝星最近对天道修仙的关注热度，其实正在上升当中。
　　因为随着像秦问、史蒂芬这样的领先者，逐渐朝着筑基境靠近。
　　某些专家学者研究认为的，筑基境要开放天道权限的日子，可能要到来了。
　　到时候各国国民和官方组织，就真的有的忙了。
　　而不是像现在，和自家代表各玩各的。
　　……
　　修仙界。
　　秦问刚刚突破到了炼气七层。
　　但是他并没有停止修为的提升。
　　只要继续吃聚气丹，继续让地灵珠给他自动凝聚灵气转化灵力，他不运功，修为也在提升。
　　而且，秦问现在的灵根虽然是七品火灵根，不是八品、九品那种天才。
　　但是他就算没有聚气丹和地灵珠，修为提升速度也比正常八品九品的还快。
　　这跟他在淬体境的时候，吃了大量洗髓丹，喝了很多玄冰灵泉有关系。
　　别人的身体就算经过淬体九层的磨炼，可能多多少少在灵气入体的时候，还是会有一点阻力。
　　但是秦问的身体，无比丝滑。
　　灵气入体就像回家一样，一点阻力都没有。
　　这就是底子打的好，带来的效果。
　　纵然是大宗门子弟也得不到这样的待遇。
　　这不是洗髓丹吃的多不多的问题。
　　别人炼制的丹药都是有丹毒的，吃得少对身体没影响。
　　像秦问那样当糖豆吃，绝对要出事。
　　所以资源好的修仙者，的确也会吃洗髓丹打好底子，但是不可能吃到秦问那个量。
　　“咚咚咚！”
　　房门被敲响。
　　看了一眼屋外的人影，应该是秦蓝或者秦绿。
　　“老板，王少爷来拜访您了。”
　　是王腾。
　　他现在隔三差五的都会来秦问这里坐坐。
　　秦问刚刚修炼了不少时间，正好也想休息一下。
　　“好，我马上下去。”
　　秦问下楼时，王腾已经坐在一楼的店铺里，喝着秦绿给他泡的茶了。
　　楚猛现在算是问丹阁的保安队大队长了，虽然保安队只有他一个人。
　　他笔直的站在柜台旁边，目光凌厉如电，对每一个对店铺投来目光的人，都狠狠瞪他一眼，一副你别想搞事情，不然我揍你的表情。
　　“哎呦，王腾兄弟，来都来了，干嘛还带东西呢！”
　　秦问从楼梯走下，看到柜台上又放了一些礼物，自然要客气一下。
　　这王腾每次来还不是空手来。
　　要么给自己带点古玩字画，要么就是送点好吃好喝的。
　　虽然没有给修炼资源来的有用。
　　毕竟人家王家再大，也禁不起天天往外送资源嚯嚯么不是。
　　王腾笑道。
　　“秦兄客气了，因为你的问丹阁，现在地利道整体的生意都被带起来了。
　　我王家其实应该多多感谢你才是。”
　　秦问摆摆手。
　　“无碍无碍，王家不也没收我租金和提成吗，两清了两清了。”
　　“哈哈哈，秦兄这账倒是算的清楚啊。”
　　秦问扫了一眼王腾今天带来的东西。
　　“咦？这是何物？”
　　今天他带来的好像不是什么古玩字画、佳肴珍品了。
　　秦问定睛一看。
　　原来是傀儡。
　　天眼察也给出了信息。
　　‘傀儡机关鸟，一品，可以飞来飞去，很好玩。’
　　王腾一副献宝的模样。
　　“秦兄可能不知，这东西叫傀儡，是一种叫傀儡师的修士炼制的。
　　这天玄大陆傀儡师不多，自然傀儡也比较少见。
　　这个机关鸟也是昨日，我族中一位表兄外出历练，带回来的，他为人仗义，分了一些小傀儡给我们弟兄几个玩玩。”
　　说着王腾取出一块灵石，打开机关鸟的后背，塞了进去。
　　“咕咕咕……”
　　这鸟发出了一阵清脆的叫声。
　　接着王腾催动一股灵力，发出一道淡蓝光束，射入机关鸟内。
　　“去！”
　　机关鸟便在问丹阁里上下翻飞。
　　“怎么样，秦兄，送你了，无聊的时候玩一玩，倒也挺有意思。”
　　秦问笑着点点头。
　　是挺有意思的。
　　在一个四品傀儡师面前，摆弄一品傀儡。
　　一品傀儡都没什么用，说是玩具也不为过。
　　秦问第一眼没认出来，也是因为一品傀儡内部没有阵法凝结，和大街上卖的木质玩具几乎没区别。
　　“多谢王腾兄弟，这机关鸟我便收下了。”
　　王腾笑了笑，但是有些欲言又止的样子。
　　秦问笑道。
　　“王腾兄弟有话便说。”
　　王腾抱拳。
　　“其实我今日来，也是想和秦兄谈一笔生意……”
　　王腾此行，其实是想代表王家，和秦问达成一些炼丹协议的。
　　不止是筑基丹。
　　其他一些高品的，难以找到人炼制的丹药，都想拜托秦问炼制。
　　当然，炼制费用是要给的。
　　只是王家觉得炼制费有点贵，想让王腾来砍砍价。
　　现在炼制一份筑基丹，可不是一千灵石了。
　　秦问已经涨到一万灵石了。
　　都已经从问丹阁出去三十多个筑基丹了。
　　那么多人受益了。
　　秦问已经不需要用低价来“引流”了。
　　现在散修群体中，谁不知道想要筑基丹，就来问丹阁。
　　如果问丹阁没货了，就自己去搜集材料来找秦问炼制。
　　丹方还挂在门口呢。
　　不过，这一万灵石对于一名散修来说，可是个昂贵的数字。
　　老散修可能给的了，但是绝对肉疼。
　　就连王家，之前感谢秦问的救命之恩，也只给了一万灵石——当然还有其他东西，总价值当然不止一万。
　　就算是王家，也觉得炼制费用一次一万贵了些，这才让王腾来砍。
　　一番交涉后，秦问和王家达成交易。
　　在炼制费用方面，秦问可以给个极其优惠的价格——五折！
　　但是，王家要帮秦问拉客户。
　　王家作为修仙世家，肯定也认识很多其他需要筑基丹、培元丹、凝神丹这些既高品，又刚需的丹药的世家。
　　这些世家此前一直是和其他大宗门之间合作。
　　现在就是要把他们撬过来。
　　秦问需要王家在里面牵线搭桥。
　　对于其他世家，这炼制的费用也可以优惠一些。
　　毕竟世家需要的量，不是一个两个，都是成批的。
　　秦问优惠的都是炼制费用，成品丹药的价格，秦问会参考拍卖行里的成交价售卖，这个没得让利。
　　王腾和秦问又商量了一些合作细节。
　　聊了半个时辰后，将一切都敲定。
　　王腾起身准备离开。
　　就在这时，门外忽然传来呼喝声。
　　“把这横幅给我扯了！”

第112章 金丹问罪
　　楚猛看到有人要动问丹阁的东西，当即就要冲出去阻止。
　　秦问一抬手拦住了他。
　　“你疯了？对方有两名金丹境！”
　　楚猛哼道。
　　“就是元婴境，也不准破坏我们问丹阁的东西！”
　　秦问瞥了他一眼。
　　心道这货有点缺根筋。
　　但是嘴上还是得夸一句他的忠心。
　　“你先退下吧，我能摆平。”
　　楚猛说过，他要对秦问的一切命令无条件执行。
　　所以此刻哪怕他不想退下，也听话的退到柜台后面。
　　门外有一群人正蛮横的在撕扯秦问挂在外面的，公布筑基丹丹方的横幅。
　　王腾眉头皱起。
　　居然有人在地利道上行事如此蛮横。
　　但是看了一眼对方的穿着后，王腾也只能静观其变。
　　这群人来自灵丹坊！
　　而且其中有两个人身上挂着长老玉佩。
　　那表示他们肯定是金丹境大修士！
　　秦问不动声色，等着他们进来。
　　这就是模拟器里提到的，灵丹坊前来质问自己，为什么要公开筑基丹那件事儿。
　　所以，该做的准备秦问已经准备好了。
　　秦问只要按照模拟中早就做过很多次的策略，去应付就行了。
　　并且，他还要好好利用一下这帮人，为后面烈阳宗的到来做准备。
　　灵丹坊领头的两个长老。
　　一个名叫马季，金丹七层，五百多岁了。
　　另一个名叫路赤灵，金丹二层，三百多岁了。
　　路赤灵容貌看上去还是个年轻人。
　　但是眉眼之间的沧桑遮掩不住。
　　他肯定是服用了驻颜丹一类的保住容貌的丹药。
　　马季和路赤灵带着一帮灵丹坊弟子，今日就是来登门问罪的。
　　筑基丹公开事件，已经在南荒修仙界传的沸沸扬扬了。
　　各大宗门消息灵通，自然也早就知道了。
　　只是一开始，没人真的买筑基丹筑基成功，所以他们当成一个笑话来看。
　　后来真有人吃了秦问的绝品筑基丹筑基成功，还不止一个。
　　各大宗门才重视起来。
　　但是他们也意识到，秦问这么干，虽然有点不符合大宗门垄断高阶修士的思想。
　　可是他们直接出手干预，那就等于和全天下难以获得筑基丹的散修、修仙世家、三流宗门作对。
　　这一步，可不能随便走。
　　万一走错，说不定就坏了宗门千年气运。
　　所以一直没动静。
　　但是灵丹坊不一样。
　　炼丹是他们本命。
　　比起其他宗门来说，他们的蛋糕被动的最明显。
　　虽然到现在为止没有直接利益伤害。
　　但是做事情哪能等到真被伤害了才出手，灵丹坊当然要未雨绸缪。
　　“谁是秦问！”
　　马季脾气暴躁，领人进来后，当即大声质问。
　　一群人一脸怒气冲冲的表情，好像谁把他们老婆抢了似的。
　　这马季一进来，就将他金丹境的神识威压释放了出来。
　　顿时整个问丹阁内，如同被蒙上一层无形的压力，气氛压抑到了极点。
　　秦蓝、秦绿、楚猛、王腾等人，脸色都很难看。
　　在金丹境的威压下，当然不舒服了。
　　秦问却是淡定的坐在原位上，面不改色
　　王腾很奇怪，秦问怎么这么从容，他感觉不到威压吗？
　　秦问不是感觉不到威压。
　　他在体内调动剑意对抗，但是控制的很好没有外放。
　　让人察觉不到他使用了剑意。
　　发现秦问在自己的威压下，毫无反应，马季脸上也闪过一丝诧异，但是很好的掩饰过去。
　　“你就是秦问吧，我问你，谁允许你公开筑基丹丹方了！”
　　秦问摊手。
　　“可是谁又规定了，不允许公开筑基丹丹方呢？”
　　路赤灵脾气似乎温和一点，语气没有那么冲。
　　“这是修仙界千万年来不成文的规矩。”
　　秦问一副摆烂的表情。
　　“哦，但是小弟初入修仙界，这些规矩，不是很懂啊。”
　　马季冷笑道。
　　“少在这儿演戏，你区区炼气七层，你的法火绝无可能炼制四品丹药，把你师父，或者你的幕后人叫出来吧！我们今天就是要来和他谈谈的！”
　　秦问摇摇头。
　　“这里不存在什么幕后人，筑基丹就是我炼制的。”
　　马季环顾四周，像是感应到了什么，老脸上的皱纹扯了扯，一副看穿一切的笑容。
　　“小小问丹阁，竟然还布了五品阵法，你说你背后没有人，当我是三岁顽童好骗吗？”
　　王腾听到马季说五品阵法，心里是惊讶的。
　　他记得自己送给秦问的十套阵器，最高才三品。
　　秦问哪来的五品阵法？
　　难道筑基丹真不是秦问炼制的，这问丹阁里真藏了一个世外高人？
　　秦问面无表情的对灵丹坊的人说道。
　　“几位如果今日是来闹事的，那就休怪我启动阵法自保了。”
　　马季嗤笑道。
　　“怎么，难道你以为五品阵法困得住我和路师弟？”
　　五品阵法理论是可以对付金丹境的。
　　但是，也只是理论上。
　　人家如果法宝够强，还真有可能冲破五品阵法。
　　马季身后的灵丹坊弟子们却是脸色大变。
　　奶奶滴，五品阵法对付不了你们，能干掉我们啊！
　　他们现在有点后悔跟着长老出来了！
　　秦问又道。
　　“如若不想闹事，那便坐下来，我们慢慢聊。”
　　马季袖子一甩，坐在了店铺里的椅子上。
　　“哼！我灵丹坊乃名门正派！我等炼丹师都非粗鲁之人！欺负你一个小小的炼气境，我还丢不起那么大的脸！”
　　王腾见马季坐下，自己则谦逊的站到一旁。
　　马季瞥了王腾一眼。
　　“你这小儿倒是有几分面熟。”
　　王腾抱拳。
　　“我乃这南山街王家之人，曾代表家族去灵丹坊求丹。”
　　马季想了起来。
　　“原来是王家的人，怎么，现在不想跟我们灵丹坊合作，要与这秦问合作炼丹了？”
　　被马季一语道破，王腾难免有些尴尬。
　　秦问适时开口。
　　“我炼筑基丹从不失败，又能保证每次都是绝品，王家和我合作才是明智的，换做马前辈，也会这么选吧。”
　　马季没有吱声。
　　一旁的路赤灵道。
　　“炼丹师凭本事吃饭，谁技艺好，谁便生意好，无可厚非。
　　这不是我们今天来找你的目的，我们只是希望你停止公开筑基丹丹方，也不要再为其他人炼制筑基丹。
　　倘若这筑基丹真是你炼制的，而且你能做到那么高的成功率。
　　我相信，炼制培元丹、凝神丹，你一样能赚很多灵石。
　　且放过筑基丹吧。”

第113章 七品丹药
　　秦问看了看这两名金丹境一眼。
　　这显然一个来唱红脸，一个来唱白脸来了。
　　马季已经收起威压，因为发现对秦问根本没用。
　　秦问手指敲击着桌面，问道。
　　“为什么只允许你们这些大宗门炼制筑基丹，不允许我炼呢？”
　　此时，问丹阁门口又聚集了一群看热闹的。
　　发现是灵丹坊的人上门闹事，围观者的八卦之魂熊熊燃烧。
　　“我就知道，迟早会有大宗门找秦问麻烦的。”
　　“那可不，这筑基丹本来就只有正道九宗、魔道六宗知道丹方，秦问直接给公布了，这动了很多人利益啊。”
　　“灵丹坊准备怎么处置秦问？”
　　“唉……我还想着今后有地方能炼筑基丹呢，现在看来，秦问怕是要凉啊……”
　　“可恶！他们凭什么仗势欺人！”
　　“就是！凭什么只有大宗门能炼筑基丹，筑基丹是无数先辈总结出来的，凭什么只有大宗门独享！”
　　“兄弟们，灵丹坊的人要是伤害秦问，我们应该帮他！”
　　“没错，帮秦问就是帮我们自己！”
　　看热闹的人议论议论着，渐渐的有群情鼎沸之势。
　　要知道，这天下修仙者里，淬体境和炼气境的加一起，比剩下的所有修仙者还多！
　　低境界修仙者才是人数最多的一个群体。
　　这也是秦问拿筑基丹开张的原因。
　　公开任何高品丹药，都会动大宗门的利益。
　　但是筑基丹最特殊。
　　因为这关乎到了人数最多的那群修仙者的利益。
　　大宗门再嚣张，也不敢和天下人作对。
　　尤其是正道，更会为了顾及面子、地位等，投鼠忌器。
　　只不过，灵丹坊相对特殊，竟然找上门来了。
　　可是灵丹坊也不敢直接动手，还是想通过口头方式达到目的。
　　路赤灵注意到了外面的情况。
　　随手释放了一个隔音术，将整个问丹阁和外界声音隔绝开来。
　　看热闹的人，见里面也没打起来，也不好冲进去帮秦问，只能在外面动动嘴皮子抱怨几句。
　　马季一副没得商量的样子，但是因为秦问有问必答天赋的存在，他直接说出真实原因。
　　“如果筑基丹泛滥，这天下不知道要多出多少筑基境修士。
　　筑基境一多，金丹境的大修士数量也会水涨船高。
　　天下资源有限，容不得那么多大修士一起修炼。
　　通过筑基丹限制高阶修士数量，是修仙界自古以来默认的规矩！
　　这高阶修士，只允许出现在我等传承悠久的大宗门内！”
　　马季说完后，整个人都愣住了。
　　一旁的路赤灵一脸看猪队友的表情，只是马季是他师兄，他不好表达出来。
　　灵丹坊的弟子们也是一脸看到新闻的表情。
　　原来修仙界还有这种潜规则？
　　“怎，怎么……这是法术？”
　　马季盯着秦问，当即意识到秦问用了某种让人不能撒谎的法术。
　　秦问好笑的说道。
　　“马前辈，在我这里，不要撒谎啊。”
　　从马季刚刚的话里，秦问可以推测，这马季可能不知道南荒灵脉要枯竭的事情。
　　否则他应该说，散修实力提升，对后面清洗南荒修仙界不利，所以不允许秦问兜售筑基丹。
　　但是，也不排除各大宗门高层现在顾不上散修这块。
　　毕竟在模拟里面，一开始也只是正魔大战，是到了后期才把散修拉进来。
　　又或者，秦问卖的这点筑基丹，和庞大的散修基数相比，还是太少了点，即便卖到灵脉枯竭的时候，也对大局造成不了什么影响。
　　“看来还是低估你了，懂得此种独门法术，你到底师承何处？”
　　能跨两个大境界作用在别人身上，这么厉害的法术，马季也是闻所未闻。
　　秦问摇头。
　　“这我可不能说。”
　　秦问这么说，让灵丹坊的人更加确定，秦问背后有人，只是那人不曾露面。
　　马季冷哼一声。
　　“总之，筑基丹只允许我等传承久远的宗门炼制，我不管你背后的人是谁，问丹阁从今天开始，不允许再炼制筑基丹！”
　　“凭什么？”
　　“这是规矩！”
　　“规矩是谁定的？”
　　“自然是强者定的！修仙者强者为尊，我等炼丹师，自然也是谁品级高听谁的！”
　　秦问一拍桌子，大喝一声。
　　“好！”
　　这一声把马季都给吓了一跳。
　　“谁品级高听谁的，这可是你说的！”
　　马季眼睛微眯。
　　“怎么，终于肯请那位幕后高人出来了吗？”
　　马季从头到尾都不相信秦问能炼筑基丹的。
　　他只当秦问是幕后人的代言人。
　　此刻听秦问这么说，还以为秦问要把那位高人请出来，跟他们当面对质了。
　　然而，请出来的，不是一个高人，而是一枚丹药。
　　这枚丹药小拇指大小，泛着莹莹红光，一股浓郁的药香味，从它被取出来后，迅速弥漫出去。
　　这药香味不仅在问丹阁内充沛，甚至传遍了整个南山街！
　　南山街的所有修士都闻到了！
　　“这是什么味道？”
　　“沁人心脾，让人感觉浑身舒坦啊。”
　　“啊……这香味，简直像是仙女姐姐的体香！”
　　秦问取出的这枚丹药，是他前几天在坊市里收购了一些灵材炼制的静神丹。
　　此丹药服用后，能让人静心养神，有助于平静心情。
　　听上去功效一般，还比较玄学。
　　但是这是货真价实的七品丹药。
　　而且是七品丹药里炼制起来最省钱的，用到的灵材并不难找——要不然功效也不会一般了。
　　丹药的品级跟它的效果没啥关系。
　　是跟炼制的难度有关。
　　通常来说，越难炼成的效果越好，但是，也只是通常来说，不是一定的。
　　有些丹药甚至一点用都没有，专门是拿来测试炼丹师品级的。
　　看到七品丹药静神丹，马季顿时脸色大变。
　　一旁的路赤灵更是瞳孔放大。
　　灵丹坊的弟子们也是一副瞻仰神仙的表情。
　　“这……是七品丹药，静神丹！从这丹芒和药香浓郁的程度可以判断，此丹刚出炉不久！”
　　秦问打趣道。
　　“马前辈挺识货啊。”
　　马季的语气已经变了。
　　“老夫虽然只是六品炼丹师，但是也一直在朝着七品努力，曾尝试炼制静神丹，只是没有成功而已。”
　　静神丹用到的材料相对其他七品丹药便宜，就成了六品炼丹师拿来练手的了。
　　路赤灵一副不出所料的样子。
　　“问丹阁里的高人，果然是七品炼丹师……”
　　两位灵丹坊的长老互相看了看。
　　这南荒明面上最高的炼丹师就是六品。
　　只不过到了他们这个层次，其实很清楚，是存在七品炼丹师的。
　　只是要么在闭关，要么在云游大陆，平常根本见不到。
　　眼前这枚七品丹药可不是很久之前炼制的，而是刚出炉没多久的那种，丹芒都还这么清晰。
　　那说明什么还不一目了然么？

第114章 圣炎诀到手
　　马季和路赤灵两位金丹境大修士，今天来到问丹阁，兴师问罪是假，试出这背后高人才是真。
　　现在他们心中确认，果然存在一位七品炼丹师。
　　马季那装出来的火爆样子顿时收敛。
　　“秦问，不用再欺瞒我等，南荒的七品炼丹师，只有那么几位老前辈，前辈既然隐居在此，难道连见我等一面都不行？”
　　秦问无语了。
　　“我说了，这丹药是我自己炼制的，难道要我把炼丹的详细过程告诉你们吗？”
　　马季立马说道。
　　“那你说。”
　　秦问还真就把炼丹过程详细说了出来，精确到了每一个手法，每一个恰到好处的炼制时机。
　　马季和路赤灵听完后，面面相觑。
　　秦问说的太详细了！
　　师父手把手教学，徒弟也许能复述出每一个过程。
　　但是秦问在说炼丹过程的时候，还恰如其分的说了一些心得和经验。
　　这些心得让马季这样的六品炼丹师听完后，都觉得有所收获。
　　关键秦问说的深入浅出，并非背书似的复述。
　　就像是听了一堂大师的现场授课一样！
　　路赤灵还是不太相信的样子。
　　“你，你当真是七品炼丹师？”
　　秦问淡淡的笑道。
　　“天知地知，今日屋内众人知。”
　　路赤灵感觉自己有种三观崩塌的感觉。
　　“不可能啊，你才炼气七层，你的法火炼炼洗髓丹这种一品丹药倒有可能，筑基丹可是四品啊，没有金丹境的法火……”
　　马季到底更老辣一些，登时想到了一个东西。
　　“圣火体质！”
　　秦问笑而不语，不置可否。
　　马季和路赤灵面面相觑。
　　“千年难遇的圣火体质，这，这简直是……”
　　圣火体质自然生成，的确千年不遇，但是有紫冥炎子就能随意制造了。
　　虽然想通了法火这个问题。
　　可是秦问哪学的炼丹术，还学到七品这么高！
　　他看上去也就二十多岁啊！
　　秦问笑道。
　　“难道两位前辈今天要把我所有的秘密都挖出来吗？”
　　马季尴尬的笑道。
　　“每个修士都有自己的秘密，我们倒也不是要挖出你所有的秘密，只是，太神奇了，我活了五百多年，还真没见过你这样的炼丹师。”
　　说实话，马季和路赤灵心里还是有些不相信的。
　　他们不相信一个人能二十多岁学到七品炼丹师。
　　他们自己达到六品炼丹师，那可都是侵淫其中两三百年才做到的啊！
　　在半信半疑中，马季和路赤灵今日的兴师问罪只能悻悻结束。
　　正如马季所说。
　　修仙者，强者为尊。
　　炼丹师，则是谁品级高听谁的。
　　秦问向他们展示了七品炼丹师的能力，就表示他是南荒炼丹师的金字塔顶尖了。
　　按照行规，马季和路赤灵这样的六品炼丹师，还真没法干涉七品炼丹师炼丹方面的事情。
　　路赤灵带着弟子们离开了，并且严令他们不允许将今日看到听到的一切泄露出去。
　　问丹阁外面看热闹的众修士，也只能意兴阑珊的散了。
　　本来还以为是什么正道高手仗势欺人的戏码。
　　结果最后双方好像没起什么冲突。
　　这给大伙儿整得热血沸腾的。
　　马季没走。
　　这老家伙和刚来时，那凶神恶煞的模样，判若两人。
　　“秦问前辈，收我为徒吧！我此生对长生不老，神通广大的没兴趣，就想在炼丹一道上再有突破！我已经在六品炼丹师上卡了两百多年了，真心想提高啊！”
　　“按修为论，你是我前辈……”
　　“炼丹师之间论什么修为啊，秦问前辈教教我吧，这七品丹药凝丹时，总是爆炉怎么解决啊，我这炼丹炉都不知道损坏多少个了啊！”
　　“这不是一两句话能说清楚的……”
　　“来我们灵丹坊做客卿长老吧！我跟宗主说说，肯定没问题的！”
　　“呃……我在南山街还有很多事情要忙，走不开……”
　　“秦问前辈啊，你可是千年不遇的圣火体质啊！简直是为炼丹而生的绝世天才！不知道你是否已经，触碰到八品炼丹师那个层次了呢？”
　　和之前模拟里看到的一样。
　　马季在这儿死缠烂打。
　　看的一旁的王腾，都苦笑连连。
　　“秦兄，想不到你是七品炼丹师，王腾今日大开眼界了。”
　　他这“大开眼界”倒是一语双关。
　　马季这前后两张嘴脸，也着实让人大开眼界。
　　显然，这马季和烈阳宗那个九长老一样，是个痴迷炼丹的人。
　　碰到一个比自己能力强的，自然恨不得能从秦问这里多学一些炼丹方面的知识。
　　马季就跟个苍蝇一样，在秦问身边不停的骚扰着。
　　无奈之下，秦问和对方达成协议。
　　“行，我可以每半年去一次灵丹坊，公开授课，但是灵丹坊也要答应我一件事。”
　　马季直拍胸脯。
　　“尽管说！”
　　“灵丹坊不准再干涉筑基丹的事情，不止是筑基丹，我后面公布什么丹药，你们都不准再来。”
　　马季笑道。
　　“其实呢，我们宗主也打过招呼，筑基丹这个事儿，暂时不要管。
　　我其实是和赤灵师弟，自作主张过来的。
　　我猜测，能炼筑基丹不失败的人，应该是七品，甚至八品炼丹师。
　　所以就想来将这前辈激出来，跟他讨教讨教。
　　没想到，是一位炼气境，拥有圣火体质的七品炼丹师，当真出人意料。”
　　所以，感情不存在什么兴师问罪。
　　只有一个痴迷炼丹的老头，来这儿演了个双簧。
　　这样一来，也就不奇怪他们为什么没有在店里动手，只是装腔作势而已。
　　当然，马季之前在有问必答之下说的，关于大宗门要垄断高阶修士的话，也并非假话。
　　总算把马季打发走了。
　　从马季口中，秦问也得知公布筑基丹，虽然让很多宗门不爽。
　　但是碍于天下低阶修士庞大的数量，他们不敢犯众怒。
　　只能听之任之。
　　不过马季还是提醒秦问小心，正道好面子，可能不会对付秦问，但是魔道就难说了。
　　就是不知道魔道会不会捍卫大宗门垄断高阶修士，这个自古以来的潜规则了。
　　马季走之前，秦问对马季说道。
　　“没有必要隐藏我七品炼丹师的身份。”
　　马季明白，笑道。
　　“赚灵石嘛，不寒碜！”
　　马季知道像秦问这样的高品炼丹师，没兴趣买卖洗髓丹、聚气丹这种低品丹药。
　　要做，就做大修士的生意。
　　作为灵丹坊的长老，又是六品炼丹师，马季人缘很广。
　　所以，秦问想借马季之口，将他是七品炼丹师这个消息，迅速传播出去。
　　于是，四天后，问丹阁店铺内。
　　一群穿着火红色宗门服装的烈阳宗人士，整齐划一的向秦问鞠躬。
　　领头的那个长老手举一个丹方和一份炼丹的灵材，态度十分诚恳。
　　秦问说道。
　　“放心，这地元丹就交给我吧，你们在此稍候片刻，我去去就来。”
　　言罢，嘴角上扬。
　　烈阳宗的人来了，意味着《圣炎诀》要到手了！
　　终于拿到最适合自己的修仙功法了！

第115章 数灵石数到手抽筋
　　烈阳宗有一位太上长老，元婴九层了，冲击化神境多年，眼看就差一丝一毫了。
　　但是，寿元将至。
　　烈阳宗的宝库里，倒是存在一个丹方——地元丹，可以增加六十年寿元的七品丹药！
　　只不过，地元丹吃下后，就再也没法吃其他增加寿元的丹药。
　　虽然副作用大。
　　但是烈阳宗的这位太上长老，如今也是别无他法了。
　　秦问索要的报酬不是别的。
　　正是地阶功法《圣炎诀》！
　　而且是原本！
　　一本地阶功法的价值，是非常巨大的。
　　在很多大宗门里，都是宗门的主修功法。
　　只不过，烈阳宗里比较特殊，《圣炎诀》被束之高阁。
　　因为这功法没有圣火体质的话，修炼起来品质会下降。
　　一旦有圣火体质，品质直接升到天阶！
　　由于秦问要的是原本，不是拓印本。
　　地阶功法的原本堪称价值连城了。
　　所以，烈阳宗不会再给其他报酬了。
　　秦问也不介意。
　　拿到《圣炎诀》原本便足够了。
　　将地元丹交给等待在此的烈阳宗长老，送他离开后。
　　秦问就直奔二楼自己的房间，开始研习《圣炎诀》。
　　“果然很适合我！”
　　这一练，就发现体内的圣火力量，在欢呼雀跃似的。
　　像是碰到了今生伴侣一般兴奋。
　　之前那个地摊货功法，被秒的渣都不剩了。
　　秦问现在体内只有一个圣火体质。
　　练制《圣炎诀》就相当于练的是一本下品天阶功法。
　　圣炎诀一运转，体内灵力如滚滚江河般奔流。
　　修为提升速度连上数个台阶！
　　就在当晚，秦问就突破到了炼气八层！
　　“太厉害了！”
　　秦问感慨的，不止是修炼圣炎诀后的修为进境速度。
　　他还在圣炎诀里发现了，专属于圣火体质的人，才能修炼的一些神通和法术。
　　比如……
　　只见房间里的秦问，手上翻腾着一团紫炎圣火。
　　这团火“噌”的一下飞到半空。
　　忽而幻化为龙，引颈长吟。
　　忽而幻化为凤，振翅翱翔。
　　忽而幻化为人，动次打次。
　　此前秦问对紫炎圣火的控制，是粗糙的。
　　无非就是制造圣火，丢出去，或者让其在炼丹炉内悬浮。
　　但是现在，对圣火的控制，已经精确到一丝一毫，随心所欲，变幻随心！
　　这不仅是一种炫技，这对炼丹和炼器等需要法火的场合，大有裨益！
　　在斗法中，也能有出其不意的效果。
　　圣炎诀里将这种能力，称为“操火术”！
　　“这名字跟雅木茶的操气弹有的一拼……”
　　名字实在太难听，秦问给改了个名，叫幻炎术！
　　秦问心道：啧啧，我真是一个取名鬼才。
　　除了幻炎术，还有圣火弹，圣火燎原，圣火自爆等等数十种圣火的运用神通。
　　然而，秦问觉得最厉害的，当属一个叫做融火术的独门法术！
　　又是一个平平无奇的名称，但是用起来，却很惊人。
　　按照圣炎诀中所言。
　　练成融火术后，可以将自身圣火，附着在法器上，增加斗法时法器的威力！
　　更进一层，竟然能和其他神通融和！
　　比如，和龙神功！
　　到时候，龙神功就不是龙神功了。
　　而是火龙神功！
　　融火术比较复杂，需要将幻炎术练到大成才有可能学会。
　　“呵，创造《圣炎诀》的人，一定是一个身具五种圣火体质的气运之子。
　　他这是故意在功法里留下缺陷，让没有圣火体质的人修炼起来，实力变弱。
　　因为他要将这个功法，只留给有圣火体质的人修炼，免得将这些特殊的神通给糟蹋了。
　　咦？这么追求完美的人，怎么有点熟悉呢？”
　　秦问沉浸在修炼圣炎诀当中。
　　他的紫炎圣火体质，从今天开始，才算正式得到了开发和增强。
　　在修炼《圣炎诀》之余，秦问将地元丹丹方给改良了。
　　虽然烈阳宗将丹方带回去了。
　　但是秦问早就把丹方背下来了。
　　这地元丹一改良，就成了八品丹药天元丹！
　　同样的效果，只是没有不能服用其他寿元丹药的副作用——天元丹一生也只能吃一颗。
　　要炼制天元丹，就需要一种万年灵草了，想在坊市里买到可不容易，拍卖会上都得看运气。
　　所以秦问现在只是知道了丹方，并没有炼制。
　　……
　　一转眼，又是半个月过去了。
　　这半个月里，又有三个散修来找秦问炼筑基丹。
　　秦问美滋滋的又赚了一笔。
　　此外，还有一些修仙世家，在王家牵线下，和秦问来商谈炼制筑基丹和其他高品丹药的生意。
　　鉴于做人都要留一手，所以秦问只对外展现，自己是七品炼丹师的身份。
　　那些世家需要炼的丹药，最高的也不过是金丹境需要的六品丹药凝神丹，七品炼丹师的身份也够用了。
　　和这些世家合作，秦问发现。
　　他好像不需要去收购灵材了。
　　他们每次找自己炼丹，给的一份灵材，秦问能炼出两三颗。
　　而修仙世家，多多少少比散人资源多。
　　经常能一次性给好几份灵材。
　　久而久之，秦问的丹药柜里，竟然也有存货了。
　　高品丹药价格不菲。
　　秦问虽然是空手套白狼得来的，也不会白菜价卖出去。
　　所以这些丹药卖的比较慢。
　　不过再慢，这半个月通过炼制高品丹药、兜售高品丹药，秦问也是大赚特赚了一笔！
　　每天晚上数灵石都能数到手抽筋！
　　因为秦问帮助了烈阳宗的太上长老续命，而烈阳宗又是如今正道九宗的领头羊。
　　烈阳宗直接放话，问丹阁是烈阳宗永远的合作伙伴，正道大小宗门，必须要给烈阳宗一个面子，不可以找问丹阁的麻烦。
　　如今，已经不止是散修、修仙世家找秦问炼制丹药了。
　　随着秦问七品炼丹师的消息逐渐传开，而且他每次炼丹都不会失败。
　　让各大宗门里的很多高阶修士，也乐意来找秦问炼制六品、七品丹药。
　　秦问来者不拒。
　　这人脉不就建立起来了么。
　　久而久之，秦问估计自己能把每个宗门里有几个金丹境，几个元婴境，叫什么名字，都是什么境界，给记得清清楚楚。
　　但是，有几个宗门至今没有找过秦问，也没表达过想和秦问合作的意向。
　　一个是魔道的所有宗门，至今还没找过问丹阁，不知道是在担心什么。
　　另一个是羽化门。
　　这羽化门如今在正道九宗里，实力并不是第一，但是历史却最为悠久。
　　所以宗门上下，思想颇为顽固。
　　他们依然接受不了秦问公开筑基丹，这种有伤大宗门实力根基的做法。
　　他们没有给烈阳宗面子，对和秦问合作一点兴趣都没有。
　　“羽化门好像不怎么待见我，后面要去羽化门拿吞天兽，和接触那位荒族长老的话，就得花点心思了啊……”

第116章 准备筑基
　　获得圣炎诀后。
　　再配合地灵珠、绝品聚气丹，秦问凝炼灵力的速度，堪称惊人。
　　没几天他就又突破了！
　　炼气九层！
　　当秦问突破到炼气九层的时候，蓝星上各方再次震惊！
　　秦问又重回境界领先地位了！
　　上一年，当大家都是淬体境的时候，秦问以淬体九层遥遥领先。
　　后来因为练龙神功和刷天赋耽误了半年，落后了一些。
　　但是现在，在炼气境的修为上，秦问又成了所有代表中修为最高的！
　　被寄予厚望的灯塔国史蒂芬依然卡在炼气八层。
　　这也没办法。
　　史蒂芬是第一次修仙，小境界的突破是需要领悟的。
　　可秦问在模拟里继承了多次炼气境的修炼记忆，他突破小境界不存在任何卡壳的情况。
　　另外一个天赋还算能打的，就是风车国的范茜拉。
　　她是罕见的地灵根。
　　但是这姑娘对于修仙不怎么上心。
　　加上她师父蓬莱真人在养伤，没心思管她，她就更懒惰了，经常跑去大陆上，在城中四处玩耍。
　　所以她到现在，境界还卡在炼气六层。
　　除了史蒂芬、范茜拉比较被人看好以外。
　　还有一位另辟蹊径的蓝星代表。
　　毛熊国的伊万诺夫！
　　他加入魔道灵幽宗，修炼了魔道功法，修为蹭蹭上涨，快的吓人。
　　伊万诺夫的灵根品质并不高，但是因为魔功的急功近利性，他修为增长的速度，却跟史蒂芬是一样的。
　　也达到了炼气八层！
　　随着秦问达到炼气九层。
　　蓝星上风起云涌。
　　所有人每天都会花点时间了解一下秦问的进度。
　　因为，他很有可能就是第一个筑基的人！
　　一旦达到筑基境，天道修仙可能就要开放特殊权限了。
　　人们都很好奇这第一个特殊权限，会是什么。
　　最近，还有一个新闻，白象国的第二任代表萨尔曼登陆了。
　　这家伙一开始斗志昂扬，要找秦问为甘地报仇。
　　但是足足墨迹了一年，才千难万险的登陆成功。
　　现在他已经不想着报仇了，只想着能在异界活下去就好。
　　修仙界，南山街。
　　秦问在百花楼的迎宾室里喝着茶。
　　“秦公子，这是本月的拍品单。”
　　一名美艳贵妇为秦问端上一杯上好的灵茶，眉眼浅笑，暗送秋波。
　　秦问的目光却只放在拍品单上，想看看这个月要拍卖的东西里，有没有他需要的东西。
　　“唉，还是没有我需要的材料。”
　　按照百花楼的规矩，夺魁令只能用一次。
　　用完就作废。
　　那意味着，想获得第二块夺魁令，就得再消费一千次。
　　啧啧啧，肾伤不起啊。
　　“走了，下个月再来。”
　　秦问刚起身，那美艳贵妇却温柔的拉住了秦问的手臂，笑道。
　　“秦公子，秦大师，奴家有一事相求……”
　　秦问轻轻推开她。
　　“有话就说。”
　　天眼察一扫，得知此女真名叫李翠庭，艳名李媚娘，筑基五层的修士，是这百花楼里的妈妈桑。
　　她只负责管理百花楼里的歌姬，百花楼楼主并不是她。
　　李媚娘笑道。
　　“奴家虽然只有六十多岁，但是现在越发感觉脸上的皱纹，越来越多了呢，秦大师可是远近闻名的七品炼丹师，能不能为奴家炼制一枚绝品驻颜丹呢？”
　　驻颜丹虽然号称驻颜。
　　但实际上成品品质越好，驻颜越久。
　　下品驻颜丹能保持容颜的岁月，是远不如绝品的。
　　要不然修仙者们早就个个都是青春靓丽的模样了，实际上显然不是。
　　秦问道。
　　“你有灵材便来寻我，一万灵石炼制一份。”
　　李媚娘又抱住了秦问的手臂，开始在那撒娇。
　　“哎呦~~”
　　秦问赶紧推开她。
　　“这是另外的价钱！”
　　一个六十多岁的女人居然在撒娇，要不是因为筑基境寿元延长，衰老也变慢，她现在这样子，怕是要给秦问留下心理阴影。
　　李媚娘撅着嘴道。
　　“一万灵石真的很贵啊……”
　　“别开玩笑了，这百花楼一天的流水，比我问丹阁不知道多多少倍，要不是我没兴趣逼良为娼，我也想开个百花楼。”
　　“那灵石也没进我的腰包呀，而且……关键是驻颜丹的灵材价格很贵的，这炼制费用，就给我优惠一下吧？”
　　秦问想了想。
　　驻颜丹对一般的男修士可能没有什么吸引力。
　　但是对于女修士来说，简直是稀世珍宝！
　　要是自己炼制一些，应该很快就能卖出去，而且是高价！
　　啊不，应该送到夺魁大会上，拍卖！
　　“行吧，你如果能给两份灵材，我就收你九千灵石一份，三份呢，就八千，以此类推，最低三千灵石一次。”
　　秦问炼制丹药，可不是按次的，是按份数的。
　　李媚娘高兴极了。
　　“好！我这就和姑娘们一起去凑灵石，买灵材，多买一些！”
　　秦问微笑着离开百花楼。
　　多买一点吧。
　　给你们炼一颗，我至少能空手套白狼一颗！
　　再把另外一颗拿去拍卖。
　　稳赚不赔啊！
　　确认这个月的夺魁大会没有自己需要的材料。
　　秦问要为冲击筑基境做准备了。
　　闭关冲击大境界，离不开一个灵气充裕的所在，即洞府。
　　秦问用半价模拟，看到自己租用宗门的洞府闭关时，遇到了意外。
　　有洞府突然灵气枯竭的。
　　有遇到神秘人想破坏自己突破境界的。
　　还有这宗门忽然跟别人打起来，波及到自己的。
　　于是果断放弃这条路。
　　本来就是，进入别人家的地盘，实在太被动了。
　　所以，秦问准备布聚灵阵，以地灵珠为阵眼，强行凝聚八方灵气汇聚一处！
　　打造出一个伪洞府的地方！
　　这正是蓬莱真人当初的手段。
　　他在大海上用聚灵仙阵强行凝聚灵气，让南洋群岛上能蕴养天材地宝，比如紫冥炎子、玄冰灵泉。
　　只不过，蓬莱真人应该不是九品阵法师，更不是仙品阵法师。
　　他那个聚灵仙阵，可能是捡了现成的，只不过他知道怎么催动阵法而已。
　　秦问作为九品阵法师，他其实最高能布九品聚灵阵的。
　　但是九品聚灵阵需要绝品灵石供能。
　　可这南荒别说绝品灵石了，连极品灵石都罕见。
　　所以，秦问只能退而求其次，在坊市里搜寻上品灵石。
　　秦问用高于市场价的兑换比例，从各家店铺、家族、势力里，兑换到了足够布阵的上品灵石。
　　除了灵石，布阵也离不开灵材和阵器。
　　阵器秦问可以自己炼制——借用了王家的炼器室炼制。
　　阵材就只能收购了。
　　这一切准备妥当，可花了秦问不少灵石，大约用掉了八十万左右。
　　好在这一个多月丹药生意红火，秦问手上灵石倒是不缺。

第117章 追杀邦德
　　除了准备聚灵阵，秦问还炼制了一堆丹药，主要是聚气丹和培元丹。
　　聚气丹的作用自不必说。
　　而这培元丹，则是五品丹药，用于巩固筑基境修士修为的，其重要性就像洗髓丹之于淬体境，聚气丹之于炼气境。
　　前前后后跑了三天。
　　秦问将一切准备工作都做妥当了。
　　“我要出去闭关数日，你们三个将店铺看好，所有丹药都已经明码标价，有人需要出售便好。”
　　秦问指了指丹药柜。
　　那上面有四品筑基丹，六品凝神丹，甚至还有七品地元丹。
　　一个个的价格，全是五位数，甚至六位数的灵石。
　　秦问的问丹阁简直就是丹药铺中的奢侈品店。
　　“我此次出门需要两个月，如果有人上门找我炼制丹药，你们计算一下日期，告诉他我什么时候回来。”
　　秦蓝秦绿欠身答应。
　　通过模拟，秦问确定自己这次闭关需要两个月。
　　这不仅仅是冲击筑基境需要的时间，还包括了炼气境的大圆满，以及之后的巩固修为。
　　接着，秦问专门对楚猛讲解了一下，店铺内已经布置好的几套五品、六品阵法，如何启动。
　　将阵盘、阵旗都交给了楚猛。
　　楚猛抱拳。
　　“是，老板，楚猛就算豁出性命，也一定会保护好问丹阁！”
　　秦问嘴角抽了抽。
　　“没这么严重……”
　　现在问丹阁得到了正道许多宗门的青睐，至少明面上，给人一种是受到正道大宗门庇护的感觉的。
　　所以，秦问已经在模拟里看到，他离开的两个月里，没有出现蟊贼、强盗之类的情况。
　　当然，除了一个人。
　　“老板，我要购买筑基丹。”
　　来了。
　　一个浑身披着大褂，将整个头都包进去的高大人影，走进了问丹阁。
　　秦问前一秒还在对楚猛微笑着讲解阵法的效用。
　　下一秒直接拳头上覆盖上紫炎圣火，转身一拳！
　　狠狠地砸在这个刚进来的客人身上。
　　“哗啦啦！”
　　这客人散架了！
　　楚猛、秦蓝、秦绿等定睛一看，发现这不是人。
　　而是用一堆木头、金属打造的机关人偶！
　　秦问盯着机关人偶质问。
　　“邦德在哪？”
　　这傀儡已经被秦问打坏，所以不会发出声音了。
　　但是有问必答让他发不出声音，也要在秦问脑海中给出回答。
　　得知邦德的位置后，秦问从储物袋里取出最近刚炼制的极品飞行法器——神舟一号！
　　这飞行法器酷似一艘青色木质小船。
　　实则是秦问用风行木打造的上品法器，经过大制造师的天赋加成后，提升到了极品法器。
　　固然可以做更高品质的法器，但是飞行法器只求速度就好，秦问就用最合适的风行木炼制了。
　　而这风行木炼制的法器，最高只能达到上品。
　　口中念念有词，灵力光束朝着神舟一号一射，法器从小变大，足以容纳秦问站在上面飞行了。
　　“我走了，你们看好店铺！”
　　楚猛、秦蓝、秦绿面面相觑。
　　这老板做事，真是雷厉风行。
　　有时候甚至感觉他好像能预知未来似的。
　　就好比刚才，这个机关人偶刚进来，老板就一拳把他打废了。
　　估计是老板已经知道，这机关人偶进来不会干好事。
　　楚猛连连点头。
　　“能推算因果未来，秦老板果然不是炼气境，毫无疑问，他至少是一位元婴境大高手！”
　　秦蓝惊讶。
　　“楚大哥，真的吗？老板这么厉害？”
　　楚猛一副当然如此的表情。
　　“你也不想想，正常人能一个多月从炼气一层升到炼气九层吗？
　　他这种情况，显然是前辈大高手，遇到意外，境界跌落。
　　现在正在重新恢复境界，所以升的非常快！”
　　楚猛不知道地灵珠、圣炎诀、大量聚气丹的存在，所以脑补了一出强者重生的戏码。
　　不过秦蓝、秦绿却是听的津津有味。
　　秦问将时间算的刚刚好。
　　之前在模拟里，他就知道今天邦德会来抢丹药。
　　要是自己不及时出手，秦蓝、秦绿甚至会死。
　　现在当然没这回事儿了。
　　秦问根据有问必答问出来的位置，朝着邦德的所在极速飞行。
　　他现在就藏在南山街某处。
　　不把这家伙干掉的话，他后面还会来店铺里强抢丹药。
　　虽然有楚猛保护，他可能讨不到便宜。
　　但是这家伙会傀儡术，三天两头来店内捣乱也不是个事儿。
　　俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记着不是。
　　“嗖！”
　　但是，当秦问靠近的时候，却看到一道流光从熙熙攘攘的人群中，陡然飞起，极速朝着南山街外飞去。
　　“哼，哪里跑！”
　　这正是日不落国代表邦德。
　　他自知傀儡暴露，且被损毁，所以现在赶紧逃命。
　　两人一前一后，从南山街所在的巨大山谷中飞出。
　　“呼呼！”
　　风声在秦问耳畔狂吹。
　　秦问提高灵力输出效率，神舟一号的速度再次攀升。
　　这可是专司速度的极品飞行法器。
　　前方的邦德脚下也是一个飞行法器，但是只是下品的而已，二人的速度差的多了。
　　秦问眼看就要追上邦德。
　　邦德忽然丢出一个符箓。
　　“神行符！”
　　邦德的飞行速度突然变快很多倍，一下子蹿出去一大截。
　　秦问掐出法诀，使用传音术。
　　“符箓的效果只是暂时的，你跑不掉！”
　　邦德在远处用传音术回复。
　　“为什么追我！”
　　“废话！”
　　“秦问！我只是用傀儡人去买筑基丹，我没做什么啊！”
　　“你想干什么你心里清楚！”
　　邦德暗暗心惊。
　　这家伙怎么好像知道自己是想吃霸王餐的。
　　他的计划很简单，用傀儡人直接明抢筑基丹。
　　就算被抓住，也只是傀儡人被抓住。
　　改天再去！
　　总有成功的时候。
　　可是没想到，才试第一次，就被秦问找到了自己藏身所在。
　　邦德简直郁闷之极！
　　当秦问和邦德在追击战的时候。
　　蓝星上华夏、日不落两国的民众，对于这场战斗高度关注起来。
　　天道直播的同时在线人数，不断突破新高。
　　华夏官方直播间里。
　　主持人甄小贤激动不已。
　　“诸位！这还是天道修仙开始以来，不同国家代表的首次斗法！
　　之前大海上那种小打小闹可不算，眼前的战斗，是一位炼气九层和炼气四层的修仙者之间的战斗！
　　从境界上来看，是完全的碾压呀！”
　　一旁的嘉宾小月月，憨憨的笑道。
　　“那可不就是碾压么，不然这邦德怎么使出浑身解数的逃跑呢。”
　　小月月的搭档孙月道。
　　“不过，这被追上也是分秒之间的事了，秦问用神舟一号飞，那可真是器如其名，像火箭一样呀！”

第118章 龙神功再现
　　华夏、蓝星两国人这一刻，都在高度关注着天道修仙直播。
　　只不过，两国人的心情有那么一丢丢不一样。
　　华夏这边的弹幕里，基本都是这样的画风。
　　“为什么追我？因为我有急支糖浆？”
　　“他跑，他追，他插翅难飞~~”
　　“日不落国的朋友们，请做好穿越准备！”
　　“接下来，将随机抽选一名日不落国幸运国民，进入修仙世界，机缘来了，不要错过哦！”
　　“哦豁，符箓的加速效果这么快就消失了，这邦德应该买的是个盗版符箓。”
　　“啧啧啧，秦问反而开始加速了，好家伙，这飞行法器还带推进器呀！”
　　日不落这边的弹幕，则画风突变。
　　“跑跑跑！！！”
　　“快点！再快点！飞快点啊邦德！！”
　　“完了完了，速度变慢了，秦问速度变快了，要被追上了，要被追上了……”
　　“不怕！谁说炼气四层就打不过炼气九层！我们是主角，我们要越境战斗！！”
　　“邦德特工可是非常优秀的代表啊，我们国家怕是找不到比他生存能力、心智、手段更厉害的人了！”
　　只见直播画面里。
　　飞在前面的邦德，速度在慢慢下降。
　　而在后面追的秦问，则掏出两块上品灵石，往神舟一号尾部的两个插槽里一放。
　　猛然，神舟一号后面冒出两团光芒。
　　整艘法器的飞行速度，飙升两倍！
　　如果这法器上有座位的话，此刻将感觉到明显的推背感！
　　邦德眼看自己要被追上，知道在天上飞是不行了。
　　他要去地面搏一搏。
　　下方是沟壑遍布的裂谷地带，正是地形复杂的地方，邦德赶紧往下飞去。
　　秦问注意到了邦德的目的。
　　自然不能让他安稳的下去。
　　“龙神功！”
　　“吼！！”
　　一声嘹亮龙吟中，秦问身化紫色神龙，使出龙神功第一层，龙破苍穹！
　　“什么？！”
　　邦德看到这一幕，着实惊呆了。
　　他平常接触到的修仙者，无非就是御御剑，丢丢符，厉害点的就布个阵。
　　这整个人变成神龙是什么鬼？！
　　邦德到底是特工出身，心思沉稳，应变自如。
　　他从储物袋里取出一截形状类似空管的法器。
　　“轰！”
　　这空管法器对着上空发出沉闷巨响，产生了巨大的反作用力，让邦德的身形迅速朝地面坠落而去。
　　但是龙神功攻击范围大，还是有一部分冲势作用到了邦德身上。
　　“噗！！”
　　邦德当场被龙神功强大的冲击力，隔空撞击的胸膛凹陷，口中吐出一大口鲜血，浸染漫空！
　　不过，龙神功的冲击力，外加他掏出的法器打出的反作用力，倒是让他下坠的速度更快了。
　　就是，快过头了。
　　饶是以他炼气四层的身体素质，这样摔下去，也讨不了好了。
　　“呼！”
　　秦问收功，恢复真身。
　　神舟一号自动飞过去接住秦问。
　　邦德虽然摔下去了，但是他一路吐血，秦问想找到他并不难。
　　龙神功再次亮相，让华夏国民众激动不已。
　　“帅帅帅！！”
　　“太帅了！！”
　　“这神通我也想学啊！”
　　“谁不想学呢，就算没破坏力，能变神龙耍耍酷，我也愿意啊……”
　　官方直播间里，甄小贤一激动把手上的手抓饼都捏的粉碎。
　　“漂亮！！这波稳了！”
　　日不落国的民众和官方修仙组织，看到刚刚这一幕，顿时心里拔凉拔凉的。
　　“这……”
　　“没机会了……”
　　“秦问太厉害了，邦德不应该去招惹他啊。”
　　“不是，邦德也没把他怎么样啊，秦问凭什么追杀他？”
　　“就是啊，这一战莫名其妙的啊！”
　　总算有人发现了华点。
　　秦问为什么突然追出来？
　　邦德为什么要跑？
　　日不落的人想不通。
　　华夏的人不是很在乎。
　　至于其他国家的人，在见到了龙神功的巨大气势后。
　　都纷纷将“不能与秦问作对”，以及“远离秦问”列入修仙攻略最新版本里。
　　……
　　“嘭！”
　　一声巨响，邦德从空中坠落。
　　将地面当场砸出一个大坑，灰尘四起。
　　这么大动静，外加一路上都在吐血，秦问追寻而来，十分轻松。
　　“啪嗒。”
　　秦问从神舟一号上跳下，手持九环虎刃刀，朝着邦德靠近。
　　“不要杀我！不要杀我！我可以告诉你一个仙缘！一个巨大的仙缘！”
　　仙缘？
　　不就是傀儡崖么。
　　我需要你说？
　　模拟里都不知道去过多少次了。
　　秦问没有理会他，依然在持刀逼近。
　　秦问小心留意着四周，到底是修仙者，濒死之际，都会有点反击手段。
　　邦德的腿摔断了，所以他肯定跑不了。
　　他的飞行法器也摔了个稀巴烂。
　　“哗啦啦！”
　　忽然，四周的地面一阵震动，一道道黑影从地下破土而出。
　　秦问目光一扫。
　　是一些二品傀儡，老虎、狮子、豹子，几乎都是猛兽的形状。
　　二品傀儡内可以融合魂魄。
　　大傀儡术第二层有教导提取灵魂，附着在傀儡身上的法术——抽魂术。
　　当然，这抽魂术不是对什么目标都能用的。
　　双方得有巨大的境界差距。
　　炼气境基本上只能抽动物的魂，凡人都不行。
　　眼前将自己包围的傀儡，都是二品的，而且里面有兽魂。
　　可见这个邦德，把大傀儡术学到第二层了。
　　这倒是个在傀儡术方面有点天赋的家伙。
　　只可惜，他心术不正。
　　前有杀师夺宝。
　　后有试图去问丹阁强夺筑基丹——虽然没成功，但是那是拜模拟器所赐，让秦问提前知道了。
　　“干掉他！”
　　邦德不是随便落地的。
　　这附近有他掩埋的许多二品傀儡，所以他才下来。
　　“嗷呜！”
　　“吼吼吼！！”
　　一阵阵猛兽咆哮声，从这些傀儡身上发出。
　　十几个傀儡朝着秦问猛攻。
　　秦问冷哼一声，翻手之间，紫炎圣火在掌中跳动。
　　圣火弹！
　　一颗颗高度凝聚的圣火火球，从秦问掌心飞出。
　　十几颗火球在空中一番跳动腾挪后，目标明确的朝着一个个傀儡冲击而去。
　　这就好比是带追踪能力的火球术。
　　秦问一招，便将所有傀儡都干掉了。
　　邦德面如死灰。
　　他看到秦问的攻伐手段这么强，知道自己再怎么拼，也是死路一条了。
　　“秦问，你我都是蓝星人，不能放我一条生路吗？”
　　秦问颇有些惊讶，他怎么知道自己是蓝星的？
　　邦德这种白人，或者詹姆森那样的黑人，在天玄大陆十分突兀，就差把“老子来自蓝星”写在脸上了。
　　可是秦问和天玄大陆的人没什么区别呀，都是黄种人。
　　邦德怎么知道的？

第119章 斩杀邦德
　　“你怎么知道我是蓝星人？”
　　模拟器里面少有对话细节。
　　秦问现在并不是反派死于话多。
　　他只是不想错过一些细节。
　　反正邦德双腿都断了，血流如注的样子，境界又比自己低那么多，不用那么怕他。
　　邦德气若游丝。
　　“我两天前，刚从西边来到南山街，我是想来买筑基丹的，现在整个南荒，都知道问丹阁里有筑基丹卖。
　　但是我一来才发现，你竟然卖到四万一颗了……”
　　是的，秦问又涨价了。
　　市场经济嘛。
　　你要发现三万一颗总是轻松畅销，那就不对劲。
　　说明散户们手上钱还挺多的。
　　那就涨价。
　　于是，渐渐的秦问涨到四万了。
　　四万灵石一个，哎，貌似挺合适。
　　因为卖不动了。
　　卖不动是卖不动，但并不是卖不了，还是有人会咬咬牙买去的。
　　秦问自己不费工夫去收集灵材，全靠那些来找他炼制筑基丹的人提供的灵材，空手套白狼。
　　所以不存在走量的问题，秦问只能走价格。
　　邦德继续说道。
　　“有人告诉我，如果是大家族去买的话，可以五万一颗，然后只需要支付一万灵石，剩下的四万，可以分若干年支付……
　　这不就是分期么？
　　我在修仙界没见过这种交易方式。
　　我一猜便知道，你应该是蓝星来的，亚洲某国，大概率是华夏国……”
　　秦问眼睛微眯。
　　原来是自己搞的分期付款方式，让邦德猜出了自己是蓝星人。
　　这倒是个疏忽的点。
　　不过，即便让那些蓝星修士知道自己是蓝星人，应该也没什么问题。
　　毕竟白人黑人那张脸，天天都在告诉全世界，他们与众不同。
　　自己这身份算隐藏的很好了，头脑不像邦德这么灵光的，是没法发现的。
　　“噌！”
　　秦问还是亮刀了，一言不发的走上去。
　　邦德愤怒不已。
　　“你这个人，怎么油盐不进！我都这般求你了！”
　　“怪只怪你在我身上动了歪心思！”
　　秦问手起刀落。
　　“咔嚓！”
　　邦德人头飞起。
　　“嗯？”
　　砍掉的人头，忽然变成了石头。
　　“替身术？”
　　估计是在那些猛兽傀儡朝自己攻击的时候，邦德趁自己不注意，使用了替身术的符箓，用一块石头替换了本体。
　　至于他真身，正拖着断腿，在不远处拼命爬行。
　　“我不想死！我不想死！我不想死！”
　　邦德把储物袋里的东西哗啦啦的全倒了出来。
　　他的手颤颤巍巍的捡起一个符箓，又想催动灵力去使用。
　　然而，一个高大的身影，站在了他面前。
　　手上那把大刀，反射着日光，却让人心中冰凉。
　　一股面对死神的绝望，笼罩在邦德心头。
　　召唤傀儡、替身术，这些其实都是徒劳，从邦德被龙神功追上的那一刻，他就知道自己死定了。
　　但是，他不想放弃，这是求生的本能。
　　秦问面无表情，举起大刀。
　　“你还有其他储物袋吧，放在哪里？”
　　邦德的嘴不受控制的说出了一个地址。
　　“百里林，清泉溪……”
　　“噗嗤！”
　　等他说完后，秦问手起刀落，这一次，毫无悬念。
　　邦德死了！
　　蓝星上，日不落国上上下下，愤怒不已！
　　他们此刻终于体会到了白象国一年之前的心情。
　　甘地死的时候，白象国上下也是这般气急败坏。
　　没想到，天道好轮回。
　　曾经的员工遭殃后，现在轮到他们这个曾经的老板了。
　　而且对于日不落国来说，这损失更大。
　　因为邦德很厉害。
　　不仅有头脑，还有天赋。
　　关键手段也毒辣，很适合在修仙界生存。
　　现在，被秦问一刀结果。
　　日不落一下子又要从头开始。
　　关键下一次选中的人，几乎可以肯定，一定不如邦德。
　　“可恶的秦问！”
　　“过分了！太过分了！”
　　“邦德根本没有对他做什么，秦问为什么要杀他！”
　　“秦问简直是魔鬼！上帝会惩罚他的！阿门！”
　　日不落官方的修仙组织，也不得不出面公开谴责一下。
　　“我们强烈谴责这种不正当的竞争方式，和无缘无故的杀戮行为，要求华夏国向我们道歉，否则全世界爱好公平与正义的各国代表，都将和华夏国代表为敌！”
　　华夏天道修仙办事处，在收到谴责后，无动于衷。
　　因为他们现在正忙着呢。
　　“秦问要准备筑基了！”
　　“各部门，迅速整理手上全部信息，尽量简练，几位院士推测筑基境一定会开放特权，概率极大！”
　　“务必将秦问筑基时的一切细节纪录下来，告诉动态摄像机全部就位，不能放过一帧画面！”
　　“打起精神打起精神！准备迎接全世界第一个筑基境的诞生！”
　　秦问和邦德冲突，说到底是在另一个世界。
　　日不落国真想因此在蓝星上搞出点什么事情，这里有也实在站不住脚。
　　无奈之下，只能接受重头再来的事实。
　　结果新代表是个大肚子酒鬼。
　　上岛以后当天晚上，就因为酒瘾犯了到处乱跑，进入小岛内部被妖兽分食了。
　　于是，日不落国开始强推法案，所有人必须背诵修仙攻略！
　　全国上下，哀嚎连连，呼唤着邦德魂归来兮！
　　然而，邦德已经身死道消了。
　　干掉邦德后，秦问一路向西飞去。
　　邦德说的那个地方，秦问知道在哪。
　　毕竟在南山街生活一个多月了，周边地图多少还是了解了一下的。
　　半天后。
　　秦问看到下方的大片大片郁郁葱葱的树林，绵延出去一望无际，仿佛一片森林的海洋。
　　这就是百里林了。
　　“这里灵气似乎比其他地方高一些，在这里布聚灵阵的话，效果应该更好。”
　　百里林里瘴气弥漫，凡人一般不会到这里面来。
　　在这里修炼可避免被凡人骚扰的麻烦。
　　至于修仙者，秦问只要布下迷幻大阵，有点见地的修士在发现大阵品级不低后，都会识趣的离开。
　　百里林覆盖面积极广。
　　边缘地带有妖兽活跃，偶尔还会有修仙者来此猎杀妖兽，获取妖兽身上的材料或者妖丹。
　　而百里林内部，就有灵兽出没了。
　　一般的修士可对付不了灵兽，所以这内部少有人来。
　　秦问在一条小溪旁的山洞里，从一堆骨头下面找到了邦德藏起来的储物袋。
　　然后就直奔百里林深处飞去。
　　越靠近百里林内部，就感觉灵气越浓郁一些。
　　虽然比不上在灵脉上面，但是比其他地方好多了。
　　“先看看这邦德的储物袋里都有啥好东西。”

第120章 打破上限
　　“哦？此储物袋，深得我心啊。”
　　秦问打开了邦德藏在百里林里的中品储物袋。
　　里面没有什么牛逼哄哄的法器，也没有不得了的符箓、阵法之类的。
　　反而有许多灵石和材料！
　　下品灵石一万八，中品灵石八十，上品灵石十一！
　　此外，还有三品到九品的妖兽丹若干。
　　另外，还有大量的用于制造傀儡的材料！
　　其实炼器和造傀儡的材料，大多数是相通的。
　　只不过邦德储物袋里的材料，已经经过预处理了。
　　拿来做傀儡更合适。
　　“不错，有了这些东西，回头可以给问丹阁做个厉害的傀儡守着。”
　　在一大堆材料里翻了翻，秦问忽然找到一本功法。
　　这是一个拓印本，不是原本，估计是邦德不知道从哪偷摸抄来的。
　　“有功法？”
　　拿出来一看。
　　‘上品地阶功法，擒龙手！’
　　“是一门神通功法，练成以后可以用真元凝聚出拥有实体的大手，随心所欲的控制，力大无穷，有点熟悉啊……”
　　不管熟悉不熟悉吧，反正是一门好神通。
　　但是，这擒龙手需要真元做支撑。
　　炼气境修士体内只有灵气，没有真元。
　　真元是筑基境修士体内才会出现的力量。
　　除了这些东西，邦德储物袋里的其他东西就不值一提了。
　　一些垃圾丹药、阵法什么的，秦问完全看不上眼。
　　秦问深入百里林深处，一路飞进那些百年、千年的高大树木所在的位置。
　　“就选这里吧。”
　　秦问站在神舟一号上，从储物袋里取出事先准备好的一套套阵器，开始布阵。
　　第一个阵法是覆盖方圆十里的迷幻大阵，六品阵法鬼雾迷踪阵！
　　任何人、动物、妖兽进入这里，都会陷入迷雾之中，并且大阵会引导着闯入者离开阵法范围。
　　经过大制造师天赋的拔升后，成了七品阵法！
　　阵法效果随之变强，如果闯入者深入内部，会看到心魔幻象。
　　虽然秦问是九品阵法师了。
　　但是不谈布九品阵法的阵材不好弄，绝品灵石这个硬性条件也达不到。
　　秦问短期内只能在坊市里弄到上品灵石，所以只能布六品阵法了。
　　但是，六品已经足够了。
　　五品阵法有概率困住金丹境。
　　六品阵法有概率击杀金丹境，就算击杀不了，也大概率能困住。
　　而秦问的阵法布完后，实际上是七品的，金丹境闯进来，法宝再强也难以应付。
　　除了迷幻大阵，自然还需要防御大阵。
　　六品阵法，四牛护山阵，经过大制造师拔升后，阵法达到了七品，布阵以后，足足出现了八个蛮牛的虚影，护卫在秦问四周。
　　另外，秦问在迷幻大阵中，随机安插了三个杀阵。
　　杀阵只有五品，别问，问就是经费有限，时间也有限。
　　要数量就只能牺牲一点质量。
　　不过，布置以后，好歹也是六品，对付金丹境足够了。
　　百里林里只有灵兽，没有更厉害的瑞兽。
　　所以不考虑很低概率出现的金丹境以上大修士，秦问布的阵法已经足够安全了。
　　最后，是最重要的聚灵阵。
　　碍于没有极品、绝品灵石，秦问只能布置六品聚灵阵。
　　升品后，成为七品。
　　但是不止于此。
　　秦问将地灵珠从体内取出，放在阵眼位置。
　　顿时，聚灵阵的效果迅速拔升，堪比九品！
　　虽然比不上聚灵仙阵，能有九品聚灵阵的效果，也很好了。
　　“嗡……”
　　聚灵阵一启动，四面八方那些看不见的灵气，开始朝着地灵珠的位置凝聚。
　　当大量灵气被聚拢过来的时候。
　　可以清晰的看到，在地灵珠四周，形成了大量白蒙蒙的雾气。
　　这些都是灵气过多凝结出来的。
　　秦问现在每次呼吸，都能吐纳大量灵气。
　　在这里就算不运功，都能被动提升修为！
　　“准备完毕了吗……”
　　秦问看了看邦德的那个储物袋。
　　“也不差这一两天，不如做个傀儡护卫吧，反正回去后也要做一个。”
　　说干就干。
　　秦问将邦德的材料消耗一空，用一天时间，组装炼制出来一个身高三米，双足行走，头大如斗，前足短小，尾巴长长的机关兽。
　　“还差一个兽魂。”
　　秦问去林子里转了转，随便抓了一个小蜥蜴，将它的灵魂用抽魂术抽了出来，放到了这个半成品的傀儡身上。
　　“好，大功告成，从今天开始，你就叫暴龙兽了！”
　　在暴龙兽完工的瞬间。
　　傀儡影分身天赋生效。
　　“嘭！”
　　一个一模一样的傀儡，在旁边出现了。
　　两个傀儡面面相觑，眨巴眨巴木头眼睛，显然有些懵逼。
　　傀儡内部的灵魂，是那只小蜥蜴，一个普普通通的小动物。
　　经过大傀儡术的炼制后，这灵魂现在会完全听从秦问的指令。
　　“在鬼雾迷踪阵范围内巡逻。”
　　两个暴龙兽傀儡点点头，分头巡逻去了。
　　大傀儡术第四层，傀儡感知。
　　傀儡所见、所闻，四品傀儡师都能知道。
　　秦问制造的这暴龙兽，本身是四品的。
　　经过大制造师天赋的拔升，成了五品。
　　五品傀儡的战斗力，堪比金丹境前几层，内部必须要用上品以上灵石驱动的。
　　内部凝结的阵法，也必须是三品以上。
　　“这样就万事大吉了，开始修炼吧！”
　　秦问现在有点怀念苦行僧天赋了。
　　因为接下来两个月，真的就是枯燥的修炼了。
　　第一个月，秦问不断服用绝品聚气丹，在体内加速凝聚灵力。
　　地灵珠作用下的聚灵阵内，灵气充裕程度，不比洞府差。
　　这样一来，灵力凝聚的速度，比之前秦问在南山街里还要快。
　　没过几天，秦问其实就已经达到炼气九层大圆满的状态了。
　　这是一个可以随时用筑基丹，冲击筑基境的阶段。
　　但是秦问没有这么做。
　　他还是在不停的服用聚气丹，凝聚灵力。
　　淬体境对身体的伐经洗髓，锤炼肉身过程，是没有上限的。
　　炼气境凝聚灵力数量，也是没有上限的。
　　只不过，灵力越多，凝聚越困难。
　　就好比一个没有封口的桶，已经装满米了，还想往里面装，自然无比困难，但是也不是一粒米都装不进去。
　　而秦问这个桶，在达到通常意义上的炼气境大圆满的时候，还远远没有满。
　　这得益于他淬体境的底子，比其他人强许多倍。
　　所以他还可以继续凝聚灵力，打破炼气境的灵力上限！

第121章 加特技了
　　南山街里的修士们，最近感觉有点不对劲。
　　这附近的灵气好像变稀薄了。
　　“怎么回事，这几天修炼起来，修为一点动静都没有呀。”
　　“是不是这南山街修士太多了，灵气不够用了呀。”
　　“这年头做散修也太难了，没有灵脉洞府，还要跟同行抢这点天地间稀薄的灵气！”
　　也有聪明人，意识到是有人在附近用了聚灵大阵，把大面积范围内的灵气都给聚集了过去。
　　不过，三大家族经过一番探查，却没发现南山街这片山谷地带，哪里有人在布阵。
　　“看来此阵品级不低，距离南山街并不近，却影响到了这里。”
　　“能催动此等阵法的，估计得是元婴境以上的大修士了吧。”
　　“那我们还是别管了，任由他去吧。”
　　王腾在三大家族的高层当中，轻轻摇晃手中折扇。
　　他想起来最近秦问不在问丹阁里，问了楚猛，他们说秦问出去采购灵材了。
　　“看来，很有可能是秦兄的杰作了……”
　　灵丹坊那两个金丹境来兴师问罪的时候，提到过秦问会布五品阵法。
　　而秦问从来没提过他的阵法能力。
　　可见他又藏了一手。
　　这一手藏了多少，王腾就不知道了。
　　王腾察觉出跟秦问有关，但是没有跟家族里说，更没和另外两个家族说，只当自己不知道这回事儿。
　　蓝星。
　　秦问在百里林闭关一个月了。
　　他并没有突破到筑基境。
　　依然在炼气九层。
　　蓝星的人并不知道秦问是在累积灵力，将炼气境的基础打牢固。
　　还以为他闭关遇到问题了。
　　“一个月了，还没突破到筑基境啊。”
　　“这一般多久突破呀。”
　　“咱也没修仙过，哪知道啊。”
　　“不是，之前那个楚猛，不是几天就突破了吗？”
　　“那家伙卡在炼气九层很多年了，就差一口劲儿吧，可能跟秦问的情况不太一样？”
　　华夏官方直播间里。
　　现在是晚间时间段，主持人换班成何老师了。
　　何老师看着雾蒙蒙的秦问直播，亲和的笑着说道。
　　“一个月了，秦问的直播画面，好像也被他布的阵法影响了，看不太清楚画面。
　　不过，根据办事处的观察，秦问应该还没吃筑基丹。
　　所以大家不要着急。
　　他应该还处在炼气九层，但是没达到可以突破的时候。
　　秦问还在不停的服用聚气丹，应该是在冲击那个圆满的状态。”
　　从一个月前开始，华夏天道修仙办事处的所有人，都进入了紧张的二十四小时待命状态。
　　因为秦问随时可能突破到筑基境。
　　按照院士们的推测，等于随时有可能出现天道特权。
　　这么重要的事情，在民众看来，表面上是一个官方直播在关注，实际上真正的一线工作者，是办事处里的人。
　　张成看的直播是天道直播，而不是有主持人、嘉宾、各领域专家的官方直播。
　　看到雾气蒙蒙里的秦问，已经保持一个打坐的姿势足足一个月了，张成还是挺佩服的。
　　“低估这小子了。”
　　一旁的秘书递上来修仙攻略2．520版本。
　　最新加入的，就是一些关于灵力、聚灵大阵的知识点。
　　“处长，低估他什么了？”
　　张成笑道。
　　“去年我以为，他是个放荡不羁，潇洒自由的人格。
　　现在看来，他心底里也是有一股斗志的。
　　他对于修仙的意志并不薄弱，说不定比大多数人都强，只是表现上给人一种游戏人间的感觉。”
　　秘书扶了扶眼镜。
　　“这也正常，人嘛，都是复杂的，多面的。”
　　张成看了看这份修仙攻略。
　　“我估计我们华夏，可能用不上这个。”
　　张成这么说，意思就是秦问不会被替换。
　　华夏没有新人过去，这份攻略自然没有用武之地。
　　秘书苦笑道。
　　“那是最好不过了。”
　　……
　　修仙界，百里林内部，重重大阵之中的秦问，盘膝坐在一块布满青苔的青石之上。
　　秦问身上涌动起淡淡的紫色火焰光芒。
　　这淡淡光芒，将青苔逐渐蒸发。
　　圣炎诀每天都在高速运转，灵力在秦问体内一个周天一个周天不断运行。
　　浓郁的灵气环境，聚气丹强大的药效。
　　再加上圣火体质与圣炎诀的完美结合。
　　秦问的灵力以肉眼可见的速度，在不断变多，变强！
　　“我现在应该已经超过了所有炼气境修仙者，能达到的理论灵力上限！”
　　正常修仙者到这种时候，就要谋求筑基丹筑基了。
　　可是秦问还不服用筑基丹，他还在凝聚灵力。
　　因为他的身体还装得下！
　　手中法诀不断变换。
　　秦问浑身都被浓郁到形成雾气的灵气笼罩。
　　秦问本以为这样一动不动的修炼会很枯燥。
　　可是现在他明白，什么叫山中无岁月了。
　　感受着体内修为的不断增长，对时间的感知，似乎变弱了。
　　一个月过去了，但是他并没有什么乏味的感觉。
　　一眨眼，又是半个月过去。
　　秦问将聚气丹一扫而空。
　　他体内的灵力也已经充裕到了要喷出来似的！
　　现在他一举手一抬足，都会不受控制的逸散出来一些微弱的紫色灵力。
　　就跟加了特技似的，daung-duang的！
　　他现在感觉自己，就像是一个用灵力充起来的娃娃！
　　“可以了，这炼气境的根基已经扎实的不能再扎实了，是时候筑基了！”
　　秦问从储物袋里拿出那淡蓝色的筑基丹。
　　一口吞下！
　　从炼气境到筑基境，不是简单的修为提升问题。
　　修仙者要做一件很重要的事情。
　　将散布在四肢百骸里的灵力，凝聚成真元，贮存在丹田内！
　　这真元是何物呢？
　　他其实也只是一种力量——或者用科学术语解释，能量。
　　他并非是气态、液态这种可以描述的形态。
　　就认为他是一团能量即可。
　　灵力幻化成真元的方法，记载在各种修仙功法里。
　　圣炎诀作为可以修炼到仙境的功法，自然也有记载。
　　在这个过程中，有一个巨大的难点。
　　凝聚真元本身就需要巨量的灵力。
　　真元凝聚后，依然需要大量灵力巩固真元，让其稳定在丹田内。
　　可是炼气九层的修士，往往灵力只够凝聚真元，不够巩固真元——应该说，绝大多数人他就是不够的。
　　这就是筑基丹的作用——协助修士稳定真元！
　　显然，品质越高的筑基丹，能产生的稳定力量越大。
　　自然筑基成功概率越高！
　　这世上也有不用筑基丹就筑基成功的人，但是太少太少了。
　　而且有筑基丹这种明显提高筑基几率的东西存在，现在愿意冒险的人，就更少了。

第122章 特殊权限
　　秦问不仅符合筑基时需要巨量灵力的要求。
　　而且远超理论值！
　　此外，还有品质最好的绝品筑基丹！
　　不，这是比品质最好的筑基丹还要好的筑基丹，因为有大制造师天赋拔高了一个品质。
　　所以，当秦问吞下筑基丹后。
　　仅仅一天时间，他的丹田处就出现真元了！
　　现在是最关键的时候，必须要将这凝聚出来的真元稳定的盘旋在丹田位置，才是真的跨入筑基境了！
　　又过了一天。
　　稳定下来了！
　　达到筑基境，神识能力也随之悄然出现。
　　筑基一层的神识并不强，但是足够内视了。
　　秦问内视丹田，看到了那围绕着丹田中心旋转的真元。
　　他们泛着淡紫色的光芒，可能和自己紫炎圣体有关。
　　“这些真元围绕中心旋转的样子，怎么很像一个星系在旋转的样子呢……”
　　接受过现代教育的秦问，对真元的形状，产生了丰富的联想。
　　……
　　蓝星。
　　天道修仙直播里，秦问的信息面板上，不经意的变了。
　　炼气九层-＞筑基一层！
　　在秦问筑基的瞬间。
　　华夏国民众，出现了不同程度的修为上升。
　　有极少数人达到了炼气一层，占比极低。
　　大多数人是从之前的淬体一层，往上升了若干层。
　　达到炼气一层的那些人，发现体内的内力，变成了一种更精纯更强大的灵力。
　　有灵力在体内游走，感觉神清气爽，身心舒畅，貌似身体素质都变好了。
　　华夏官方直播间里，弹幕量瞬间暴增！
　　“筑基了！筑基了！筑基了！！！”
　　“我成了炼气一层！你们呢？！”
　　“我靠，你运气真好，我只是升到了淬体四层！”
　　“秦问太牛逼了啊！十几个月就从凡人，成为筑基境的修士了！”
　　“谁还记得他当初的天赋是三品火灵根……”
　　“莫非不是九品灵根最高是，是一品灵根最高？”
　　“那解释不清史蒂芬修炼速度比大多数人都快啊……”
　　“秦问是天才！还记得之前有人说，他本身就是隐世修仙者吗？很有可能真是这样！”
　　“对对对，他相当于重走修仙路？所以境界提升快？”
　　“管他为什么修炼速度快呢，这么看来，我有生之年，能看到秦问结丹、元婴啊！泪目了啊！”
　　“兄弟们，把秦问nb打在公屏上！”
　　直播间的弹幕里，国人全都嗨了。
　　直播间里，主持人甄小贤也兴奋的上桌了。
　　“穿越修仙界十五个月，就筑基成功了，妈的还有谁！！还有谁？！！”
　　激动过后，甄小贤发现自己的境界成了淬体八层。
　　“小贤也很好奇，这每个人同步到的境界有高有低，到底依据是什么呢？”
　　今天的嘉宾有著名作家小明，音乐人高大紧，还有局座，逍遥哥哥古月。
　　这四个嘉宾，竟然出现了三种境界。
　　局座是占比极低的炼气一层。
　　古月是淬体九层。
　　小明是淬体二层。
　　高大紧至今还是凡人。
　　高大紧一脸茫然的表情，拿着扇子点指来点指去。
　　“哎？为什么我至今还是凡人呢？秦问都筑基境了，我连淬体一层都同步不到吗？”
　　局座笑道。
　　“我都这么大年纪了，给我这么高的修为做什么呢？”
　　就在这时，嘉宾身后的十几个各个领域的专家，忽然嘈杂的议论了起来。
　　甄小贤一问。
　　发现他们全是炼气一层！
　　“怎，怎么回事……”
　　甄小贤看不懂了。
　　看天南地北的弹幕发言，可知炼气一层非常少，少到几乎淹没在人海里。
　　但是自己身边，有一个局座，有十几个专家学者都是炼气一层。
　　甄小贤懵逼了。
　　“难道，这同步修为的程度，是跟智商挂钩的？”
　　高大紧不服气了。
　　“那我这凡人怎么解释啊，我难道是弱智吗？”
　　小明也不服气。
　　“我居然只有淬体二层，这同步了个寂寞啊！”
　　之前只有炼气境，大家同步到的都是淬体一层，或者凡人，还没感觉。
　　现在秦问筑基境了，还有人是凡人，但是也有人炼气一层。
　　这就值得商榷了。
　　为什么差距这么大？
　　这即将成为办事处接下来的重要研究课题。
　　但是比起这个课题，眼下还有一件事，让华夏天道修仙办事处更关注。
　　秦问和他们取得联络了！
　　……
　　突破到筑基境后，秦问得到了两个提示。
　　首先听到了一道天道的提示。
　　是那个熟悉的，神秘莫测的提示音。
　　“秦问，恭喜你突破至筑基境，获得第一个特殊权限：限时沟通。
　　你可以每天和原世界本国内的对接人，进行一次沟通，沟通时间不能超过一分钟。
　　华夏国对接人是：华夏天道修仙办事处处长，张成。”
　　秦问眉头一皱。
　　听不到这个提示，他都快忘记了。
　　这天道修仙一开始说过，随着境界提升，会开放特殊权限。
　　原来要到筑基境才会出现第一个特殊权限。
　　“一天沟通一分钟也不错了，可以知道其他天道修仙者的情况。”
　　由于境界领先，秦问倒是不担心其他蓝星修仙者成为模拟器内的变数。
　　可是197个代表，分布在天南地北的。
　　这帮人毫无疑问是这个时代最靓的仔。
　　掌握他们的动向，还是很重要的。
　　秦问得到的第二个提示，来自修仙模拟器。
　　一道熟悉的文字，浮现在眼前。
　　【你已经达到了筑基境，修仙模拟器提升为2．0版本。】
　　【在该版本中，你可以在模拟后，获得红色特殊天赋，红色天赋出现的概率，随着你模拟的次数增加，而逐渐提高概率。
　　最终概率与1．0版本中的金色天赋持平。
　　金色天赋概率提升至1．0版本中的紫色天赋概率。
　　以此类推。
　　白色天赋届时取消。】
　　模拟器也有变化了！
　　可以模拟出红色天赋！
　　不对，是红色特殊天赋。
　　不知道是怎么个特殊法。
　　提升到筑基境，也意味着秦问又多了一个空的天赋格可以储存天赋了。
　　但是现在不着急模拟。
　　因为他才刚刚突破，还需要巩固一下修为。
　　秦问取出培元丹服下。
　　培元丹就像炼气境吃的聚气丹。
　　聚气丹是加速灵力凝聚。
　　培元丹则是巩固真元。
　　巩固真元看上去没有提升，实则在筑基境能让真元不降低，就很不错了。
　　丹田内的真元，每时每刻都需要功法中提供的灵力运转方法，将其巩固的。
　　有培元丹，这种巩固过程，就轻松多了。
　　筑基一层到九层，就是不断提升丹田内真元数量和质量。
　　现在已经突破成功，秦问就没那么专注了。
　　想到可以每天和原世界沟通一分钟，便觉得今天这一分钟也不能浪费。
　　“喂喂喂？听得到吗？张处长？”

第123章 沟通蓝星
　　蓝星。
　　坐在观察室办公椅上的张成，耳畔忽然响起一道神秘莫测的提示音。
　　“张成，你已经成为华夏国代表的对接人，每天秦问都可以和你进行一分钟的通话。”
　　张成面不改色，只是眼眸深处闪过一丝锋芒。
　　“特权来了。”
　　他说的并不大声，但是四周的专家学者，还有办事处的各部门高层，却瞬间看向了他。
　　“是天道提示第一次出现的时候，提到的沟通权限，秦问现在每天有一分钟时间，与我进行通话。”
　　一名白发苍苍的老学者问道。
　　“只能和你进行通话吗？”
　　“是的。”
　　“那我们要好好利用这一分钟，将秦问需要的信息给他传递过去！”
　　“嗯，因为有院士们的推论，这方面工作已经提前开始做了，和天道修仙有关的全部信息，我们一直在紧密更新。”
　　旁边有人还想问点什么，张成忽然抬手说道。
　　“等等，秦问和我建立联系了！”
　　张成看向一旁的研究员，道。
　　“记录，这是一种类似意识对话的沟通方式，声音直接在我脑海里出现。”
　　张成听到的正是秦问打招呼的声音。
　　“喂喂喂？听得到吗？张处长？”
　　张成对着旁边一勾手，拿过来一个笔记本，手指在键盘上快速敲击，将秦问说的话，全部打了出来。
　　这台电脑连接着观察室的大屏幕。
　　所以，现在整个办事处的主要人员，都能看到秦问和张成的对话。
　　“秦问，你好，我是张成，我听得见你的声音。”
　　大屏幕上出现张成打的字，即秦问对他说的话。
　　“还真听得见啊，这玩意儿只要心里一想就能沟通上是吧，天道真牛逼啊。”
　　观察室众人表情有点精彩。
　　一分钟时间宝贵，张成连忙询问重点。
　　“秦问，你需要我们向你提供什么信息吗？”
　　秦问又说话了。
　　“我有一个问题。”
　　“你说。”
　　“我刚刚突破了筑基境……”
　　“嗯，我们都看见了，恭喜。”
　　“帅不帅？”
　　“……”
　　观察室里的高级专家，工作人员，憋笑憋的有点难受。
　　“这家伙是一点也不紧张啊……”
　　“我要是一年多就从凡人变成筑基境修士，我也不紧张。”
　　“这就是天骄的底气。”
　　“虽然不明白他三品灵根怎么修炼起来这么快的。”
　　“不需要挖掘这种问题，这就是秦问的底牌，我们不知道外国也就不知道，对秦问有利。”
　　张成深呼吸一口气，严肃的说道。
　　“帅！我们还有三十秒。”
　　“哈哈，不用着急，每天都能沟通一分钟呢，其实目前我需要你们帮忙的，也没什么东西，将其他各国代表的进度整理一下，每天跟我汇报一遍就可以了。
　　一分钟的话，时间有限，不可能汇报全部国家。
　　就把修为最高的十个人，以及距离我最近的十个人的情况说一下就好了。
　　那些还在大海上漂的人，并不重要。
　　你们应该已经记录了所有代表去过的地方，并且用大数据或者智能算法什么的，模拟出南荒的地图了吧。”
　　“是的，我们根据那些登陆的代表去过的地方，行走需要的时间，做出了一个大概的地图，但是显然并不完整，后期会慢慢完善。”
　　“行，没时间了吧，那今天就这样，明天希望听到我要的信息。”
　　“好，最后，我谨代表全国人民，向在修仙界奋战的你，表示感谢！”
　　“行啦行啦，说的好像我提升了修为，自己没有好处似的，我也是为我自己，就这样，挂了！”
　　沟通结束。
　　并没有期待中的“嘟嘟”声，因为这就不是打电话。
　　秦问摸了摸下巴。
　　“这天道真是厉害啊，能让我和另一个世界的人沟通，说明他能在两个世界之间建立连接。
　　关键是不止我一个啊，以后如果很多人都达到了筑基境。
　　他要同时处理许多进程的。
　　这运算量很大呀……”
　　秦问是不相信存在什么全知全能的东西的。
　　这个天道，应该也是一个具体的人，或者什么东西。
　　他只是自称天道，故弄玄虚。
　　上一个见到能跨界出手的，就是烈阳剑神。
　　既然烈阳剑神能做到隔着仙界、人界壁垒，一剑灭龙，荡平宗门。
　　那么要是有个比烈阳剑神更厉害很多倍的大仙，操控这一场大棋，未必就不可以。
　　秦问摇摇头，结束胡思乱想。
　　相信随着这场天道修仙不断推进，这个天道的面纱，迟早有被揭开的一天。
　　秦问继续运功，巩固自己筑基一层的修为。
　　秦问不急着离开此地。
　　他收购的那些上品灵石，还能坚持半个月。
　　他就在这个聚灵大阵中继续修炼，将这半个月的余温发挥掉。
　　秦问在修炼的过程中，顺便锻炼了一下自己的神识。
　　现在，神识初现，能探查的范围还只有方圆几十米。
　　随着修为提升，神识的探查范围会渐渐变大。
　　不过，修仙者多的是手段躲避神识探查。
　　因此不能过分依赖神识。
　　秦问闭着眼睛调出模拟器，他要用神识去看模拟内容，就当是锻炼神识的使用了。
　　达到筑基境，不仅意味着可以刷出红色特殊天赋，以及多一个天赋格。
　　也意味着模拟需要的灵力值，又提高了十倍！
　　换算成下品灵石，就是一千灵石一次。
　　所以，像之前傀儡崖那么玩肯定是伤不起了。
　　秦问告诉自己，每次模拟都要谨慎一些，不能浪，不能上头。
　　如果真有需要反复试探的东西，也最好用半价模拟来弄。
　　熔铸了一千个下品灵石后，秦问在心中默念。
　　“希望这把给我刷个红色天赋，看看有啥特殊的，开始模拟！”
　　【你的第335次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（12/13）：有问必答（金），剑来（金），幸运百分百（金），魔王附体（紫），海贼王（金），天眼察（金），炼器大道（金），丹帝（金），大制造师（金），九九归一（紫），天才阵法师（金），傀儡影分身（紫）】
　　【你当前的境界是：筑基境，模拟一次需要消耗灵力值：100000。】
　　【消耗灵力值100000，剩余0。】
　　【红色天赋计数器（0/1）。】
　　【第1年，你达到了筑基境，为了了解荒族秘辛和拿到吞天兽，你伪装身份混入羽化门。】
　　【第2年，你得到了你想要的一切，从羽化门跑路，回到南山街继续赚灵石，根据幸运百分百感应到的位置找到了灵石矿，孵化出了吞天兽。】
　　【第3年，你找灵丹坊帮忙，得到了一个七绝禁地试炼的名额，并提前开始在南荒搜集能搜集到的大挪移阵修复材料。】
　　【第4年，你进入七绝禁地，获得了大挪移阵，出来后你让神龙送你前往中土。】
　　【第5年，你修复了大挪移阵，去东洲清水山附近的海边悬崖，取得了仙木灵芝，服用后获得了三品木灵根。
　　你用幸运百分百感应到了一个北凉的坐标，前往探查后获得了万年玄冰。】
　　【第6年，你用万年玄冰矿打造了一把绝品法器万年玄冰剑，经过大制造师拔升，成为法宝胚胎。】
　　【第7年，你前往东洲清水山，灭了血刀门，用他们的灵脉开始闭关修炼。】
　　【第8年，你达到了筑基九层。】
　　【第9年，冲击境界桎梏半年，你突破到了金丹境，万年玄冰剑成为你的本命法宝。】
　　【第10年，你发动南荒英雄会，带领南荒修仙者北伐蛮族，与北凉修仙界达成合作。】
　　【第14年，北凉大局已定，你用四年时间，终结了正魔大战和蛮族入侵两个浩劫，你返回南荒，取走烈阳神剑与烈阳剑诀。】
　　【第15年，你闭关潜修龙神功与烈阳剑诀。】
　　【第20年，你出关了，开始云游大陆，顺便收集破镜丹需要的灵材，和探寻幸运百分百积攒的各种机缘与灾厄。】
　　【第30年，你再次闭关，冲击元婴。】
　　【第40年，你出关了，你的境界达到了元婴一层！】
　　看到这里，秦问发现模拟器和之前不一样了。
　　2．0版本看上去比1．0版本更简练了。
　　但其实不然。
　　在每一年的梗概下面，多了一个“更多”按钮。
　　秦问如果想看更详细一些，就可以点击这个按钮，看到那一年发生的更多主要事件。
　　不过也依然是主要事件，不会精确到每个人物，每段对话。
　　说明那个半价模拟，从来就不是bug，而是给秦问用来精确查看未来三十天发生的事情用的。
　　这一次模拟里，秦问四十年就元婴了。
　　这跟他之前模拟里继承下来的金丹境修炼记忆有关系。
　　让他能更快突破小境界，更快打破大境界之间的壁垒。
　　【第41年，你一算自己寿元还多，又想浪了，不过你努力压制了到处浪一浪的想法，你来到了中土万兽山。
　　中土的阵法师，还在这里和神农鼎上的封印纠缠不清。
　　你没有出手，因为你还没有达到九品炼器师，无法炼化神农鼎。】
　　【第42年，你成为神兵门客卿长老，继续研究炼器术，以期突破到九品。】
　　【第43年，你明白了，天玄大陆的炼器体系，无法达到九品，你要去玄中大陆。】
　　【第44年，你炼制了飞行法宝，开始朝着南方不断飞行。】
　　【第45年，经过南荒小渔村的时候，你从远处瞥了一眼还在努力建设国家的汤姆、杰瑞。】
　　【第195年，你来到了玄中大陆，伪装身份进入了玄中大陆最厉害的炼器宗门仙宝殿，从头开始学习这里的炼器体系。】
　　【第200年，你学业有成，成为了九品炼器师。】
　　【第201年，你一算时间，发现天地大乱将至，于是不管不顾的在玄中大陆到处坑害九品灵根的天才，将他们的灵根都吸到了自己身上。】
　　【第202年，你被玄中大陆的修仙古族追杀，其中包括龙氏一族，但是你早就知道会被追杀，所以全身而退。】
　　【第203年，你往天玄大陆飞去。】
　　【第219年，正在大海上飞行的你，看见天裂开了，一道道虚影，在空间裂缝中交战，天地大乱来了。】
　　模拟器外面的秦问，眉头一皱。
　　“来了，又是这里……”
　　自从有一次模拟到这个空间裂缝中的神秘人大战之后。
　　每次模拟要么到不了这个时期，要么到了也没法从这个部分跨过去。
　　要么是被波及到，一命呜呼。
　　要么是被不知名的力量打晕，然后跳到一万年后苏醒。
　　他知道此时模拟器里的自己，是在往天玄大陆赶，要把神农鼎炼化成自己的法宝。
　　有仙宝在身，毫无疑问活下去的概率就大多了。
　　【第220年，海贼王天赋发挥作用了，大海上的你，趋吉避凶，那些神秘的强大存在，互相争斗，逸散出来的力量，你总能完美的避开。】
　　【第221年，大海上的你躲避危险的能力简直绝了，你感觉自己闭着眼都能到天玄。】
　　【第240年，这个世界似乎到处都在爆发极其恐怖的战斗，你不知道这些能随手撕裂天地的人，到底是从哪冒出来的，人界不应该有这种层次的人啊。】
　　【第250年，你看到了天玄大陆。】
　　“咦？不对吧……”
　　自己从天玄飞到玄中，花了一百五十年。
　　结果返程只花了四十三年！
　　就算自己在玄中境界有所提升，但是也不可能让飞行速度提高三倍之多。
　　秦问点开每一年的“更多”事件，没看到自己突破到化神境的事件——这么重要的事件，也不可能折叠。
　　“两个大陆在靠近！”
　　秦问灵光一闪，想到了这种可能。
　　而且是短短几十年，就靠近了那么多！
　　毫无疑问，这两个大陆一定会合并成一个大陆！
　　“这板块运动，也太快了吧……”
　　在这样一个世界，秦问更愿意相信，这是人为造成的。
　　估计就和那些在空间裂缝里打来打去的人有关系。
　　【第251年，你进入天玄大陆，这里面目全非，那些熟悉的地方，全都变了样子。
　　江河改道，山峰突变，丛林变山谷，大漠化汪洋。
　　你只能凭感觉朝着一个方向飞去。】
　　【第252年，你终于找到了原来的万兽山，这里已经没有山，只有一片巨大的沼泽，你看到了巨大的神农鼎，上面依然还有几重封印。
　　当你想去解开封印的时候，你遭到一头七品瑞兽的攻击。
　　吞天兽一口将他吃掉，打了个饱嗝。
　　这片沼泽下方，还藏有大量灵兽、瑞兽，你让吞天兽给你护法，你要炼化神农鼎了。】

第124章 一万年后
　　【第253年，你成功炼化神农鼎，你拥有了这件上古仙宝！
　　只可惜，你已经有本命法宝万年玄冰剑，没法将神农鼎炼化成本命法宝。】
　　秦问现在还不太了解本命不本命的有什么区别。
　　但是如果获得神农鼎是在那么多年以后，自己也不可能把本命法宝的位子空着等神农鼎。
　　毕竟中间那么多年，还需要本命法宝发挥作用。
　　【第254年，你在大陆上失去了海贼王天赋的感应危机能力，经常会被那些在破碎空间里战斗的人波及到。
　　好在你有上古仙宝神农鼎，为你挡住了不少逸散出来的战斗能量。】
　　【第255年，你正在大陆上四处搜集天材地宝，准备冲击化神境。
　　忽然面前出现一个长相阴柔的年轻男人，他二话不说对你出手。
　　你用天眼察得知他叫东方奇羽，化神七层！
　　你毫不犹豫的用出魔王附体，你也进入了化神境！
　　加上神农鼎在手，你占据了上风。
　　可是对方却得意起来，目光灼灼的盯着你的神农鼎。
　　只见他一连取出三件仙宝，五件古宝！
　　你直呼卧槽！
　　而且他的功法也很古怪，打起来以后战斗力直线飙升，跟理论上的化神七层根本不是一回事。
　　你使出九层龙神功也只能和对方的神通打个平手。
　　激战三天三夜。
　　你输了，对方底蕴太恐怖，功法也太离谱。】
　　【你死了，结束了你以卵击石的一生。】
　　最后这一年，秦问点开了“更多”，所以看到的内容多一些。
　　这也真让他直呼卧槽。
　　“这人什么鬼？哪来这么多仙宝和古宝？”
　　秦问想了想。
　　这个叫东方奇羽的家伙，应该不是天玄大陆的人。
　　天玄大陆上的化神境，不敢说没有，但是强成这个鬼样子，一定没有。
　　不然这里的各方势力，早就失衡了。
　　像这样的高手，一定是处在一个，有很多和他差不多实力的地方。
　　玄中大陆吗？
　　感觉也不太像。
　　那就只能是两百多年后，总是会出现的空间裂缝里，打来打去的那帮人。
　　“东方奇羽，姓东方是吧，回头在模拟里面查查这个东方氏是什么来头。”
　　东方奇羽杀自己的原因也不难推测。
　　就是为了神农鼎。
　　在死前一年，自己防止被那些强者战斗波及，使用了神农鼎保护自己。
　　一定是因此暴露了，被那家伙盯上了。
　　“看看这次奖励了什么。”
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、天赋共鸣（红）：拥有此天赋后，可以将所有天赋中，紫色及以下品质的天赋共鸣成金色天赋。】
　　【2、无：出现红色天赋，取消其他选项。】
　　【3、无：出现红色天赋，取消其他选项。】
　　【必得奖励：九品炼器师研习记忆，金丹境以下斗法记忆，元婴境以下修炼记忆。】
　　“运气不错呀……”
　　按照前面模拟器的提示，红色天赋一开始的出现几率，比金色还低。
　　但是秦问一模拟就出来了。
　　莫非是首抽保底？
　　不管了，出现红色天赋，另外两个选项都消失了，那就只能选择这个天赋共鸣了。
　　“看看共鸣后效果如何。”
　　其实从之前那么多次模拟里，秦问也发现了。
　　紫色天赋有时候是很有用的。
　　只是紫色天赋往往都有比较大的限制。
　　比如直接提升一个大境界的魔王附体，但是限制一年只能使用一次。
　　九九归一能吸收灵根，但是只能吸收五行灵根，而且吸收一次只涨一品。
　　现在有一个红色天赋，能把他们变成金色，倒是意外之喜。
　　秦问再次调出模拟器，查看天赋效果。
　　魔王附体（紫）-＞魔王本王（金）：
　　化身大魔王，实力提升一个大境界，持续十二个时辰，每个月可以使用一次，如果当月不使用的话，次数可以叠加至十二次，每次使用后，需要冷却十二个时辰。
　　效果没变，但是限制变少了。
　　“不错不错……”
　　再看九九归一。
　　九九归一（紫）-＞九九归我（金）：
　　你可以吸收别人的九品灵根，对方如果是五行灵根，你与他交换灵根；如果是天地灵根，你的天地灵根提高一品，对方天地灵根变成一品。吸收方式为，与对方手心相贴，无论谁境界高，都只需要贴一下便好。
　　“这样的话，很快就能把五行灵根都变成九品了！只要找到五个天才就好。”
　　要知道一个天生是五行灵根的人，突破化神的时候，必须要同时具备五种灵根。
　　五行灵根品质越高突破概率越大。
　　所以，对于大多数没有天地灵根的修仙者来说，补灵根是必走的一步，有了九九归我，这个问题很快就能解决。
　　还能尽快让自己也进入天才行列。
　　现在秦问修炼的快，他的天赋影响并不大。
　　主要是因为他继承了模拟里的修炼记忆，那些小境界的桎梏、卡壳、参悟什么的，都经历过了，自然就挡不住他了。
　　但是达到筑基境后，天赋的影响将十分明显。
　　傀儡影分身（紫）-＞高速喷流！（金）：
　　你可以将任意两个低品傀儡融合，形成一个更高品质的傀儡。
　　“这个，好像不怎么样……”
　　大傀儡术的研习太容易死了。
　　秦问后来也尝试了几次，但总是会出现意外。
　　所以到现在还是四品傀儡师。
　　刚刚模拟里面，不知道因为什么原因，自己没有去傀儡崖，也许是天地大乱找不到了。
　　总之，这个大傀儡术想学是真麻烦。
　　所以傀儡术现在在秦问心里没什么地位，自然也不怎么待见跟傀儡有关的天赋。
　　选择完天赋共鸣后，模拟奖励中的记忆也全部涌入了脑海。
　　这一次模拟，秦问成功突破到了九品炼器师，将神农鼎给炼化了。
　　从此，秦问的炼器术，便也达到了大陆的顶峰——九品！
　　除了炼器术研习的记忆，还有斗法记忆。
　　这倒是秦问第一次继承战斗记忆。
　　继承斗法记忆的好处不言而喻——经验。
　　这能让秦问一战不打，却也能拥有极其丰富的战斗经验。
　　这些记忆都需要时间梳理和消化。
　　但是现在，秦问还想再模拟一次。
　　因为他发现去玄中大陆，能学到更高深的炼器术能力，那不用想，炼丹术肯定也能借此突破。
　　而且秦问觉得“高速喷流！”这个傀儡相关的天赋用处不大，想把它替换掉。
　　“再模拟一次！”
　　豪爽的熔铸了一千下品灵石，秦问再次开始模拟。
　　【你的第336次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（13/13）：有问必答（金），剑来（金），幸运百分百（金），魔王本王（金），海贼王（金），天眼察（金），炼器大道（金），丹帝（金），大制造师（金），九九归我（金），天才阵法师（金），高速喷流（金），天赋共鸣（红）】
　　【你当前的境界是：筑基境，模拟一次需要消耗灵力值：100000。】
　　【消耗灵力值100000，剩余0。】
　　这个熟悉的开头，这一次看的秦问莫名的舒服。
　　全金！
　　加上最后一个红！
　　前世秦问也喜欢玩玩卡牌类游戏，最喜欢看到的就是一手的金色传说，强迫症是真的舒服。
　　不过高速喷流还是得换掉，起码也应该先弄一个加速研究傀儡术的天赋，再替换成强化傀儡的天赋。
　　海贼王不能换，虽然经常在陆地，但是关键时候去海上能救命，就像刚才模拟里，没有海贼王回不来天玄。
　　炼器大道不能换，这天赋不仅有炼器术的天赋，还有某些通过炼器术衍生出来的深奥道术，对修行参悟也有帮助。
　　天才阵法师也不是仅仅帮助学阵法，还能帮助秦问破解阵法，看懂阵法，提高布阵效率之类的，如果去掉了，还是有损失的。
　　丹帝也是，不是仅仅用来学习炼丹术的。
　　剑来会增强剑道神通的威力，在实战中非常明显。
　　所以，这几个天赋，存在感虽然没有天眼察、有问必答、幸运百分百这么强。
　　但是暂时都不能换，除非有一天自己不再需要这些秘法，或者秘法不再重要了的时候。
　　秦问又吞下一枚培元丹，一边修炼，一边用神识继续观看模拟。
　　【第1年，你达到了筑基境。】
　　【第9年，你达到了金丹境。】
　　【第40年，你达到了元婴境。】
　　【第41年，你炼化了神农鼎，拥有上古十大仙宝之一！天玄大陆的人惊呆了！】
　　【第195年，你来到了玄中大陆。
　　你改头换面，隐藏境界，进入了玄中大陆最大的炼丹师宗门望天阙，从一名外门弟子学起。】
　　【第200年，你的炼丹术迅速崛起，你就是望天阙最靓的仔，你成为了一个奇迹，五年内竟然达到了九品炼丹师。】
　　【第201年，你用九九归我天赋，祸害玄中大陆的天才，这次遭殃更多的是天地灵根的天才。】
　　【第205年，你把自己的所有灵根都给补到了九品，但是也几乎惹怒了玄中大陆所有宗门、古族、世家，你面临着有史以来规模最大的追杀。】
　　【第206年，你魔王本王天赋一开，手握神农鼎，镇压各路元婴、化神老妖怪！
　　手中烈阳神剑，配合烈阳剑诀、九重剑意，在无数天骄奇才中，杀了个七进七出，威震八方！
　　九层龙神功一出，龙氏一族都惊呆了，他妈的他们自己都没练到九层的人，你一个外来人居然练到九层了！】
　　【第210年，你在玄中大陆大杀四方，终于摆脱追杀，直奔天玄大陆飞去。】
　　【第219年，天地大乱开始，你还在大海上，那些恐怖的战斗能量爆发的点，你总能提前感应到，从而避开。
　　你现在身怀神农鼎，你知道一旦使用的话，那个东方奇羽很有可能再次找上门。
　　你要想个办法，渡过此劫。】
　　【第220年，你不回大陆了，你决定就在大海上飘着，在海上有海贼王天赋带着你趋吉避凶，你相对安全。】
　　【第230年，在天地大乱之中，你的身影纵横大海，将海贼王感应到的海上所有机缘都给拿走了。】
　　【第260年，找了几十年，你终于在某个大岛上发现了灵脉，你决定在此闭关，冲击化神境。
　　那些打来打去的身影，最近几年变少了，似乎是他们之间的战争快结束了。】
　　【第300年，你出关了，你成为了一名化神境的强者！
　　但是没等你感悟一下这超脱般的力量，一道匹练打在你头上，你晕过去了。】
　　【第10000年，你醒了。】
　　“噗！！”
　　秦问差点把刚刚吃的培元丹吐出来。
　　“什么鬼！敢情这什么狗屁匹练，不是他们战斗波及到我了，本来就是针对我的？”
　　不过，秦问发现，不管自己第几年开始模拟，最后醒来都是在第一万年。
　　不排除模拟器对于遥远未来的事件，无法精准模拟的可能。
　　【你失去了全部记忆，从一座低矮的小坟里爬出。
　　你发现自己身处一个陵园内，一名守墓老头递给你一套衣服，让你穿上。
　　茫然的你跟着他离开。
　　走着走着，你看到陵园里有一些大墓的碑文上的名字，看上去有点眼熟。
　　比如“烈阳剑神之墓”、“御天仙尊之墓”。
　　守墓老人带你来到一个小屋子内，他说：天机不可泄露。
　　你被他一巴掌拍死了。】
　　【你死了，结束了你苟在大海上的一生。】
　　信息量有点大。
　　自己万年后醒来所在的那个陵园里，这个守墓老人显然不一般。
　　他说天机不可泄露，难道他知道有人在模拟万年以后的事情？
　　这也太牛了吧！
　　该不会，他就是天道？
　　最后这段不止这些信息。
　　模拟文字提到了“御天仙尊”。
　　在秦问模拟出傀儡崖之前，就算进度来到一万年后，也不会出现“御天仙尊”的字样。
　　后来才有的。
　　可见是自己知道了御天仙尊的存在，所以在那一片陵园里，看到御天仙尊才会觉得眼熟。
　　秦问推测。
　　很有可能。
　　那些飞升仙界的大能，一万年后，都被埋在这个万年后的陵园里了！
　　“嘶……细思极恐啊……”
　　秦问摇摇头，不去想这个问题了。
　　一万年以后太久了，没必要去纠结那么久远的事情。

第125章 五五开天赋
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、娘炮（白）：房间整齐无异味，不是伪娘就是……】
　　【2、五五开（金）：你跟别人单挑的时候，总是能五五开，该天赋可以有选择性的使用。是的，我可以跟你耗一整天。】
　　【3、六指琴魔（绿）：你长了六根手指，弹琴贼六。】
　　【必得奖励：九品炼丹师研习记忆，金丹境以下斗法记忆，元婴境以下修炼记忆。】
　　“这些白呀，绿呀的天赋，有什么用啊……”
　　秦问一直想不明白，模拟器里刷出的某些一看就没用，甚至有害的天赋是干嘛。
　　好在不是三个选项都是没用的。
　　这个五五开就很有意思。
　　“美队直呼内行啊。”
　　这还是个可以选择性使用的天赋。
　　也就是说，碰上打得过的，当然不能开。
　　打不过的，就跟他五五开，找机会溜走呗。
　　不过秦问有点好奇，是怎么个五五开法呢。
　　假如现在有个化神境的要弄死自己。
　　就算创造出了单挑的环境，可是人家一根手指都能碾死自己吧。
　　不管怎么样，秦问还是选择了这个天赋。
　　保命也好，好奇也好，秦问很想找个机会在现实里试试。
　　模拟里估计试不出来，因为模拟不会出现战斗细节，估计就是一句话：
　　“你使用了五五开天赋，跟对方打了个平手”，类似这样。
　　秦问用五五开天赋，替换了巨大喷流天赋。
　　九品炼丹师的研习记忆、各种斗法记忆、修仙记忆也随之融入脑海。
　　秦问的炼丹术，从这一刻提升到了九品！
　　一大堆新的丹方、炼制手法、灵材知识等着秦问去消化。
　　“先不模拟了，将这两次消化得到的记忆梳理一下。”
　　聚灵大阵还有十五天才耗干布阵用的灵石，秦问继续保持闭关状态。
　　一边巩固修为，一边梳理一大堆记忆。
　　培元丹一颗颗服下。
　　秦问的筑基一层的修为已经无比坚实，开始慢慢朝着筑基二层提升。
　　达到筑基境以后，还想像炼气、淬体那样，一天几层，几天一层的，是绝对不可能的了。
　　真元转化的缓慢速度，是一个不随任何因素转变的硬性条件。
　　个人的天赋、功法、悟性等只是会让真元更稳固，否则转化过来的真元还是会流逝。
　　天赋差的人，体内真元会增增减减的，自然修炼速度就变慢了。
　　而且持续的修炼，有时候反而会出现反作用，就像学习久了会疲惫一样。
　　持续转化真元，也会让真元转化速度下降。
　　所以各个宗门里，筑基境弟子是最繁忙的，很多事情都交给他们干。
　　因为他们不需要闭关，在各种历练中提升更合适，加上境界也算可以了，能独当一面。
　　接下来半个月。
　　秦问每天都和蓝星那边沟通一下。
　　向张成他们了解其他各国代表的动向。
　　目前的情况，大致如下：
　　距离天道修仙开始，已经过去近一年半时间。
　　有九个人，进入了修仙宗门。
　　有十八个人，没能找到机会拜入宗门，但是也获得了修仙功法，处于散修状态。
　　另外有四十六个人，也登陆了，但是既没拜入宗门，也没得到功法，还是凡人状态。
　　至于剩下的人，就还在大海上漂着了。
　　所有有境界的人里面，最高的是灯塔国史蒂芬。
　　他几天前，刚刚突破，达到了炼气九层。
　　紧随其后的是毛熊国伊万诺夫，炼气八层。
　　第三名就是风车果的范茜拉了，炼气六层。
　　剩下的人，则基本都是刚刚炼气一二层，少部分三四层。
　　正如秦问所料。
　　只要他达到筑基境，其他代表想追上他就基本不可能了。
　　模拟器的天道修仙者不能模拟的问题，也等于不存在了。
　　“这登陆比例有点高呀。”
　　秦问想起当初自己在岛屿上模拟的时候，如果没有大船和海贼王天赋，很容易在大海上被风暴吞噬，或者被海里的妖兽干掉。
　　但是现在加上自己，已经有七十四个人登陆了。
　　虽说过去了一年多，时间也挺久了。
　　但是秦问感觉这个比例，相对于一个破船横跨大洋登陆的几率，还是太高了。
　　“是不是难度降低了……”
　　不能忽视天道的存在。
　　是他把蓝星这帮人搞过来的。
　　那些莫名其妙的风暴，忽然出现的妖兽，说不定也是天道安排的。
　　他只要不强行搞这些难度，那这登陆的人，还勉强能解释。
　　这几天秦问还尝试修炼了一下擒龙手神通。
　　这神通虽然是地阶的，但是倒不难练。
　　加上炼器大道天赋里，有一些道术理解后，对于学习神通很有帮助。
　　所以秦问半个月就把擒龙手练到了第一层。
　　“嘭！”
　　一个一米长的紫色大巴掌，突然出现在秦问面前，一巴掌拍在地面上，砸出一个五指印，四周灰尘四起。
　　秦问看看自己的右手，十分满意。
　　只需要释放一些真元，就能在面前凝聚出一个大手。
　　这个大手的动作完全和自己右手同步，十分好用。
　　只不过第一层擒龙手出现的位置，不能超过秦问身边十米，大小最大也只能一米长。
　　慢慢提升境界和功法层数，应该就会更厉害了。
　　一转眼半个月过去。
　　秦问布下的聚灵大阵，已经耗干了供能的上品灵石。
　　看着已经变成普通石头的上品灵石，秦问有点心疼。
　　就光这些破石头，就价值几十万灵石呢！
　　再加上其他阵法、丹药。
　　这次为了突破筑基，把他之前赚的灵石花了一大半。
　　“要不开个阵法、炼器什么的分店？值得一弄！”
　　不过等去了羽化门之后再弄吧。
　　事情要一件件做。
　　秦问将四牛护山阵、鬼雾迷踪阵、聚灵阵，以及迷踪阵里的三个五品杀阵都给回收了。
　　阵法里的阵器是可以反复用的，只是给阵法提供能量的灵石，会经常消耗。
　　秦问催动神舟一号，一跃而上，朝着南山街飞去。
　　途中，秦问一边飞行，一边用半价模拟，看看未来三十天每天发生的重要事件。
　　一个字，求稳！
　　……
　　蓝星。
　　华夏官方直播间，主持人甄小贤热情洋溢。
　　“好男人就是我，我就是~~~甄小贤！
　　各位观众朋友！秦问已经结束冲击筑基的闭关修炼，返回天南街了。
　　不知道这段日子，大家对于同步到的修为，适应了没有呢？
　　接下来，向大家公布一个，很多人都很关心的问题！
　　为什么大家同步到的修为不一样呢？”

第126章 秦蓝遇险
　　“经过半个月的全民调查后，在大数据的分析，以及专家学者的推理下。
　　目前得出了一个还算比较可靠的结论：
　　我们每个人同步到的境界，与我们心中对华夏文化以及华夏国的认可度，对本国的贡献度，个人能力三个主要因素有关。
　　其中，第一条，对华夏文化以及华夏国的认可度，是最重要的，这一条如果很低，基本就得不到同步。
　　其次是对本国贡献度，也会大量影响同步到的境界。
　　只不过，这一条似乎比较笼统。
　　因为不仅是科学家这样，对国家发展有明显贡献的人，会同步到较高境界。
　　就算是日常做一些好人好事的人，也比较高。
　　以及那些爱岗敬业的人，也相对较高。
　　至于个人能力，就是指在前两个因素差不多的情况下，个人在某个领域上有较强的能力，也会同步到较高境界。
　　不过，小贤想告诉大家。
　　这一切都是天道的安排。
　　我们只要接受现实就好，其实并不需要去太过于纠结自己得到了多少境界。
　　因为从目前来看，我们同步到的，就是光秃秃的境界。
　　没有法术，没有神通，更没有炼器术、炼丹术、阵法术之类的秘法。
　　境界能带给我们的，只有更好的身体，更长的寿命。
　　而且炼气境貌似并没有提升寿命长度。
　　所以，大家放平心态，继续支持秦问！”
　　秦问获得了和张成沟通的特权这件事，目前处于保密状态。
　　正是因为全世界都只是同步了境界，没有给其他能力。
　　所以人类社会，依然处在相对平稳的状态。
　　没有发生一个国家集合一群高境界的战士，去欺负一个代表没境界的弱国。
　　因为不会神通法术的修仙者，就算是炼气境，也挡不住子弹大炮。
　　而且获得境界的人，境界也提升不了。
　　蓝星没有灵脉，自然不存在灵气。
　　至于通过直播，让全国人看到神通、法术的功法内容，然后去学。
　　早就有人试过了。
　　没用。
　　似乎是世界规则不太一样。
　　修仙界的功法，在蓝星是学不会的。
　　直播间里，今天也有嘉宾高大紧。
　　这家伙坐在镜头前，如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。
　　甄小贤那番话，简直像是在公开处刑他。
　　一旁的小明也是挎着个批脸。
　　一个境界同步，像是一个照妖镜，将众多妖魔鬼怪显现了出来。
　　……
　　修仙界。
　　南山街山谷外的天空中，秦问脚踏神舟一号，极速飞来。
　　“有点儿意思。”
　　秦问关闭了模拟器的画面。
　　他已经半价模拟了两次，基本把未来三十天发生的事情了然于胸了。
　　他试了在模拟人生里，和蓝星沟通。
　　发现模拟器的文字根本不提这一段。
　　于是，秦问总结出来，这模拟器好像不能和蓝星交互。
　　估计是因为跨两个世界了。
　　那得是烈阳剑神、天道那样的存在，才能做到的。
　　自己这模拟器，怕是没牛逼到这种程度。
　　南山街。
　　秦蓝一如往常，在坊市里采购生活物资。
　　“这个土豆怎么卖的？”
　　“姑娘，三文钱一斤。”
　　“怎么涨价了，昨日还是两文钱。”
　　“哎呦，最近南山街灵气少了，那些搞催熟法术的仙人，都不浪费灵力了，这些蔬菜水果啊，自然就涨价了。”
　　卖土豆的商贩只是一个老婆婆，并非修仙者。
　　在她眼里，会飞的这些人，全是仙人。
　　秦蓝勤俭持家，不因为问丹阁十分富有而花钱大手大脚。
　　但是发现确实砍价砍不了，还是按照涨价后的价钱买了。
　　“给我多称一些，我们老板爱吃这个。”
　　“好嘞。”
　　秦蓝算一算日子，发现今天正是距离秦问离开两个月后。
　　按照秦问离开前所说，他会出去闭关两个月。
　　所以今天正是出关返回的日子。
　　秦蓝准备给秦问做一桌好菜接风洗尘。
　　“呦！这蓝色的妞儿果然没见过啊！”
　　一道刺耳的声音在附近响起。
　　秦蓝转头一看，蜥蜴双瞳眼睛眨了眨，眉头皱起。
　　来人穿着华贵，身材臃肿，肥头大耳。
　　身边吆五喝六的跟着很多人。
　　听他身边人拍马屁时的称呼，此人正是人和道掌权者牛家的少爷牛世。
　　“乖乖！还是个双瞳的！有意思有意思，把她带回去！”
　　这时，牛世旁边的一个瘦精精的跟班说道。
　　“少爷，这女人不能动！”
　　“怎么了？一个凡人而已，在这南山街里，有我牛世不能动的凡人？”
　　“她，她是问丹阁的人！”
　　“问丹阁是什么玩意儿？”
　　“少爷你刚从宗门回来不了解，这几个月啊，南山街里风头最劲的就是这问丹阁，他们的老板叫秦问，那可是……”
　　“去去去！少特么来这套！什么秦问秦答的，一个开店铺的，我牛家还怕他？”
　　“烈阳宗、灵丹坊一众正道大宗门，可都罩着问丹阁啊！”
　　牛世一巴掌把这跟班打趴在地。
　　“你他妈什么时候傻的！咱们牛家背后是谁罩的你不知道？正道护着的？那正好！老子偏触他霉头！”
　　街道一旁的茶楼里。
　　一名穿着一身白衣，鬓角留着两束长长流须，手持一根七孔玉笛，皮肤看上去有些病态白的年轻公子哥，正喝着茶水，看着热闹。
　　“这牛世，人头猪脑，正好，让我看看秦问是否真的不在南山街了。”
　　公子哥锐利的目光，盯着街道上正发生的一切。
　　秦蓝的长相的确奇特。
　　起初在南山街行走的时候，会引来不少人回头。
　　但是得知她是问丹阁的人后，就没人敢对她不尊敬了。
　　可是没想到，今天会碰到牛世这种纨绔子弟。
　　秦蓝自知不妙，拔腿就要跑。
　　可这牛世是个炼气八层的修士，眼疾手快的从储物袋里摸出一根绳索。
　　“过来吧你！”
　　牛世御起绳索遥遥绑住秦蓝，用力一扯，将秦蓝拉倒在地，蛮横的拖在地上，生拉硬拽了过去。
　　秦蓝暴露在外面的手臂皮肤，被粗糙不平的里面刮出一道道血痕，血肉翻卷出来。
　　“哈哈，小妞，跟牛爷爷走一趟吧，我玩完了不会亏待你的！”
　　牛世眼中冒出红光，表情逐渐狰狞。
　　一旁的跟班知道，他这是功法里的邪火又上来了。
　　牛世是牛家主系的一名少爷，虽然在家族里地位不高，但是怎么说也是家主的儿子之一。
　　所以他不是在家族中修炼的，而是被送去了魔道六宗之一的极欲宗。
　　极欲宗的功法修炼后，需要定期排出体内邪火，不然犹如中毒般难受。
　　这牛世邪火一上来，那可真是不挑，哪怕是个母蚊子都要亲两口。
　　何况今天，刚好让他看到了秦蓝这样的“新鲜玩意儿”。

第127章 就特么你叫秦问
　　“放开我！”
　　秦蓝使出浑身力气，竟然能撼动牛世几分。
　　牛世颇为惊讶。
　　“一个凡人，力气倒是不小啊，有意思，我就喜欢玩劲儿大的！”
　　牛世手臂上灵力气息波动起来，增幅了他的力量，用力一扯，将秦蓝直接从地面上拽到了半空。
　　“大妹子，到牛爷爷怀里来吧！”
　　就在牛世张开双臂，要把秦蓝抱住的时候，一道人影快速冲出，将秦蓝截住。
　　“牛世！你居然敢在坊市里闹事！”
　　来人是楚猛。
　　他及时赶到救下秦蓝。
　　楚猛此时应该守在店铺里的。
　　但是秦绿和秦蓝两姐妹，天生心灵相通。
　　一个遇到危险，另一个马上就有感应。
　　所以秦绿拜托楚猛来救人。
　　四周做生意的凡人已经作鸟兽散。
　　修仙者围聚在不远处指指点点，议论纷纷。
　　“不都说南山街里，不准动手吗，这死胖子谁啊，胆子也忒大了吧，不仅动手，还动的是问丹阁的人！”
　　“他是牛世啊，牛家最不成器的儿子！”
　　“我知道他，听说去了极欲宗！啧啧啧，他是去修炼的吗，我都不好意思点破他！”
　　“这世道就是有权有势的人为尊，不能在南山街动手的是咱们这些没背景的，三大家族的人不守规矩，你能怎么办？”
　　“没办法，谁让他们就是制定规则的人呢。”
　　围观的人越来越多，附近的小摊贩已经卷铺盖跑了，免得被波及。
　　牛世盯着楚猛。
　　“姓楚的，几年不见，你小子居然筑基了？呵呵，哪来的筑基丹啊，别告诉我你是自己炼制的，肯定是杀人夺宝的吧，哈哈哈！”
　　牛世的语气充满不屑。
　　楚猛咬牙切齿，脸上横肉抽搐。
　　他是真想打这个牛世一顿。
　　但是神识扫过楚猛身后的一群筑基境护卫，楚猛又不得不忍气吞声。
　　“牛少爷，问丹阁自问跟你无冤无仇，你何苦为难我们的人。”
　　牛世哼道。
　　“怎么，想搬出问丹阁来吓我啊？呦呦呦，你觉得我会怕你们那个老板么，以为有正道那几个宗门罩着，我就怕了？呸！放屁！”
　　牛世这嚣张跋扈的气焰，显然是长这么大没吃过亏。
　　楚猛将秦蓝护在身后，用传音术对她说。
　　“走，赶紧回店铺里！”
　　问丹阁里有阵法保护，楚猛只要启动阵法，别人就闯不进去。
　　但是，秦蓝毕竟不是修士，她想在牛世那十几个或炼气或筑基的护卫眼皮子底下溜走，是不可能的。
　　“给我把这蓝色的妞抓起来！把姓楚的给我剁了！”
　　牛世虽然嚣张，但是还是有自知之明的，他只有炼气八层，不可能是筑基一层的楚猛对手。
　　所以就让自己身后的护卫出手了。
　　他堂堂牛家少爷，出门自有人护卫左右。
　　总共十五人，五个筑基境，十个炼气境，他们一跃而出。
　　那十个炼气境很有自知之明，闪身来到秦蓝面前，挡住她的去路，也隐隐阻断楚猛的退路。
　　另外五个筑基境，则是将楚猛团团包围，一个个取出法器，面色不善。
　　楚猛环顾四周，他才刚到达筑基境，就要以一敌五，心中已有思量，今日怕是要以命报恩了。
　　“来啊！”
　　楚猛取出的他的法器，中品法器丈八红蛇枪，御枪而起，释放出一道道红色流光，朝着四周轰击。
　　那五个筑基境全然不惧，一个个用法器轻轻格挡，便化解了楚猛的攻击。
　　“老楚，你好不容易筑基，奈何跟错了人啊。”
　　“今天别怪咱们了，主子有令，我们不得不从。”
　　“别废话了，牛少爷有令，要他死！”
　　就在这五个人要发动神通绞杀楚猛的时候。
　　一旁，异变陡生！
　　那几个拦住秦蓝去路的炼气境修士，正准备将秦蓝绑起来。
　　忽然一个一米长的紫色大巴掌从天而降。
　　一巴掌呼啸而来，将他们掀翻在地！
　　这大手紧接着将秦蓝抓住，缓缓托到半空。
　　上空传来一声怒火冲天的爆喝。
　　“谁给你们的狗胆动我秦问的人！！”
　　牛世，牛世的跟班，牛世的护卫们，以及围观看热闹的人，纷纷抬头看去。
　　只见秦问一身灰色劲装猎猎作响，腰系一条黑色腰带迎风飞舞，脚踏一艘小船形状的飞行法器，快速落下。
　　秦问右手虚托半空，神情如坠寒窖。
　　牛世用天眼术一看，发现秦问才筑基一层。
　　不怎么样嘛。
　　当即又叫嚣起来。
　　“就特么你叫秦问啊！挺横啊！这可是人和道，老子牛家少爷！敢跟我抢女人？你不想活了？”
　　牛世这话一说完，秦问就扫了他一眼。
　　顿时牛世感觉心脏一紧。
　　秦问那眼神，给人一种饱经杀戮，历经沧桑的感觉。
　　这一眼，就让牛世感觉后背发凉，杀气逼人。
　　这不是牛世的幻觉。
　　而是秦问继承了之前模拟里大量的斗法记忆造成的。
　　秦问不动声色，从法器上跳下。
　　将秦蓝用擒龙手拖着，缓缓放到神舟一号上，然后御使着神舟一号，带着秦蓝自动向远处飞去。
　　秦问来到楚猛身边。
　　“没事吧。”
　　楚猛心怀激荡。
　　他都已经做好牺牲的准备了。
　　没想到秦问及时赶到了。
　　“老板，我没事！我掩护你，我们杀出一条血路！”
　　秦问轻笑一声。
　　“你别动，让我来。”
　　现在围攻秦问和楚猛的人，变成了十五个。
　　秦蓝被送走了，那十个负责抓秦蓝的，自然也变成一起对付秦问和楚猛了。
　　楚猛对秦问的命令严格执行。
　　秦问让他别动，他就真的原地不动，不去干扰秦问。
　　牛世在那嚷嚷。
　　“你们还愣着干嘛，一起上，把这秦问给我剁了！我要让这整条街的人都知道，跟我牛世抢女人的下场！”
　　一旁的跟班鼓起勇气说道。
　　“少爷，这秦问不仅有人罩，他本身也很厉害啊，之前有人去问丹阁偷筑基丹，但是……”
　　“啪！”
　　牛世又一巴掌把这个跟班拍翻在地。
　　“我他妈说了！老子不怕正道的人罩着他，你忘了我们牛家背后是谁吗！给我动手！”
　　十五名护卫不敢违抗命令。
　　虽然他们当中有人听说过秦问挂尸立威的事情。
　　但是想来那最厉害的一次，也只是一个筑基境。
　　他们现在五个筑基，十个炼气，秦问不过筑基一层，应该问题不大。

第128章 有形剑气
　　十五个人同时御起手中法器。
　　各色攻伐神通朝着秦问袭杀而来。
　　秦问抬起一只手，紫炎圣火在手掌四周盘旋。
　　使出圣炎诀中的神通之一，圣火燎原！
　　“轰！”
　　一团紫色火焰如蛟龙出海般，冲天而去，在半空中炸裂，席卷八方！
　　将所有袭杀向秦问的神通，统统暴力破解！
　　紧接着，九重剑意的剑势爆发！
　　恐怖的剑道威压驾临整个南山街！
　　所有人都感觉到了一股无匹的压力，像是如临深渊般恐惧！
　　距离秦问越近，这种压迫感越惊人！
　　一般修士分不清剑修的剑势压迫感，和高境界修士的神识压迫感。
　　直觉得秦问身上的威慑力，让人心慌。
　　牛世傻眼了。
　　“怎，怎么，这威压，难道他是金丹境修士？”
　　被扇了两巴掌的牛世跟班，捂着脸跑路了。
　　“我早跟你说他不能惹，你偏不听，你个二五仔啊！”
　　街道旁边的茶楼上，喝茶的人全都探出脑袋往街道上张望。
　　秦问释放剑势后，他们都觉得很不舒服，一个个的不得不运功抵抗。
　　那名皮肤有些病态白，手持玉笛的公子哥，却十分泰然自若，低声自语。
　　“有意思。”
　　街道上，围攻秦问的十五名修士中，其中有一个光头，手上拿着一把长剑法器。
　　秦问目光一扫，那把剑瞬间归降。
　　“去！”
　　剑随心动，秦问心念所指，那把剑无往不利！
　　“噗嗤！”
　　长剑划过一道极速流光，瞬间抹了光头旁边那个人的脖子。
　　“卧槽！老陈你干嘛！”
　　“你是秦问派来的奸细？！”
　　“你什么时候投敌的！”
　　这被叫做老陈的光头，此刻也是一脸茫然的表情。
　　自己的飞剑居然不听自己指挥了，在那屠杀着自己的队友。
　　“金钟罩！”
　　有一人配合法器，使用神通，将一个大钟法器扣在自己身上。
　　同时用神通加固这防御法器。
　　秦问堂堂九品炼器师，身负炼器大道天赋，一眼就看到了法器上的弱点部位。
　　在九重剑意御使下的长剑，破坏力极其惊人。
　　“嘭！”
　　秦问对准弱点，一剑就将这法器连带神通，当场破解。
　　那大钟法器碎了一地。
　　里面的修士也被一剑贯穿心脏。
　　“噗噗噗！”
　　秦问一个呼吸间，用一把飞剑，将这十五个围攻他的人，全部斩杀！
　　其中那个光头，到死都还在努力御剑，奈何他的剑死活不听他的指挥。
　　秦问右手抬起，轻轻一招，飞剑到了秦问手里。
　　另一只手抬起，擒龙手再现，将这十五个修士的储物袋，一扫而空，全部挂在自己腰上。
　　杀人不夺宝，人岂不是白杀了。
　　“他是剑修！”
　　“是的，错不了，我见过烈阳宗的剑修，这秦问用的神通，跟剑修真的很像！”
　　“这不是神识威压，是剑修的剑势压迫！”
　　人群中，总算有识货的人，搞清楚状况了。
　　人们直呼剑修恐怖如斯。
　　大陆上，曾有一个时期，剑修满地走。
　　因为剑修攻伐能力强，斗法有优势。
　　但是后面估计是同行竞争太大，剑修逐渐走向没落。
　　如今的修仙者，百花齐放，使用各种法器、神通的都有。
　　这倒是让人在斗法的时候，经常会因为遇到一些没见过的神通、法器而着了道。
　　秦问手持长剑，朝牛世走去。
　　牛世此刻满头大汗。
　　他听到了四周人的议论，确认秦问不是金丹境，反倒让他心中有了一些底。
　　“秦问！你，你，你好大的胆子！敢杀我牛家的人，你还想不想在这南山街混了？”
　　秦问淡淡的说道。
　　“你有一件符宝吧，此时不用，更待何时？”
　　牛世瞳孔地震。
　　“你，你怎么知道？”
　　秦问嗤笑。
　　“死人没资格提问。”
　　符宝就是封印在符箓中的法宝。
　　法宝比法器强，因为它是金丹境以上修士使用的器物，长期被金丹酝养，威能自然更胜一筹。
　　而符宝介于法宝和法器之间。
　　毕竟是被封印到符箓里了，法宝的威力打折了。
　　秦问怎么会知道牛世有符宝呢。
　　当然是在模拟里知道的。
　　牛世本想用符宝偷袭秦问的，既然被秦问发现了，他就大大方方的拿了出来。
　　“哼，被你看穿又如何，你以为你区区筑基境，能是符宝的对手吗？”
　　牛世的符宝催动起来非常快。
　　这并非说明所有符宝催动起来都快，大多数是需要口诀、运功等一系列流程。
　　只不过牛世这个是特制的，而且内部的法宝品质一般，所以催动很快。
　　“开山印！”
　　牛世将黄色符箓往天上一丢，释放灵力注入其中。
　　这符宝催动起来连法诀都不需要念，果然很快。
　　秦问在模拟里就险些中招。
　　好在模拟过，秦问就看着他把符宝弄出来又如何，劈了便是！
　　一个棕色的，边长两米的正方形虎头大印法宝，悬浮在半空中。
　　开山印周身散发着淡金色的光芒，一道道光华如水波般流转。
　　这是法宝特有的宝光，能很容易和法器区别开来。
　　一种让人不敢直视的力量感，由内而外的散发出来。
　　南山街里散修居多。
　　很多人至今没见过法宝尊荣。
　　看到开山印出现，围观的修士们都发出赞叹声。
　　“厉害啊，这就是符宝啊。”
　　“符箓状态那是符，催动起来，这就是法宝！”
　　“这可是金丹境大修士培养过的法宝，这牛世命真好啊！”
　　“切，还不是他牛家给魔道当牛做马换来的！”
　　符宝在手，牛世得意洋洋。
　　“去死！！”
　　二话不说，控制着开山印照射出一大片金光，朝着秦问扫射过去。
　　秦问冷哼一声，握紧手中长剑，对着这片照射过来的金光用力一扫。
　　“嗡！！”
　　月牙般巨大的淡紫色剑气，从手中长剑飞出，破空而去！
　　“轰！！”
　　金光与紫色剑气对撞，一圈圈冲击波在上空爆发开来。
　　一些修为低的人被波及到，当场被掀翻在地。
　　一座座房屋的瓦片被余威掀起，哗啦啦作响。
　　“有形剑气！！”
　　“这秦问到底领悟了多少层剑意，他居然能在筑基境使出有实体的有形剑气了！”
　　“这可不是一般的剑气啊！”
　　“看来此前有人说问丹阁藏了个高手，是不对的，这高手恐怕就是秦问本人！”

第129章 人剑合一
　　围观群众此刻再看秦问，仿佛在看另一个人。
　　之前他们都以为秦问是某个高手的代言人。
　　现在，这高手似乎和秦问重合成一个人了！
　　一招不成，牛世来不及震惊。
　　他大吼一声，倾注自己全部灵力，激发开山印的威力。
　　“我砸！！”
　　开山印当空砸来。
　　一股巨大的压迫力，将秦问牢牢禁锢在原地。
　　一旁的楚猛见状，当即就要冲过来替秦问挡下这一击。
　　秦问却大喝一声。
　　“别过来！区区符宝，还杀不了我！”
　　手中长剑亮起紫色光芒，秦问释放真元注入长剑法器当中。
　　倏然之间。
　　秦问整个人爆发出耀眼的真元光芒。
　　手中长剑法器大放异彩。
　　人与剑，在这一刻仿佛融为一体。
　　茶楼里的玉笛公子，一直淡定自若。
　　但是看到这一幕后，瞳孔急剧收缩。
　　“人剑合一？他已经将剑道练到这种程度了？这不可能……”
　　手持玉笛的这位公子，他看得出秦问并没有使用剑道神通。
　　无论是剑势、剑气、人剑合一，还是他似乎能掌控别人的飞剑。
　　这些其实都是剑道中的一种领悟——剑意！
　　懂得剑意的剑修，才能称得上一个剑修。
　　否则就是一个剑人——用剑的人。
　　玉笛公子不明白的是，哪怕有高人指点。
　　这秦问怎么能这般年纪，就能将剑意领悟到如此高深的地步了。
　　放眼整个魔道剑修中，都没人能领悟到人剑合一，包括那些他知道的元婴境大高手。
　　“这秦问……秘密有点多啊。”
　　玉笛公子现在有点怀疑，秦问是不是某个高人伪装的了。
　　秦问已经被一团紫光笼罩，已经分不清哪里是剑，哪里是人。
　　伴随着一声爆喝。
　　秦问连人带剑，自下而上，直冲霄汉！
　　与此同时，上方的开山印裹挟无匹的压迫力，猛砸而下！
　　围观众人全都瞪大眼睛，注视着半空中的对撞，生怕错过一丝一毫的细节。
　　这还是秦问在南山街里，第一次展露他的战斗力。
　　所有人都在关注这场战斗。
　　“轰！！”
　　恐怖的撞击力，在半空中爆发开来。
　　这一次的余威更加惊人。
　　人和道半条街的地皮都被掀了起来！
　　围观的人无不催动法术神通保护自己。
　　不少人都不得不御器飞行，躲避余威冲击。
　　“咔嚓！”
　　一声无比清脆的响声从半空中传来。
　　有人在混乱中看到了，秦问连人带剑，一剑把这符宝劈开了！
　　“天啊！秦问把符宝劈开了！”
　　“果真裂开了！”
　　“太厉害了……本以为他是炼丹师，没想到还是个强大的剑修！”
　　“连符宝都能破，就算遇到真的金丹法宝，也能一战吧……秦问太强了！”
　　“他才筑基境，就这么厉害了！”
　　牛世嘴巴大张，如同见鬼。
　　他眼珠子的看着开山印变成两半，“砰砰”两声，砸在街道上，砸出两个大坑。
　　半空中，秦问身上的真元光芒逐渐散去，身体缓缓从空中落下。
　　手中长剑出现了一道裂缝，一吸之间，也碎裂了。
　　秦问看着手中的断剑，不屑的说道。
　　“垃圾。”
　　符宝毕竟是符宝。
　　秦问凭借着九重剑意的人剑合一之道，虽然能产生强大的破坏力，仗剑劈符宝。
　　可是手中这把剑只是中品法器而已。
　　经过刚才的冲撞，内部已经崩碎，此刻已经是一截废铁。
　　人剑合一状态，必须要有真元做支撑。
　　秦问只有筑基一层，所以这一击便将他真元消耗了七七八八。
　　秦问下降的过程中，目光一直盯着牛世。
　　被这眼神看着，牛世紧张的冷汗直冒。
　　这特么是筑基境吗？
　　这尼玛都把符宝干废了，你管这叫筑基一层？
　　牛世严重怀疑自己的天眼术是个假的天眼术！
　　“啪嗒！”
　　秦问落地的脚步声，差点让牛世心脏骤停。
　　牛世转身就要跑。
　　一个紫色大手忽然出现在他身边，一把将他勒住。
　　“放开老子！放开老子！”
　　秦问冷哼一声。
　　“今天若不杀你，来日这南山街的人，是否都以为我问丹阁的人好欺负了？！”
　　就在秦问要痛下杀手的时候。
　　一声大喝传来。
　　“住手！！”
　　天眼察一扫。
　　来人是牛家族老牛丹青，筑基九层，一百多岁。
　　他身后还跟着几位牛家的筑基境族人，以及几十个炼气境族人，来势汹汹。
　　街道上的围观者，纷纷避退，牛家众人穿过人群，呼啸而来。
　　“秦问！放开牛世！”
　　地皮被掀起，高楼瓦片被揭，四周的房屋有不同程度的损坏。
　　看着这满地狼藉，牛丹青暗暗心惊。
　　在远处的时候，他已经感觉到了符宝的气息，以及秦问释放出来的恐怖剑势。
　　眼下，牛世被抓，开山印符宝变成两半插在地上，说明什么不言而喻。
　　何止是牛丹青看明白了，这满街修士此刻都已经心如明镜——
　　问丹阁根本不存在什么幕后人。
　　这秦问本身就是一个神通广大的高人！
　　秦问瞥了牛丹青一眼，嘴角上扬，皮笑肉不笑，看得人头皮发麻。
　　下一刻，牛世发出一声凄厉的惨叫。
　　“啊！！”
　　擒龙手最大的特点，就是力大无穷。
　　被擒龙手抓住，以秦问筑基一层激发出的力量，牛世根本扛不住。
　　“咔嚓咔擦！”
　　让人头皮发麻的骨头碎裂声，从擒龙手中传出。
　　牛世的眼珠子暴突出来，浑身肥肉混合着血水，流了一地。
　　秦问将牛世，捏死了！
　　楚猛惊呆了。
　　牛丹青惊呆了。
　　围观的所有人都惊呆了！
　　这牛家族老都赶来了。
　　秦问却当着他的面，把牛世杀了！
　　竟然这般肆无忌惮！
　　把牛世捏死后，秦问把那一堆肥油残尸，往牛丹青面前一丢。
　　“放开他了，拿走吧。”
　　牛丹青气的脸色铁青，歇斯底里的大吼。
　　“给我杀了他！杀了他！！”
　　牛家众人面面相觑。
　　他们刚才可是看到秦问在半空中，把符宝给撞成两半了的画面。
　　连符宝都能打破。
　　他们自己的身体有多结实，一个个还是有自知之明的。
　　牛丹青愤怒。
　　“怎么？！你们怕了他？一群废物，我自己来！”

第130章 三方护秦问
　　牛丹青从储物袋里取出一个黑色的大旗。
　　秦问天眼察一扫。
　　‘黑风旗，上品法器，内有孤魂野鬼，煽动起来可以产生煞气黑风，被吹中者容易煞气中毒，并受到黑风风刃攻击。’
　　秦问随手从储物袋里摸出一颗丹药吞下。
　　他随身带着几乎能解天下所有毒的解毒丹药。
　　碰到这种情况，提前吃一颗就行了。
　　牛丹青也不管什么坊市里不能动手的规矩了，也不顾秦问的七品炼丹师的身份了。
　　人家都把他牛家少爷弄死了，还忍气吞声，牛家以后在南山街怕是要抬不起头了！
　　黑风旗猛烈摇动，一道道黑风煞气向秦问狂吹。
　　秦问身后那帮围观的人赶紧退到远处，免得被波及。
　　反观秦问，他竟然浑然不惧的，大步朝着牛丹青走去。
　　秦问大手一挥，用幻炎术控制着紫炎圣火，在自己身体周围形成一圈保护盾。
　　远远看去，秦问就像被一个紫色的蛋包裹着似的。
　　牛丹青傻眼了。
　　自己这黑风旗不说无往不利。
　　但是对付同境界修士，起码会让对方难受一阵子，自己只要趁机使用其他神通击杀，几乎可以保证筑基境里难有敌手啊。
　　但是今天，竟然吃瘪了！
　　他不知道，他这黑风旗被圣火克制的死死的。
　　什么狗屁煞气，一碰到圣火就烟消云散了。
　　秦问再次凝聚擒龙手，一巴掌横扫过去！
　　“噗！！”
　　这一米长的紫色大巴掌，硬生生抽在牛丹青不成正比的脸上。
　　力量惊人的擒龙手，将牛丹青直接抽飞了出去，狠狠的撞在街道旁的一座房屋墙壁上，当场砸出一个人形洞。
　　牛丹青其实想掏法器抵挡来着。
　　可秦问出手太快，他来不及反应，于是被打飞了。
　　就在秦问要补刀的时候，一股威压凌空而来。
　　“竖子尔敢！”
　　这威压来自强大的神识，说明来人是金丹境。
　　抬头目光一扫，看到了御空飞行而来的一名中年男人。
　　‘牛闯，金丹一层，牛家家主……’
　　牛闯迅速落地，背负双手，盯着秦问，阻止他逼近被重伤的牛丹青。
　　金丹境啊。
　　秦问在初遇傀儡崖那几次模拟里，已经测试过自己炼气境的战斗力上限了。
　　现在达到筑基境，和金丹境作战，应该不虚，就看对方手上底蕴如何。
　　不过自己现在有五五开天赋呀，要不就拿这个牛闯试一试天赋效果！
　　秦问当即心念一动，五五开天赋开启了！
　　牛闯有些懵。
　　他以为自己现身后，秦问应该要收手了，但是看秦问眼底里那浓浓的战意。
　　他竟然想和自己一战？
　　牛闯冷哼一声，自己难道会胆怯于一个筑基境？
　　他没有一来就出手，无非是顾忌于问丹阁背后的正道势力，以及秦问七品炼丹师的身份。
　　既然秦问露出了战意，牛闯自然不能示弱。
　　就在牛闯要祭出他的法宝时。
　　王腾赶到了。
　　“秦兄！牛家主！且慢！”
　　不仅是王腾来了，他还把王家家主王宣带来了。
　　这边都打成这个样子了，南山街的人当然都知道了。
　　只不过王家宅邸建在坊市外面——秦问之前也去过，山清水秀鸟语花香的。
　　所以赶到这里需要时间。
　　王腾站到秦问身边，王宣则泰然自若的面对着比自己境界高的牛闯。
　　“牛家主，别来无恙。”
　　牛闯冷哼一声。
　　“你们王家名下的店铺老板，好生厉害啊，重伤我牛家族老，杀了我的儿子，还有一帮族人！”
　　王宣淡笑道。
　　“我已经知道事情来龙去脉，先错的人是你的儿子牛世，秦问只是保护自己人，出手重了一点罢了。”
　　牛闯看了看四周的一片狼藉，还有他儿子，他族人的尸体，咬牙切齿的说道。
　　“这叫重了一点？！”
　　王宣脸色严肃起来。
　　“秦老板是我的救命恩人，烦请牛家主给我个面子，大事化小。”
　　“放屁！你儿子被杀了，你能大事化小？！”
　　牛闯身后，被打进废墟里的牛丹青，肿着一个猪头一样的脸，爬了出来。
　　“不能！不能放过秦问！我牛家死了这么多人，一定要他陪葬！”
　　秦问瞪了这牛丹青一眼，这一个眼神就把牛丹青吓得往牛闯身后直躲，他是被秦问打怕了。
　　王家人赶来帮忙秦问虽然感谢，但是他想试试五五开天赋，所以对王腾说道。
　　“王腾兄弟，王家的好意我心领了，这是我和牛家之间的恩怨，让我和牛家主了结这桩事吧！”
　　五五开触发的条件，必须是单挑情况下。
　　王家来了这么多人，已经是正义的群殴了，五五开天赋显然不能起作用。
　　王腾诧异的看了秦问一眼。
　　“秦兄，他可是金丹境啊！”
　　“没事，我……”
　　“秦兄不用担心，这里交给我们，定能护你周全！”
　　秦问无语。
　　另一边，牛闯怒气冲冲的对王宣说道。
　　“王宣，你不想死的话，就带着你的族人离开，否则我今天连你们王家一起灭了！”
　　王宣和王腾父子俩，态度坚决。
　　他们身边，跳出一群筑基境的族人和护卫，将他们保护起来。
　　可怜王家没有金丹境高手。
　　牛闯一身金丹境修为，自认对付秦问应该绰绰有余。
　　但是眼前有王家的人挡着。
　　难道真要和王家的人动手吗？
　　牛闯不怕王家人，他顾忌的是在背后支持王家的十大散修。
　　就在牛闯犹豫，双方短暂僵持的时候。
　　又有一帮人赶到了这里。
　　“牛家主，王家主，我三大家族在这南山街已发展三百年，一向和气生财，今日何苦刀剑相向呢？”
　　来人正是天和道许家家主许自清。
　　许自清释放出自己金丹二层的神识威压。
　　立马就将牛闯金丹一层的威压比下去了。
　　许自清看上去模样比牛闯更老。
　　他身后也跟着一群许家的族人，一个个都是筑基境修为。
　　三大家族分列三方。
　　秦问被王家人护在人群之中。
　　秦问叹了一口气，得，又来了一群帮忙的。
　　今天想在现实里试试五五开天赋是不可能了。
　　牛闯看了一眼许自清，他知道麻烦了。
　　许家如果也插手的话。
　　今天他想为族人报仇，就更难了。
　　“秦问杀了我族人和儿子，许家主，难道你要和王家一样，助纣为虐吗！”
　　许自清笑道。
　　“牛家主，您儿子强抢民女在这南山街也是有名的了，我就算不了解事情原委也能猜到，肯定是这牛世老毛病又犯了，对不对？”
　　“那我儿子也罪不至死！”
　　“哈哈哈！牛家主，这修仙者之间，哪有罪不至死一说？要是惹到比自己强的人，就只有死路一条！”
　　牛闯也被气笑了。
　　“好！那今日他秦问也惹了我，我要让他也只有死路一条！”
　　眼看牛闯又要动手。
　　许自清身形一闪，如鬼魅般移动到了牛闯面前。
　　“若我许家要保他呢？”
　　牛闯气急败坏。
　　“许家为何也要保他！”
　　那当然是因为烈阳宗、灵丹坊等九大正道宗门，之前跟许家打过招呼了，要照拂问丹阁一二了。
　　不过许自清嘴上说的是。
　　“秦问乃七品炼丹师，老朽我来日寿元无多的时候，还想请他为我续命呢，这南荒可找不到第二个七品炼丹师了。”
　　这理由倒是也充分。
　　可是牛闯已经顾不得许多。
　　“既如此，那就别怪我牛家和你们两家，撕破脸皮了！”
　　牛闯调动起体内真元，祭出了他的法宝——金牛鞭！
　　一对发出金色宝光的硬鞭，其上隐约可见一头蛮牛虚影。
　　这是要用大神通，强杀秦问了。
　　许自清见状也不得不祭出他的法宝了。
　　可就在这时，又有一道金丹境威压出现。
　　这道威压更强！
　　“住手！”
　　秦问无语了。
　　这是谁啊，又来帮自己。
　　这些帮手一个又一个的赶到，自己想跟那牛闯单挑，根本没机会啊。
　　一道人影御空而来。
　　秦问定睛一看，是个熟人。
　　灵丹坊长老，六品炼丹师，马季！
　　这家伙境界比许自清还高，金丹七层！
　　许自清看到马季，当即退到一旁，拱手行礼。
　　“见过马长老。”
　　马季看着牛闯，脸色难看。
　　“牛家……哼！你们靠着魔道的支持才能壮大，今日我就是将牛家夷为平地，也是替天行道，世人也不会说我什么！”
　　牛闯顿时如霜打的茄子，蔫了。
　　金丹境相差一层，实力都相差巨大。
　　何况马季比他高出足足六层！
　　“马，马长老，您，也要护着秦问吗？”
　　马季爆喝。
　　“废话！秦问是我师父！我当然要护他周全！”
　　王腾、王宣，以及一众围观的人，顿时诧异的看着秦问。
　　秦问是马季师父？！
　　这简直如一道惊雷劈在众人头上。
　　“马长老可是金丹七层的大修士啊，秦问是他师父？秦问到底什么境界？”
　　“难怪他一剑能劈了符宝，秦问恐怕是元婴境啊！”
　　“元婴境？！这……我有生之年居然能见到元婴大高手？？”
　　“难怪秦问你能轻松炼制绝品筑基丹，原来是元婴老妖怪！”
　　“嘘！小声点，元婴境的神识极其恐怖，你放个屁他都听得见！”
　　秦问拍了拍自己额头。
　　这马季真会给自己托大。
　　其实他口中的师父，指的是自己指点了几次他炼丹而已。
　　自从发现秦问是七品炼丹师，马季就时常从灵丹坊跑到南山街，跟秦问请教炼丹上的一些问题。
　　秦问倒也没藏私。
　　主要是马季问的问题，连七品炼丹师的难点都算不上。
　　教给他，他也领悟不到七品炼丹师的水平，还能让他欠自己一些人情。
　　这不，今天马季又来了，还出手帮助自己。
　　马季其实之前就来过问丹阁了，但是听秦蓝他们说，自己要到今天才有可能回来，所以卡着点来的。
　　秦问长叹一声，今天想用五五开是不可能了。
　　总不能大喊一声“牛闯小儿，老子要跟你单挑”，那也太傻逼了。
　　秦问丢不起这个脸。
　　就在这时，一群穿着灵丹坊、烈阳宗、灵音门弟子服的修士，穿过人群，来到场中。
　　“见过马长老！”
　　马季扫了一眼这帮人。
　　“你们这群废物！干嘛去了！”
　　这群正道弟子，是这几个宗门安排在问丹阁附近，保护问丹阁安全的。
　　领头的烈阳宗弟子有些尴尬的说道。
　　“我，我们，在，在……”
　　“在做什么！”
　　“在望江楼吃饭……”
　　马季的威压降临在这帮弟子身上，吓得他们瑟瑟发抖。
　　这几个宗门的弟子守在问丹阁附近一个多月了。
　　发现秦问根本不在，他们自然就掉以轻心了。
　　刚才发现这边爆发战斗，他们还遥遥看热闹。
　　发现是秦问，这才意识到不对劲，赶紧往这边赶来。
　　牛闯看着王家、许家、正道宗门，三方人都护着秦问，他心底那个恨啊。
　　这秦问到底有什么好，怎么这么多人帮他！
　　王宣适时说道。
　　“牛家主，看来今日你不想大事化小也不行了。”
　　牛闯堂堂一家之主，还是知道识时务者为俊杰这个道理的。
　　“好……好，好好好，是我儿有错在先，我牛家今日认栽了，但是，秦问不能就这样离开，我要他为我儿守灵三天，赔偿灵石一百万！”
　　秦问笑了。
　　“哈哈哈！给你那废物儿子守灵？还要赔偿？我没找你要赔偿，你倒先来找我要赔偿了？”
　　秦问眼珠子一转。
　　“牛闯！你儿子有错在先，我要你站在我问丹阁前忏悔三天，赔偿我灵石两百万！”
　　王腾、王宣、牛闯等人，又被秦问的话惊呆了。
　　王腾连忙低声说道。
　　“秦兄啊，算了吧，这事能了就了，你就别火上浇油了。”
　　秦问就当没听见。
　　牛闯的牙齿咬的嘎嘣响。
　　“秦问，你欺人太甚！今天我牛闯，就是拼了这条命，也绝不让你好过！”
　　牛闯又要动手。
　　许自清、马季当即祭出自己的法宝。
　　双方并没有打起来。
　　因为这时候，又有一道威压出现了。
　　这道威压并不比马季强，但是十分凌厉逼人。
　　“呜呜呜……”
　　一道笛声悠悠传来。
　　众人循声看去。
　　只见已经因为之前的战斗，而被打的破破烂烂的茶楼里，一名一身白衣的公子哥，吹着笛子御空而来。
　　“血灵宗林古悠，见过几位前辈。”
　　林古悠一现身，顿时一片哗然。
　　“血笛公子林古悠！”
　　“南荒当今最年轻的金丹境大修士！”
　　“血灵宗少宗主啊！”
　　“这魔道胆子真大啊，直接当着正道长老的面展现身份！”
　　“听说血笛公子将血灵宗的血王咒念到大成了，他怕是有这个底气啊！”
　　血灵宗？
　　这名字，秦问听着有点熟悉。

第131章 当众炼血
　　马季、许自清、王宣等人看到林古悠，一个个都没好脸色。
　　在修仙界，正魔两道，天生为敌。
　　只不过，眼下在这坊市之中，直接动手不太好看。
　　这也是一个不成文的规矩。
　　正魔修士在坊市、拍卖会等地方相遇的话，尽量不动手，哪怕恩怨再大。
　　否则的话，这天下就没一个宁静的地方，能让修士之间交换物资了。
　　毕竟大家修仙，说到底是为了长生，是为了飞升，不是为了村头掐架。
　　当然，秦问通过模拟看到的十几年后的正魔大战，那得两说。
　　林古悠看上去彬彬有礼，即便是面对正道长老，也对人家行礼。
　　行礼完毕后，他朝着牛闯走去。
　　马季哼了一声。
　　“我道今天怎么突然有人找秦问师父的麻烦，果然是魔道作祟！”
　　许自清连忙奉承。
　　“马长老所言极是，一定是魔道中人，看到秦问在帮我们正道炼丹，心生妒忌，得不到便要毁掉！”
　　马季不屑。
　　“我倒要看看，这血笛公子现身是要搞什么名堂！”
　　王家连一个金丹境都没有，在这场面下，毫无话语权。
　　王家众人只能护卫在秦问身边，充当秦问的贴身保镖。
　　秦问其实“认识”血笛公子林古悠——模拟里面。
　　血灵宗他也想起来了，早期模拟的时候，他因为找不到修仙宗门，不得不加入过魔道一次。
　　当时加入的正是血灵宗。
　　看到林古悠现身，秦问反而有些兴奋。
　　这下对方两个金丹境，自己这边两个金丹境。
　　这要是打起来的话，自己说不定有机会和牛闯单挑！
　　终于可以试试五五开天赋的实战表现了。
　　然而，接下来的一幕，出乎众人意料！
　　牛闯看到林古悠现身，当即从半空中落下，单膝跪地。
　　“牛闯见过林公子。”
　　林古悠面带微笑，走到牛闯面前，缓缓抬起右手。
　　忽然，重重抽下。
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声！
　　牛闯被打的一脸懵逼。
　　这一巴掌强横的力道，让他直接飞了出去！
　　刚刚牛丹青在街道墙壁上砸出的人形大洞旁边，又多了一个人形洞。
　　牛丹青目瞪口呆，当场给林古悠下跪。
　　“公子饶命！牛家不知做错何事，激怒了公子！”
　　林古悠这一巴掌没伤牛闯性命。
　　牛闯迅速从废墟里爬起来，直接飞到林古悠面前跪下。
　　“公子饶命！公子恕罪！”
　　林古悠睥睨着牛家这两个人。
　　他今年不过二十七岁，牛闯和牛丹青二人的年龄零头都比他大。
　　但是此刻二人在他面前，却跟个孙子似的。
　　林古悠依然面带微笑，但是这笑容看的不少人却是脊背发寒。
　　“你何罪之有？”
　　牛闯满头冷汗。
　　别看他和林古悠境界一样。
　　但是牛闯很清楚，林古悠想杀自己，不过弹指之间。
　　这血笛公子林古悠，十二岁入血灵宗，二十五岁结成金丹。
　　何止是当今时代最年轻的金丹境。
　　就是放眼前后千年，都是难得一见的修炼奇才。
　　“我，我有何罪……我，我不该，不该和秦问作对？”
　　林古悠缓缓抬起右手。
　　牛闯直接闭上了眼睛，做好准备。
　　“啪！”
　　他又被林古悠抽飞了。
　　停止撞击路边的店铺后，牛闯立马从废墟里爬起来，捂着肿的跟馒头似的脸，跪在林古悠面前。
　　“南山街，人和道，你当这条坊市是你牛家的吗？”
　　“不，不，是魔道六上宗的！”
　　“坊市里最大的规矩是什么？”
　　“不，不能在坊市动手，影响摊主、店铺做生意……”
　　“如若动手，该当何罪？”
　　“自，自废修为，出手了斩手，出脚了跺腿，动嘴了割舌……”
　　秦问听到这里，口中啧啧有声。
　　“我说王腾兄弟，你们地利道也这么狠？”
　　王腾笑道。
　　“没有，这人和道背后是魔道支持的，这里面的交易流水，魔道各个宗门都有抽成，所以规矩是魔道定的，魔道嘛……”
　　王腾给了秦问一个你懂得眼神。
　　“明白，魔道玩的就是花。”
　　牛闯刚把规矩说完。
　　林古悠手中玉笛忽然一扫。
　　一道透明波纹，扫到一旁的牛丹青。
　　“啊！！”
　　牛丹青惨叫一声，他的双臂全被斩断！
　　血流如注，喷溅的旁边的牛闯一身污秽！
　　林古悠再次出手，一手点指惨叫中的牛丹青，牛丹青的丹田轰然爆碎！
　　林古悠将牛丹青的道基废了！
　　“哦？死了。”
　　林古悠像是没控制好力道似的，不小心杀死了牛丹青。
　　“别浪费。”
　　只见林古悠如白玉般的双手上，淡红色的真元释放出来。
　　牛丹青的尸体缓缓悬空，在半空中被一道红光包裹起来。
　　“噗嗤！！”
　　一声刺耳的爆碎声中，牛丹青的尸体变成了一团血雾，凝而不散，盘旋半空。
　　一旁的牛闯吓得双腿发抖。
　　他很清楚林古悠在干什么。
　　同样清楚的，还有秦问。
　　林古悠这是在炼化精血！
　　这可是血灵宗的拿手好戏，当初秦问在模拟人生中加入血灵宗的时候，也没少炼精血。
　　那一团血雾在林古悠的炼化下，逐渐变少、凝聚、凝实，变成十颗闪闪发光的精血血滴，飞入了林古悠的玉笛之中。
　　现在秦问知道，他为什么叫血笛公子了。
　　因为他把炼化的人血储存在他的玉笛法宝里！
　　而且，看上去林古悠炼化的精血，好像更加精纯，里面蕴含的血力似乎更多。
　　牛闯在一旁看的暗暗心惊。
　　他可以不怕秦问，不怕王家，不怕许家，甚至不怕正道大宗门。
　　但是，他是真怕这血灵宗的少宗主！
　　他可是出了名的心狠手辣！
　　炼化完毕后，林古悠转身面向秦问。
　　他的脸上，依然是那幅微笑的表情。
　　好像刚刚当众杀人炼血的人不是他。
　　“秦大师，久仰大名！”
　　秦问从王家众人中走出，和林古悠遥遥相对。
　　这个血笛公子很重要。
　　通过之前的模拟可以知道，他今天是来有求于自己的，所以才会帮自己。
　　而秦问需要靠他打通和魔道之间的关系，双方各有所需。
　　既然他已经现身，秦问便顺着对方的台阶下，为以后的事情做准备。
　　“阁下不愧是魔道六公子之一，做事果然狠辣！”
　　林古悠淡笑着说道。
　　“养的几条狗惊扰到了大师，还望见谅，不知剩下这条您想怎么处理呢？”
　　牛闯跪在一旁，大气都不敢喘一声。
　　他很清楚，现在决定他生死的，就是秦问！
　　因为他的主子之一，似乎也站在秦问那边！
　　秦问口中吐出一个字，牛闯的心瞬间沉入谷底。
　　“杀！”

第132章 血笛公子
　　南山街这段生活，秦问在模拟里进行过很多次了。
　　虽然并非每次都是一样的。
　　但是最后自己总是能通过各种手段，让正魔两道，三大家族，将问丹阁奉为上宾。
　　以至于最后这南山街地位最高的，是他秦问，不是三大家族的任何人。
　　甚至问丹阁的规矩，最后可以影响整个南山街，乃至散修界。
　　今天杀牛家家主，也不过是达成这个目的的步骤之一而已——威慑南山街！
　　听到秦问口中吐出一个“杀”字。
　　牛闯毫不犹豫的一金鞭横扫林古悠，然后迅速在自己身上贴上一个符箓，身形如同炮弹一样爆射出去。
　　他要跑！
　　他不想死！
　　只可惜，他的对手是血笛公子林古悠！
　　只见林古悠轻轻一挥手，牛闯用金牛鞭法宝打出的一道神通，就被轻松击溃。
　　紧跟着，林古悠手中玉笛横呈嘴边，一道悠扬悦耳的笛声响起。
　　“呜呜呜……”
　　一道道肉眼可见的声波从玉笛上飞出，化作一个个鬼手，迅速追上牛闯，将他钳制住。
　　“牛家还是换一个家主吧，牛闯，我看你血气不错，化作我笛中精血吧！血王咒！”
　　林古悠手中掐出一道道法诀。
　　一个个血红的咒语文字从其掌心飞出，狠狠印在了牛闯身上。
　　“不！公子饶命！公子饶命！在下无过！在下无过啊！”
　　那些血红的文字像毒虫一样钻进了他的身体，化作一道道红光，在他的皮肤底下显现，就像是纹身似的。
　　牛闯在哀嚎声中，身体逐渐膨胀起来。
　　“嘭！”
　　牛闯炸了。
　　化作一团血雾。
　　林古悠故技重施，再次施展化血神功，将牛闯炼制成了精血。
　　一个牛闯，足足炼制成了一百滴高级精血，林古悠十分满意的将它们收进了玉笛之中。
　　围观众人无不头皮发麻。
　　“这魔道手段，当真惨绝人寰啊……”
　　“可怜的牛闯，在这南山街也算是执牛耳者了，就这么惨死。”
　　“明明境界一样，怎的差距如此巨大。”
　　“他可是血笛公子啊！当今魔道六公子之一，一般的金丹境哪里是他对手！”
　　秦问目不转睛的注视这一切。
　　牛家惹上自己，是他们倒霉。
　　自己要黑白两道通吃，总归需要一些垫脚石。
　　怪就怪牛家撞枪口上了。
　　至于牛家其他人，秦问并不关心。
　　从模拟的结果来看，牛家没敢找秦问报仇。
　　正如林古悠所说，牛家不过是魔道养的一条狗。
　　主子都站在秦问这边，狗子还敢咬秦问？
　　牛闯的下场还不足以说明一切吗。
　　马季轻轻摇头。
　　“魔道修士如此手段，业力太重，有违天和，有朝一日，必遭天谴。”
　　许自清在一旁连连点头。
　　“正是正是。”
　　林古悠淡笑着收起玉笛。
　　“我等修士的天谴，就不需要马前辈操心了，我此番来到南山街，其实是来找秦大师的。”
　　秦问点点头。
　　“此处不是说话的地方，我们回问丹阁吧。”
　　见秦问邀请林古悠去问丹阁，马季忙道。
　　“秦师父，魔道中人信不得，说不定今天这一出，就是他故意弄出来，让你觉得你欠了他人情的！”
　　秦问看了一眼马季。
　　“你这可真是企业级理解啊。”
　　“什么？”
　　“没什么，不管是不是故意弄出来的，我不在乎，我只在乎生意。”
　　马季无话可说。
　　毕竟严格来说，秦问是个散修。
　　他没有什么正道魔道的立场。
　　此前的多次模拟中，秦问已经知道魔道会有人来求丹药，正是这个血笛公子。
　　自从秦问七品炼丹师的名声传开后，魔道至今没有和秦问打过交道。
　　他们不可能没有丹药的需求。
　　只是不信任秦问而已。
　　因为秦问得到了正道的照拂。
　　而这个林古悠，比较有格局，不在意什么正道不正道的，第一个找上了秦问。
　　过几天这个月的夺魁大会就要开始了。
　　秦问在赶回来的模拟里，看到自己参加夺魁大会了。
　　说明这个月夺魁大会的拍卖里，有自己需要的东西。
　　既然如此，灵石就不嫌多。
　　林古悠亲自上门求丹，这肯定是个大单，加上秦问要以他为契机，和魔道建立联系，所以这一单生意不能错过。
　　“林公子，这边请。”
　　秦问带路，身后跟着王腾、王宣、马季、许自清，以及林古悠，朝着问丹阁走去。
　　那些摸鱼偷懒的正道弟子，也悻悻离开，继续执行暗中保护问丹阁的任务。
　　虽然看上去，这秦问厉害的根本不需要他们这些炼气、筑基的弟子保护。
　　街道上的众修士，看着人和道的满地狼藉。
　　还有牛家人的尸体，无不感慨连连。
　　“秦问真是好大魅力啊，正魔两道的金丹境大修士，在他面前，都能和平相处！”
　　“关键是两边都护着他啊，这牛闯真是踢到八十米厚的铁板了！”
　　“这就是炼丹师啊，修炼离不开丹药呀，尤其秦问还是七品炼丹师！”
　　“林古悠对自己人都下手这么狠，可见这次是真的有求于秦问了。”
　　“道友，我也想学炼丹！”
　　“你炼个蛋你炼丹，炼丹也是要天赋的，你以为是个人都能炼丹。”
　　经过此事，整个南山街修士，乃至南荒修仙界的很多人，都明白了一件事情。
　　不能招惹问丹阁！
　　因为你不知道会从什么地方窜出一群高手，保问丹阁的人！
　　再说，秦问今日展现了人剑合一的恐怖剑道战力。
　　他本身就是一个战力惊人的存在。
　　没人会傻到明知是铁板还去踢。
　　在返回问丹阁的路上。
　　秦问看了看跟在身后的马季、王宣、王腾、许自清、林古悠。
　　这不会就是五五开的效果吧？
　　因为从结果来看，虽然牛闯死了，可杀死他的并不是自己，自己和牛闯并没有打起来。
　　没打起来就意味着双方没有谁输谁赢，牛闯跟林古悠的输赢是另一回事。
　　这不就是五五开吗？
　　可是不是要单挑吗？
　　不对，有单挑！
　　牛闯刚来的时候！
　　那时候王家还没赶到。
　　自己当时发动了天赋。
　　是在自己心中想要使用五五开后，王家人正好赶到了。
　　如果自己不发动五五开，王家人会到吗？
　　应该也会的呀。
　　这里打的这么激烈，王腾不可能袖手旁观的。
　　那这说明什么……

第133章 因果律武器
　　秦问想到了一个词语。
　　因果律武器！
　　五五开这个天赋，很有可能创造了因果事件！
　　也许这个因果是本来就存在的，也许是不存在的。
　　但是身在因果事件当中的人，是感觉不到这些条件和结果，到底是不是创造出来的。
　　下回找个机会再试试，秦问大概就能确定是不是真是这样了。
　　这天赋，小看它了！
　　这模拟器，也小看它了！
　　……
　　蓝星。
　　人和道这一战前前后后，也被天道直播完整的直播出去了。
　　看到秦问前面轻松以一敌多，秒杀筑基境，仗剑劈符宝等，华夏观众都嗨了！
　　“太强了！太强了！”
　　“你可以永远相信秦问！”
　　“这筑基境没白升啊，战斗力直线上升啊！”
　　“擒龙手神通真帅，而且也太好用了，能打能抗能控制！”
　　“可惜咱不能同步一点秦问的神通，不然也能跟他一样帅。”
　　看到后面有金丹境跳出来要和秦问作对。
　　华夏人还是紧张了一下的。
　　毕竟越大境界战斗这种事，绝不轻松。
　　不料双方没打起来。
　　各方势力赶到了。
　　王家、许家、正道护着秦问，大家不觉得意外。
　　魔道的金丹境大修士，有点病态美的血笛公子也护着秦问，着实有些出乎意料。
　　毕竟对观众们来说，他们至今没看到秦问和魔道打交道的画面。
　　国外民众看到这段直播，有些难受。
　　“华夏代表都这么厉害了么……”
　　“咱们的代表还是弟子，散修，秦问在修仙界已经有一席之地了啊……”
　　“论会一门手艺的重要性！”
　　“符宝是什么，为什么秦问劈了符宝，弹幕里全是‘666’？”
　　“这些人认识秦问吗，为什么都帮他？这不科学！”
　　外国的官方组织，将“尽量学习炼丹术”，“远离所有问丹阁的人”，列入最新版本的修仙攻略之中。
　　人和道这一战，看的华夏天道办事处的专家们，着实心惊胆战。
　　对手从炼气境到筑基境，再从筑基境到金丹境。
　　秦问虽然看上去机缘不断，战力很强。
　　但是境界这东西，是鸿沟啊！
　　好在最后有血笛公子出面，解决了麻烦。
　　秦问还趁机捞了一波牛家人的储物袋。
　　“呼，还好，还好……”
　　张成出了一身冷汗。
　　他差点以为秦问要交代在这里了。
　　别的国家目前的代表是不是国内最厉害的，张成不确定。
　　但是秦问一定是华夏国里能找到的，最厉害的修仙者！
　　秦问要是被替换了，华夏如今的优势将眨眼间烟消云散。
　　办公室里，张成的秘书看完也是直冒冷汗。
　　“处长，是不是应该和秦问沟通一下，让他不要这么气盛？有时候，退一步，海阔天空啊！”
　　张成平静的说道。
　　“年轻人不气盛，还是年轻人吗？不要过多的干预他的行动。再说，我可以肯定他不会听我们的。”
　　“是是是……”
　　“今天各国代表的资料都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　目前办事处能对秦问提供的帮助，也就只有给他当侦察兵，利用天道直播，随时监视各国代表的动静，并向秦问汇报。
　　当然，监视各国代表，不仅仅是在监视他们本人。
　　他们当中的绝大多数人，现在对秦问根本构不成威胁。
　　他们甚至不知道秦问的存在。
　　监视这196个人的同时，能获得很多衍生的信息。
　　毕竟他们这些人，有的混在宗门里，有的混在散修界。
　　还有的进入了世俗权利体系里。
　　秦问相当于多了一百多双眼睛，帮他快速了解，这世界每天在发生的一切。
　　还是有点用的。
　　……
　　修仙界，问丹阁。
　　小小的店铺里，今天客人不少。
　　林古悠、马季、秦问三人落座。
　　王宣、王腾站在秦问身边。
　　许自清站在马季身边。
　　秦问看着这一屋子的客人，道。
　　“林兄是来求丹的，不知道诸位还有什么事吗？”
　　马季当即开口。
　　“我今日本来是想找秦师父请教一些炼丹上的疑问的，没想到正好撞上了这桩事。
　　秦师父，这魔道中人可都轻信不得，他们找你炼丹，你一定要多加小心啊。”
　　林古悠淡淡的笑道。
　　“马前辈，我血灵宗人修行上，的确有些残忍，可至今并没有在修仙界做过什么背信弃义的事情吧。
　　何况是炼丹这种事，我若要伤害秦大师，他给我一颗毒丹，我又如何分辨的出来？”
　　秦问当然不会给毒丹。
　　做生意嘛，诚信为本。
　　这要是给出的丹药都不能保证是不是正常的。
　　以后谁还敢来。
　　这不是魔道不魔道的问题，坑了魔道天下人就觉得你正义了？
　　想太多。
　　谁知道你怎么定义魔道的。
　　秦问目光扫向其他人。
　　王宣和王腾父子俩也没有其他事情，只是送佛送到西，确保秦问安全回到问丹阁而已。
　　现在确认秦问不会有事，二人便告辞离开。
　　“王家今日相助的恩情，秦问改日定登门拜谢。”
　　王宣爽朗一笑。
　　“不必不必，秦大师修炼事务繁忙，此等小事无需挂怀。”
　　王腾折扇一开，和父亲淡然离去。
　　许自清一副马季狗腿子的模样。
　　马季对他说道。
　　“这里没有许家什么事了，你也可以走了！”
　　许自清欲言又止。
　　“有话就说，有屁就放！”
　　马季还是那个暴脾气。
　　“呃，是是是，今日我许家见秦问有难，可是毫不犹豫的就出手相助了，这……”
　　马季翻了个白眼。
　　“放心，正道联盟会给你记一功的。”
　　所谓正道联盟，就是南荒九大正道牵头，众多二三流宗门和世家加入其中的合作性组织。
　　性质大概就类似秦问前世的联合国吧。
　　许自清满意的带着族人离开。
　　林古悠看了一眼马季，道。
　　“也请马前辈稍作避退。”
　　马季不忿。
　　“怎么，你想把我支开，对秦师父出手？想的倒美！”
　　林古悠把玩着手中玉笛。
　　“这求丹如问医，治病救人之时，多有不便，怎能有人旁观？”
　　马季还想说什么，秦问却道。
　　“马长老还请去二楼小憩，炼丹术上的问题，我稍后再为你解答。”
　　秦问都这么说了，马季也不再自讨没趣，不过还是再三提醒秦问小心。
　　马季上了二楼客房。
　　秦问让楚猛、秦蓝、秦绿三人也退到后堂。
　　林古悠白皙的手掌一挥，一道隔音术笼罩在他和秦问身旁。
　　紧跟着，林古悠再次掐出法诀，口中念念有词，向四周点指一番。
　　一道道淡红色真元飞出，在隔音术上好像又加了些什么。
　　“这是我血灵宗独门法术，蔽识术，能防止神识的探查。”
　　秦问点点头，并不在意。
　　他想求的丹药，肯定涉及到什么不可以为旁人所知的秘密了。
　　二楼的马季眉头一皱，暗骂道。
　　“这林姓小儿，还真是够谨慎的！看我破你法术！”
　　马季忙活起来，试图让神识冲破蔽识术的阻隔，探查林古悠到底要和秦问说什么，要求什么丹。
　　只不过这蔽识术还是有点东西的，马季一时无法冲开。
　　落下客厅，林古悠说明来意。
　　“家父杜义崇，血灵宗宗主，两年前闭关时心魔发作，如今依然处在浑浑噩噩的状态。
　　此事只有血灵宗长老以上的人知道。
　　我等几番尝试，用了各种古法、秘术，甚至是上古丹药，都未能将家父的心魔去除，让他恢复神智。
　　这两年他的境界在不断跌落。
　　眼看他的元婴也将崩溃，事态紧急。
　　好在不久前，我偶得一个丹方，上面记载了一种七品丹药归心丹，能助人在修炼时，战胜心魔。
　　还请大师为我炼制，一切报酬，都好商量。”
　　秦问打开天眼察，又仔细看了一眼这林古悠的经历。
　　他爸姓杜，他姓林，当然不是因为接盘侠。
　　而是因为林古悠是杜义崇收养的。
　　“啧啧啧……”
　　林古悠蹙眉。
　　“怎么，秦大师有难处？”
　　“不是，我只是被你的孝心感动了。”
　　其实是秦问看到了林古悠在血灵宗里，为了加快提升境界，受到了各种非人的折磨，而感慨这个看上去细皮嫩肉的公子哥，竟然吃了这么多苦。
　　另外，看他的经历，秦问还发现了林古悠一个巨大的秘密。
　　“哈哈哈！孝心？
　　秦大师可不要误会，我救杜义崇只是不希望血灵宗的地位，在魔道中跌落。
　　现在血灵宗不能没有他，我在宗门内的羽翼还未丰满，此时上任，会让血灵宗陷入不可避免的动乱。
　　到时候若是被正道有机可乘，那岂不是仇者快，亲者痛？”
　　秦问知道他说的是实话。
　　因为从他的经历能看到。
　　他能这么年轻成为金丹境，受到的那些折磨，就是杜义崇带给他的。
　　杜义崇收养了他，给了他实力、地位。
　　但是唯独没给他父爱。
　　杜义崇只是看重他的天赋，要把他培养成接班人而已。
　　“炼丹好说，你给我丹方和灵材，我自然能给你炼制一枚绝品丹药。”
　　“真有意思，秦大师是否不止七品，为何你炼丹总能出绝品呢？而且成功率这么高？”
　　“林兄，不该问的还是不要问。”
　　“是是是，冒犯了。”
　　“报酬怎么说？”
　　林古悠拿着玉笛敲了敲掌心。
　　“南荒明面上只有六品炼丹师，找六品炼丹师炼制一次六品丹药，支付的报酬，一般是五万到十万灵石。
　　七品的话，那就在这个基础上增加一倍吧。”
　　秦问笑了笑。
　　好不容易来了这么刚需的客户，怎么能就赚这么点。
　　“林兄，七品炼丹师就这么不值钱么？”
　　林古悠虽然年轻，但是看上去也是人精。
　　他这开价当然是故意压低的，后面还能谈。
　　“那秦兄想要多少呢？”
　　“一条灵脉，一个灵石矿！”
　　林古悠脸上的笑容，当场凝固。
　　此时蓝星上，观看直播的华夏民众兴奋了。
　　“卧槽！狮子大开口啊！”
　　“灵石矿和灵脉，是可以百倍具现到我们世界上的！”
　　“不过，修仙界地图那么大，一条灵脉和灵石矿也很大吧，咱们蓝星装的下吗？”
　　“我有一个大胆的想法，这不是空手套白狼吗，秦问在修仙界占据一个灵矿，在咱们世界直接变成一百倍，他回头如果能在修仙界和蓝星之间往返的话，这灵石矿岂不是都是他的！”
　　“这真是赚翻了啊！”
　　“说不定秦问就是这么打算的！”
　　官方直播间里，甄小贤也是激动万分。
　　“各位观众，要是秦问这笔生意能谈成，可就不得了了啊！咱们华夏国就将出现灵脉了！
　　说不定到时候咱们的境界能自己修炼提升了呢？
　　啊不对，功法的问题还没解决……
　　总之能有个灵脉是极好的啊！”
　　不过，接下来的交谈，要让蓝星的人失望了。
　　秦问狮子大开口，可是林古悠没傻到真给。
　　愣了一会儿后，林古悠淡淡的说道。
　　“秦大师，这丹方现在只有我一个人知道。
　　救不救杜义崇，只在我一念之间。
　　这偌大的血灵宗，日后都是我的。
　　你却要我给你灵脉和灵石矿，这不等于断我自己的资源吗？
　　还是开点实际的价格吧。
　　否则，我若是不打算救杜义崇了，你这笔生意也做不成了。”
　　秦问不信邪，用有问必答问道。
　　“你当真不想救你父亲？”
　　“他只是我的养父，我救他只是为了血灵宗的稳定，在我达到元婴境之前，血灵宗还需要他镇守。”
　　林古悠面不改色心不跳。
　　显然这不仅是实话，而且他也不怕告诉秦问。
　　“不愧是魔道中人，果然利益至上！”
　　“过奖了，天下熙熙皆为利来。”
　　没办法，秦问只能把趁机弄到灵脉和灵石矿的想法，扼杀在摇篮里。
　　选择和林古悠好好商谈价格。
　　最终，定价在六品炼丹师炼制费的十倍。
　　即一百万灵石。
　　另外，秦问拿今天牛家的事情说事。
　　表示牛家的人伤到了他问丹阁的人，必须要赔偿。
　　牛家是魔道六宗在南山街的代言人，血灵宗又是魔道六宗的领头羊，林古悠又是血灵宗的少宗主。
　　所以，这钱也得林古悠出。
　　林古悠说不过秦问，只好答应再赔偿一百万。
　　这笔灵石，林古悠肯定会从牛家里剥削，自己是不会出的。
　　秦问不管他从哪弄来，付钱就好。
　　此外，秦问还有附加条件——拉客。
　　和之前给王家优惠时开出的条件类似。
　　秦问当时让王腾帮他打通修仙世家的生意。
　　而这林古悠，则需要利用他打通魔道里的生意。
　　其实很简单，只要血灵宗公开杜义崇走火入魔，然后秦问帮他炼制丹药，并让他恢复神智这件事就好了。
　　这是天然的广告。
　　魔道修士就明白，秦问是中立的。
　　只要给灵石，什么人找他炼丹，他都炼。

第134章 夺魁大会
　　林古悠没有拒绝这附加条件。
　　毕竟到时候杜义崇都恢复正常了，这件事公开不公开，都不会有什么负面影响。
　　“这是归心丹的丹方。”
　　秦问扫了一眼，药效的确是可以帮人祛除心魔。
　　但是，还需要服用者自身意志力的配合，才能提高心魔祛除的几率。
　　也就是说，吃一颗归心丹，不一定能祛除心魔。
　　秦问如实相告，林古悠道。
　　“确实如此，所以我打算炼制三颗归心丹，目前已经集齐了两份灵材，第三份，还需要一点时间。”
　　“炼制三次，那可就是三百万灵石了。”
　　“当然，所以我才不可能答应你炼制一次给一条灵脉，这……太夸张了。”
　　表面是炼制三次，可秦问炼出的丹药，不止三个。
　　又弄到一个丹方，又能空手套白狼几个七品丹药。
　　这炼丹生意真是稳赚不赔啊。
　　林古悠将丹方以及两份灵材留下，并支付了两次炼制的费用——两百万灵石！
　　至于第三份灵材，他还没集齐。
　　但据他所说，就在近几日便能凑齐最后那一味灵药。
　　秦问进入地下室，花半个时辰研究了一下丹方对其作出改良，以便自己可以空手套白狼。
　　又用半个时辰炼制出了丹药。
　　前后仅仅一个时辰，他就炼制了两枚绝品归心丹！
　　而且是第一次炼制这种丹药！
　　林古悠再次惊叹于秦问强大的炼丹术。
　　他几乎可以在心中确认，秦问绝对不止七品！
　　“秦大师的炼丹术，简直臻至化境了。”
　　“谬赞谬赞，丹药拿好，合作愉快，下次再来。”
　　林古悠露出一个会心的笑容。
　　“秦大师当真风趣，林某今日暂且告辞，集齐第三份灵材后，不日便来。”
　　林古悠离开后。
　　秦问看了看手中的两颗归心丹。
　　“第一次炼，想用一份灵材多炼几个，倒是不容易。”
　　秦问这一次只一份灵材多炼了一枚。
　　不过也不错了，毕竟是白得的。
　　秦问接着又打发走了马季。
　　马季问的问题对秦问来说都是小儿科，三两句便解答了。
　　“今天可真是漫长的一天。”
　　秦问伸了个懒腰，此时秦蓝正在端菜上桌。
　　“老板，吃晚饭了。”
　　秦问目光一瞥，看到了秦蓝手臂上露出的一截伤口。
　　“是今天受的伤吧。”
　　秦蓝将袖子撸下来，刚刚她在做饭，所以不得不撸上去，这才让秦问看到了她今天被牛世拖拽时造成的伤势。
　　“没事，不疼了。”
　　秦问皱眉。
　　“衣服脱掉，让我看看。”
　　楚猛当即回避。
　　秦蓝却不想脱，不是她不想让秦问看到她的身体，而是她不想秦问担心，因为确实只是皮外伤。
　　“怎么，我出去两个月，你就不听话了？”
　　秦绿在一旁冲秦蓝直使眼色，让她听话。
　　秦蓝只好娇羞着脱下衣服。
　　秦问看到她身上有很多拖拽造成的划痕，许多地方甚至皮肉都卷了起来。
　　秦问取出一颗丹药让秦蓝服下。
　　接着在药材柜上翻翻找找，拿了几份药材进入地下室炼制。
　　片刻后，秦问去而复返，手上多了一份药膏。
　　“将这药膏每日涂抹在伤患处，就不会留疤痕了。”
　　秦蓝将衣服穿好，然后给秦问下跪。
　　“多谢老板！”
　　“怎么又跪了，忘记我们问丹阁的礼仪了吗？”
　　秦蓝赶紧站起来鞠躬。
　　服用了刚刚那枚丹药后，秦蓝的伤口已经恢复了，只是留下了疤痕而已。
　　但是有秦问特制的药膏，这些疤痕也会消失不见。
　　秦蓝到底是女人，对外貌不可能不在乎。
　　“好了，吃饭吧，我们一起吃。”
　　秦蓝秦绿连忙摆手。
　　“我们是下人，怎么能和老板在一张桌子上吃饭。”
　　“行了，我一个人吃饭很无聊啊，又没有电视看。”
　　“电视？”
　　“没什么，楚猛！过来！一起吃饭！”
　　问丹阁里，烛火摇曳，四个人围在小小的餐桌上，有说有笑，吃着厨艺精湛的秦蓝烹饪的一桌好菜。
　　五日后。
　　华灯初上，人和道上灯火阑珊。
　　和天时道、地利道多是修仙物资的买卖不同，人和道更像是世俗中的繁华城市街景。
　　这里到了夜晚，各种酒肆、勾栏、赌场正是人声鼎沸的时候。
　　修仙不是禁欲，修仙者也做不到断绝七情六欲。
　　尽管得道高人都说，少欲则多道。
　　但是喜欢自由的散修们，却不在乎。
　　他们更崇尚逍遥天地间，快活走一回。
　　所以，这人和道的玩乐业才能这么红红火火。
　　而这人和道上，最赚钱的是哪一家呢？
　　当然是百花楼了。
　　这百花楼可是一个综合娱乐场所。
　　不是只有某些特殊服务。
　　比如，这一个月一次的夺魁大会，也是深受各方修士的钟爱。
　　因为夺魁大会不仅要夺花魁，还有拍卖会。
　　许多稀奇古怪的玩意儿，还有珍稀修炼资源，都能在这里拍到。
　　“大爷~~快进来玩儿呀！”
　　“哎呦王公子，您可算来啦，姑娘们都想死你了呢！”
　　“许公子今天也要不醉不归哦，你要的十八个姑娘，都已经给你准备好了呢！”
　　“夺魁大会即将开始，请参加大会的人，手持夺魁令，上楼顶参加！”
　　听着这一道道耳熟能详的对白。
　　秦问手持夺魁令，走进了百花楼。
　　秦问已经看过这个月的拍品单。
　　里面有他炼制千罗伞需要的，最后几个重要材料。
　　所以这夺魁大会他必须参加。
　　当然，看一眼叁商优雅老师如今什么样了，只是顺带的事。
　　百花楼共有十层。
　　里面既有赌场，也有戏场，还有一间间自带隔音符的房间。
　　夺魁大会在顶楼举办。
　　这里是露天的，两边悬浮着一排排座椅形状的飞行法器，飘在半空中。
　　上空有一个阵法，将整个会场笼罩起来，避免没有夺魁令的人混进来。
　　“请出示夺魁令！”
　　阵法入口处的小厮，看到秦问却是一点面子都不给，张口便要夺魁令。
　　秦问也懂百花楼的规矩。
　　这里不管你什么身份，参加夺魁大会必须要夺魁令。
　　好在有清风上人舍身贡献的一块。
　　秦问将夺魁令交给了这小厮，后者才打开阵法一角，放秦问进去。
　　虽然都是带着夺魁令进来。
　　但是显然有地位的人，可以坐在与拍卖台更近一些的奢华桌椅上。
　　而一般的修仙者，就要坐在那一排排飘在半空中的飞行法器上。
　　“秦兄，这边！”
　　秦问听到了一道熟悉的声音。
　　扭头一看，是坐在贵宾区的王腾！
　　王腾？
　　真看不出来啊……
　　秦问啧啧摇头。

      来自小说群9@,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
      (来自小说群9*80;20'5,8"56)
第135章 风骚离骚
　　秦问坐到了王腾这一桌。
　　以他的身份，坐在贵宾席，也不会有人敢说什么。
　　王腾看秦问上下打量自己，当即笑道。
　　“百花楼楼主是一名极其强大的魔道散修，他行事风格十分执拗，规矩定下来绝不通情达理。
　　即便是我们三大家族，也没法获得特权。
　　这夺魁令，我们只能安排族中一些欲望比较强烈的族人，定期来消费，以获得夺魁令。”
　　秦问想想也是。
　　消费一千次啊。
　　这王腾要是天天泡在这里，怕是根本没时间修炼。
　　“秦大师，没想到你也来了。”
　　一道熟悉的声音传来。
　　林古悠。
　　他手持玉笛，面带微笑。
　　不知道的还以为他是什么谦谦公子。
　　但是看过他当众炼人精血的人，绝不会把他和“公子”两个字挂钩。
　　林古悠也坐到了王腾这一桌。
　　本来和王腾坐在一桌的王家人，识趣的走开。
　　秦问咳嗽一声。
　　“我这夺魁令是捡的，可不是通过正常渠道获得的。”
　　这真是滑稽的一幕。
　　参加夺魁大会的人，很多人都要解释一下自己的夺魁令，并不是因为消费了一千次获得的。
　　大部分的理由都是：
　　我有一个朋友……
　　林古悠浅笑道。
　　“无碍，我们的目的都是为了那些拍品，并不是为了花魁。”
　　和魔道公子坐在一桌，王腾并没有觉得不自在。
　　因为这夺魁大会上，正魔两道的人都有，大家的目的都是拍品，今日不是“除魔卫道”的时候。
　　王腾笑道。
　　“不过，我听说今年百花楼的花魁，十分妖媚动人，那些夺魁成功的男人，在和花魁一夜风雨后，竟然看不上其他女人了。”
　　秦问惊呼。
　　“还有这事儿？”
　　叁商优雅老师有这么大魅力？
　　三人正在闲聊，一道带有几分阴柔的男性声音传来。
　　“呵，这不是林公子么，看来这个月的拍品也有你感兴趣的，那我可得跟你好好争一争！”
　　林古悠眉头一皱。
　　他不扭头去看，都知道来人是谁。
　　秦问天眼察一扫。
　　‘巴霜，二品天灵根，金丹二层，三十六岁，人称厉鬼公子，灵幽宗宗主亲传弟子……’
　　这是和林古悠齐名的魔道六公子之一。
　　这六人都是魔道六宗中顶尖的修炼奇才。
　　所以这巴霜三十多岁就结丹了也不奇怪。
　　巴霜明明是个大男人，但是脸上浓妆艳抹的。
　　走起路来，还一扭一扭的。
　　一看就是娘炮天赋附体的那种人。
　　不知道是不是练功练的。
　　秦问没有仔细看巴霜的过去经历。
　　因为他的目光落在了跟在巴霜身后，那魁梧的壮汉身上。
　　他一头金发，眼窝深陷，身高体型都比秦问他们这样的东方人大一圈。
　　‘伊万诺夫，六品水灵根，六品金灵根，一品土灵根，蓝星天道修仙者，毛熊国人，炼气八层，灵幽宗内门弟子……’
　　秦问心道。
　　“张处长的消息还真准确，伊万诺夫果然来了。”
　　根据蓝星那边的汇报。
　　伊万诺夫这两天跟随着厉鬼公子来到了南山街。
　　目的应该也只是为了参加夺魁大会而已。
　　所以看到伊万诺夫，秦问并不意外。
　　饶是半价模拟，也不会把秦问每天遇到的每个人，发生的大小琐事全列出来，只会介绍每天的重要事件。
　　所以，蓝星那边的汇报对秦问来说，也是必要的消息来源。
　　伊万诺夫目光凌厉，注意到秦问扫了他一眼，也当即瞪了过来。
　　秦问不动声色。
　　伊万诺夫却心生疑惑，因为他从秦问身上看到了一丝现代人的气质。
　　不过由于秦问及时隐藏，和旁边的王腾拽了几句“之乎者也”，让伊万诺夫不太确定了。
　　林古悠也注意到了伊万诺夫，好笑的说道。
　　“巴霜，你这小随从，长的好生特殊。”
　　巴霜自来熟似的坐下，掐着兰花指说道。
　　“你可不要以貌取人，伊万诺夫入我灵幽宗不到一年，就从凡人提升到了炼气八层，此等修炼速度，就怕是你血笛公子也比不上吧？”
　　王腾疑惑道。
　　“一万懦夫？还有人叫这名字？”
　　巴霜瞥了王腾一眼。
　　“区区筑基境，谁让你插嘴了？”
　　王腾面露尴尬之色。
　　秦问笑道。
　　“这么说，我也没资格说话，算了，换一桌吧。”
　　巴霜忙道。
　　“哎呦，秦大师可真会开玩笑，您可是七品炼丹师，境界什么的，不重要~~”
　　秦问感觉自己汗毛直竖，这巴霜可真是娘的够彻底的，给他一种梦特娇的感觉。
　　虽然很想换一桌坐。
　　但是这会儿所有参加夺魁大会的人，都已经落座。
　　放眼望去，已经座无虚席。
　　秦问只好忍受一下这个娘炮了。
　　不多时，夺魁大会正式开始。
　　这夺魁大会的重头戏，其实是最后一样“拍品”——与花魁的一夜风流。
　　只不过，古人嘛，讲究仪式感。
　　他不上来就拍花魁。
　　而是先拍一点其他东西——这是修仙界，自然拍卖一点修仙物资。
　　久而久之，夺魁大会夺魁之前的拍卖，也变成有很多好东西的拍卖会了。
　　有时候甚至不逊色于一年一次的九宗拍卖会。
　　所以，才能吸引到这么多人前来参加。
　　一名温文尔雅的中年修士，缓缓落到拍卖台前。
　　一开口，便是一股文人雅士之风。
　　“各位道友，凉风有信，秋月无边，值此良宵与诸位在此，暂且忘记那解不开的修炼桎梏，放下那是是非非的恩怨情仇，一起共度今夜的夺魁大会！”
　　秦问在心中感叹。
　　现代青楼那是骚。
　　古代青楼也是骚。
　　一个是风骚。
　　一个是离骚。
　　无非都是那档子事儿。
　　“第一道拍品，绝品驻颜丹五颗！起拍价，十万灵石！每次加价不得低于五千灵石！”
　　一名穿着暴露的艳丽女子，端着一个红布罩着的药瓶走了上来。
　　这红布十分轻薄，不过是装饰而已。
　　筑基境以上的修士，用神识一扫就能轻松看到红布下面是什么。
　　“驻颜丹？今晚好东西不少啊，上来就是此等宝物！”
　　“有秦问在，这还算啥宝物。”
　　“哦对对对……把秦问给忘记了，有他在，这东西怕是要泛滥啊。”
　　“你当炼驻颜丹的灵材，满大街都是啊，不过秦问一下子拿出五个拍卖，也真是豪横啊！”
　　这五个驻颜丹，其实是秦问空手套白狼得来的。
　　百花楼的妈妈桑李媚娘，在秦问闭关突破筑基境期间，和百花楼里的姑娘们省吃俭用，凭借着每日都能接待不同来历的客人，从而打听到了驻颜丹所需灵材的收购路子。
　　在不少老主顾的帮忙下，李媚娘等人总算凑齐了五份驻颜丹的灵材。
　　交给秦问炼制后。
　　秦问给了她们五个，但是还多五个，便拿来拍卖了。
　　“驻颜丹！”
　　林古悠和巴霜同时两眼冒光。
　　“林笛子，你一个大男人不会要跟我争驻颜丹吧？”
　　“臭王八，你真不害臊！”

第136章 大赚一笔
　　驻颜丹一拿出来。
　　满场女修士都跟饿狼附体似的，一个个眼睛都冒绿光。
　　“十五万！”
　　一个体重两百斤的女胖子，直接叫到十五万灵石，一副势在必得的表情。
　　她旁边的一名男修士挖苦道。
　　“如花，你确定你这容颜，要用驻颜丹常驻吗，你这不自己坑自己吗？驻颜丹可不能减肥啊。”
　　如花一巴掌拍在那男修士头上。
　　“要你管！”
　　这一瓶五枚的驻颜丹，竞价开始一路飙升。
　　“十五万五千！”
　　“十六万！”
　　“十七万！”
　　“二十万！”
　　满场女修士一副要把自己家底儿搭进去的势头。
　　参加夺魁大会的，基本都是筑基境以上修士，家底相对丰厚。
　　另外，在场的人大部分都不是散修，而是正、魔两道的弟子。
　　甚至，秦问还在贵宾区看到了一些金丹境的熟人。
　　都是之前去他店铺里，找他炼丹的正道长老。
　　他们显然没功夫来这里消费一千次，肯定也是和王家一样，安排专人来此消费，获得夺魁令。
　　想到这里，秦问忽然发现，这百花楼楼主并非是执拗啊。
　　他这是相当会做生意啊。
　　不管谁的面子都不给，参加夺魁大会就得给夺魁令。
　　自己没时间和精力来消费一千次的人，就不得不找人来“代购”。
　　修仙者的头脑还是很灵光的。
　　看到叫价声音逐渐变少，和秦问一桌的厉鬼公子巴霜出手了。
　　“三十万！！”
　　全场安静，许多人转头看向巴霜。
　　正道的人参加这夺魁大会，喜欢戴个能防止神识探查的法器面具。
　　戴面具主要是防止尴尬，毕竟这里是青楼。
　　正道的人一般爱面子。
　　魔道的人倒是不在乎。
　　在场的人认出巴霜是魔道六公子之一，顿时露出意味深长的表情。
　　这巴霜练功练的雌雄难辨了，难怪对驻颜丹势在必得。
　　不过，三十万这个价格，已经相当高了。
　　平均一枚驻颜丹的价格，达到六万灵石一枚了！
　　已经远超炼制的灵材成本价格。
　　不过，考虑到这是绝品的，溢价多一些，倒也正常。
　　“三十一万！”
　　林古悠开口了。
　　巴霜瞪了他一眼，跟他杠上了。
　　“三十一万五千！”
　　“三十二万！”
　　“三十二万五千！”
　　林古悠还想开口，巴霜一把抓住他的手臂。
　　“林古悠！你别犯傻！大不了我买了送你一颗！”
　　林古悠冷笑一声。
　　“我乐意让秦大师赚走灵石，三十三万！”
　　巴霜气愤不已。
　　三十多万买五个驻颜丹，这价格就算是巴霜也觉得不合算了。
　　纵然手中灵石再多，也不想这么浪费。
　　巴霜只能忿忿不平的放弃。
　　驻颜丹最终拍入林古悠手中。
　　他脸上时常挂着的皮笑肉不笑的微笑表情，这一刻，总算露出一丝会心的笑容了。
　　在场修士看向林古悠，不少人猜测他可能是买给双修道侣或者心上人的。
　　王腾不解，用传音术询问秦问。
　　“这不是有五颗吗，这俩人何必争呢，拍下来私底下交易一下就是。”
　　秦问解释道。
　　“驻颜丹不是吃了以后，容颜一定不老，一旦突破了境界，或者因为什么原因，导致寿元变动，就要重新服用驻颜丹。”
　　“原来如此，可是秦兄，这两个大男人，为什么这么在意驻颜丹。”
　　“怎么，男人就不能在乎容颜么？”
　　“哈哈，也是，也是。”
　　这拍卖会第一部分，拍卖的都是丹药。
　　而这些丹药，一大半都是秦问提供的。
　　在驻颜丹之后，还有延年益寿的地元丹。
　　看到地元丹出现，在场的一位烈阳宗长老当场惊呼出声。
　　“怎么会！”
　　这位长老看向秦问。
　　秦问正悠然自得的喝茶中。
　　秦问知道丹方并不奇怪，但是炼制地元丹的灵材中，有一味千年灵草，只在烈阳宗的灵药园里有。
　　这位长老很确定，除了禁地、绝地，南荒应该找不到第二个产出这种灵草的地方。
　　这秦问是哪来灵材炼制的？
　　他才筑基境，敢去闯那种无法控制危险的那些禁地（能控制危险的，都被各大宗门包揽了）？
　　烈阳宗的人面面相觑，有些摸不着头脑。
　　这枚地元丹，自然是上次烈阳宗请秦问炼制时，秦问用他们提供的那一份灵材，额外炼出的一枚。
　　地元丹的竞拍价格也是一路走高。
　　很快就突破百万大关！
　　这可是让人增加一甲子寿元的丹药啊！
　　这世上，多少灵石能换来六十年寿元呢？
　　对于修仙者来说，多少灵石他们都愿意！
　　看到一颗地元丹的价格，都叫到一百万了。
　　巴霜忍不住感慨。
　　“这炼丹师的钱也太好赚了，秦大师，你可得小心啊，免得有人想杀你夺灵石啊。”
　　林古悠瞥了他一眼。
　　“你是说你自己吗？”
　　巴霜掐着兰花指道。
　　“林笛子你可别瞎说，我巴霜最敬重炼丹师了，怎会干这种缺德事。”
　　王腾看向秦问。
　　“秦兄确实要多加小心，这里的人，基本上都知道，高品丹药一定都是你炼制的。”
　　秦问笑道。
　　“你们放心吧，我手上没多少灵石。”
　　巴霜妩媚一笑。
　　“这都叫到一百万了，秦大师可别开玩笑。”
　　这巴霜的模样，堪比金刚芭比，秦问简直没脸看。
　　“现在是有，但是一会儿，就没了。”
　　拍卖会还在继续。
　　地元丹最后以两百万灵石成交了。
　　虽说这丹药能增加寿元，可是主持人也说了，吃了以后的副作用。
　　假如是没有副作用的天元丹，估计两千万灵石都挡不住。
　　这笔灵石暂时记在秦问名下，并没有立刻把灵石交到他手上，因为没有这个必要，秦问今晚就要使用了。
　　后面又竞拍了数颗六品丹药，秦问又赚了几百万灵石。
　　此时，秦问的家底已经殷实的让金丹境修士都羡慕了。
　　这只是一次拍卖所得。
　　鬼知道秦问之前还拿了多少丹药给夺魁大会拍卖。
　　除了秦问提供的丹药，作为百花楼的拍卖，自然少不了双修、情欲、壮阳、补阴一类的丹药。
　　这些丹药效果简直不可描述，听的人小脸通红。
　　正经拍卖会上一般都不会有这种东西。
　　想买还真就只能在夺魁大会上竞拍。

第137章 照单全收
　　丹药部分拍卖完毕后。
　　是一些炼器材料、布阵材料、灵草灵植的拍卖。
　　林古悠出手买了一些千年灵植，花去上百万灵石。
　　这些灵植有的是用来炼制归心丹的，看来之前他说过几天就能凑齐第三份，是指来夺魁大会上竞拍。
　　这血笛公子还是有他的骄傲的。
　　能用灵石弄到手的，他倒是不屑于去蹲点杀人夺宝。
　　“四不像灵角，此物出自一品瑞兽四不像，是十分稀有的炼器材料，在场的炼器师可不要错过哦！起拍价五十万灵石！”
　　秦问慵懒的眼神终于专注起来。
　　他要的东西来了。
　　四不像不像这个不像那个，他的灵角天生具有变化性。
　　正是变形法器千罗伞必备之物。
　　但是此材料出自一品瑞兽，所以价格不菲。
　　当初大海上那条海蛟也是瑞兽，不过他是九品而已。
　　瑞兽身上出的材料，当然不便宜。
　　好在炼器师也是一个赚钱的行当，几十万上百万灵石真就是洒洒水。
　　“五十五万！”
　　有人立马就开始叫价了。
　　秦问目光扫过去。
　　虽然对方戴了防止神识查探的面具。
　　可是秦问有天眼察天赋，啥面具也挡不住。
　　‘万不语，三百二十岁，金丹五层，玄机门大长老……’
　　“是他……”
　　秦问曾在模拟中加入过南荒九大正道宗门之一的玄机门。
　　这是一个专司阵法一道的宗门。
　　宗门内有一位六品阵法师，同时也是玄机门的太上长老——万一语。
　　而这万不语，正是万一语的儿子。
　　炼器和布阵有时候用到的材料是相通的。
　　听这万不语的语气，估计是对四不像灵角势在必得。
　　“五十六万！”
　　“五十七万！”
　　“六十万！”
　　现场对灵角有需求的人貌似不少。
　　秦问放眼扫过去，发现都是正魔两道的金丹境大修士。
　　到了金丹境，寿元悠长，一个个的多少都会去学点手艺。
　　要么精通点炼丹术，要么精通点炼器术，否则光会斗法和提升境界，这赚灵石的路子估计就只剩下杀人夺宝了。
　　“一百万！”
　　秦问开口了。
　　手上有钱，财大气粗，直接把价格抬到百万大关！
　　众多金丹境修士的神识扫了过来。
　　秦问调动起剑势，在众多金丹境的瞩目下，依旧泰然自若。
　　一旁的王腾已经感觉不舒服了。
　　来自境界的天然威压，让他浑身不自在。
　　巴霜和林古悠也是金丹境，所以没什么感觉。
　　一个个金丹境大修士，眉头皱起。
　　“是秦问，他不是炼丹师吗，要这炼器材料作甚？”
　　“这下麻烦了，这暴发户，现在正是有钱的时候。”
　　“这家伙该不会是来搅局的吧，晦气！”
　　竞拍继续。
　　正魔两道的金丹境大修士，将价格一路喊上去。
　　秦问来者不拒，淡定加价。
　　“两百万！”
　　当秦问喊出两百万的时候。
　　那主持拍卖的中年男人都有些哑然了。
　　这玩意儿说到底就是个材料。
　　万一炼器的时候没炼好炼废了，那可就一文不值了。
　　竟然都能喊到两百万！
　　给人增加寿命的地元丹，也才两百万成交的呀！
　　玄机门大长老万不语现在最是郁闷。
　　“这个秦问，一点儿都不知道尊敬前辈！”
　　一旁的玄机门弟子劝道。
　　“算了，长老，两百万灵石买一个材料，不划算啊。”
　　“是啊，布阵的时候用不了几次，就消耗掉了。”
　　“这秦问靠高品丹药赚了很多灵石，咱们怕是竞不过他。”
　　“长老，您还有其他材料要买，这个角让给他算了。”
　　现在只剩下万不语在和秦问争了。
　　万不语还是有些不忿，又叫了一下。
　　“再加一万！”
　　主持人没想到价格还能往上涨，激动不已。
　　“两百零一万灵石了，还有更高的吗？”
　　“再加十万！”
　　主持人看向秦问，整个人都愣住一会儿了。
　　别人就加了一万，你至于一下子加十万吗？
　　有钱也不能这么造啊！
　　不过这主持人心底里是高兴的，毕竟他抽成更多了。
　　只是很少见到这么玩儿的土豪。
　　“两百一十一万灵石，还有更高的吗？！”
　　万不语气的头顶冒烟。
　　这秦问一下子加十万，是要直接把他嘴堵死。
　　巴霜在一旁看热闹，取笑道。
　　“不知道是哪家长老啊，一次就加一万灵石，真小气，看看秦大师，一次加十万呢！”
　　秦问眉头皱起。
　　这死娘炮怎么这么不会做人，这不是在给自己拉仇恨吗？
　　果然，那万不语恶狠狠的瞪了这边一眼。
　　估计是不想暴露身份，他只能选择一言不发。
　　接下来又连上十几样材料。
　　秦问照单全收，将这些材料全部拍走。
　　秦问本来就打算做不止一个千罗伞，相关的炼器材料，自然是多多益善。
　　而且有些材料还能拿来布阵，或者炼制阵器。
　　所以只要是珍贵的材料，他都要！
　　结果，这一通拍卖下来，又是几百万灵石撒出去。
　　把全场修士看的一愣一愣的。
　　“这秦问这么有钱？”
　　“买这么多材料干嘛，他不是炼丹师吗？”
　　“这简直是浪费啊！大几百万灵石，全买材料了！”
　　“他可能是买下材料，回头找人给他炼法器或者布阵吧？”
　　“那我也没见过这么照单全收的人啊！”
　　“看他这样子，应该把他最近赚的灵石，全嚯嚯完了。”
　　全场修士一副看败家子的眼神看着秦问。
　　他们的确不能像秦问这么有钱。
　　但是看到秦问花了这么多灵石，纷纷觉得，此刻的秦问应该不如他们有钱了。
　　王腾笑道。
　　“原来秦兄这一趟，就是想买这些珍稀材料，难怪你刚才说过一会儿就没灵石了。”
　　巴霜又掐着兰花指说道。
　　“虽然说大多数人对材料没兴趣，但是你这一包裹材料，可太值钱了，还是得小心有人杀人夺宝啊。”
　　秦问满不在乎的说道。
　　“守财不是靠藏，靠实力。”
　　巴霜也听说了秦问以筑基一层的境界，劈了一件符宝，还展现出了人剑合一的逆天剑意。
　　巴霜心底里不得不承认，就算是他也不敢轻视秦问，哪怕他比对方高一个大境界。

第138章 第一花魁
　　秦问说靠实力，还真不是吹嘘。
　　如今他拥有金色天赋魔王本王，每个月都可以使用一次，能一下子提升一个大境界。
　　再加上龙神功本身就具有跨境界战斗的战力。
　　还有天雷木残枝这张底牌。
　　真要碰上杀人夺宝的，除非对方是元婴境。
　　否则秦问就算杀不了对方，也能安然脱身。
　　要是进入自己布置的阵法范围，那谁夺谁的宝就不一定了。
　　而夺魁大会这种级别的拍卖会，元婴境基本不感兴趣。
　　所以不用太操心被贼惦记这种问题。
　　材料拍卖完了后。
　　是一些法器的拍卖。
　　最低的是上品法器，最高出现了一件绝品法器。
　　引起不少人的哄抢。
　　不过秦问没有兴趣。
　　在秦问心中，千罗伞就是法器的天花板，只等夺魁大会结束，他就可以去炼制了。
　　法器部分的最后一件拍品，却让秦问眼前一亮。
　　“诸位请看，此乃古宝方天镜！”
　　古宝二字一说出来，顿时满场修士引颈争望。
　　就像那湖水里的大白鹅看到饲料，伸长着脖子去抢食似的。
　　坐在飞行法器上的人，甚至很多都站了起来。
　　“古宝！居然拍卖古宝！”
　　“这夺魁大会真是厉害啊，九宗拍卖会都很少出现古宝！”
　　“这得多少灵石啊，用一个灵石矿去换古宝，很多人都愿意的吧！”
　　“是啊，大宗门里都是拿古宝当镇宗宝物的！”
　　秦问这桌，林古悠和巴霜也面露惊讶之色。
　　而且看上去还挺想争夺的样子。
　　已经通过模拟知道古宝是什么的秦问，十分淡定的说道。
　　“能在这种场合出现的古宝，肯定不是什么正经玩意儿……”
　　古宝不表示一定比法器强，只是出自上古修士之手，大多数比较强而已。
　　经过主持人一介绍，果然不太正经，很多人顿时没了兴趣。
　　“诸位道友莫慌，且容我介绍一下这方天境的功能。
　　只需用灵力催动，就可在境内看到，方圆一定范围内的俯瞰画面。
　　经过我们百花楼的测试，炼气境可看方圆十里，筑基境可看方圆百里，金丹境可看方圆千里，想必元婴境就更远了。
　　这方天镜可在某种程度代替神识，只不过唯一的缺点就是镜中所见，都是俯瞰画面。
　　要是想看屋内景象，就没办法了，被瓦片挡住了嘛。”
　　王腾苦笑摇头，轻挥折扇。
　　“竟是一件偷窥之物。”
　　秦问笑道。
　　“偷窥倒算不上，这镜子里只能看到俯瞰画面，躲进屋子里就看不了了。”
　　倒是有点像现代的俯拍无人机。
　　“此古宝起拍价，一百万灵石！”
　　满场哗然。
　　“就这么个猥琐功能的古宝，还要一百万灵石？”
　　“不能在斗法中发挥作用的古宝，要来何用。”
　　“下一件下一件吧！”
　　“快点快点，我现在只想看到花魁！”
　　“这东西没用，我要偷窥直接用神识，不比这玩意儿清楚？”
　　“就是就是，看得远有屁用，欣赏山水吗？”
　　主持人脸色略微尴尬。
　　想不到今天满场都是正人君子，这种看美女在野外洗澡的神器竟然没兴趣。
　　“既然如此，那就……”
　　就在方天镜即将流拍的时候，有人举手了。
　　“一百万卖我吧，我对这东西颇有兴趣。”
　　满场扭头看去，竟是秦问。
　　“嘶！秦大师要这猥琐之物作甚？”
　　“以秦大师这个身份地位，想要女人不是很容易？没这个必要吧？”
　　“没想到他有这种癖好啊！”
　　这方天镜说它用来偷窥，还真是抬举它了。
　　全是俯瞰画面，能看到啥呢。
　　秦问买下来，是另作他用的。
　　他体内有一个地灵珠是古宝。
　　但是这珠子太小了。
　　而且十分完整，无法拆开看。
　　秦问尝试过在模拟里强行拆卸地灵珠。
　　结果这珠子一打开，就报废了。
　　眼前正在拍卖的方天镜，足足一人高。
　　这么大的物件儿，秦问觉得应该可以带回去好好研究研究。
　　看看这古修士炼制的法宝，到底跟今人有什么不一样的。
　　为啥古宝普遍就厉害一些。
　　关键是在时间长河里渡过了那么久，还能比今人的法宝厉害！
　　除此之外，秦问根据之前模拟获得的信息，觉得自己需要这面镜子。
　　满场正人君子，还真没人跟秦问抢。
　　方天境落入秦问手中。
　　在方天镜之后，秦问又拍得了一个极品储物袋，巴掌大小，却足以装进一个灵石矿的灵石！
　　炼制高级的储物袋并不麻烦，麻烦的是难以找到带有那么强空间力量的材料。
　　一般的储物袋炼制材料并不难寻，但是只能炼制低级储物袋，容量很小。
　　之后，秦问又拍到了一本剑道神通，下品地阶，《四正剑诀》。
　　后面还有十颗极品灵石拿出来竞拍。
　　在这南荒，高级的灵石资源也很稀缺。
　　以至于极品灵石，都成竞拍品了。
　　起拍价是正常兑换比例，但是拍着拍着就成两倍、三倍了。
　　最后得到这十颗极品灵石的，还是秦问。
　　看着秦问不断入手一个个拍品，同桌的巴霜都看愣住了。
　　“你到底有多少灵石啊，炼丹真有这么赚钱？”
　　秦问注意到，站在巴霜身边跟个小弟似的的伊万诺夫，对此却没有过多惊讶。
　　伊万诺夫十分淡定。
　　秦问顿觉，这毛熊国代表心性不错啊。
　　难怪能融入魔道之中。
　　夺魁大会终于进入了尾声。
　　也来到了重头戏上——竞拍花魁！
　　“下面，有请我们百花楼第一花魁，叁商优雅小姐！！”
　　天空中忽然亮起一道暧昧的粉色光芒。
　　所有人都忍不住抬头看去。
　　“叮铃铃……”
　　一阵清脆的铃铛声中，朵朵桃花花瓣漫空飞舞。
　　一抹倩影自半空中落下，以凌空一字马的姿势缓缓旋转。
　　一身彩带飘飘，轻纱薄裙，若隐若现。
　　其人，脸上三分笑意，三分妩媚，还有四分妖艳欲滴。
　　“哇……”
　　全场老色胚，仅仅是看一眼，就全部张大嘴巴开始流口水了。
　　空气中多出来的那股女人味，更是让这帮人兴奋的血脉喷张。
　　在场的女修士纷纷不屑一顾，一脸被人抢了风头的表情。
　　秦问也有些意外。
　　这叁商优雅老师来了修仙界，成为百花楼花魁后，气质大变啊！
　　以前是那种你懂的，某方面老师的气质。
　　现在却给人一种千娇百媚，人见人爱的万人迷气质！
　　“怎么是她！”
　　秦问听到伊万诺夫用带有一点口音的汉语，脱口而出的说道。
　　秦问笑而不语。
　　看来这伊万诺夫在蓝星的时候，也看过叁商优雅的作品啊。

第139章 你好，林姑娘
　　巴霜摇头晃脑，点评道。
　　“不愧是花魁，这姿色在南荒着实少见，就是放眼整个大陆，也足以争艳！”
　　林古悠也把玩着玉笛，淡笑着说道。
　　“听说中土天机阁，有天玄十榜，其中一榜名为美人榜，不知这百花楼花魁有没有上榜。”
　　天玄十榜？
　　秦问在某次模拟里似乎见过这个名词，但是没怎么关注，所以后来的模拟里，也没再出现过。
　　叁商优雅出现后，明码标价，十万灵石起拍，一万灵石加价一次。
　　“二十万！”
　　“三十万！”
　　“五十万！”
　　秦问环顾四周，这些叫价的人，一个个争的面红耳赤。
　　明明是一万灵石加价一次，被他们叫成几十万灵石一次。
　　难怪起拍价才十万。
　　原来是不担心价钱上不去。
　　这一群男人抢一个女人的画面。
　　让秦问忍不住想起了小时候看过的纪录片。
　　春天到了，万物复苏，又到了……
　　然后是画面里，一群公鹿为了母鹿，拿鹿角撞来撞去，打的不可开交。
　　秦问摸了摸自己的储物袋。
　　好像不剩多少灵石了。
　　今晚剁手严重。
　　不然……
　　不然秦问也不会参加竞拍！
　　老师，是用来放在硬盘里尊敬的！
　　伊万诺夫看着叁商优雅叹了一口气。
　　他估计是在惋惜叁商优雅的遭遇，没想到到了修仙界，却沦为失足人员了。
　　巴霜好奇的问道。
　　“伊万诺夫师弟，是不是恨自己没有足够的灵石呢？如果师弟想要的话，我可以借你灵石，来日偿还便是。”
　　伊万诺夫摇头，弓腰抱拳。
　　他倒是把东方的礼仪给学会了。
　　“多谢师兄美意，我只是感慨她的遭遇。”
　　“她？花魁？你们认识？”
　　“嗯……算认识吧，我与她，算是同乡人。”
　　“哦？我还以为你们那里，都和你一般模样，原来也有和我们模样相似的人。”
　　“我们那不止有白种人、黄种人，还有黑种人。”
　　“黑种人？莫非全身漆黑？”
　　“是的。”
　　“有意思有意思……”
　　林古悠在一旁听的津津有味。
　　“说来也怪，先前我还看到烈阳宗里，也有两个金发碧眼之人，大陆上此前从未有此种族出现。”
　　巴霜笑道。
　　“兴许是来自某些与世隔绝的偏僻之处，我听师弟说，你们从南边的大海里来的是吧。”
　　伊万诺夫点头道。
　　“正是，我们世代居住在南洋深处，只因岛上难以维持生计了，才冒险来到大陆。”
　　巴霜一副了然的样子。
　　“看，果然是来自偏僻的弹丸之地，长的和我天玄大陆的人不一样，倒也正常。”
　　秦问看着他们闲聊，做出一副感兴趣的样子。
　　片刻后，夺魁大会结束。
　　今夜花魁的归属，落到了一个戴着面具，穿着道袍的老头身上。
　　老头虽然是筑基九层，但是竟然能掏出三百万灵石拿下花魁的一夜。
　　只见他双臂挥舞，兴奋不已。
　　“哈哈哈哈！命不久矣，要这些灵石有何用！倾家荡产，换来一夜风流，快哉快哉！”
　　听上去倒是有几分可怜。
　　筑基境能活两百年。
　　能让他这么绝望，估计他已经两百岁了。
　　积累两百年的资源，一下挥霍干净，倒也是一种痛快。
　　不过他有三百多万灵石，刚才怎么没竞拍地元丹呢？
　　秦问用天眼察扫了一下，发现他是练功出岔子了，增加寿元也救不了他。
　　毕竟增加寿元又不等于免死金牌。
　　修仙的残酷，不止是来自同行的竞争。
　　自己一个行差踏错，同样能自废道途。
　　叁商优雅十分敬业的，带着职业笑容，轻飘飘的落到这老头身边。
　　老头将她一把抱起，下楼进入房间。
　　全场老色胚无不痛心疾首。
　　暗暗下定决心，下个月再来！
　　此时，蓝星上，同样有一群老色胚，一窝蜂的涌入叁商优雅的直播间。
　　结果，不出意外，看到的只有黑屏。
　　“啊！心碎了！”
　　“我的叁商老师，被一个老头给……啊！！”
　　“达咩呦！”
　　“亚美蝶！”
　　“有些人看着看着直播，就打开了浏览器……”
　　“我现在很好奇樱花国的人，作何感想。”
　　樱花国人此刻的心情是复杂的。
　　叁商优雅登陆后，迫于生计，不得不重操旧业。
　　几番辗转，凭借她高超的技术迅速出圈，被百花楼相中。
　　来到百花楼一个月就成了花魁，点过都说好。
　　这样一个代表，说实话，让樱花国人有点抬不起头。
　　他们因此天天被其他国家的人嘲笑。
　　但是，这百花楼里的姑娘，竟然也能得到修炼资源。
　　毕竟这百花楼，面对的可是修仙界。
　　获得资源后，叁商优雅的境界竟然提升的还挺快，目前已经炼气四层了。
　　所以，樱花国人目前是不知道高兴好，还是不高兴好。
　　总之，叁商优雅开心就好。
　　樱花国人已经摆烂任嘲了。
　　……
　　百花楼外，此时已是深夜。
　　参加夺魁大会的修仙者，或飞或走，各自散去。
　　街道上。
　　秦问和王腾聊着一些，南山街上最近几个月发生的大事。
　　而巴霜则和林古悠走在后面，二人纠缠不清。
　　“林笛子，你就不能把驻颜丹分我一颗？”
　　“你一旦达到元婴境，不还得再服一颗？你怎么不找我要两个呢？”
　　“我到时候肯定搜集到足够的灵材了，我找秦大师炼制便是，你现在先给我一颗，我已经三十多岁了，这张脸再不驻颜，就有皱纹了！”
　　“你这娘娘腔，还是有点皱纹，有男儿气一些。”
　　“你说谁娘娘腔呢！哼！”
　　林古悠无语，快步追上前面的秦问。
　　“秦大师，第三份灵材已齐，还请为我炼制。”
　　“没问题，现在就去。”
　　巴霜也快步追上来。
　　“秦大师，你那还有没有驻颜丹？”
　　“没了。”
　　“当真？”
　　“千真万确，你若真需要，就去搜集灵材吧，连百花楼的老鸨都能集齐，你堂堂魔道六公子，不至于这点灵材都找不到吧。”
　　“好吧，那也只好如此了，师弟，我们走，今夜就去打家劫舍！”
　　秦问眉头一挑，不愧是魔道公子，干脆直接。
　　巴霜带着伊万诺夫离开了。
　　秦问多看了一眼他离开的方向，默默记下。
　　返回问丹阁后，秦问分分钟为林古悠炼制了第三颗归心丹。
　　林古悠也将一百万灵石奉上。
　　有了这一百万，秦问今晚剁手严重，导致灵石亏空的储物袋，总算补充了一些。
　　林古悠又寒暄了几句，便要告辞。
　　就在林古悠取出飞行法器踏上去的时候，秦问忽然站在门口，对她挥挥手。
　　“林姑娘，一路顺风。”
　　林古悠脸色大变！

第140章 难逃一劫
　　林古悠盯着秦问。
　　她的眼神中，时常是三分泰然，三分骄傲，剩下的都是一种掩盖在微笑下的冰冷。
　　但是此刻，却只剩下惊讶。
　　“你怎么……”
　　林古悠低头看了看自己的身体。
　　“不可能！”
　　秦问微笑道。
　　“奇形术的确是一种很强大的伪装法术，但是骗不过我的眼睛。”
　　是的，骗不过天眼察。
　　天眼察上来就是‘林古悠，女……’。
　　秦问想不知道她是女的都不行。
　　林古悠从飞行法器上下来，她的眼神中还是不相信。
　　“不可能，奇形术并非伪装，这种法术是真的会改造我的身体，让我在法术持续期间，化作男儿身。”
　　“没错，而且我知道，使用奇形术会很痛苦。”
　　“你这么了解奇形术？这可是我血灵宗不传法术，你就算道听途说，怎么会这么了解？”
　　秦问笑道。
　　“林姑娘，我是不是说过，不该问的不要问？”
　　林古悠此刻心中，大为震撼。
　　她再次意识到，自己还是低估了秦问。
　　这个敢在南山街，没有背景，白手起家的炼丹师，远比表面看到的复杂的多！
　　此人，最好是跟他合作，别跟他为敌，因为未知的敌人，才是最可怕的。
　　秦问继续说道。
　　“秦问点破你的身份并非冒犯，只是希望你我之间能多一些信任，因为日后我们还会有更多可以合作的地方。”
　　秦问接下来的计划是。
　　去羽化门取得吞天兽之后，继续公开他更多的能力，以加速他赚灵石的能力。
　　因为通过模拟可知。
　　养吞天兽，和反复使用大挪移阵，极其费灵石。
　　手上没足够灵石的话，大挪移阵跟一堆废铁没区别。
　　秦问此刻，是在为今后报酬大到灵石矿这种交易做准备。
　　这种大单有时候不是你有能力就行，还需要和对方有足够的信任。
　　比如，为某个宗门改良或者建设护山大阵！
　　这么重要的事情，值得用灵石矿支付了吧。
　　但是，不是秦问展现自己九品阵法师的实力，人家就愿意的。
　　因为这关乎到宗门的最后一道防线，是宗门的底线。
　　万一你在阵法里留了缺陷，或者什么暗门，那可就要命了，千年宗门气运，说不定毁于一旦。
　　所以，秦问要从现在开始，就打好一切能打好的基础。
　　血灵宗，就是他未来的生意之一。
　　林古悠还是缓了一会儿，才轻轻点头。
　　“秦大师高深莫测，在下佩服，今后若有需要之处，定会登门拜访。”
　　“欢迎下次光临！”
　　林古悠恢复一丝女儿态，红唇浅笑，将鬓边流须，轻轻抚到耳后。
　　接着便踏上飞行法器，化作一道流光消失在天际。
　　秦问目送林古悠离开，然后便来到二楼自己的房间，将方天镜取出。
　　“下面让我们来欣赏一场大戏！”
　　返回南山街的路上，秦问半价模拟了好几次。
　　他已经知道接下来一个月会发生的重要事件。
　　今晚就有一个，而且算是一个机缘。
　　这份机缘，需要借助方天镜。
　　这便是秦问买下方天镜的另一个用处。
　　古宝的炼制，今人虽然不懂。
　　但是古宝的使用，却和今日之物大同小异。
　　秦问向方天镜注入灵力，这一人高的镜子顿时便有了画面。
　　以秦问当前所处位置为中心，镜中画面，逐渐升高，并不断延展开去。
　　以秦问筑基境的修为使用方天镜，这个俯瞰范围，最大可以达到半径一百公里！
　　“在哪呢……他应该是朝着北边飞走的。”
　　在百花楼门口和巴霜、伊万诺夫分手的时候，秦问特地留意了巴霜离去的方向。
　　秦问释放灵力，集中到镜子的画面上方，即北侧。
　　顿时，上半部分的画面，便逐渐放大到整个镜子。
　　此时画面展现的内容，是一片漆黑的荒郊野外，外加一点南山街的灯火。
　　秦问继续搜寻，试图找到巴霜。
　　不过，这镜子展示的画面，比例尺有些太大了，秦问只好放出神识搜索，以求更加精确。
　　“这破镜子确实不值一百万……奶奶的……”
　　要不是不能退货，秦问现在一定差评外加退货退款！
　　找了半天，秦问眼睛都要找瞎了，还是没找到巴霜在哪。
　　忽然，画面一角，乍现一团亮光！
　　秦问赶紧将灵力集中到这一点，对应位置的画面迅速放大。
　　“找到了！”
　　俯瞰画面中可以看到，巴霜手持一杆黑色大旗，正与五名戴着面具，穿着青色道袍的修士斗法中。
　　这五人戴着防神识探查的面具，极有可能是正道的人。
　　他们伏击巴霜是为了除魔卫道，还是为了他储物袋里的东西，就不得而知了。
　　此时的秦问也不知道巴霜究竟手上有什么重宝，逼得正道的人，竟然会干出不要脸的杀人夺宝这种事。
　　但是，巴霜不愧魔道六公子之一，战力惊人。
　　他凭借手中本命法宝万魂幡，硬生生杀出一条血路。
　　巴霜当场将两名金丹境的灵魂抽走，封印在万魂幡中，又重伤另外三人。
　　最后抓住机会，御空飞遁。
　　但是，巴霜也不好受。
　　他的胸口处，有一道深可见森森白骨的血洞，伤口处还有一道道黑白二色的力量在游走，不断蚕食他的身体。
　　这是刚刚战斗中，某个金丹六层修士使出的可怕神通，巴霜双拳难敌四手，没能躲过。
　　“该死的八极门，这笔仇我记下了！”
　　这方天镜的画面放大到一定程度后，还能听到声音，秦问忽然觉得这玩意儿有用了点。
　　秦问催动灵力，控制着方天镜的监视画面，一直跟着巴霜。
　　御空飞行的巴霜在半空中，摇摇欲坠，他流出的血全都是黑色的了。
　　他的伤实在太重了，再不及时治疗的话，巴霜担心会伤到自己的根基，甚至危及性命！
　　“师兄！这边！”
　　飞出去没多久，巴霜看到地面上，伊万诺夫在向他招手。
　　巴霜知道自己伤势很重，必须赶紧调息疗伤，再飞下去，一旦伤入骨髓，后果不堪设想。
　　伊万诺夫驾驶着一个飞行法器，载着已经无力御空的巴霜，躲进了一个山洞里。
　　“师兄放心，我在洞口处已经布置了迷惑阵法，虽然品阶不高，但是追杀你的人不注意的话，应该是看不见的。”
　　巴霜面露感激之情，他无比虚弱的说道。
　　“师弟……还是你细心，幸好我让你先走……否则，今天……我怕是难逃一劫。”
　　伊万诺夫藏在背后的手，掐着一张金色的符箓。
　　“是的，师兄，你难逃一劫！邪龙钻！”

第141章 玩的真野
　　伊万诺夫手中符箓乃一枚符宝——邪龙钻！
　　这是灵幽宗宗主见他天赋不错赏赐于他的——魔道的天赋不是只指灵根品质，更多的是行事作风，够不够魔道。
　　今天，却是用在了自家人身上。
　　伊万诺夫催动符箓，化作一个黑色的锥形法宝。
　　伊万诺夫将邪龙钻握在手上，用力刺入巴霜胸口的血洞之中。
　　当场将巴霜胸膛前后贯穿，整个人钉在地上！
　　法宝威能启动，巴霜体内的灵气、真元、金丹全部被当场封印！
　　巴霜万万没想到，自己亲爱的小师弟会偷袭自己。
　　更想不到的是，伊万诺夫在洞口布的根本就不是什么迷惑阵法，而是一个削弱阵法！
　　换做平常，巴霜肯定能察觉到阵法的异常，就算进入阵法内，这削弱阵法也没法降低他的真元强度。
　　但是现在，他被八极门的神通重伤，体内真元本来就处于迟滞状态。
　　加上流血过多，伤势过重，身体正处于晕晕乎乎的状态。
　　可即便如此，在伊万诺夫出手的瞬间，巴霜也强行运功使用一种神通格挡。
　　奈何邪龙钻专破防御类的神通或者法术，毫无阻力的贯穿了巴霜。
　　“邪龙钻可是宗主曾经用过的法宝，你以为你挡得住？”
　　“你……”
　　巴霜满眼怒不可遏和震惊。
　　伊万诺夫面无表情，冰冷的说道。
　　“你的储物袋呢，我知道你用匿踪术，将它藏起来了。”
　　“师弟，我，待你，不薄，你为何……害我……”
　　“少废话！我可是气运之子！你们这些土著能和我相提并论？把储物袋交出来，我留你一条命！”
　　巴霜只犹豫了一秒，便伸手进入怀里，口中念念有词，取消了法术对储物袋的隐藏。
　　“留在灵幽宗，你前途无量，抢我一个储物袋，并不能让你……仙路昌隆！”
　　伊万诺夫冷笑一声。
　　“你不过是我的第一个目标而已！”
　　言罢，伊万诺夫将邪龙钻重重拔出，巴霜的胸口顿时前后透亮，十分可怖！
　　没等巴霜反应过来，伊万诺夫催动全部灵力注入邪龙钻中，钻头爆发出耀眼的寒光。
　　“噗嗤！”
　　钻头深深扎入巴霜腹部，巴霜疼的面目狰狞。
　　他的金丹被邪龙钻捣碎了！
　　他是金丹境大修士，生命力强横。
　　只要金丹不灭，身体受到再重的伤，都能慢慢用真元修复。
　　不过，若是肉身完全粉碎了，想修复就非常困难了，除非夺舍。
　　现在巴霜的金丹都被捣碎了，巴霜知道，自己完了。
　　宗主赐给伊万诺夫这邪龙钻符宝，没想到最后用在了灵幽宗当今最优秀的弟子身上。
　　伊万诺夫面露一丝狞笑，他知道巴霜已经活不成了。
　　担心迟则生变，他快速带上巴霜的储物袋、邪龙钻，逃离山洞。
　　只见伊万诺夫从自己的储物袋里，取出一个鬼脸面具戴在脸上。
　　这面具瞬间融入他的皮肉下方。
　　紧接着，他的头发变成了黑色，身高略微下降，体型收缩，面孔逐渐朝着一个东方人的模样过度。
　　他变脸了！
　　而且是彻头彻尾的变了！
　　秦问在方天镜里虽然看不见山洞内部，但是画面放大后，能听见声音，大致也能猜出里面发生了什么。
　　“好家伙，这个伊万诺夫是把自己当成主角了啊。”
　　也是。
　　任何人穿越了，估计都会以为自己是一个主角命。
　　伊万诺夫最后拿出的面具，秦问估计应该是古宝级别的。
　　恐怕不仅能改变外形，还能改变气息。
　　所以伊万诺夫才会说，巴霜是第一个目标。
　　他肯定是准备靠这个宝物，到处玩潜伏、背刺的戏码，不断抢高境界修士的家底，以滚雪球，迅速壮大。
　　“这个伊万诺夫玩的真野，正经修炼、赚灵石的事不干，把全部心思花在杀人夺宝上。”
　　舔包虽然富的快，但是那也是在刀尖上行走，风险有多大可想而知。
　　这巴霜今晚要不是遇到八极门的人伏击，就算站在那让伊万诺夫打，伊万诺夫都伤不了巴霜分毫。
　　“好了，该我出场了，我才是主角！”
　　秦问收起方天镜，根据方天镜看到的位置，御起神舟一号，朝着巴霜此刻所处的山洞飞去。
　　山洞里的巴霜，已经奄奄一息。
　　“伊万诺夫……果然，非我族类，其心必异！呵呵，想不到我巴霜，竟然要命丧一个炼气境的垃圾手中，可叹，可恨……”
　　巴霜箕坐在地，靠着山壁。
　　此刻的他，有胸口处的致命伤，和丹田处金丹被毁的伤。
　　之所以没有立刻死去，是仰仗着金丹境强大的神魂力量，加上他们灵幽宗本来在灵魂一道有造诣。
　　所以巴霜还能撑一会。
　　这一刻，巴霜感觉自己的人生，走马灯花似的在眼前浮现。
　　仔细一想，今天这一劫，大概就是修行路上的劫数。
　　人们常说，魔道劫难多。
　　巴霜现在深有体会。
　　他今夜已经和五名金丹境鏖战了一番，并且越层击杀了其中两人。
　　能重伤离开，已经是个壮举了。
　　一般金丹二层的修士，怎么可能做得到。
　　但是万万没想到伊万诺夫敢动手。
　　巴霜大意了。
　　但凡有点戒心，即便是重伤垂死的金丹境，也不可能让炼气境偷袭得手。
　　巴霜知道，这就是自己的劫数。
　　这和自己什么境界没关系。
　　哪怕是元婴境的修士，也一样会遇到劫数。
　　修仙者是很相信命运这个东西的。
　　一盏茶的功夫后。
　　巴霜忽然听到山洞外面有动静。
　　来人一步步的逼近山洞，似乎目标明确。
　　巴霜疑惑起来。
　　莫非这伊万诺夫去而复返？
　　还是追杀自己的人注意到了这里？
　　此刻的巴霜，已经修为尽废，只剩下一口气残喘着。
　　谁来其实他也不在乎了。
　　反正自己马上就要撒手人寰了。
　　没想到，一道熟悉的声音响起。
　　“巴公子，不要慌张，秦某是来救你的。”
　　巴霜愣住了。
　　秦问？
　　他怎么在这里？
　　一团紫色的亮光在眼前出现。
　　只见秦问面带微笑，从容自若，手上亮着一团紫色的火焰，正上下跳动着。
　　“秦，秦大师？”
　　巴霜怎么也想不到，在自己生命的最后一刻，出现在他面前的，不是索命厉鬼，竟然是秦问！

第142章 先天灵宝的线索
　　借着紫炎圣火的光芒，秦问看到了惨兮兮的巴霜。
　　胸口前后透亮，骨肉翻卷，黑血大片。
　　腹部一个血洞，道基、金丹想必也已经散掉了。
　　要命没命，要修为没修为。
　　还有意识简直是医学奇迹。
　　“你，怎么知道，我在这里？”
　　秦问从储物袋里摸出一颗丹药。
　　“先吃丹药保命吧。”
　　巴霜看了看自己胸口的大洞。
　　“我都这样了，服下丹药也炼化不了药力，我没救了……”
　　秦问笑道。
　　“别人的丹药不行，我的行，张嘴。”
　　巴霜现在也是死马当活马医了，张嘴吞下丹药。
　　这枚丹药入口以后，竟然自己化开了。
　　那澎湃的药力开始向着四肢百骸融入进去。
　　巴霜感觉胸口和腹部的血洞上，新肉在不断蠕动，竟然在快速愈合！
　　“这……太神奇了！”
　　秦问淡淡的说道。
　　“这是一枚七品丹药，定命丸，炼制成本八百万灵石，市场价值八千万灵石，若是拍卖的话，应该价值一个灵石矿吧。”
　　巴霜眉头一挑。
　　“我现在吐出来还来得及吗……”
　　这的确是七品丹药定命丸，能让一个人，只要还有一口气，就保他肉身不死，灵魂不散。
　　秦问也就这么一颗，还是他改良丹方后，剔除了一味万年灵草，用几十种千年灵草，组合出了那一味万年灵草的效力后炼制的。
　　炼制成本的确不低。
　　但是价值一个灵石矿什么的，自然是他趁火打劫了。
　　“来不及了，你已经吃了，记住，你欠我一个灵石矿。
　　另外，我要提醒你，我这定命丸有点山寨，只能护你十二个时辰不死。
　　你如果想康复，我得带你去问丹阁，做更多的治疗。”
　　巴霜叹了一口气。
　　“条件是什么。”
　　“和聪明人说话就是不费劲。”
　　“呵，天下哪有免费的救命之恩。”
　　秦问询问巴霜。
　　“为什么有那么多金丹境围攻你？”
　　巴霜看了一眼秦问，其实不想说实话，他想反问秦问怎么知道他被伏击了。
　　奈何有问必答天赋让他控制不住的说出真话。
　　“修仙界谣传我身上有先天灵宝。”
　　“先天灵宝？！”
　　难怪那些金丹境会伏击他了。
　　就算是元婴境、化神境，恐怕也会为了先天灵宝杀人夺宝的。
　　巴霜怔住。
　　“我怎么……”
　　发现自己控制不住自己的嘴，巴霜意识到秦问恐怕会一些类似逼供的法术，而且品级极高。
　　这家伙，真是深藏不露。
　　和巴霜又交谈了一下，秦问得知。
　　这巴霜身上根本没有什么先天灵宝，只是以讹传讹的谣言罢了。
　　谣言的起始，是某位魔道的元婴境大高手，声称在巴霜身上感应到了先天灵宝的气息。
　　但巴霜身上确实没有先天灵宝，所以没有元婴境修士对他动手，只是偶尔会找上他，询问他去过什么地方。
　　但是，时间一久，在一些正道修士口中，却成了巴霜得到了先天灵宝的机缘。
　　“所以，你到底去过什么地方，沾染上了先天灵宝的气息？”
　　“我真不知道……我要是知道，我自己就去取了。”
　　有问必答也问不出来，说明他确实不知道。
　　秦问盯着巴霜，动用天眼察天赋。
　　在巴霜并不长的三十多年经历里，反复浏览。
　　“哎……秦大师，你，你怎么一直盯着我啊，这看的我，我都不好意思了……”
　　巴霜扭扭捏捏的样子，秦问差点没吐出来。
　　救这个娘炮，有两个目的。
　　第一，和灵幽宗结下一段缘分，为以后的大生意做准备。
　　第二，找出先天灵宝的线索。
　　如果他死了。
　　天眼察看到的信息就会变成“法医工具”，只查尸体相关的信息，查不出生前的信息。
　　秦问仔细翻阅巴霜身边的那一堆文字。
　　在他的一大堆的经历里，努力搜寻有可能和先天灵宝有关系的线索。
　　但是，在巴霜眼中，秦问此刻在做的事情，却是一直盯着他，默不作声。
　　巴霜娇羞的捂了一边脸。
　　“秦兄，不是说去问丹阁么，怎么……”
　　秦问低喝道。
　　“别吵，等一会儿！”
　　巴霜不明所以，但是乖乖听话。
　　片刻后。
　　“你是不是经常去一个叫九灵瀑布的地方洗澡？”
　　“咦？你怎么知道？！你对我用了搜魂大法？！”
　　巴霜现在明白秦问一直盯着他是干嘛了。
　　“不对啊，怎么你对我用了搜魂大法，我一点感觉都没有？”
　　身为魔道中人，又是擅长灵魂一类神通法术的灵幽宗公子，巴霜对搜魂大法，一点都不陌生。
　　“我这是进阶版，无痛无感，你们那是低配版。”
　　巴霜：“……”
　　巴霜感觉自己三观稀碎。
　　到底谁才是厉鬼公子。
　　“你为什么要去九灵瀑布那么远的地方洗澡，据我所知，你们灵幽宗的山门位于南荒东部的东鲁国，九灵瀑布在西边的巴沙国，这中间隔着偌大的燕国。”
　　巴霜一脸跟好姐妹分享好物的表情。
　　“你不懂，那九灵瀑布的水啊，就像琼枝玉液一样，温暖如玉，澄澈透明，在里面洗完澡，会觉得神清气爽，浑身都散发着一股迷人的芬芳~~
　　那水滑过身体，就像被美人玉手抚摸一样，而且……”
　　“行了，别说了……”
　　总之就是九灵瀑布的水有问题。
　　巴霜觉得在那洗澡很舒服。
　　他甚至喝过瀑布水，感觉对修为提升有一点帮助，他还装了不少放在储物袋里。
　　秦问心想应该错不了，就是因为巴霜经常在那洗澡，又喝了洗澡水，所以带上了先天灵宝的气息。
　　可是这巴霜去过很多次，都没发现先天灵宝。
　　可见这宝物通过某种方式藏起来了。
　　秦问在模拟里不能模拟，在模拟里也看不到天眼察的完整信息。
　　他只知道自己救了巴霜后，会获得一样大机缘的线索。
　　现在看来，就是某个先天灵宝了。
　　之后再模拟模拟，应该就知道是什么，以及具体位置了。
　　“跟我回问丹阁吧，救你小命。”
　　“你不会真要我拿一个灵石矿换你救我吧，我还没当上灵幽宗宗主啊，做不了主的啊！”
　　“你迟早能当上的，到时候记得还！”
　　“是吗？我金丹都废了，还有机会？”
　　“年轻人，不要放弃！”
　　“……”

第143章 千罗伞出世
　　从这一天后。
　　巴霜就暂住在秦问的问丹阁里，调养身体了。
　　如今的他，痛失一切。
　　在秦问的鼓励下，准备重头开始修炼。
　　只不过他现在大伤初愈，还需要恢复一段时间，才能正式开始修炼。
　　秦问则从次日开始，经常出入王家的炼器室，在里面敲敲打打，为炼制千罗伞做准备。
　　搜集来的那么些炼器材料，总归需要做一些处理和炼化的。
　　半个月后。
　　南山街外不远处的王家宅院上空，一道七色霞光冲天而去！
　　千罗伞出炉了！
　　这件法器，本身是绝品法器。
　　但是因为大制造师天赋的作用，直接进阶成了法宝胚胎！
　　所谓法宝胚胎，即未经历过金丹酝养的法宝。
　　本质上也是法宝，所以才会一出炉，就散发着七色宝光！
　　而且这宝光之强，竟然宛如天地异象，在王家上空久久散不去，就像极光似的！
　　许家、牛家的人，以及南山街里的修士们，看到王家上空有这等奇特景象，纷纷啧啧称奇。
　　“好强的宝光啊！”
　　“王家莫非有人突破到金丹境，酝养出了新的法宝？”
　　“很有可能啊，他们现在抱到秦问这条大腿，说不定得到什么突破桎梏的灵丹妙药了！”
　　“这下王家在三大家族中，要和许家争雄了！”
　　“牛家唯一的金丹境死了，牛家今后在这南山街，成了垫底的家族了。”
　　秦问擦去满头汗水，从热气腾腾的炼器室内走出。
　　手中提着一把两米长，折叠起来的大伞形状的法器。
　　伞骨的主要材质，是七色斩金石混合了四不像的角炼化成的，所以才会散发出七色宝光。
　　伞面是一片片银色的金属薄片，薄如蝉翼，锋利非常，主要材质是某些瑞兽身上的鳞片。
　　伞柄有常人小臂般粗，通体漆黑，是极其坚固的瑞兽脊骨和壮山岩混合而成。
　　这一把千罗伞的造价可不便宜。
　　就算是原材料，也需要五百万灵石左右。
　　这还没算一位九品炼器师半个月的忙碌费用。
　　外加大制造师的品质拔升。
　　如果将这法器拿到拍卖行去拍卖的话，秦问觉得大几千万灵石轻轻松松。
　　如果有人识货，上亿灵石也不是梦。
　　毕竟已经是法宝胚胎了，可以轻轻松松的蕴养成法宝，具备法宝级别的威能。
　　更何况，这一件绝品法器，等于好几种绝品法器的组合。
　　买一送n啊！
　　“恭喜秦大师，神器天成！”
　　“恭喜秦兄，炼制出自己的法器了！”
　　王家一众老小，纷纷赶来祝贺。
　　秦问和他们简单寒暄几句，便驾驭神舟一号返回问丹阁去了。
　　王家大院里，王宣感慨连连。
　　“他炼制的明明是法器，却散发出法宝的宝光，可见这法器，已经不止是绝品法器的程度了。”
　　王腾打开折扇，轻轻扇动。
　　“秦兄啊……他的炼器术怕是不比炼丹术弱。”
　　王宣叹道。
　　“世上竟有人能小小年纪，同时精通这么多秘法，而且达到了这般高度，真乃神人也！”
　　王腾遥想当日，他看到一个炼气一层的散修，被许家门卫挡在许家要事楼外面。
　　听说对方要开炼丹铺，便主动邀请。
　　没想到，这才过去半年多，这位小小的炼气一层的散修。
　　不仅修为达到了筑基一层，还接连显露出了超凡入化的炼丹术、炼器术、阵法术。
　　王腾的心中，实在是万般敬佩。
　　“我也该努力了啊，可不能让秦兄将我抛在后面太远。”
　　王宣如今身体恢复，十分健朗，再活个几十年没问题。
　　王家不需要王腾操心了。
　　王腾打算外出历练，寻找机缘，尽快提升自己了。
　　返回问丹阁的途中，秦问尝试了一下这成品的千罗伞。
　　“盾！”
　　“嘭！”
　　伞面张开，变成一把半径一米五的大伞，将秦问笼罩的严严实实。
　　“剑！”
　　“噌！”
　　伞面迅速折叠内收，全部容纳进入伞柄之中，伞骨合并成剑刃，伞柄收缩凝聚。
　　一把一米多长的长剑握在手中。
　　“弓！”
　　“噔！”
　　千罗伞再次变化，一根伞骨作弓弦留在外面，其他部分全部折叠，伞柄弯曲成“弓”形。
　　秦问又尝试了其他种类法器的变形。
　　别看有变形过程。
　　可实际上这个过程非常迅速，比从储物袋里往外掏，绝对快上百倍。
　　在激烈的斗法中，这种出其不意和快速应变，一定会有很好的效果。
　　千罗伞甚至能变成飞行法器，不需要输入太多灵力，就能长时间飞行，比秦问现在脚下的神舟一号飞的还快。
　　“千罗伞已经大功告成，是时候去羽化门了！”
　　吞天兽，荒族长老，都在羽化门内。
　　这一趟秦问必须要去。
　　更何况进入宗门内，还能白嫖人家的灵脉修炼。
　　只不过，羽化门至今没有和秦问合作，对秦问公开筑基丹的事情，依旧耿耿于怀，常常在公开场合谴责这种行为。
　　再加上这个宗门门规死板，不收已经修炼过的修士，只收身家清白的凡人。
　　秦问想拿他“秦大师”的面子刷脸进去，估计连山门都进不去。
　　所以，秦问还得花点心思，才能混入其中。
　　“咦？六十级？”
　　秦问刚刚感应了一下这个月的幸运百分百坐标。
　　六十级并不高，但是却是一个位于南荒境内的位置。
　　就在那个疑似和先天灵宝有关系的九灵瀑布附近。
　　自从获得幸运百分百后，每个月感应到的坐标，除了吞天兽那个，等级又高，距离又近。
　　其他坐标要么太远，要么等级太低。
　　在获得完整大挪移阵之前，那些高等级的坐标，秦问只能默默记下，期望后面去的时候机缘还在。
　　“不会是先天灵宝吧？不可能，先天灵宝等级不会这么低，等会儿模拟看看便知！”
　　要出发去羽化门了，但是不能这样“空着手”去。
　　秦问又花了一个月时间，准备灵石、阵法、丹药、傀儡等各类修炼物资。
　　将他那极品储物袋装了小半袋，才觉得安心。
　　这一个月内，秦问的境界也提升了一层，达到了筑基二层。
　　虽然经常是忙前忙后的为远行做准备，但是有地灵珠在，圣炎诀每时每刻都可以自动运转，提高修为。
　　同时，秦问还跟巴霜学了一下匿踪术，将自己的储物袋变成隐形的，这才万无一失。
　　这一日，万事俱备。
　　秦问要出发了。
　　临走前，秦问将两个暴龙兽傀儡留了下来，站在问丹阁门口，一左一右，宛如两个门神。
　　“你们俩看好铺子。”

第144章 国际速闻
　　暴龙兽傀儡连连点头。
　　秦问又看向楚猛、秦蓝、秦绿。
　　“我已经留了数百枚四品以上丹药，足够卖很久了。
　　我此番外出，可能数月，可能一年。
　　如果有人来找我炼丹，就告诉他我在闭关研究新的丹方，你们也不知道我什么时候出关，可能随时就会出关。”
　　秦问又将问丹阁里布置的若干阵法，反复和楚猛交代几遍。
　　确认楚猛懂得如何开启、关闭、增强、中断等操作后，才放心下来。
　　秦问已经重新布置了问丹阁的阵法。
　　不再是王家当初送来那几套。
　　而是秦问重新炼制阵器，收购灵材和上品灵石后，布下的八品阵法！
　　其实本身是七品阵法。
　　是大制造师拔升了一品。
　　不直接布置更高的，一方面是灵石品质限制，另一方面也是在这南山街，搜集不到那么好的材料炼制高品阵法需要的阵器。
　　放眼整个南荒，八品阵法应该足够用了。
　　大宗门的护山大阵，有些甚至都没八品，只是规模大而已。
　　“老板，一路小心……”
　　秦蓝、秦绿一脸不放心的样子。
　　秦问笑道。
　　“放心，我此去归来，说不定能给你们俩带来一段大机缘。”
　　一旦解开战神血脉的封印，秦问估计自己能获得两个战力爆表的姐妹花。
　　“我们姐妹俩不在乎什么机缘不机缘的，只要老板能平安回来就好。”
　　蓝绿姐妹俩对秦问是真心的忠诚，这一点不需要有问必答，秦问都能确定。
　　“放心吧，我走了，看好问丹阁，等我回来！”
　　秦问脚踏神舟一号，手持千罗伞，腾空而去。
　　楚猛三人在问丹阁门口，和两个暴龙兽傀儡一起目送秦问离开。
　　巴霜去哪儿了呢？
　　半个多月前，巴霜的身体就完全康复了。
　　他联系上了灵幽宗的人，来了几个金丹境的亲信，把他接走了。
　　这巴霜走的时候，对秦问三跪九叩，感谢救命之恩。
　　这家伙跪就跪吧，暗送秋波是什么意思呢，秦问装作没看见。
　　总之只要巴霜能再爬上去，将来和灵幽宗展开深度合作，问题不大。
　　……
　　蓝星。
　　华夏官方直播间。
　　“好男人就是我，我就是~~~甄小贤！
　　观众朋友们！
　　今日，距离天道修仙开启，已过去二十个月！
　　首先，还是让我们关注一下全球天道修仙者速闻！
　　灯塔国史蒂芬，如今的烈阳宗内门弟子，无愧九品金灵根的天赋啊，已经炼气九层了！
　　看来一旦突破小境界之间的桎梏，修炼速度就很快啊，最近依然是在勤奋修炼，以期达到炼气境大圆满！
　　泡菜国李之贤，玫瑰国托尼，还是烈阳宗外门弟子，一个炼气三层，一个炼气二层。
　　这两位目前正在积极备战四年一次的九宗外门弟子大比。
　　有意思啊，这修仙界莫非也有奥运会？
　　毛熊国伊万诺夫，背刺了他师兄，魔道六公子之一的厉鬼公子巴霜后，夺走了巴霜的一切。
　　靠这一波，他肥了不少，修炼资源开始滚雪球一样的增加了，靠嗑药和魔功爆发，迅速达到了炼气九层，而且他已经在准备筑基了！
　　不过，还是要问一句，伊万诺夫，代价是什么呢？
　　这货现在成了灵幽宗的通缉犯，到处东躲西藏中！
　　风车国罗宾·范茜拉，她的师父已经完全康复了，开始重新监督她修炼。
　　这范茜拉到底天赋高，师父教的又好，认真起来后修为进境神速，已经炼气八层了！
　　樱花国的叁商优雅小姐，如今成为百花楼花魁，一个月只需要接客一次，这让她有很多时间可以修炼。
　　没有灵脉加持，她就用灵石修炼，毕竟人家，也不缺灵石嘛。
　　目前她的修为是炼气六层！
　　白象国萨尔曼，这家伙目前还是个凡人，之所以提他，是因为他最近怪怪的，时常抽搐，胡言乱语，嘴里吐露一些不知道是哪国语言的怪诞话语。
　　有兴趣的，可以去看看白象国天道直播，看有这萨尔曼是在搞什么飞机。
　　这货当初还立下雄心壮志，要替前任代表甘地，找秦问报仇呢！
　　梦古国乌兰海都，被灵音门发现了，招揽进入了宗门之中，她如今改练灵音门的功法，修为进境也不错，炼气三层了！
　　二毛国娜塔莎，不久前也误打误撞进了灵音门，她天赋不好，所以现在是杂务弟子，但是也得到了一点炼气功法，刚刚突破到炼气一层！
　　日不落新代表道尔森，虽然不如邦德那么厉害，但是现在也踏上登陆的航程了，就看他有没有运气安全登陆了！
　　还有……”
　　每天直播一开始，都是国际修仙新闻，将一些人气选手，或者大家比较关注的国家的选手近况说明一下。
　　然后，才是本国的重头戏。
　　“昨日，秦问已经离开南山街了，这一次貌似不是短暂离开去修炼，而是要离开好一阵子。
　　目前我们还不清楚他目的地是何处。
　　想来秦问在这南山街前前后后也生活了半年，现在终于肯外出冒险历练了啊！
　　让我们跟随着秦问，一起去领略修仙界的壮阔瑰丽吧！”
　　弹幕飘过。
　　“看来看去，还是咱们代表修为最高啊，筑基二层了都！”
　　“是啊，其他国家连开始筑基闭关的都没有。”
　　“不过我觉得伊万诺夫比较有威胁，这货太狠了，现在天天到处杀人夺宝，凶名远播啊！”
　　“是啊，伊万诺夫要是运气好，抢到什么能快速提升修为的宝物，恐怕有机会追上秦问！”
　　“还有那个史蒂芬，到底是九品金灵根啊，天赋太好了！要是参悟、领悟什么的比较快的话，修为提升的也会很快的！”
　　“我觉得最有可能赶上秦问脚步的，还是风车国的范茜拉，她那元婴境师父，可是手把手教学啊，她突破小境界几乎没有阻碍，师父教的太好了！”
　　“修仙界变幻莫测，要是有人运气好，碰到什么大机缘，一切皆有可能。”
　　“所以咱们还是不能掉以轻心，秦问一定要继续加强他的修为和整体实力！”
　　“想必官方会提醒秦问的吧，据说现在每天都能和秦问沟通一会儿的！”
　　“是吗，官方好像没有承认。”
　　“小道消息，小道消息！”

第145章 天水珠出世
　　南荒，巴沙国上空。
　　一道流光从一座沙城上飞过，满城老百姓，顿时跪地磕头。
　　“大仙啊！大仙显灵了啊！”
　　“求大仙保佑，我明天能有一顿饱饭啊！”
　　“求大仙给我们降雨吧！”
　　秦问看了看已经飞速后退的那座沙城，隐隐约约听到了这些民众的呼喊。
　　对于凡人来说，会飞的修仙者，当然是神仙了。
　　可是居然让自己降雨？
　　丢几个清水术倒是可以，但是达不到降雨那种效果吧。
　　凡人各有各的苦，秦问只想修仙觅长生，这些事他管不了。
　　这巴沙国，国如其名，国境内，到处都是沙漠和黄土，土地沙漠化极其严重。
　　但是，随着秦问不断靠近幸运百分百感应到的坐标位置，却发现了绿洲。
　　不仅有绿洲，远处还若隐若现一大片崇山峻岭。
　　随着不断向那片山脉靠近。
　　秦问远远的看到了一座巨大的瀑布，从群山缝隙中滑落，犹如一条玉带挂在高山之中。
　　“就是这里了，九灵瀑布，先去那个六十级的坐标位置看看。”
　　秦问驾驭神舟一号，从南山街一路飞行过来，花了十天时间。
　　对于凡人来说，秦问这十天时间飞过的路程，他们可能要走上一辈子。
　　秦问放出神识，发现这片突兀的出现在一大片沙漠里的崇山峻岭中，有妖兽出没。
　　但是好在，并没有灵兽活动的痕迹。
　　妖兽对于筑基境修士来说，不值一提。
　　秦问飞跃过了那条，巴霜喜欢在里面洗澡的瀑布，水幕砸在谷底发出的巨大轰鸣声，在耳畔逐渐减弱。
　　秦问正在朝着瀑布的上游飞去。
　　这是一条流淌在大山之上的河流，颇有些诡异。
　　河床一般都很低才对。
　　但是这条大河，却比这片山脉的很多山峰还高。
　　承托着河床的一连串大山，像是人为排列好的似的。
　　秦问中途下来，用天眼察看了一眼水质。
　　‘九灵河水，水中蕴含灵气，包含多种微量元素，常年饮用可以起到一定的延年益寿的作用……’
　　秦问吐槽道。
　　“这要是搬运回去做矿泉水，估计能迅速抢占农夫三拳的市场。”
　　这些河水比起玄冰灵泉来差远了，秦问并没有打捞多少，只装了十几缸放进储物袋里，留着以后赶路的时候口渴饮用也不错。
　　片刻后，秦问沿着这条大河，找到了那个六十级的坐标。
　　“一块玉？”
　　秦问找到了一个阵坛，掩藏在郁郁葱葱的植被里。
　　当秦问用神识扫过去的时候，发现这阵坛是无法探查到的，那些植物很特殊，能遮蔽神识。
　　如果用肉眼观察，也看不见内部的阵坛，因为植被密密麻麻，把阵坛挡的严严实实。
　　除非知道里面有猫腻，才会拨开植被进去查看。
　　这块阵坛是用某种石料炼制的，已经留下了斑驳的岁月痕迹，四角都被风雨腐蚀的圆滑了。
　　这上面没别的东西，只有一块玉。
　　‘回灵玉，一种特殊的灵石，可以自动吸收天地灵气补充内部灵气。’
　　“充电宝啊！”
　　秦问又将目光放到阵坛上。
　　‘化水大阵主阵坛。’
　　“化水大阵？这里有阵法吗？”
　　秦问堂堂九品阵法师，在靠近阵坛的时候，根本没察觉到哪里有阵法的气息。
　　除了这个阵坛，看不到任何和阵法有关的痕迹。
　　“咦……等等！”
　　秦问像是忽然想到了什么。
　　他催动起神舟一号，腾空而起，不断升高，不断升高。
　　直到飞到足以看清整片九灵瀑布及其方圆百里的山脉、绿洲才停下。
　　“大手笔！”
　　将山川看做阵图，将绿洲视作阵材，将瀑布看做阵盘，将大河比做灵石位，而那不起眼的阵坛，就是阵眼！
　　一座以自然万物布置下来的，浑然天成的阵法，呈现在秦问眼前！
　　难怪进入此阵没有感觉。
　　因为布阵的一切，就是高山流水，森林草地！
　　“此等布阵手段，已经超越了人界的体系，在九品阵法师之上！”
　　按理说，九品阵法师是看不穿这个阵法的。
　　但是秦问有天才阵法师天赋。
　　该天赋让他能够跨越一定阵法能力，看破更高级阵法师布的阵。
　　“阵法总归需要一点启动的能量，就是这一枚小小的回灵玉。”
　　如果没有回灵玉，而这个阵法又一直在运行的话。
　　那这就是永动机，不科学了。
　　回灵玉中灵气虽少，但是这一点灵气供入这自然大阵中，却能鬼斧神工般的产生连绵不绝的效力。
　　这座大阵在干什么呢？
　　秦问再次用天眼察，扫视这一整片区域。
　　‘化水大阵，利用天水珠，源源不绝的制造水源，供给方圆千里的荒漠地区。’
　　天水珠！
　　这就是自己正在寻找的先天灵宝了！
　　天水珠在哪呢？
　　秦问之前用半价模拟看到的是‘你破了化水大阵，拿到了天水珠’。
　　“要破阵，破了阵，天水珠自然就会出现。”
　　秦问停在半空中，开始仔细观察这整个阵法。
　　天才阵法师天赋全力发挥作用中。
　　“哎？等等，我直接问这个大阵，怎么破他它不就行了？”
　　有时候，还是有问必答好用。
　　“化水大阵，我要如何破你？”
　　一道仿佛穿越无数时光的沧桑声音，在秦问脑海中响起。
　　“阵坛中心向北三寸位置，劈出一条一尺深，一丈长的裂痕，大阵自解。”
　　秦问从空中飞了下来，手持长剑形态的千罗伞。
　　按照大阵自己的回答，在阵坛上劈砍。
　　劈阵坛的确很容易想到。
　　但是乱劈一通，显然没用。
　　大阵的回答说的很清楚，精确到这裂痕多长、多深，在什么位置。
　　“轰隆隆！”
　　秦问按照要求破坏阵坛后，这一片山脉开始晃动起来，像是发生了地震一样。
　　如果从高空俯瞰。
　　可以看到，那些聚拢在一起的高山，开始逐渐向着四周移动，中间让出了一个巨大的山谷——比群山还大的山谷！
　　山谷内，一团如大日般明亮的圆球，逐渐升起。
　　白光耀眼万丈，直冲云霄，仿佛双日同天！
　　秦问远远看去，就好像站在太阳面前，看着太阳升起似的。
　　不过，这些光没有温度，反而让人觉得冰凉凉的。
　　这是一颗直径上百里的巨大圆珠。
　　天眼察扫视过去，得到它的基本信息。
　　‘天水珠，先天灵宝，拥有将任何物体化为水的恐怖力量，修仙者如若使用，需要一定修为，才能逐渐开发出它的能力。’

第146章 布水大仙
　　“这么大动静，炼化也需要时间的呀。”
　　秦问有点头疼。
　　在模拟里面，秦问也曾获得过这种超大体型的宝物，也就是神农鼎。
　　拥有九品炼器师的能力，秦问知道如何将这种大宝物炼化成方便使用的体积。
　　但是需要时间。
　　可是这天水珠出世后，地动山摇，外加光芒万丈。
　　别说修仙者了。
　　就算是这巴沙国的普通人，都会窥见这般“神迹”。
　　秦问估计要不了多久，就会有修仙者赶过来夺宝了。
　　没办法，秦问也只能与时间赛跑，赌一赌到底是自己炼化的快，还是那些高手赶到的快了。
　　就在秦问准备释放真元和圣火，利用从模拟里继承下来的，来自玄中大陆的九品炼器师能力，将天水珠炼化的时候。
　　天水珠上方，忽然飘出一张人脸。
　　这是一个绝美的，宛如仙子一般的面孔。
　　她一双大眼睛轻轻睁开，仿佛漫天星辰闪烁。
　　“有缘人，你竟然能破我的阵法，想必你在这方世界，也将阵法一道臻至极致了。”
　　这仿佛一座山一般巨大的女人面孔，就那么盯着渺小如蝼蚁的秦问，缓缓开口说话了。
　　其实秦问想说，他阵法一道的确还行。
　　但是能破阵，是这大阵自己告诉他的，跟阵法术倒是没啥关系。
　　不过，这女人面孔在自说自话，貌似不能和秦问互动。
　　“你现在看到的，是我留在这里的一缕神识，凡名已不重要，我飞升之时，天下人称呼我为布水大仙。”
　　又是一位飞升者。
　　继烈阳剑神、御天仙尊后，这是秦问接触到的第三个飞升者了。
　　“天水珠是先天灵宝，我飞升后无法带走，便布下化水大阵，利用天水珠，为这常年无雨，土地干旱的巴沙国带来一些水源。
　　既然天水珠被你发现，这便是你的机缘，你尽可取走。
　　若是来日你也飞升离去，还望将天水珠还回此处，毕竟你也无法带走，不如留下，造福一方。
　　天地乾坤，自有造化因果。
　　我助你将天水珠炼化，改日你飞升后若不归还，因果业力自会加身，还望遵守承诺。”
　　这道神识说完这一切，便随风飘散。
　　紧跟着，巨大如山的天水珠，迅速开始变小。
　　“嗖”的一声，便化作一颗拳头大小，仿佛夜明珠一样的透明珠子，在秦问面前浮浮沉沉。
　　定睛一看，天水珠内像是有汪洋大海，波涛汹涌，又像是有大江大河，奔流不息。
　　秦问伸出手，天水珠自动飞到了秦问手上。
　　“这个布水大仙，强买强卖啊……”
　　飞升后带不走先天灵宝，不是她第一个说的。
　　化龙的海蛟也这么说。
　　既然如此，真到了飞升那一天，秦问也不介意将天水珠归还此处。
　　天水珠已经到手，事不宜迟，秦问赶紧开溜。
　　要是走迟了，肯定会被一群高阶修士拦住去路。
　　毕竟这是先天灵宝，此等宝物出世，足以引起天玄五域修士的共同争夺！
　　只可惜，秦问有布水大仙相助，在宝物出世瞬间，便将天水珠掳走了。
　　……
　　蓝星。
　　直播间的华夏观众们，看到秦问拿到了天水珠，一个个的都很兴奋。
　　“拿到了一个先天灵宝！”
　　“虽然这玩意儿飞升带不走，但是在人界应该算最牛逼的宝物了吧！”
　　“刚刚天水珠上那个巨大的人脸，好漂亮啊……”
　　“废话，布水大仙，这可是真·仙女！”
　　“仙女姐姐飞升去了哪呢？咱们有没有飞升的那一天呢？”
　　“那估计需要秦问在仙界也达到顶尖的境界才有可能……”
　　外国观众看到这一幕，甚为不爽。
　　“啊！秦问又获得大机缘了啊！”
　　“没天理啊！他已经那么领先了，怎么运气还能这么好啊！”
　　“天道不公！我们要抗议！要游行示威！”
　　“哼，这修仙界的人，都长着华夏人面孔，说着华夏语言，写着华夏文字，这摆明了天道就是偏袒华夏！”
　　“可恶啊，所以我们都是陪跑的吗？”
　　秦问拥有天水珠这个消息，也被编入了各国修仙攻略的船新版本里。
　　……
　　修仙界。
　　“把一切物质变成水……”
　　秦问一边朝着羽化门的方向飞去，一边试验了一下天水珠的威力。
　　只要秦问稍加灵力或者真元，天水珠就能释放出一道白光，将接触到的物质变成水。
　　这白光能作用的距离不长，以秦问现在的修为，大概是十米左右。
　　根据有问必答和天眼察获得的信息，可以知道，这白光是可以抵挡的。
　　如果敌人拥有更高的境界，释放一些抵抗的神通、法术，或者直接用灵力、真元撑起护盾，天水珠的化水白光就不能作用。
　　也因此，天水珠不能直接把修仙者、妖兽、灵兽等，体内蕴含灵力的目标变成水。
　　要用天水珠对付敌人，只能出其不意，把对方的法宝、法器、阵法部件什么的给化掉。
　　但是。
　　秦问发现。
　　对于他来说，这天水珠最大的作用，不是去斗法。
　　是加buff！！
　　他只要把天水珠拿在手上，催动灵力朝着地面照射过去。
　　地面上的泥土、石头、植物，一切的一切，都会变成水！
　　那么，他就相当于站在一片水泊之上。
　　秦问以前试过，登陆以后，站在水塘、湖泊上面，海贼王天赋并不能发挥作用。
　　因为这些水系，说到底还是在大陆上。
　　海贼王天赋要求必须是在大海上。
　　可是天水珠化水后形成的小小水泊，竟然能触发海贼王天赋！
　　所以，就算遇到的敌人对天水珠有所防备，秦问也能用天水珠创造一个对自己有利的环境。
　　海贼王天赋可不仅仅是全方位实力提升三倍以上。
　　还能天然的趋吉避凶！
　　用得好，像什么？
　　自在极意功！
　　“我牛逼了啊……”
　　这个天水珠，实在太有用了！
　　……
　　一转眼，赶路二十多天，秦问终于来到了羽化门所在的羽化仙山附近。
　　秦问记得曾经有一次模拟，羽化门是很欢迎自己加入他们宗门的。
　　但是后来的模拟里，就变脸了。
　　包括最近赶路途中，秦问无论是半价模拟还是全价模拟，都没法通过“秦问”这个身份进入其中。
　　哪怕是想进去参观一下都不行。
　　展露更高的炼丹、炼器才能也不行。
　　而且之前模拟里，羽化门会来求丹药。
　　但是现实里，羽化门并没有来。
　　这也不难推测原因。
　　秦问并不是每件事，都完完全全按照模拟中进行的。
　　模拟也不会详细到一天吃几顿饭，上几次厕所这么详细。
　　所以，鬼知道是什么事情产生的蝴蝶效应，让羽化门不欢迎秦问了。
　　不过这也难不倒秦问，花点心思和资源，混入羽化门，不是难事。

第147章 在下叶问
　　羽化仙山，一片连绵八百里的辽阔山脉。
　　其上险峰三千座，高山不计其数。
　　奇松怪木从山崖上破壁而出，根部紧抓岩石不放松。
　　飞禽走兽在山涧之中追逐，一派自然风光。
　　不知名的妖兽或是灵兽，突然跳出将一群猎物吞噬，紧接着遁地而去。
　　此地常年仙气氤氲，霞光普照，是凡人眼中的仙家圣地。
　　但是因为地形太过险峻，对于凡人来说，也是高山仰止之地。
　　这便是南荒如今历史最悠久的宗门，羽化门山门所在。
　　传说八万年前，羽化门老祖羽化仙尊在此地飞升，留下一生道统，传承至今。
　　今日，是羽化门一年一次开山收徒之日。
　　羽化仙山附近村落、城镇里的少年少女，纷纷登山拜师。
　　一条长长的玉阶，闪烁着莹莹白光。
　　从羽化仙山最高峰飞羽峰上，倒挂而下，凌空悬浮，供这些少年少女登山用的。
　　否则，通过正常的上山途径，除非他们一个个是攀岩高手，否则没可能上的去几乎垂直的大山。
　　“天哪，这台阶竟然是悬浮在半空中的，仙人好生厉害！”
　　“我爹告诉我，走过这登仙阶，今后就也能成为仙人了！”
　　“加油啊，二牛！我们已经爬了一半了！”
　　“不行了……不行了……我太累了，这台阶太陡，太高了，我爬不动了……”
　　“咦？你们看，那是哪个村子的，竟然跑的那么快！”
　　只见这群少年少女中，有一名短发少年，大步流星，一马当先的朝着山顶攀登而去。
　　他步伐稳健，气宇轩昂，整个人都透露出一股老子天下第一的气势。
　　“你们怎么这般慢悠悠的，仙人可是说了，咱们这一千人，只有前面五百个爬到山顶的，才有资格参加后面的考验！”
　　短发少年面容英俊，明眸皓齿，说话声音洪亮，在山涧之中回荡。
　　引起不少同行少女的瞩目。
　　“我认识他，他是叶家村的叶问！”
　　“早就听闻叶问天生貌若潘安，今日一见，名不虚传啊！”
　　“哎呦，羞死了，你们怎么能讨论这个，人家才十二岁！”
　　“十二岁怎么了，同村的翠花，十四岁就当娘了！”
　　“听说仙人都是不结婚的哩。”
　　一群对未来充满美好憧憬的少年少女，在羽化门的登仙阶上，有说有笑的攀爬着。
　　此刻在他们眼中，修仙界是美好的，是瑰丽的，是人人如龙如凤的乌托邦。
　　只有走在最前面的叶问知道。
　　今日踏足修仙界，回首凡尘血满阶。
　　因为这个叶问，他是秦问。
　　利用一些丹药，以及血灵宗的奇形术，秦问将自己变成了另外一个人——
　　叶家村俊朗少年，叶问。
　　这叶问是真实存在的，并非秦问杜撰的身份。
　　羽化门是会做背景调查的。
　　所以捏造身份使不得。
　　那真正的叶问去了哪呢？
　　秦问只是在他们一家人面前，稍稍展露神迹，便把真正的叶问忽悠走了。
　　秦问将他送到了对于凡人来说，极远处的一座小城的大户人家里，暂时寄养。
　　这大户人家，也好摆平。
　　再大户他也是个凡人，看到秦问这样飞来飞去的筑基境修仙者，直接磕头跪拜了。
　　让他们干啥就干啥。
　　秦问不会在羽化门待太久。
　　只要把事情忙完了，他自然会把真正的叶问接回来，让他们一家团聚。
　　如果叶问愿意，秦问还会送给他功法、资源，助他走上修仙路。
　　为什么选择叶问呢？
　　缘分。
　　谁让他名字也带一个问呢。
　　这叶问小小年纪，就在十里八乡中享有帅名。
　　同届入门的弟子里，肯定有认识叶问的。
　　所以秦问假扮就假扮的彻底一点，将叶问那少年英雄气，头角峥嵘的性格也一并学出来。
　　飞羽峰顶部，矗立着羽化门的羽化大殿，一座古色古香，又不失大气磅礴的宫殿。
　　羽化大殿前，是数千平米的白玉石铺砌的广场。
　　一头九品灵兽雪花灵鹿在广场上踱步。
　　它走过的地方，留下一个个逐渐散开的雪花形状脚印，看的刚刚爬上来的少年少女，啧啧称奇。
　　秦问是第一个登顶的。
　　他注意到这山峰顶部这么平整，有些突兀。
　　看上去像是被人一剑削平的。
　　否则建不起那么雄伟的大殿。
　　想必是羽化门老祖的手笔了。
　　秦问虽然改头换面，隐藏了境界，但是他本质上毕竟还是一名筑基境的修士。
　　爬一条几千米的玉阶算什么呢。
　　但是，为了演的像一点，就算第一个登顶，他还是大口喘气。
　　然后兴奋的大喊一声。
　　“我是第一！”
　　这才像一个涉世未深，又头角峥嵘的乡野少年。
　　广场上有一名白发老者，看着秦问轻轻抚须，对一旁的弟子笑着说道。
　　“此子不错，我观其身上有气运缠身，言语间若龙息吞吐，定有大造化，他叫什么？”
　　这弟子查看了一下名册和画面，对比之后说道。
　　“是叶家村的叶问。”
　　“叶家村常出天资卓绝之人，倒是不奇怪。”
　　老者冲秦问说道。
　　“小儿莫要乱跑，在此等候其他人上来。”
　　秦问爽朗一笑。
　　“好嘞！老头！”
　　老者旁的羽化门弟子顿时变脸。
　　“你这小儿，好没礼貌，叉出去！”
　　老者笑着摆摆手。
　　“无碍无碍，乡野少年，还需教化。”
　　啥叫真听真看真感受啊，影帝看了秦问的表演，都要甘拜下风。
　　严丝合缝，完美无缺！
　　连羽化门长老都看不出端倪。
　　又过了一个时辰后。
　　陆陆续续的上来了几百人。
　　老者宣布道。
　　“此处已有五百人，恭喜你们，可以进行下一项考验了。”
　　老者对一旁的弟子说道。
　　“周宽，玉阶上剩下的五百人，给他们一人十两银子，送他们回家吧，他们今年与仙途无缘，若是明年还在适龄范围，就再来挑战登仙阶吧。”
　　“是！”
　　秦问用天眼察扫了一下这位老者。
　　‘方既往，四百二十岁，羽化门七长老，金丹九层……’
　　这羽化门果然很注重新弟子的招收，内门长老亲自来主持可见一斑。
　　方既往看上去十分和蔼可亲，对少年少女们微笑颔首。
　　“恭喜你们走完了登仙阶，但是，这不表示你们可以加入羽化门了，还有一道考验等着你们。”

第148章 百炼成仙
　　方既往目光扫过这群稚气未脱的少年少女。
　　“最后这道考验很简单，站着别动。”
　　听到考验内容，这群孩子顿时天真的笑了起来。
　　“这么简单啊。”
　　“就是罚站呗！”
　　“我每次偷吃邻居家的鸡，我爹都罚我站，我能站三天三夜！”
　　“那你赢定了啊，真厉害！”
　　“在这山顶不太容易吧，我感觉在这里呼吸有点困难呢！”
　　秦问也装出一副“这考验真容易”的模样。
　　但其实他知道，怎么可能就是简单的罚站。
　　果然，下一刻，一股强横的神识威压，加持在他们这群人身上。
　　当场就有一百个孩子站立不住，跪了下来。
　　“这……这是什么感觉……”
　　“好，好可怕！”
　　“我心好慌！”
　　“我，我站不住了，不行了！”
　　“感觉像是有座山压在身上，不对，是压在心口！”
　　广场上的孩子们一个个表情痛苦，冷汗直流。
　　陆陆续续的有人站不住了。
　　剩下的人都在苦苦支撑。
　　秦问也不好受。
　　他不能调动剑意，更不能使用修为对抗。
　　那样做的话，一定会被识破。
　　所以，此刻的秦问和其他孩子一样，是在凭自己的意志力对抗。
　　方既往不住的微笑点头，看着正在坚持的叶问等人。
　　“孩子们，不要放弃，一旦你站不住，今年的仙缘可就与你无缘了。”
　　方既往并没有放出多强的神识威压。
　　差不多是这些孩子这个年纪，能勉强扛住的。
　　但是随着时间推移，再能抗住的人，意志力都会开始动摇。
　　因为站着对抗威压，非常不舒服。
　　跪下或者躺下，才能稍微舒缓一些。
　　就像一个长跑的人，在体力耗尽的时候，满脑子都想着能休息一下。
　　很快，还站着的人只剩一半了。
　　这一半人的腿，都在不停的打摆子，一个个的浑身都被冷汗浸透了。
　　“我可以的！我要成仙！！”
　　只听场中，叶家村的叶问热血的大喊了一声，引来方既往的注目，似乎对他十分满意。
　　终于，这让人心有余悸的神识对抗，结束了。
　　方既往在还剩一百人站立的时候，停止了神识释放。
　　这一百人顿时瘫倒在地，一个个大口大口，贪婪的呼吸着。
　　此刻他们应该高兴，但是一个个连笑一声都没力气了。
　　羽化门每一年，对于这样的俗世子弟，就只收一百人。
　　当然，总共招收的弟子不止这些，还有一些所谓的仙家子弟，即羽化门门人的子嗣，如果有灵根的话，是可以免试加入羽化门的。
　　考验结束后，被淘汰的人只能垂头丧气的，去一名羽化门弟子身边领取点银子，下山了。
　　这些登顶的人，拿到的银子比那些在玉阶上就被淘汰的多一些。
　　方既往对面前还在喘气舒缓的一百个少年少女说道。
　　“孩子们，我们羽化门与其他宗门不太一样。
　　在我们羽化门，不以天赋强弱论高低。
　　你们在山下已经做过灵根检测了。
　　有一品的，有二品的，也有六品的，七品的……”
　　在山下参加灵根检测的时候，秦问特地留意了一下别人的灵根。
　　毕竟现在有九九归我天赋，遇到九品灵根，秦问不会错过增强自己灵根的机会的。
　　不过，他这个七品火灵根，已经是相当拔尖的存在了。
　　这一批一千个孩子里，最高也就是他这个七品，一大半都是三品以下的。
　　方既往继续说道。
　　“不管你是几品灵根，来到羽化门，都要从外门弟子开始修炼。
　　这是我们宗门自古以来的铁律，你们甚至会在外门看到拥有天、地灵根的弟子。
　　外门对所有弟子一视同仁，不因你的出身、天赋，而分发不同数量的修炼资源。
　　如果你想要更多的资源，那就要靠自己的努力了。
　　刚才的考验，就是在测试你们的意志力。
　　羽化门不认所谓的天赋和出身，我们认同的是一个人，能否在漫长岁月中百炼成仙的意志力！”
　　秦问也是提前做过功课的。
　　羽化门之所以是这样一种修炼风格。
　　和他们老祖是一个一品灵根的废柴有关系。
　　传闻羽化仙尊当年就是从乡村中走出，凭借着一品灵根，竟然飞升了！
　　当然，他途中肯定获得了机缘，也许最后飞升时，灵根已经不止一品了。
　　但是一品灵根这样的起点，毫无疑问非常低了。
　　历经多少艰难困苦可想而知。
　　通过考验后，羽化门会花几天时间，去调查所有入门弟子的身世背景。
　　也会测骨龄、探面相，确定真容。
　　这对秦问来说倒是一道难关。
　　但是他有奇形术和八品丹药焕颜丹作用，纵然是羽化门的长老也没检查出来，他其实根本不是叶问。
　　就这样，秦问成功混入了羽化门。
　　外门弟子在一座座矮峰上修炼，和羽化门最高的那十座山峰相比，灵气充裕程度自然弱了一截。
　　但是也比外界强多了。
　　那十座最高最险的山峰，就是内门九脉外加掌门一脉的修炼所在，也即内门弟子常住的地方。
　　想成为内门弟子，要等待一年一次的内门选拔。
　　秦问进入外门后，随便打听了一下，听一些外门师兄说，今年的选拔可能会和往年不一样。
　　因为四年一次的九宗外门大比，今年刚好轮到在羽化门内举办。
　　羽化门可能会趁着外门大比的机会，从中挑选在大比中表现优秀的外门弟子。
　　不过现在没有准确消息，都是内门弟子传出的小道消息。
　　到底是不是，秦问模拟一下便知。
　　加入羽化门的第二天。
　　所有新人都被拉去做了骨龄、面相的测试了，秦问成功蒙混过关。
　　这样一来，他就算正式加入羽化门了。
　　外门弟子每五十个人居住在一个大院子里。
　　秦问住进了“人十九”院。
　　羽化门外门总共有天、地、人三类院子。
　　在外门每待满五年，就要往上挪一个院子。
　　如果在天院待满了十年，还没被选入内门的话，那就不能作为弟子被培养了。
　　要么自废修为、忘记功法下山。
　　要么留在门内做一些担水做饭、出粪清扫之类的杂活，这辈子基本也就告别了修仙。
　　由此可见，羽化门弟子那是相当卷。
　　毕竟每个人最长只有二十年时间，二十年内要是进不了内门，下场可谓凄惨。
　　这种制度的好处也很明显，让外门弟子都很勤勉，基本没有混吃等死的。

第149章 地魔再现
　　入夜。
　　“各位师弟，早些休息，明日一早师兄会带你们前往教化堂识字念书……”
　　这一个大院里的五十个弟子，每十人睡一间房的大通铺里。
　　外门嘛，条件自然艰苦一些。
　　每个院子都分配了一名在外门至少混了一年的师兄。
　　就像大学里的导生似的，引导着新来的弟子熟悉门内规矩和一些流程。
　　月明星稀，窗明几净。
　　院子里传来夏日的蝉声和夜莺的啼鸣。
　　屋子里逐渐响起同屋少年们，平缓的呼吸声。
　　秦问可睡不着。
　　他已经习惯了用修炼代替睡眠。
　　但是现在来到羽化门，不方便直接在这些人面前修炼。
　　所以秦问在众人睡着后，悄悄爬起来，离开大院，走到外面的树林里。
　　秦问灵活的爬上一棵大树，在树上盘膝而坐，开始悄然运转圣炎诀。
　　以防万一，秦问还在周围布了一个简单的预警阵法。
　　如果有人靠近，或者有神识扫过来，他会提前知道的。
　　“现在已经加入了羽化门，下一步只等内门选拔开始，进入孙鸣所在的飞仙峰一脉，就能拿到吞天兽。
　　还有那个荒族长老，到现在没什么消息，应该是在羽化门内的，但是不知道具体在何处。
　　还是模拟一下吧，天赋好久没换了，不如刷点新天赋，看看能不能对在羽化门内的行动有所帮助。”
　　秦问想弄点新天赋，可是这就意味着，自己得替换掉目前拥有的天赋。
　　将模拟器调了出来。
　　秦问看了看目前掌握的天赋。
　　思考着哪些可以更换。
　　常用天赋和保命天赋肯定不能换。
　　主要的选择点，落在了炼器、炼丹、阵法三大秘法相关天赋，以及剑来这个剑道天赋。
　　这注定是一个艰难的选择，但是无奈，鱼和熊掌不可兼得。
　　“剑来对实战有帮助，换掉剑来等于削弱战斗力，不能换。”
　　“炼器大道不仅仅是炼器，有道法蕴含其中，对修行参悟有帮助，也不能换。”
　　“丹帝和天才阵法师……如果刷出需要的天赋，就从这两个当中做取舍吧。”
　　不再考虑，等模拟结果出来再看吧，说不定没有金色天赋呢。
　　“开始模拟！”
　　【你的第351次模拟，现在开始。】
　　【目前你拥有的天赋（13/13）：有问必答（金），剑来（金），幸运百分百（金），魔王本王（金），海贼王（金），天眼察（金），炼器大道（金），丹帝（金），大制造师（金），九九归我（金），天才阵法师（金），五五开（金），天赋共鸣（红）】
　　【你当前的境界是：筑基境，模拟一次需要消耗灵力值：100000。】
　　【消耗灵力值100000，剩余0。】
　　【红色天赋计数器（1/1）。】
　　【第1年，你扮成叶问混入羽化门，拿到了吞天兽，找到了那位荒族长老，了解到了荒族秘辛。】
　　“真够简练的……”
　　秦问点开“更多”看了看，这一年的大事件，基本上也只展示出来十个左右。
　　秦问看到内门选拔是在半年后开始。
　　而怎么找到荒族长老的，没详细说明。
　　【第2年，你离开了羽化门，在南山街继续经营店铺赚取灵石，吞天兽成功孵化。
　　你从灵丹坊那要到了一个七绝禁地试炼名额。】
　　【第3年，你进入七绝禁地，获得大量修炼资源以及心心念念的大挪移阵。】
　　【第8年，你达到了金丹境。】
　　【第10年，南北联军灭蛮族。】
　　【第39年，你达到了元婴境。】
　　【第40年，你炼化了神农鼎，拥有了十大上古仙宝之一！】
　　【第41年，你来到傀儡崖学习大傀儡术，用神农鼎保护自己。
　　傀儡崖的修炼资源加速流逝结界，对神农鼎无效。
　　神农鼎反而在这里越放，年代感越久远，里面蕴含的仙力越强了。】
　　这一次模拟，达到元婴境后，秦问没有直奔玄中大陆去了。
　　因为这路上要花掉一百多年。
　　可问题是两百年后就天地大乱了。
　　秦问不想浪费时间在路上，还不如多学点东西。
　　【第43年，金阐发现你在傀儡崖领悟，感应到你是元婴境，不敢冒犯，灰溜溜的离开。】
　　【第45年，有人试图偷袭你，被你用神农鼎反杀，这是一个元婴境大高手，他的一切都归你了。】
　　【第50年，你在参悟大傀儡术，外加守株待兔，来一个想偷袭你的，你就弄死一个，白嫖他们的储物袋，发了一笔又一笔，你直呼这帮人简直是蠢货。】
　　【第60年，你成为了五品傀儡师。】
　　【第80年，二十年没有寸进，你意识到自己天赋有限，再想精进傀儡术太浪费时间了。】
　　【第81年，你开始游历天玄大陆，去四处拿幸运百分百感应到的机缘，以及寻找天才，补齐自己的灵根，为化神境的突破做准备。】
　　【第100年，正在四处云游的你，被萨尔曼偷袭，对方竟然拥有元婴境修为，你很惊讶。
　　天眼察告诉你，他被地魔附体了。
　　这家伙这么多年了，居然还不忘为甘地复仇，执念真深。
　　你把萨尔曼秒杀了。】
　　“萨尔曼？”
　　这不像天玄大陆人的名字。
　　甘地秦问倒是熟悉。
　　自己在这个世界干掉的第一个敌人。
　　萨尔曼要为甘地报仇。
　　那这家伙显然是白象国后续的代表了。
　　“萨尔曼被地魔附体了吗……”
　　模拟里面的自己，在十年后用南北联军的方式，同时摆平了南荒正魔大战，以及七十年后蛮族入侵两大浩劫。
　　可是现在，秦问看到模拟到一百年的时候，地魔又出来了。
　　“是啊，地魔并没有被消灭，我只是把蛮族灭了，地魔可以选择其他人附身的。”
　　【第101年，再一次看到地魔，让你心中不安。
　　难道地魔又要发动大规模入侵了？
　　你施展大挪移阵，在大陆上四处搜寻地魔的踪迹。】
　　【第110年，找了十年，你没有发现第二个地魔，你感觉很奇怪。
　　你索性来到天机阁，试图寻找答案。
　　天机阁看门的估计是新来的，不认识你这个六十多年前，炼化了神农鼎的大前辈，还说你在中土没有名气，天机阁只接待有身份的人。
　　你反手就成了三料王，天机阁对你敞开大门。】
　　【第111年，你见到了天机阁阁主，他正准备出去云游，好在被你截住。】

第150章 昆仑镜
　　【你请天机阁主推演地魔所在。
　　但是他拒绝了，理由是消灭蛮族的时候已经间接伤害过地魔，他不想再伤害地魔。
　　你大为费解，觉得这天机阁主莫不是个人奸？
　　你对他使用有问必答，却问不出来东西，因为他不推演的话，他也不可能天然知晓。
　　天机阁主看出你对他使用了某种必定回答的秘术，当场封闭听觉，请你离开。
　　你赖着不走，表示想学天衍诀，天机阁主告诉你，你没有天灵根，他就算肯教，你也学不会。】
　　【第112年，你游历天玄大陆多年，深知整个天玄大陆，压根不存在九品天灵根的人，所以你没法通过九九归我获得天灵根。
　　于是，这一年，你再次来到了死亡谷。
　　经过一番纠结后，你还是带着吞天兽进入了死亡谷。】
　　这一次模拟人生中，秦问想学天衍诀，这样他就能自己去进行天地推演了。
　　可问题是没有天灵根。
　　去玄中大陆找九品天灵根的天才，来回要两百多年，太耽误时间，主要是到时候已经天地大乱了。
　　他这是想赌一下在死亡谷里获得天灵根。
　　秦问记得有一次是几十天，还有一次上百天，对应外界也就是几十年，上百年。
　　终归都不算太长时间。
　　但是没想到，这次出乎意料。
　　居然一下子跳到了第三百年！
　　【第300年，东方奇羽出现在死亡谷上空，他施展莫大神通，将整个死亡谷剥离地表。
　　东方奇羽将死亡谷表面的泥土、岩石等熔炼，露出了死亡谷的本来面貌：
　　上古十大仙宝之一的昆仑镜！
　　就在东方奇羽要炼化昆仑镜的时候，你从镜子里飞了出来。
　　看到东方奇羽你破口大骂，怎么哪都有他。
　　东方奇羽一脸迷惑的表情，但是很快他感应到了你身上有上古仙宝的气息，二话不说对你出手。
　　你用天眼察一扫，发现他是大乘境修士！
　　来不及细看，你迅速祭出神农鼎，开启五五开天赋。
　　东方奇羽一身仙宝、古宝，战力强横。
　　但是他刚刚在炼化昆仑镜，自身元力被锁定，无法全力出手，竟然和你打了个不分上下。
　　你知道这应该是五五开作用下，导致的因果事件。
　　你自知不可能战胜东方奇羽，万一他炼化完毕了昆仑镜，拥有上古仙宝的他，绝对能秒杀你。
　　你趁着他无法抽身，赶紧逃离这一带。
　　你在死亡谷里待了188天，并没有获得天灵根。】
　　“为什么这一次在里面待了这么长时间？而且还没有获得天灵根……”
　　秦问回忆了一下。
　　“难道和进入死亡谷时的境界有关系？境界越高，在里面被困的时间就越长？”
　　除此之外，这第三百年还有一个劲爆的消息。
　　“昆仑镜！”
　　原来那座西漠人人敬而远之的死亡谷禁地，是因为上古仙宝昆仑镜在其中，导致内外部时间流速不一样。
　　“又是一个上古十大仙宝，有没有可能，大陆上的一些禁地，绝地什么的，可能都是因为上古仙宝在里面导致的？”
　　不止此刻现实里的秦问产生了这样的联想。
　　模拟中的秦问同样如此。
　　【第301年，学不了天衍诀，你便带着吞天兽，开始去闯天玄大陆的各处禁地。
　　这些禁地主要位于五域交界之处，曾经是阻隔五域低阶修士和凡人走动的巨大障碍。
　　可如今，天玄大陆大部分地区，都因为一百年前开始的天地大乱，地形大变。
　　过去那些禁地，有些你找不到在哪了。
　　有些你找到了，却发现，被人原地挖走了，只留下巨大的深坑！
　　看来有人和你一样，将可能存在宝物的禁地，直接给炼化了。】
　　【第302年，你很好的收敛起神农鼎的气息，让东方奇羽暂时找不到你。
　　你到处搜集机缘、资源，加快提升自己的修为，试图尽快将元婴境修炼到圆满，以尝试突破化神。
　　你发现大陆上的凡人变得很稀少，正道、魔道、散修等修士数量也锐减。
　　好像人口一下子下降到了原本的十分之一。
　　但是你并没有看到流血漂橹的景象，不知道这么多人都去了哪里。】
　　【第303年，你发现一处药园，里面有你需要的灵草，你确认没有危险便准备进去顺手牵羊。
　　你刚准备下手，忽然药园上空出现一道空间裂缝，一名穿着银甲手持长戈的士兵飞了出来。
　　这家伙虽然看上去像个士兵，但是他竟然是金丹境的！
　　对方对你抱拳，询问你是哪个家族的，如果是界内高阶家族，这个药园的灵草你大可以采摘。
　　你不知道对方在说什么，他当即意识到你是漏网之鱼，拿出一枚令牌像是要召唤同伴。
　　你毫不犹豫，一剑把他劈成八万份，一把圣火把他灵魂也给焚烧掉。
　　然后将整个药园里的灵草，一卷而空。】
　　“这又是什么……”
　　一个金丹境竟然可以撕裂空间，这简直颠覆三观。
　　而且，金丹境可是大修士，怎么会打扮成士兵一样呢？
　　“这人难道来自另一个世界？三百年后，天玄大陆被异界大军占领了？”
　　秦问开始联想。
　　但是看模拟里面，自己并没有在大陆上看到什么被大军占领的迹象。
　　占领的话，起码得留点兵看守吧，貌似并没有。
　　只是人口锐减到不知道去哪儿了。
　　“这东方奇羽，会不会和这个金丹境士兵，来自同一个地方呢？”
　　前面的联想不太靠谱，但是这个联想，秦问觉得很有可能。
　　继续看模拟。
　　【第304年，你被数千名金丹境士兵，数百名元婴境将军，以及数十位化神境元帅追杀。
　　你不得不动用神农鼎，镇杀一片。
　　可是这东方奇羽就像猫闻到腥味一样，你一拿出神农鼎，他立马撕裂空间出现了。
　　对方人多势众，你冲东方奇羽发出单挑邀请。
　　对方拒绝了你的邀请，并举起昆仑镜，朝着你挥洒出万丈神光。
　　就在这时，一道匹练砸在你的头上，你晕了。】
　　“该来的终归要来……”
　　不过这次秦问可以确定。
　　这道总把自己打晕，然后带到万年以后的匹练，不是敌人。
　　他这次很明显是来救自己的。

第151章 模拟器功能预告
　　【第10000年，你从一座陵园的矮坟中爬出，失去了全部的记忆。
　　你看到不远处有一个门楼，上面有一块破木匾，上面隐约可见“仙陵”二字。
　　一名守墓老人给你一套衣服，让你穿上。
　　你在陵园里看到许多大墓，一些墓碑上的名字，让你感觉似曾相识。
　　“烈阳剑神之墓”、“御天仙尊之墓”、“布水大仙之墓”、“羽化仙尊之墓”……
　　老人对你说：天机不可泄露。
　　他一巴掌拍死了你。】
　　【你死了，结束了你云游四方的一生。】
　　看完模拟，秦问心中略有思量。
　　都模拟这么多次了。
　　其实有很多次模拟，秦问的遭遇都大差不差。
　　所以秦问大多数时候看模拟，都是很粗略的翻翻。
　　但是这一次，还真有点不一样。
　　一个是遇到了被地魔附身的萨尔曼，让秦问怀疑地魔还会通过其他方式复辟。
　　另一个是在死亡谷里躲过了天地大乱，但是碰上了疑似另一个世界的人。
　　而且这帮人实力太恐怖了。
　　一群追杀他的军队，竟然是金丹、元婴境的，太离谱了！
　　南荒一流大宗门里的元婴境，基本都是个位数，撑死了十几个。
　　三百年后这帮人，居然一群一群的。
　　里面的金丹境，只能当个小卒！
　　“三百年后的事情倒是不着急去考虑，说不定在那之前，因为我做的一些事情产生蝴蝶效应，会让事情朝着不同的方向发展。
　　倒是这个地魔，却是近在眼前。”
　　模拟里面，秦问虽然是一百年后遇到萨尔曼的。
　　可是这个萨尔曼，可不是一百年后才来到修仙界的，他现在就已经在天玄大陆了！
　　秦问现在让张处长每周汇报一次，不久前就提到了萨尔曼。
　　想到这里，秦问心念一动，使用天道修仙特权，和蓝星那边建立沟通。
　　“喂喂喂，张处长，听得到吗？”
　　此时是晚上十点多。
　　对于蓝星的人来说，正是精彩的夜生活刚开始的时候。
　　虽然张成比较禁欲系，没什么夜生活，但是这个点，他也没有睡觉，而是在看书。
　　听到秦问的声音，张成立马坐直身体，精神高度集中。
　　“我是张成，秦问，突然联系有什么要紧事吗？”
　　“那个白象国的萨尔曼，把他的具体位置告诉我一下。”
　　“好的，他现在在南荒肖国西南边陲小城过江城，下属的一个渔村，董家村，目前在做渔夫营生，看上去没有修仙的志向。”
　　“好的我知道了。”
　　“对了，这个萨尔曼最近有些异常。”
　　“有异常？”
　　“他偶尔会突然浑身抽搐，口吐白沫，像是羊癫疯发作一样。”
　　“他有这个疾病？”
　　“根据我们的调查，萨尔曼在白象国的病历上，没有这一类疾病的记载，而且，他发病后，会说一些没人听得懂的话语，不像是目前已知的南荒任何一个地方的口音，更不是地球语言。”
　　地魔！
　　通过刚才的模拟。
　　秦问可以确定。
　　这萨尔曼一定是地魔附体了！
　　那些听不懂的语言，是地魔的语言！
　　不对啊。
　　模拟里面自己是一百年后碰到地魔附身的萨尔曼的。
　　难道说，萨尔曼这么多年，一直都是被地魔附体的吗？
　　这件事务必调查清楚。
　　毕竟秦问对前期模拟里面，总是被地魔天王弄死还心有余悸。
　　但是，萨尔曼现在的位置，距离羽化门太远。
　　秦问就算一刻不停全速飞行，也要两个多月。
　　所以，暂时先忙羽化门这边的事情，等吞天兽拿到手，见到荒族长老询问一番荒族战神血脉的事情，再去董家村找萨尔曼。
　　萨尔曼现在还只是偶尔发病，秦问估计他还没被地魔完全附体。
　　这个附身的过程，肯定是一个渐进的过程，不是一蹴而就的。
　　“好的，我知道了，你们多关注一下萨尔曼，有任何异常都记录下来，对我汇报。”
　　结束了和张成的通话。
　　秦问再次将目光放到模拟器上。
　　刚刚结束的模拟，奖励还没来得及领取。
　　【本次模拟结束，你可以从以下天赋中选择一个：】
　　【1、蟊贼（蓝）：你是个天生的小偷，偷东西的本事一流。】
　　【2、女装大佬（蓝）：你扮成女装的时候，女人羡慕你的美貌，男人沉迷你的姿色。朱碧石，你好。】
　　【3、伟大的演讲（紫）：一年可以使用一次，你的演讲总是能鼓舞人心，让无数人为你疯狂，他们相信你说的一切，只要你的演讲合情合理】
　　【必得奖励：五品傀儡师研习记忆，金丹境以下斗法记忆，元婴境以下修炼记忆。】
　　“得，一语成谶，竟然真的没有金色天赋。”
　　不过，好在自己有红色天赋“天赋共鸣”，可以把所有非金色天赋，拉成金色天赋。
　　这样的话，自己就得预判一下，这些非金天赋，进阶以后的效果有可能是什么，看哪个最划算。
　　蟊贼天赋不用考虑，堂堂修仙者，当什么小偷，直接抢就完事了。
　　女装大佬，秦问自问性取向正常，还是别玩这种尬的。
　　伟大的演讲，秦问估计变成金色以后，至少会跟魔王附体一样，把一年一次的限制削弱。
　　秦问选择了伟大的演讲。
　　这样一来，他就必须要替换掉一个天赋。
　　模拟之前考虑过，要替换的话，只能在天才阵法师和丹帝之间做选择。
　　替换掉秘法相关天赋，不会让秦问的炼丹术、阵法术的品级下降。
　　但是身为金色天赋，每个天赋都有值得深挖的能力。
　　模拟器里对天赋的介绍，其实并不是完整的功能介绍，更像是一种宣传语。
　　每个天赋完整的功能，都可以在获得后慢慢去挖掘。
　　这一年多以来，秦问在这两个天赋上挖掘出了不少新功能。
　　经过破化水大阵后，秦问发现天才阵法师在破阵能力方面，有时候可以被有问必答代替。
　　不过，丹帝的功能，有问必答也能发挥一点作用。
　　比如问问灵草有没有能替换它的，问问丹药火候怎么样。
　　但是，不能问丹方如何改良。
　　秦问试过问地元丹丹方，怎么把它改良成天元丹。
　　结果答案是：
　　“我是一张纸，我知道个屁。”

第152章 魔道六公子的茶话会
　　拥有丹帝天赋的话，秦问在改良丹方方面就很轻松。
　　“那就替换天才阵法师吧……”
　　真是一个艰难的选择。
　　每一个金色天赋被替换，对秦问来说多少是有点损失的。
　　就在这时，模拟器似乎感应到了秦问的纠结，冒出一个提示。
　　【修为达到金丹境，将开启修仙模拟器3．0版本，可以找回曾经替换、未选择的天赋。】
　　“真的？”
　　模拟器没动静。
　　这有问必答天赋，不能作用在模拟器身上，秦问以前就试过了。
　　“怎么以前没提示呢？”
　　之前秦问感觉模拟器有点拉胯的时候，模拟器也没提示秦问有2．0，有红色天赋，以及天命之人不能模拟的限制只是因为境界不够之类的。
　　秦问抬头看看天。
　　“不会吧……”
　　不再多想，秦问选择相信模拟器的提示。
　　用伟大的演讲，替换了天才阵法师。
　　天赋共鸣发挥作用。
　　模拟器中，伟大的演讲效果变了。
　　伟大的演讲（紫）-＞主角的演讲（金）：
　　每天可以使用一次，身为主角，你的演讲总是能鼓舞人心，让无数人为你疯狂，他们相信你说的一切，只要你的演讲合情合理。要是不那么合情合理，那就充满感情吧，反正你是主角，你说什么都有人信。
　　果然，限制变少了，想必效果也会更强。
　　正如前面所说，不能光看模拟器对天赋的介绍，那极有可能只是宣传语。
　　到底主角的演讲开启后，能有多大的煽动性，还是得实践出真知。
　　模拟器既然预告了3．0可以捡回天赋。
　　秦问便不再吝啬，继续模拟呗。
　　只要有好的天赋，就暂时替换掉丹帝、炼器大道这样用来加强秘法的天赋。
　　当晚，秦问又模拟了好几次。
　　可惜并没有获得值得替换的天赋。
　　随着他模拟次数的增加。
　　刷出重复天赋的次数也变多了。
　　毕竟几百次模拟，他几乎把天玄大陆大部分地方都跑了。
　　玄中大陆到目前为止探索的比较少。
　　主要是一旦要过去，一百五十年就没了。
　　时间不允许。
　　这一夜，在模拟和修炼中渡过。
　　秦问在羽化门的修行，从次日正式开始了。
　　……
　　南荒，燕国京都燕京城。
　　闲人茶馆。
　　这是一栋五层楼高，客人络绎不绝，在燕国享有盛名的大茶馆。
　　燕国老百姓一辈子最大的愿望，就是有朝一日能去京都城里，喝一口闲人茶馆的茶。
　　听说这里的茶水喝多了，就能延年益寿。
　　可见这修仙界的世俗里，也不乏很会包装和宣传的人。
　　这实际上就是一个普通的茶馆，只不过规模做的比较大而已。
　　“小二，一壶龙井，六盘桂花糕。”
　　一名穿着藏青锦袍，手拿一根玉笛，皮肤白的有些病态的公子哥，坐到了五楼的一间雅间里。
　　他的脸上有一种皮笑肉不笑的诡异笑容。
　　但是小二南来北往的，什么人没见过，所以也不在意这客人有些渗人的表情，只是笑呵呵的说道。
　　“呦，您一个人要吃六盘桂花糕啊，吃得下吗，可别浪费了啊。”
　　林古悠笑道。
　　“放心，我从不浪费。”
　　“行嘞，您胃口好咱们乐意的很哪！”
　　林古悠在等人，在等待的无聊时光里，便将玉笛横呈嘴边，轻轻吹响。
　　悠扬的笛声悦耳空灵，听的满茶楼文人墨客诗兴大发。
　　半个时辰后，陆陆续续的有人走进了这间雅间。
　　一人长发飘飘，潇洒不羁，手执黑色羽扇。
　　此人名叫方景玉，修仙界人称玉面公子，来自南荒六大魔道之一的极欲宗。
　　一人头戴纶巾，面容冷峻，不苟言笑，身披银色轻甲，手持一把宝剑，好似行走江湖的大侠。
　　此人名叫郭闫凯，修仙界人称魔剑公子，来自南荒六大魔道之一的诡剑阁。
　　一人行走如风，欢脱跳动，上身穿着棕色短褂，下身兽皮编织的短裤，背后有一个一人大的宝葫芦。
　　此人名叫薛海，修仙界人称葫芦公子，来自南荒六大魔道之一的五毒洞。
　　一人身穿道袍，前有太极，后有八卦，虽然看上去很年轻，但是留着胡须，面色老沉。
　　此人名叫朱友仁，修仙界人称骨阵公子，来自南荒六大魔道之一的万古教。
　　最后一人，走路扭扭捏捏，掐着一个兰花指。
　　正是金丹被废，从头开始修炼的厉鬼公子巴霜。
　　看到巴霜走进来，背着大葫芦的薛海，调侃着说道。
　　“巴霜，你可算来了，我们这茶水都已经喝了一圈了！怎么了，是不是不习惯用飞行法器了呀，哈哈哈！”
　　巴霜气嘟嘟的坐了下来，拿起一杯茶，牛饮而尽。
　　今天这场茶会，发起人不是别人，正是巴霜。
　　魔道六公子之间，谈不上什么好朋友。
　　他们都是当今魔道中，年纪未满四十岁，就已经进入金丹境的天才修仙者。
　　其中尤以血笛公子林古悠最为妖孽，不到三十岁就金丹境了。
　　所谓惺惺相惜。
　　他们之间就算谈不上朋友，也绝非敌人。
　　在巴霜遇袭后，六人已经会面过一次，这是第二次了。
　　林古悠微笑着对巴霜说道。
　　“当日参与伏击你的五个人中，八极门的三位金丹境修士，已经在这里了。”
　　林古悠指了指自己手中玉笛。
　　薛海忙邀功道。
　　“哎，这可是我和林笛子一起干的啊，有我一份功劳！”
　　巴霜冷着脸道。
　　“我给你记功劳又怎么样，也没人给你发奖励。”
　　方景玉的目光一直盯着茶馆外面，街道上来来往往的美人们。
　　“不愧是燕国京都啊，美女如云啊，我要在这好好玩几天！”
　　穿着道袍，乍一看还以为是正道修士的朱友仁皱眉道。
　　“方兄不要忘记，我们下一步还要对付羽化门。”
　　方景玉哈哈一笑。
　　“区区羽化门，有何惧哉，我们六人联手，正道何人能挡？”
　　这雅间里已经用隔音术屏蔽了，他们之间交谈并不需要担心隔墙有耳。
　　巴霜有些不解的说道。
　　“虽说我等魔道修士，和那帮自诩正道的家伙，从来都是不对付的。
　　但是几位兄弟，甘愿一而再的冒险，为我巴霜报仇，不会真的是一点好处都不想捞吧？”

第153章 公子密谋
　　当日伏击巴霜的五个人，三个来自八极门，两个来自羽化门。
　　巴霜身体恢复后，邀请另外五位魔道公子聚会了一次，向他们吐露苦水。
　　没想到另外无人，当场就表示要为巴霜报仇。
　　巴霜还以为他们只是说着玩，客套话。
　　没想到现在真把八极门的三个金丹境门人给干掉了。
　　这次聚会，更是要商量去羽化门搞事情。
　　巴霜不明白，这年头，魔道道友都这么仗义了吗？
　　另外五个人却像是看傻子一样看着他。
　　林古悠道。
　　“巴霜，你多久没回灵幽宗了，在你遇袭之前？”
　　巴霜想了想。
　　“得有五年了吧。”
　　“难怪……”
　　“怎么了。”
　　“你境界跌落了，你们宗主应该有些事情选择不告诉你了。”
　　“什么事？”
　　林古悠看了看另外五人。
　　从他们的眼神中，林古悠得知，这里的六个人，只有巴霜不知道内情。
　　“南荒将有一场恶战，正魔两道，都已经进入备战状态。”
　　巴霜不解。
　　“正魔要大规模开战？不会吧，这都多少年没真打过了。以前的教训还不够吗，正魔两道打生打死的，最后都是得不偿失啊。”
　　林古悠淡淡的说道。
　　“你没发现，近些年市面上灵石变得稀缺了吗？因为正魔两道的大宗门，都已经限制了手中灵石矿中的灵石，对外流通，这就是大战的信号。”
　　“为何要战？”
　　“这个中原因，我等也不清楚，但是可以确定的是，一定会战。”
　　巴霜这下明白了。
　　魔道道友没有转性变的仗义。
　　几位魔道公子，只是在为魔道共同的利益罢了。
　　覆巢之下安有完卵，正魔两道若是全面开战，他们这些在魔道中极为出挑的人，是最难以幸免的。
　　郭闫凯扶着腰间宝剑。
　　“伏击巴霜道友的另外两名，来自羽化门的修士，如何引他们出来呢？
　　八极门三人的死讯应该已经传开，他们肯定会想到是巴霜在找人报复他们。
　　短时间内，恐怕不会离开门内。”
　　林古悠笑道。
　　“为何要引他们出来呢？我们可以直接进入羽化门！”
　　满桌魔道公子都惊讶。
　　“进入羽化门？羽化门那么好进吗？”
　　“现在不好进，但是过阵子就容易了。”
　　朱友仁眉头一挑，轻抚短须。
　　“九宗大比，山门洞开。”
　　巴霜道。
　　“你们想的也太轻松了，越是这种时候，肯定戒备越严。”
　　林古悠笑道。
　　“我有血灵宗奇形术，加上几位的帮助，混入其中绝非难事，届时里应外合，咱们就能进去。”
　　薛海有点不放心。
　　“虽然我六人，啊不对，现在没有巴兄了，我五人风华绝代，惊才艳艳，又都是金丹境大修士，一身宝物！
　　但是直接杀入人家羽化门内部，和送死没区别吧。
　　羽化门里的老妖怪可不少啊，毕竟是当今正道宗门里，历史最悠久的。”
　　巴霜满脸黑线。
　　如今这魔道六公子，变成魔道五公子了。
　　他这个厉鬼公子现在只是一个炼气境的菜鸟了。
　　林古悠露出一丝神秘的笑容。
　　“直接进去挑战羽化门高手，那不仅是送死，而且很蠢。
　　我们要做的，仅仅是去放出羽化门内的一头野兽，它自会帮我们重创羽化门，甚至正道根基！”
　　“请细细说来……”
　　闲人茶馆内，魔道五公子加巴霜，开始研究，怎么搞一个大事情。
　　反正正魔即将开战，他们现在去羽化门这个正道巨擘中搞搞事情，给羽化门添添堵，也是一桩美事。
　　……
　　加入羽化门的第三天。
　　秦问无聊的在教化堂里睡着了。
　　新加入的弟子，要从识字念书开始学起。
　　这对秦问来说，简直无趣之极。
　　“嘭！”
　　半截戒尺砸在秦问头上。
　　“叶问！不准在课堂里睡觉！出去罚站！”
　　秦问竟然有种梦回学生时期，在地球上上课捣蛋被老师罚的时候。
　　熬了一个月后，基础教学终于结束了。
　　外门执事来到人十九大院，给这一个院子里的新弟子，进行第一次修炼资源的分发。
　　“各位新弟子，你们每人都将领取到一本《飞羽功》，此功法可让你修炼至筑基九层，足够你们在外门期间的修炼了。
　　除此之外，每人一个低级储物袋，一把下品灵器飞剑，一件下品灵器护体铁甲。
　　这是新弟子必得之物。
　　另外，这里还有每人每月一份的修炼物资。
　　一百下品灵石，两颗洗髓丹，一张火球符。
　　如果你们想学习更强的神通、法术，想要更强的法器、符箓，更好的丹药，甚至想要灵宠的话。
　　这一切，都可以通过宗门奉献点，去万宝峰的万宝堂里兑换。
　　想要奉献点，就去贡献堂里领取宗门任务，完成以后自会给你结算奉献点。
　　宗门内若是有什么比赛和试炼，多多参与，也有奉献点奖励。”
　　这外门执事说完这一番话，便留下四十九个低级储物袋，转身离去。
　　之所以是四十九个，当然是因为这大院里有一个师兄，他不是今年才加入的。
　　新弟子们一个个激动无比，上前哄抢储物袋。
　　人十九大院里的师兄名叫凌笑，他提醒众人。
　　“各位师弟无须争抢，数量是足够的。”
　　秦问懒得去抢，等他们抢完了，才去地上捡起最后一个储物袋。
　　这些物资秦问根本看不上眼。
　　他也不会真的去修炼《飞羽功》。
　　但是会尝试修炼一缕灵力，然后用伪气丹模仿这种灵力气息，好让自己在这羽化门里的潜伏，万无一失。
　　凌笑召集了众师弟们，开始教导大家如何使用储物袋。
　　前面一个月，教化堂里已经教导了类似《锻体功》这种只能修炼到淬体境的功法。
　　所以现在每个人，多多少少都有一点淬体境修为了。
　　体内拥有内力，就可以配合口诀打开储物袋。
　　一番尝试后，弟子们纷纷打开了储物袋，一个个兴奋非常。
　　“哈哈哈！我也会用储物袋了，我也是仙人了！”
　　“这才哪到哪啊，咱们体内连灵力都没有呢！”
　　“哇！这就是飞剑吗，咱们以后也能踩着这种剑飞来飞去吗？”
　　“这护甲好结实啊，感觉村头的水牛都顶不破呢！”
　　秦问也装模作样的兴奋了一下。
　　对于凡人来说，第一次接触到这种修仙者的玩意儿，不兴奋也太不正常了。

第154章 给我滚
　　就在这时，大院外面走进来五个人。
　　他们身上也穿着羽化门外门弟子的衣服。
　　但是看他们一脸老油条的样子，显然是老外门弟子了。
　　领头的一位师兄，身材壮实，膀大腰圆，一进来就大声咳嗽一声，脸上肥肉随着咳嗽震颤不已。
　　“咳咳！讲一下！”
　　凌笑看到这五个人进来，赶紧让师弟们站好，不要再说话了。
　　有人低声问道。
　　“这胖子谁啊？”
　　“嘘！什么胖子不胖子的，这是这外门人字院里的老大哥呢！”
　　“那他一定修为很高吧！”
　　“那倒没有……他也就炼气六层，外门有筑基境师兄的！”
　　“他爷爷是戒律堂副堂主……所以……”
　　高铭笑呵呵的，看上去很和善的样子。
　　“各位师弟，首先，师兄要恭喜你们加入羽化门了，来！为自己鼓掌！”
　　秦问嘴角一抽，这死胖子怎么一开口，一股前世公司里那些肥头大耳的领导味儿。
　　新人们不懂规矩，师兄说啥就干啥，便也跟着鼓掌了。
　　高铭接着说道。
　　“今天，师兄要给你们上一堂非常重要的课！羽化门门规！”
　　高铭身旁有几个跟班，其中一个像说相声里的捧哏似的，提醒道。
　　“高师兄，这些新弟子已经在教化堂里学过门规了。”
　　“哦，是吗，不不不，师兄要教给他们的，是教化堂老先生不教的门规！”
　　“哦？是什么门规呢，说说看。”
　　“在这外门啊，不怕你犯门规，就怕这戒律堂的惩戒尺打在皮肉上，那个疼啊！”
　　“呦，师兄，咱有时候也不是故意犯门规啊，能不能不挨打啊？”
　　“想什么呢，戒律堂戒律森严，你只要犯门规，甭管你什么境界，在宗门内什么地位，保准打的你皮开肉绽！”
　　“哎呦喂，那可真吓人哩！”
　　“别怕，师兄这就是来给师弟们谋福利的，我爷爷是戒律堂副堂主高刚，只要我说一声，照拂一下你们，真到了不小心犯错的时候，保准能让你们免受皮肉之苦！”
　　这俩人一唱一和的，院子里的新弟子们听的一愣一愣的。
　　他们已经在之前的一个月里，了解过了门规和惩罚之类的。
　　听到高铭说能免惩罚，不少人还真挺心动的。
　　秦问闲来无事，扫了一眼高铭。
　　九品火灵根！
　　这死胖子竟然是九品火灵根！
　　秦问嘴角上扬。
　　想起来了，有次模拟提到过这家伙。
　　高铭又说话了。
　　“师兄为你们走动，总归是需要花点资源的，所以，各位师弟，为了你们以后免受惩罚，师兄每个月收你们五十灵石，一颗丹药，不过分吧？”
　　说了半天，才说到重点。
　　其实就是来收保护费的。
　　只不过绕了一个大弯子，说的好像真是要给师弟们谋福利似的。
　　这些乡野少年并非个个都过分单纯。
　　有些人听到高铭最后一句话，也就明白了。
　　这修仙界，也少不了仗势欺人的人。
　　但是，能怎么办呢。
　　人家背后有人，自己又有修为，你敢不给吗？
　　凌笑师兄显然十分圆滑，当场就十分配合的对师弟们说道。
　　“高铭师兄真是为我们着想啊，来，师弟们，大家用我刚刚教你们的办法，打开储物袋，拿出一半灵石和丹药，交给高铭师兄吧！”
　　高铭露出满意的笑容，一对小眼睛都被脸上的肥肉淹没了。
　　高铭对着四个跟班使了个眼色，示意他们去收灵石和丹药了。
　　秦问听到身边有弟子不忿的低声议论。
　　“他爷爷那么厉害，他有必要干这种事么……”
　　“听说羽化门里不讲情面，你就是门主儿子，每个月也不会得到额外的资源，都得靠自己。”
　　“靠，难怪！”
　　没有哪个修仙者嫌修炼资源多。
　　何况羽化门里，不管你是什么身份、天赋，都不给你额外的资源分配。
　　这高铭会收保护费也不奇怪。
　　没有高铭也会有矮铭，长铭，短铭，外门少不了这种既得利益者。
　　不过，这何尝不也是一种竞争呢。
　　所以羽化门对此，睁一只眼闭一只眼。
　　只要高铭这类人，不要做的太过分。
　　不然高铭会这么“和蔼可亲”的收保护费吗，直接上手抢就是了。
　　只不过，让秦问没想到的是，这家伙是个九品火灵根！
　　太适合自己了！
　　秦问务必要跟他握个手！
　　上山的时候，那个方既往长老还真没骗人，羽化门真把九品灵根放在外门，如果通不过内门选拔，恐怕羽化门还真就不要了。
　　高铭的跟班正在收保护费的时候，秦问大步朝着高铭走去，热情的说道。
　　“高师兄！”
　　高铭微笑。
　　“这位师弟，有什么需要师兄帮忙的吗？”
　　“师兄，在我们家乡，和人见面的时候要握手，这表示对对方莫大的尊重和爱戴！”
　　高铭一听这话，顿时伸出手来。
　　“来来来，我们好好握握！”
　　秦问这些新人，都是从羽化仙山附近的山村里招来的，身家清白之人。
　　在高铭眼里就是一群极好忽悠的小白兔。
　　所以他对秦问一点戒心都没有。
　　就这么跟秦问握手了。
　　握手完毕后，高铭隐约感觉有点不对劲。
　　但是又说不上哪里不对劲，因为身体没什么感觉，就是有种莫名其妙的直觉。
　　好了。
　　九九归我天赋已经发挥完毕。
　　高铭的九品火灵根归秦问了。
　　秦问本身的七品火灵根归高铭了。
　　握手完毕后。
　　秦问脸上笑容顿时消失，宛如川剧变脸，转身就走。
　　高铭更加觉得不对劲了。
　　“哎哎哎，这位师弟，把灵石和丹药交一下吧。”
　　回答高铭的，只有一个背影。
　　“站住！”
　　高铭低喝一声。
　　四个跟班十分懂得察言观色，赶紧拦住秦问去路。
　　“师弟，你不给灵石，师兄很难做啊。”
　　“是啊，你这以后要是犯门规了，戒律堂的惩戒尺可不留情啊。”
　　“一半修炼资源而已，很划算的。”
　　他们还在忽悠。
　　秦问却是一句话都不想跟他们废话。
　　“让开！”
　　四个跟班互相看了看，忍不住笑出声。
　　“想不到今年来了个牛脾气的。”
　　“师弟，你可别不识好歹！”
　　“想让师兄们教你，境界不同的修仙者之间，有多大差距吗？”
　　秦问回以冷笑。
　　“说让开听不懂是吧，滚！”
　　这四人愣住了。
　　每年保护费都收的很顺利啊，这还是头一次碰壁。
　　高铭却是一副很有经验的模样，用传音术对其中一个跟班马永超说道。
　　“小施惩戒，总归有些刺头要教训一下。”
　　马永超领命，对着秦问便是一拳砸出。
　　“你这师弟不懂规矩，那就让师兄来教你！”
　　“嘭！”
　　他的拳头在半途中，被一个手掌牢牢钳制住。
　　“他妈的，让你滚你迷路了是吧！”

第155章 欺软怕硬
　　秦问现在虽然隐藏了境界，表面上只能动用淬体境的实力。
　　但是他的淬体境，可不是一般的淬体境。
　　当初大海上那数不清多少个的洗髓丹，不是白吃的！
　　“啊！！”
　　秦问手上一用力，马永超的手背当场和小臂紧紧贴合在一起！
　　断骨声听的一众新弟子，头皮发麻。
　　轻松掰断马永超的手腕后，秦问用力一甩，将马永超狠狠的丢出去。
　　“嘭！”
　　马永超的身体砸在大院墙壁上，巨大的冲击力，当场把整面墙壁都砸的轰然倒塌！
　　烟尘四起，瓦砾横飞，马永超满头污血的昏死过去。
　　马永超这个炼气二层的师兄，竟然被叶问这个淬体五层的师弟轻松击败。
　　院子里的弟子们都看傻眼了。
　　高铭不信邪，冲另外三个人喊道。
　　“还愣着干什么，揍他！”
　　这三人当即朝着秦问冲去。
　　他们没有动用法器或者符箓，只是拳脚相加。
　　因为不能做的太过分，否则戒律堂可不讲情面。
　　然而这三人也眨眼间就步了马永超的后尘，砸倒了大院里另外三面墙。
　　人十九的院子里，瞬间豁然开朗，墙壁全倒塌了！
　　凌笑苦笑道。
　　“完了，执事肯定要罚我们把院子重建好……”
　　其他人的关注点，都在秦问身上。
　　“叶问好厉害啊……”
　　“这些师兄也不怎么样嘛。”
　　“叶问天天上课睡觉，都这么厉害，他是天才啊！”
　　“我咋没有这么大的力气，我们修炼的不是同一种功法吗？”
　　“可能叶问天生神力！老先生不是说过吗，有的人天生具备特殊体质！”
　　高铭看到自己这几个炼气境的跟班，全被一个淬体境的师弟打倒了，并没有太过惊讶。
　　毕竟他不允许自己的跟班用灵力，免得不小心弄死这师弟，给自己惹来一身麻烦。
　　但是，现在自己人字院老大的地位，仿佛受到了挑战，他必须立威。
　　高铭决定亲自出手，哪怕被处罚，也得讨回颜面！
　　“小子，有把子力气啊，但是你要知道，马永超他们是对你手下留情了，你才能赢过他们的！”
　　说着，高铭从自己储物袋里取出一根银色长棍，御了起来。
　　“放心，这是棍子法器，不会伤你性命，让师兄来教教你，什么叫长幼有序！”
　　看到高铭动用法器，院子里的新弟子们，顿时嗤之以鼻。
　　“这个师兄也太没脸没皮了！”
　　“对付我们这样还没灵力的弟子，居然使用法器！”
　　“哼！我支持叶问，打倒这个死胖子！”
　　“嘘！别让人听见了，小心高师兄回头教训你啊！”
　　“我就说，死胖子死胖子死胖子！叶问一定能赢，不用怕这个死胖子！”
　　银色长棍在高铭头上滴溜溜一转，接着在高铭的控制下，朝秦问的方向笔直冲去。
　　秦问打开储物袋，将刚刚获得的飞剑握在手中。
　　他现在对外展示的境界是淬体境，当然不能使用御物术——这得炼气境有了灵力才行。
　　秦问悄然调动剑意，加持在这把极其普通的飞剑上。
　　一剑上挑，精准的劈在飞来的银色长棍上。
　　“呲——”
　　刺耳的金属摩擦声中，秦问竟然一剑将这把银色长棍，从头部劈成两半！
　　就跟劈柴似的！
　　高铭错愕，瞳孔地震。
　　“这不可能！我的打牛棒是中品法器，你们这些飞剑不过是批量产的下品法器，怎么可能劈的开打牛棒！”
　　更让高铭不懂的是。
　　秦问是怎么做到，在那么短的反应时间里，那么准确的把大牛棒从头部劈开的？
　　这棒子并不粗，只有三指粗细，而且飞的那么快！
　　这师弟剑法这么厉害？
　　秦问迈开脚步，迅速逼近高铭。
　　高铭只觉得一阵风迎面吹来，秦问没有表情的脸正在他眼前不断放大。
　　高铭手忙脚乱的朝储物袋摸去。
　　可是没等他摸出下一个法器或者符箓，脖子上已经架了一把冰冷的长剑。
　　高铭立刻举起双手，一脸谄媚的表情。
　　“师弟好功夫！不愧是来自人杰辈出的叶家村，师兄佩服，佩服！佩服的五体投地啊！”
　　这家伙倒是将“识时务者为俊杰”贯彻的淋漓尽致。
　　发现自己有性命之忧，立刻认怂。
　　秦问及时收力，否则这一剑就要抹了高铭脖子。
　　外门门规第一条，同门不可互相残杀，轻则废掉丹田逐出师门，重则当场击毙。
　　秦问不想引来不必要的麻烦。
　　再说这高铭也不过是个欺软怕硬的家伙而已，打服了就行。
　　秦问冷声道。
　　“这人字院，谁是老大？”
　　高铭立马一副狗腿子的模样，凑到秦问身边给他捶背。
　　“那必须是您老人家啊！”
　　一边捶背，一边冲倒在墙壁废墟里的三个跟班吼道。
　　“你们几个别在那装死了，大哥打我们打的都累了，过来给大哥捶背揉腿！”
　　秦问轻笑一声。
　　这羽化门要是遇到外敌入侵，只怕这高铭会第一个投降，真是一个软骨头。
　　不过这小子现在成了自己的小弟，倒也不错，这种老油条对宗门上下很多事情都有所了解，说不定能从他口中获得一些有用的消息。
　　高铭将刚刚收来的灵石递给秦问。
　　“来，大哥，现在你是大哥，小的们上交的保护费，都归你了。”
　　秦问却将这些灵石洒在地上。
　　“我叶问不需要靠欺负弱小的方式，获得灵石，你们把灵石都拿回去吧！”
　　凌笑等人面露喜色，一个个上前，将刚刚上交的灵石、丹药都装回了储物袋。
　　这一个大院里的弟子们，都对秦问投来感激和崇拜的眼神。
　　完事后，秦问朝着高铭和马永超等人伸出手。
　　“把你们的灵石给我吧。”
　　高铭、马永超几个一愣，脸上肌肉直抽。
　　“这……”
　　“我不喜欢欺负弱小获得灵石，但是不介意抢境界比我高的，现在你们输给我了，以后想让我罩着你们，不得交点保护费？”
　　高铭几个人面面相觑，表情苦涩。
　　但是看到秦问的拳头又攥的嘎巴响，只能忍痛打开储物袋，将他们的灵石全倒了出来，送给了秦问。
　　这几个人月月剥削人字院里的弟子，一个个倒是富得流油。
　　秦问轻轻松松的就装满了一低级储物袋的灵石。
　　秦问大笑道。
　　“看，这样赚灵石多快啊！不比抢那些穷的叮当响的普通弟子来钱快多了？”
　　高铭连连点头称是，心中苦笑，心道：
　　妈的我们这些灵石也是以前欺负弱小抢来的啊，你这跟我们也没区别啊！

第156章 丢出去
　　秦问下一句话，让高铭脸上肥肉又是一颤。
　　“刚才我听说，外门像你们这样收保护费的，还有好几个，前面带路，我要去把他们也给抢了！”
　　秦问要抢那些人，本质上不是为了灵石。
　　有两个真正的目的。
　　第一，从最近的模拟中得知，今年内门选拔会出岔子，到时候能不能进入内门，和在外门的威望有很大关系。
　　所以秦问现在就趁着这个机会，一举搞定威望这件事儿。
　　第二，这叶问在叶家村是有名的少年英雄。
　　五岁捕蛇，十岁打虎，十三岁就敢和山贼拼刺刀。
　　真可谓头角峥嵘，极富有反抗精神。
　　所以，秦问得把叶问这个人设给保持住，演戏演全套嘛。
　　高铭一脸纠结的表情。
　　“啊？直接去抢？”
　　秦问反问。
　　“怎么，不行吗？”
　　“不是，这直接抢肯定是不行的，您老不能真把戒律堂当摆设呀……”
　　“那要怎么做？”
　　“你得巧立名目，就是找个收钱的由头，最好在每个大院内部找一个托，让这个托先上交灵石，再煽动煽动。
　　完了托的灵石如数奉还，其他弟子的灵石咱们哥几个，三七分账。”
　　秦问把手中飞剑往地上一插。
　　“我有这个！还需要这么麻烦吗！”
　　高铭难堪的说道。
　　“叶问师弟……啊不，叶问师兄，你是挺有本事，但是我那是被肚子影响了发挥，其他几个收保护费的，可比我厉害多了啊……”
　　“呵，我不信，前面带路！今天我就要替所有被压迫的外门弟子们，主持公道！”
　　高铭心道：
　　你主持歌姬吧公道，你丫就是黑吃黑，还能顺手落个好名声，该死的，我以前怎么没想到呢？
　　这有了名，还怕没有利吗？
　　高铭心中直呼，这新来的，太懂了！
　　秦问带着高铭、马永超几个人，气势汹汹的踏过墙壁废墟，走出人十九大院。
　　人十九院子里的新弟子们见状，纷纷兴奋不已。
　　“叶问真的要去抢，那些收普通弟子灵石的小团体的灵石吗？”
　　“太帅了吧！我要去围观！”
　　“走走走！一起去！”
　　“这下热闹了！看看去！”
　　一群人一窝蜂似的跟上了秦问，几十个人浩浩荡荡的下山了。
　　只留下凌笑看着院子里的一片狼藉，长叹一声。
　　“唉，反正这墙也得重修，我现在就开始干吧……”
　　地字院的弟子们，虽然都是在外门混了五年以上的。
　　但是这里一样有像高铭这样的团体。
　　只不过地字院足足有五个收保护费的小团体。
　　毕竟这里老油条多，谁也不服谁，最后就分裂成了五个实力最强的团体。
　　这五个小团体，每个负责几个院子。
　　虽然收保护费的目标少了，可是毕竟修炼了五年以上，这些弟子们身上油水较多。
　　比起高铭这样光给空头支票，实际上啥也不会兑现的“名目”。
　　地字院的小团体，给出的“由头”就比较实际了，有时候还真的会有点帮助，不然下面的反抗会太激烈。
　　比如帮你拿到性价比更高的宗门任务。
　　比如帮你争取一些试炼名额之类的。
　　但是，说是这么说，这些小团体说到底还是让自己人优先，给其他人的利益都是从牙缝里挤出来的。
　　地九院，外门弟子赵大壮正带着小弟们，在这个院子里收取这个月的例行灵石。
　　“各位同门，再过半年，就是九宗外门弟子大比。
　　今日，你们但凡上交一百灵石者，我会告诉他一个至关重要的信息！
　　这可是内门师兄亲口对我说的，千真万确，关系到今年，你们有没有可能进入内门！
　　不相信我的话，大可以不信，但是回头错失进入内门的机会，别怪师兄没帮你。”
　　赵大壮口条不错，说的这帮弟子还挺心动。
　　反正每个月赵大壮都能找到一个吸引人的由头，让他们交灵石，这个月的理由听上去，好像还真有点用。
　　一个个的习惯了被剥削，都痛快的交出了灵石。
　　赵大壮一伙人看着白花花的灵石入了他们灵石袋，难掩喜悦之情。
　　就在这时，门口响起一声爆喝。
　　“谁叫赵大壮！”
　　赵大壮眉头一皱。
　　他在这外门那也是响当当的人物。
　　谁见到他不尊称一声赵师兄，居然有人敢直呼其名？
　　那些人可不是论资历称呼他师兄的，因为赵大壮已经是炼气九层的修为了，在外门算是相当拔尖的存在了。
　　只不过羽化门内门选拔不是看谁修为高就选谁，而是每年都有不同的选拔规则。
　　赵大壮只是输了选拔，没有进入内门而已。
　　当然也不排除，他就是有点享受在外门作威作福。
　　赵大壮回头一看，见到一个熟人，大胖子高铭。
　　“高铭？你皮痒了？”
　　高铭连忙指着走在前面的秦问。
　　“赵师兄，不是我喊得你，是他啊！”
　　赵大壮看向秦问，一个稚嫩的陌生面孔。
　　“这是今年刚进来的新弟子吧，高铭，你怎么跟在他后面，脑袋让门挤了？”
　　秦问直接拿出飞剑。
　　“赵大壮！还有你们这帮收保护费的，把刚刚收人家的灵石，都还回去！再把你们储物袋里的灵石，都给我！”
　　赵大壮有那么一瞬的失神。
　　怀疑自己听错了。
　　“你是在抢我灵石？”
　　“我不是抢，我是为外门弟子主持公道！惩罚你们这些把外门搞得乌烟瘴气的家伙！”
　　赵大壮听到了高铭的传音。
　　“赵师兄，这小子天生神力，剑法惊人，来自叶家村，小心啊！”
　　赵大壮发现秦问只有淬体境，当即不屑一顾。
　　“陆风吹，把这小子丢出去！”
　　只见陆风吹一个闪身就到了秦问身边，握手成爪，扣在秦问肩膀上。
　　他作势要将秦问丢出去。
　　不料，秦问反手拧住陆风吹的胳膊，一个转身，陆风吹手臂“咔咔”骨折！
　　“啊！！”
　　这惨叫声高铭听的倒是熟悉。
　　紧接着，陆风吹就被力气大的惊人的秦问，抛向了天空，在半空中划了一个美丽的抛物线，不知道丢哪儿去了。
　　跟着秦问一起来的人十九院的弟子们，见秦问将地字院的师兄也打飞了，顿时一个个嘴巴大张，佩服不已。

第157章 师弟好功夫
　　“这陆风吹师兄，听说是炼气七层！”
　　“就算没用法术神通，炼气七层的肉身强度，难道也比不上叶问吗？”
　　“叶问太强了吧！”
　　地九院的外门弟子和赵大壮也感觉瞳孔地震。
　　这些弟子们已经会很多法术了。
　　天眼术这种必备的法术，当然也会。
　　在他们眼中看到的是。
　　一个淬体五层的新人，把一个炼气九层的老外门弟子，一个回合就甩飞出去了。
　　后者毫无招架之力，仿佛三岁婴孩和一个成人角力！
　　太惊人了！
　　秦问目光扫过赵大壮以及他身旁的一群小弟。
　　“别浪费时间了，你们一起上吧，我要打十个！”
　　赵大壮无语了。
　　自己来羽化门这么些年，还从来没见过这么横的新弟子。
　　“给我上！把这不知天高地厚的小子，打的他妈都不认识他！”
　　赵大壮的小弟们，纷纷取出法器。
　　但是他们不使用灵力，而是将法器都握在手上。
　　因为一旦用神通不容易控制威力，一不小心杀了同门，麻烦就大了。
　　秦问也毫不客气，调动剑意加持手中飞剑，让其不至于太脆弱。
　　于是，在这个大院子里，一群修仙者，竟然像村头混混一样械斗。
　　秦问也控制了出手的强度，避免伤害到这些人性命。
　　“乒乒乓乓！”
　　法器碰撞声不绝于耳，跟着秦问一起来的一群新弟子，看的直呼过瘾。
　　地字院的老外门弟子们，却是直呼没见过这场面。
　　秦问一个打十个，剑法飘逸，出手精准，反应灵敏。
　　围攻他的十个炼气境弟子，时不时的身上飙血挂彩。
　　赵大壮越看越心惊。
　　难怪陆吹风一交手就被丢飞出去，这个蛮横的新弟子，真有两把刷子！
　　眼看自己的小弟一个个受伤倒地，哀嚎不断，赵大壮不得不亲自出手了。
　　“臭小子，让师兄教教你，境界之间真正的差距！”
　　高铭在一旁听到这话，顿时觉得耳熟，心中已经猜到，这赵大壮怕是也要完了。
　　赵大壮是炼气九层的修士，哪怕会克制着出手，秦问要是也能打倒他，高铭觉得也太过离谱了！
　　只见赵大壮从储物袋里摸出一个银色的三层小塔，用灵力催动起来。
　　小塔飞到赵大壮头顶，亮起一束束白光。
　　“叫你尝尝我这困兽塔的厉害！”
　　只见赵大壮掐出法诀，对着正在人群里激战的秦问一指。
　　头顶困兽塔突然开始变大，从巴掌大小，迎风便涨，迅速膨胀到了三米高！
　　这一幕看的没怎么见过法器的新弟子们，连连称奇，同时为秦问捏了一把汗。
　　困兽塔变大后，径直朝着秦问飞去。
　　剩下几个还在和秦问械斗的弟子，赶紧让开。
　　秦问抬头看去，只见三米高的白塔已经当头扣下。
　　一道烁光已经照在他身上，让只能动用淬体境修为的秦问，动弹不得。
　　此时别无选择，要么被这困兽塔困住。
　　要么，一剑劈开！
　　但是手中法器品级太低，秦问身为九品炼器师，一眼就看出，哪怕加持剑意，也没法劈开对方这个上品法器。
　　不过，秦问自有应对之法。
　　秦问的掌心，亮起一道不易察觉的火光。
　　圣炎诀，融火术！
　　融火术可以让拥有圣火体质的人，将圣火附着在法器中，或者融合在神通里！
　　这一刻，秦问就使用了融火术，将紫炎圣火附着在了手中飞剑的剑刃上。
　　不过秦问用幻炎术，将圣火控制的很好。
　　在这些弟子眼中，是察觉不到秦问手中飞剑的剑刃上，有一层紫炎圣火的。
　　“什么破塔，我劈了他！！”
　　此刻秦问假扮的叶问，可是一名血气方刚的少年郎，自然会热血一点。
　　赵大壮嗤笑。
　　“幼稚，你那区区下品法器，能劈开我的上品法器？那真是打着灯笼去坟场，见鬼了！”
　　众人只见那叶问，一跃而起，竟直接朝头顶飞来的困兽塔跳去。
　　本以为他这是自投罗网。
　　不料他手中长剑猛地一扫，隐约可见一道剑光划破长空！
　　“咔嚓！”
　　三米高的困兽塔，被生生劈开了！
　　那叶问从塔底冲进去，从裂开的塔顶冲出！
　　赵大壮看傻了眼。
　　“我的上品法器啊！”
　　这法器几乎掏空了他大半家产和奉献点，才从羽化门的万宝阁里兑换来的。
　　结果，出师未捷塔先死！
　　他的困兽塔，被秦问一分为二，报废了！
　　“臭小子，我跟你没完！”
　　气愤的赵大壮，又取出了一把中品法器飞剑。
　　怒火冲昏了他的头脑，让他忘记了门规的存在，要使用《飞羽功》里的飞剑神通了。
　　“去！”
　　众人只见那赵大壮，将飞剑高高抛起。
　　然后，飞剑重重落在地面，溅起一地灰尘。
　　“嗯？”
　　赵大壮用十分不符合炼气九层修士身份的姿势，弯腰捡起了飞剑。
　　又试了一次。
　　飞剑又掉地上了。
　　“妈的，御剑术怎么不灵了？”
　　这把飞剑跟失灵了一样，怎么御都御不起来。
　　他当然控制不了了。
　　因为这剑已经被秦问控制了。
　　但是，秦问不能直接控制这剑击败赵大壮。
　　这会让人怀疑秦问会御剑。
　　当赵大壮在这折腾的时候，秦问已经稳稳的落地，并迅速赶到赵大壮身边。
　　同样的一幕，再次上演。
　　赵大壮的脖子上，也被架上了冷冰冰的剑。
　　秦问的另一只手扣住了赵大壮的一个手臂，将他死死的按在地上。
　　“赵大壮，认输了吗？”
　　赵大壮感觉自己今天真是糗大了。
　　他堂堂炼气九层的修士，被人近身竟然毫无察觉。
　　赵大壮自问自己这脖子上的血肉，还不至于坚硬的飞剑都划不破。
　　加上秦问力量大的惊人，此刻的赵大壮根本动弹不得。
　　“师弟好功夫！”
　　赵大壮当场投降。
　　高铭一巴掌拍在了额头。
　　得，这赵大壮也步了自己的后尘。
　　接下来的事情就简单了。
　　地九院弟子们的灵石，如数奉还。
　　赵大壮那帮人的灵石，全进秦问的口袋。
　　“下一个！”
　　这回带路的成了高铭和赵大壮两个人。
　　跟在后面的人，也多了地九院的一帮人。
　　大家都想看看，这新人叶问，今天难道真的要打穿整个外门？
　　把所有收灵石的小团体，全部打败，收为小弟，一统外门黑帮？
　　修仙者嘛，也是爱看热闹滴。

第158章 色狼叶问
　　地六院。
　　这是一个女弟子大院。
　　里面的五十名弟子，全部都是正值青春年华的女修仙者。
　　在今天这样一个特殊的日子里——修炼资源发放日。
　　这里也同样有人在收“保护费”。
　　当然，对于地字院、天字院来说，保护费这个词太难听了。
　　大家都是巧立了一些十分光鲜的名目来收灵石。
　　比如，负责地六院保护费的唐小菲，给出的理由是。
　　“最近外面的胭脂、粉黛、头饰，涨价的很厉害呀，师姐帮你们打点这些东西，可真是劳心劳力。
　　但是怎么办呢，谁让师姐爱你们呢？”
　　大家其实都知道，这些东西并不值几个钱。
　　可是谁让唐小菲是地字院里的大姐头呢。
　　你要是不服从她的规矩，那在这外门生存可就头疼了。
　　很多人其实也只是花钱买个安稳。
　　不服？
　　要么加入她们，要么反抗。
　　唐小菲也是反抗上去的。
　　这其实也是羽化门，对外门这些乱象，睁一只眼闭一只眼的一部分原因。
　　再说，外门外门，羽化门高层哪有心思管这些外门弟子的事情。
　　只要不出人命，不影响羽化门声誉，不严重违反门规，没人有闲工夫管这些淬体、炼气的弟子们。
　　“哪个娘们叫唐小菲！！”
　　一声爆喝从地六院外传来。
　　唐小菲端坐在大院的石椅上修着指甲，听到这一声喊，差点气的把手指头削掉。
　　“是哪个不知好歹的！”
　　唐小菲和她的跟班们往大院门口一看。
　　只见当先走进来一名手持长剑的英俊少年。
　　在他身后跟着一个胖子高铭，还有地字院修为最高的赵大壮。
　　除了他们，后面还有乌泱泱一帮人。
　　唐小菲一愣，顿时收敛了气焰。
　　“这，这是结盟了？”
　　唐小菲自知寡不敌众，当即把门规搬出来了。
　　“你们这些男弟子来干什么，这里可是女弟子大院，男弟子进来是要被罚戒尺的！”
　　听到这话，高铭和赵大壮有点犯怂。
　　但是看到秦问就跟没听见似的，大步流星的走了进去，这俩人也不管那么多了。
　　反正女弟子大院，他们一直就想进来，今天正好借秦问这个东风，进来观摩观摩。
　　秦问剑指唐小菲。
　　“单挑还是群架，你选！你要是输了，以后就跟我混，听我的！”
　　唐小菲噗嗤一声笑了出来。
　　“这是哪来的小师弟，长的这么俊俏，来，到师姐怀里，让师姐疼疼！”
　　这话说的，听的高铭、赵大壮一帮男弟子心痒难耐。
　　一个个的口水都到嘴丫子了，心中都在想着：
　　师姐，我也要疼爱！
　　秦问却不跟她啰嗦，直接拔剑杀来！
　　唐小菲冷哼一声。
　　“你们别过来！区区一个淬体五层，我唐小菲要是赢不了，还怎么做这地字院的大师姐！”
　　其实不存在什么大师姐、大师兄，都是这些实力强的小团体自封的。
　　唐小菲的境界是炼气八层，在外门也不低了。
　　她手中也有一个上品法器。
　　但是毫无疑问，一出手，就被秦问劈碎了。
　　赵大壮在一旁看着幸灾乐祸，仿佛心里平衡了许多。
　　由于不敢闹出人命，所以唐小菲也和赵大壮、高铭当时一样，尽量克制出手的强度。
　　厉害的神通、法术都没敢用。
　　结果就是被一身蛮力的秦问近身后，直接扛在了肩膀上。
　　“啪！”
　　秦问一巴掌拍在了唐小菲的翘臀上，手感十分q弹。
　　“说！服不服！”
　　唐小菲羞愤难当。
　　“你这色狼！放我下来！”
　　“色狼？拍你一下就被冠上色狼的名号，那我太吃亏了。”
　　说着秦问又使劲揉搓了一把，似乎这样就无愧色狼称号了。
　　“啊！！”
　　唐小菲羞的满脸桃红。
　　她们这样打小就在羽化门里修炼的姑娘，哪经历过这种事情。
　　地九院的女弟子们也纷纷捂住双眼，害羞的从指缝里偷看。
　　男弟子们则在外面不停的起哄。
　　“呦吼！手感怎么样啊，叶问师兄！”
　　“再拍一下！”
　　“哇哦！叶问太牛了！以后他就是我老大！”
　　“从今天开始，外门要姓叶了！”
　　唐小菲也被制服了。
　　唐小菲的十人小团体，把刚刚从地九院收缴的灵石都还了回去。
　　完了也对叶问进贡了一番。
　　同时，秦问发现这唐小菲看自己的眼神，有些迷离了起来。
　　没办法，叶问这张脸还是很帅的。
　　再加上自己这该死的魅力，看来又有一个少女，被自己迷住了。
　　“走，下一个！”
　　唐小菲带着跟班们，眨眼间就归顺了秦问，跟着他去下一个正在收保护费的院子。
　　地九院的女弟子们，那就更爱看热闹了，同样一窝蜂的跟上。
　　秦问这个，为外门弟子主持公道的大部队，越来越壮大了起来。
　　“就特么你叫王铁牛！”
　　“谁特么的叫张铁柱！”
　　“哪个娘们叫田二妞！”
　　秦问带着大部队，浩浩荡荡的将地字院的五个小团体，全部征服。
　　收服的小弟、跟班，以及跟在后面看热闹的人，越聚越多。
　　当秦问他们前往天字院的时候，秦问后面跟着的外门弟子，已经有五六百之众了！
　　天字院只有两个院，六十多人。
　　因为，在外门待十年还没进入内门的人，是很少的。
　　这些人要么已经放弃仙途，自废修为、忘记功法下山了。
　　要么就已经死在了历练路上。
　　留在天字院的人，都是在苦苦坚持的，一些天赋不好，但是修仙之心很坚定的人。
　　所以，别看这个地方叫“天”字院，可实际上这里面的弟子，是天赋最差的。
　　哪有天赋好的，在人字院待了五年，在地字院待了五年，还没进入内门的呢。
　　所以，天字院其实不存在什么小团体，也不存在收保护费。
　　因为大家都很清楚彼此的苦，和理解彼此心中的坚持。
　　只不过，天字院有个公认的大师兄林伯当。
　　他有时候会收一些天字院弟子们的灵石，但不是无缘无故的。
　　一般都是有人拜托他做什么事，他会收一些当做报酬。
　　林伯当毕竟已经在外门待了十九年了，可以说是外门资历最老的了，他对羽化门上下各种规矩、流程甚至潜规则是最了解的，在外门的人脉也最广，找他办事的人自然大有人在。
　　“谁叫林伯当！”
　　秦问带着一大群人，破门而入天一院。
　　却发现这里空无一人。
　　“人呢？高铭？”

第159章 大师兄威武
　　高铭尴尬的说道。
　　“咱们来晚了……”
　　“怎么？天字院今天不发物资吗？”
　　“不是，他们肯定已经拿到了，但是拿到物资就走了，要么做宗门任务去了，要么找僻静的地方修炼去了……”
　　羽化门虽然允许天字院的弟子待十年。
　　可是他们前面十年都没能进入内门，可见在同代弟子里是属于较差的那一拨。
　　后面十年还不努力，难道真的要放弃这份修仙的机缘吗。
　　所以天字院的弟子都很勤奋。
　　平常基本上不在院子里待着，一有空就去历练和闭关。
　　秦问摆摆手，道。
　　“算了，天字院就几十个人，而且一个个都奔三了，不重要了！”
　　唐小菲在一旁说道。
　　“天字院的林伯当师兄人可好了，他在外门十九年了，才修炼到炼气四层，至今没有放弃，还是不要抢他的灵石了。”
　　秦问严肃起来，道。
　　“胡说，谁说我是来抢林师兄灵石的，我是来为弟子们主持公道的！
　　林师兄既然没有欺负过其他弟子，我自然不会抢他的。
　　你以为我跟你们一样吗？”
　　秦问看着高铭、赵大壮、唐小菲等人，义正言辞。
　　高铭嘴角抽抽，道。
　　“对对对，您跟咱们，不一样，不一样……”
　　秦问一回头，发现跟在屁股后面看热闹的人，已经有如此之众了。
　　正好，试一下主角的演讲这个天赋，会有什么样的效果。
　　秦问纵身一跃，跳到天一院的围墙上，对所有人大声说道。
　　“虽然我叶问来羽化门才一个月！
　　但是我知道，我羽化门外门弟子，苦这帮月月收灵石的吸血鬼久也！
　　我可以很明确的告诉大家，从今日开始，外门将不再有人按月剥削你们的灵石！
　　谁若再用任何理由逼大家交灵石，我见一次打一次！
　　打到他不再敢胡作非为为止！
　　外门的这种乱象，从今天开始，终止！
　　我要在这外门办成三件事！
　　公平！
　　公平！
　　还是他妈的公平！”
　　以上发言，假话一堆，主要是为了达到演讲那种氛围。
　　众外门弟子听完后，顿时心底里油然而生一股莫名其妙的热血感，紧跟着齐声欢呼。
　　“叶问师兄真乃英雄也！”
　　“自古英雄出少年，羽化外门有叶问！”
　　“我愿称叶问师兄为，外门大师兄！”
　　“没错！这才是真正的大师兄，他为了我们所有人而战，是真真正正的大师兄！”
　　“大师兄！！”
　　“大师兄！！”
　　“大师兄！！”
　　几百个人一起山呼，整座山林都回荡着他们的喊声。
　　看他们眼中的狂热，仿佛脑残粉见到了偶像在脱衣服。
　　秦问心道：
　　这主角的演讲，威力不俗啊，随便说几句，就让这么多人无脑支持自己了！
　　秦问抬手压了压，这些声音逐渐安静。
　　“不过呢，像高铭、唐小菲、赵大壮这些人，的确有些人脉和手段，有时候确实能帮助到大家一些事情，倘若真的有求于人家，给点报酬无可厚非，大家说对不对？”
　　“对！”
　　“内门选拔不日就将开始，大家一起努力，争取早日进入内门！好不好？”
　　“好！”
　　“解散！”
　　“大师兄威武！大师兄威武！大师兄威武！”
　　高铭、赵大壮、唐小菲等原本的外门地头蛇，看到秦问现在这么受拥戴，一个个苦笑连连。
　　“这叶问真行，来外门一个月，直接把这里的一切给推翻了。”
　　“我那帮跟班，现在特么的喊的最大声……”
　　“不过说真的，我也觉得他好帅，好有魅力，跟着他混准没错……”
　　不远处的林子里，有几个外门执事刚好从这里经过。
　　远远的看到刚刚的一幕，几个人满脸不解。
　　“这帮外门弟子，在这搞什么？”
　　“好像是一起拥护出了一个大师兄？”
　　“呵，外门这大师兄，一个月一个样，皇帝轮流做，今年到我家，还不是看谁拳头大。”
　　“哈哈，就是，没办法，毕竟就是群孩子。”
　　然而，让这几个执事后来没想到的是，秦问这个大师兄，一直当到他进入了内门，还尚有余威。
　　……
　　蓝星。
　　天道直播间里，来自全世界的观众，看到秦问这样轻轻松松的就混成了羽化门外门大师兄，顿时不吐不快。
　　“这羽化门招的都是些什么奇葩，秦问也没把他从黑帮老大们手里抢到的灵石分给你们呀！”
　　“就是呀，就这样拥护他是大师兄了，这是什么蜜汁操作？”
　　“总觉得他们对秦问说的话，好像没什么抵抗力，那都是什么眼神啊，简直像是迈克尔的粉丝见到迈克尔复活了一样！”
　　“要是能和我们的代表联系上就好了，让他去羽化门揭发这个秦问！”
　　“没错，告发这个秦问！他假扮身份混进去，肯定有不可告人的目的！”
　　华夏观众通过弹幕，看到不少外国人不怀好意，想让自家代表去揭发秦问。
　　顿时担心起来。
　　“糟糕了，要是秦问离开羽化门前，有外国代表达到筑基境，获得沟通权限的话，秦问真有可能被揭发。”
　　“没什么吧，人羽化门高层，凭啥信一个小小筑基境修士的话？”
　　“就是，现在最有可能筑基的，就是史蒂芬和伊万诺夫了吧，这俩人哪有机会见到羽化门高层。”
　　“不过，还是小心为上，让咱们国家的接头人，提醒秦问当心！”
　　虽然现在全世界都已经猜到了，达到筑基境的秦问，是可以和华夏国建立沟通的。
　　但是华夏天道修仙办事处，一直没有承认这一点。
　　其他各国一直在发动间谍战，但奈何办事处的保密工作做的很好。
　　外国组织一直没拿到准确信息。
　　所以，就算看直播看到的再清楚，也只能停留在猜测上，因为没有一份拿得出手的证据。
　　……
　　在获得九品火灵根的当晚。
　　秦问半夜爬起来，在偏僻的地方布阵隐匿自己，悄然运转圣炎诀修炼。
　　“果然不一样！”
　　灵根品质越高，每提高一品，对修炼的增益，简直是云壤之别！
　　七品灵根和九品灵根之间，差了可绝对不止一个八品灵根！
　　“突破了！”
　　由于秦问突破小境界不需要参悟——都已经从模拟里面继承下来了。
　　所以这九品火灵根一到手，当晚随便一修炼，修为就突破到了筑基三层！
　　修炼速度的提高，肉眼可见！
　　而灵根的好处，绝不仅仅是在修炼方面。
　　秦问的紫炎圣火威力、火属性神通威力，也发生了质变！

第160章 羽化门禁地
　　秦问在羽化门的潜伏生活还在继续。
　　在这儿潜伏其实挺好的。
　　大宗门的内门弟子修炼区域，都有范围极大的聚灵阵，聚拢所在灵脉的灵气。
　　但是这些聚灵阵一般品级不高，而且是故意不高的，为的自然是给外门和周边地区分一点灵气。
　　就算是这样分一点出来的，也比外界的灵气浓郁程度高多了。
　　秦问获得了九品火灵根，又能像这样在灵脉区域内修炼，修为进境的速度快多了。
　　在经历了之前从人字院打到天字院的壮举后。
　　陆陆续续的，还有一些外门弟子，试图挑战秦问的地位。
　　但是无一例外，全被秦问打成猪头。
　　至此，秦问外门大师兄的地位，彻底坐实。
　　弟子们对叶问的定位是天生神力，剑法高深，在门内的斗法要克制的情况下，叶问能轻松的以淬体境修为，打败炼气境的。
　　加上叶问十分仗义，还经常为外门弟子们主持公道。
　　这一切都让叶问在外门的声望与日俱增，这大师兄名号不仅靠拳头打出来，还有名望加持。
　　叶问现在俨然成了外门风云人物，名号甚至都传到内门弟子之中。
　　外门弟子时常要去教化堂，听一些“理论课”。
　　有的是关于宗门历史的，有的是关于修仙界历史的，还有关于修炼窍门、领悟、秘法的。
　　秦问只对历史相关的课程感兴趣。
　　因为这些内容，模拟器不会详细的告诉他。
　　他通过听课，还真收获不少。
　　比如，他知道了，天玄大陆有文字记载的历史，其实也才十万年。
　　十万年前并非原始人，而是没有记载，原因不明。
　　又比如，十万年前到八万年前，这两万年里，是天玄大陆人杰辈出的年代。
　　如今在南荒耳熟能详的一些宗门老祖、飞升高人，都是这个时期诞生的。
　　像烈阳宗的烈阳剑神，羽化门的羽化仙尊，玄机门的玄机老祖，还有留下天水珠庇护大沙漠的布水大仙，留下傀儡崖传承的御天仙尊，都是这一时期飞升的。
　　没错，这课堂上，直接教学了关于布水大仙、御天仙尊的一些历史。
　　仿佛在学他们的个人传记。
　　所以，秦问也不奇怪，为什么模拟里面，他每次在傀儡崖里学习大傀儡术的时候，总有人会去偷袭他。
　　因为知道傀儡崖存在的人太多了，这根本不是秘密。
　　教历史的先生表示，那个时候的天地灵气可能比现在更丰富，那个时候出生的人的天赋吗，可能也普遍比今人好。
　　所以两万年内飞升了很多人。
　　不像现在，几千年不见一个飞升的。
　　今天的先生教导的内容，是关于羽化门擅长的秘法的。
　　“我们羽化门是南荒保存下来，历史最悠久的宗门，所以我们在炼器、炼丹、符箓、阵法、驭兽这五大主流秘法上，都很有底蕴。
　　在我羽化门内门当中，有不少五品秘法师，甚至六品也大有人在。
　　据说闭关的太上长老中，甚至有七品的，只是未曾出手过罢了。
　　但是，五大秘法，我羽化门最擅长的，其实是符箓一道。
　　你们每个月都能领到一枚符箓，就是因为内门弟子每个月在学习符箓术的时候，产出了大量符箓，于是……”
　　头发根根如银针的老先生，说着说着停了下来，他看到课堂最后一排，有个人在睡懒觉。
　　当然是秦问了。
　　“秦问！你又睡觉！你是觉得这些课不重要，还是我说的不好？”
　　秦问悠悠然醒过来，道。
　　“先生说的好……”
　　“那你为什么总睡觉！”
　　“好催眠。”
　　“……”
　　哄堂大笑。
　　老先生怒极，罚秦问去戒律堂领十个普通惩戒尺。
　　这就是秦问在外门修炼的日常了。
　　前面三个月，是强制要求，必须上这些理论课的，类似于归属感教育吧。
　　要是教化堂真教符箓术这种秦问还没学过的秘法，秦问倒是愿意听听。
　　关键是外门并不真教，只是带你了解一下。
　　秦问当然选择睡大觉了。
　　三个月后，不再要求强行上这种课的时候。
　　秦问便去贡献堂里领了一个需要下山完成的任务，去山下转了半个月。
　　回来的时候，把高铭、唐小菲、赵大壮三个最忠诚的跟班叫过来，故意在他们面前显摆了一下千罗伞。
　　“哇！这法器竟然会变？”
　　“太厉害了！”
　　“不愧是大师兄，这机缘，我等羡慕啊！”
　　秦问忽悠他们，自己这千罗伞是从一个筑基境魔道修士手中抢来的。
　　对方被人追杀重伤，自己躲在暗处偷袭，将其袭杀，抢了他的储物袋，发现了这个牛逼哄哄的变形法器。
　　内门选拔要开始了。
　　自己终归要在羽化门里使用这法器的。
　　所以要提前做好预热，免得引起怀疑。
　　“啊——”
　　秦问忽然隐约听到了一阵撕心裂肺的叫声。
　　此时他和高铭等人，正在外门的一座无名山峰上，此处很少有人过来。
　　“你们听到了吗？”
　　高铭一怔。
　　“什么？”
　　“好像有人在惨叫？”
　　高铭三人环顾四周。
　　“没有呀。”
　　他们的肉身精纯程度不如秦问，所以听力也更差。
　　“不，我听到了，在那个方向。”
　　秦问指向北边，那里山势陡峭，山峰密集，树林茂盛。
　　赵大壮道。
　　“那里？那好像是宗门禁地。”
　　秦问收起千罗伞。
　　“走，我们去看看。”
　　唐小菲忙道。
　　“禁地啊，不准进去的，会被处罚的。”
　　秦问不管他们。
　　“我不怕处罚，我自己去，你们回去吧！”
　　说着催动起千罗伞变形成了一个碗的形状，中间的伞柄就像是扶手。
　　这便是千罗伞的飞行法器形态。
　　秦问驾驭着千罗伞，朝着隐约传来惨叫声的方向飞去。
　　高铭三人互相看了一眼。
　　“这叶问真是胆大包天了……”
　　“他居然敢往禁地跑，这要是被抓住的话，说不定会被直接逐出宗门。”
　　“我们给他放放风吧，有人来了，就弄出点动静提醒他。”
　　“也好！”
　　在主角的演讲天赋几个月的作用下，这三人现在对秦问那可真是忠心不二。

第161章 红毛怪人
　　“是阵法……”
　　秦问一靠近这所谓的禁地，就立马嗅到了阵法的气息。
　　品级还不低。
　　外面有一个七品的幻阵，幻阵效果很简单，让人不自觉的调转方向，不靠近禁地。
　　但是在九品阵法师面前，这个七品幻阵不足为虑。
　　幻阵在秦问眼中形同虚设，很快他就穿越了幻阵范围，看到了一座巨大的红色山崖。
　　山崖九十度垂直地面，其上的殷红一道道的，像是血液干涸后的痕迹。
　　整座山崖，被一个保护阵法笼罩，淡淡的红色光晕将山崖和外界隔绝开。
　　秦问落到了山崖底部，他的面前便是这山崖前方的保护阵法，散发出的红色光幕，阻断了他的去路。
　　秦问环顾四周。
　　他看到了布阵的阵器，伪装成了石头、草木这些自然物，但是躲不过秦问的眼睛。
　　“八品阵法……”
　　秦问确定南荒不存在八品阵法师。
　　这一座八品的保护阵法，显然是前人布下的。
　　天眼察扫了一眼这个阵法。
　　‘血祭降魔阵，八品阵法，压制阵法内被困者的境界到最低程度，同时可以阻止外人进入阵法范围，布阵方式为……’
　　天眼察说明的很详细。
　　里面竟然提到了，布阵的时候需要献祭上万人的血液，方能将这阵法的威力提高到最大程度。
　　难怪这山崖都被染成红色的了。
　　这正道一个个的，果然没那么正。
　　秦问此刻虽然没天才阵法师天赋了，但是他毕竟拥有九品阵法师的才能，想破阵并不难。
　　何况还有有问必答，一问便知。
　　但是他不能破阵。
　　这是羽化门的禁地，这里有动静，一定会引来高层。
　　秦问的潜伏还没结束呢。
　　但是，秦问想看看，这阵法内镇压的到底是谁。
　　“血祭降魔阵，如何打开一个小小的缺口，让我看到里面的景象？”
　　“破阵。”
　　“换个说法……如何把这层红色光幕的红色调低一些，让我能获得内部的一些视野。”
　　“在你左手边的山壁上，有一块三角形的石头，拨动这块石头可以降低阵法保护层的红光亮度。”
　　有问必答，永远滴神。
　　秦问按照阵法的回答，拨动了那块石头，眼前的红色光幕亮度，果然变淡了。
　　光幕内部的景象逐渐可以看清一些了。
　　不过，总体还是有些模模糊糊的。
　　只见，一条条碗口粗的黑色铁链，深深的插入高大的红色山崖，垂挂下来，总共有十九条。
　　每条铁链的另一头，都绑缚在一个浑身长满红毛，身高近十米的怪人身上。
　　他有四肢，有头颅，隐约可以看到五官。
　　但是他的皮肤上，布满厚厚的，长长的红色毛发，像一个红毛猩猩似的。
　　红毛怪人低垂着头颅，被身上这些黑色铁链吊在山崖上。
　　铁链的另一头表面上看是绑着他的，实际上尖端刺入了他体内，伤口处有一些黑色的血痂。
　　红毛怪人似乎感觉到了有人在窥视。
　　他发出了一声愤怒的吼声，穿过阵法的时候已经十分微弱了，难怪高铭他们听不见。
　　即便秦问站的这么近，但是一阵之隔，也将他的声音降低的如同蚊蝇飞过的声音。
　　红毛怪人拼命挣扎起来，晃动的那些铁链“哗哗”作响。
　　铁链上亮起红光。
　　秦问看到，这些铁链竟然像蛇一样蠕动起来，绑在红毛怪人体内的那一头，开始往他身体里面钻！
　　这种痛苦可想而知。
　　红毛怪人当即安静了下来。
　　那些铁链这才慢慢抽出一些。
　　抽出的过程同样痛苦。
　　但是红毛怪不敢发出声音，像是怕又引来一次惩罚。
　　“他是谁？”
　　秦问下意识的自语，不是问任何人，所以没人回答他。
　　天眼察看不到红毛怪的信息。
　　因为他和红毛怪之间，有实体——阵法。
　　天眼察不是透视眼，不能透过一个实体去查看另一个实体。
　　秦问怀疑自己应该在模拟器里见过这家伙。
　　但是模拟器都是文字，没有给出画面，可能模拟器里的称呼和他看到的形象不太一样。
　　就在这时，秦问忽然听到远处传来高铭几个人的声音。
　　距离太远了，秦问就算听力好，也难以听清楚。
　　但是大概听到了“执事”、“瞎逛”、“马上走”之类的字眼。
　　秦问警觉起来，从他真正的储物袋里，取出一张隐身符贴在身上。
　　隐身术法术虽然也能隐身，可是效果受限于境界。
　　而隐身符中的法术，可能是来自金丹、元婴境的修士刻入，效果更好。
　　秦问躲在角落里，一动不动，屏气凝神。
　　很快，秦问观察到外面的幻阵，正在打开一条缺口。
　　有人顺着这个缺口直接飞了进来。
　　来人穿着羽化门执事的服装，他上下打量了一下这片山崖。
　　然后，他走到了秦问刚刚转动的三角形石头面前。
　　糟了！
　　这三角形石头他没转回去！
　　秦问紧张起来，已经在考虑要动手了。
　　“怎么又是这样，到底是哪个调皮捣蛋的家伙，总闯入禁地里偷看这老鬼。”
　　秦问摸向储物袋的手停了下来。
　　看来这禁地并非常年无人光顾。
　　总有一些好奇的家伙，误打误撞过了幻阵，发现了山崖的秘密。
　　这名执事将石头转回原处，红色光幕再度变得浓重起来，看不清里面那红毛怪了。
　　执事忙完后，又多看了四周一眼，确认没什么异样便离开了。
　　外面的幻阵重新归位，露出的缺口恢复原状。
　　秦问继续保持隐匿状态，防止这执事是在钓鱼，打个回马枪。
　　等了半个时辰后。
　　秦问还真听到幻阵里又有动静了。
　　有人在念口诀，还有飞行法器破空的声音。
　　秦问暗道：
　　还真打回马枪，还好我机智，没有暴露。
　　然而，出乎秦问意料。
　　这次进来的，不是刚刚离开的那个执事。
　　而是一名穿着外门弟子服装，脚踏一柄普普通通飞剑，相貌平平无奇的男子。
　　天眼察扫视。
　　‘林伯当，两千八百九十岁，炼气四层，八品金灵根，七品土灵根，七品水灵根，一品木灵根，一品火灵根，羽化仙山境内林家村人，父母早亡，十九年前进入羽化门外门修行至今，性格憨厚……’
　　看着天眼察给出的信息，秦问心中直呼：
　　你在胡说八道什么？
　　明明只有这个人三十三年的经历，结果说人家两千多岁？

第162章 泣血长月
　　林伯当。
　　此人在外门也是很有名的。
　　年纪最大，资历最老，人最老实，最好说话等等，这些标签都是属于他的。
　　在叶问进来之前，林伯当才是实至名归的大师兄。
　　不过他人很低调，这大师兄称号被抢了他也不介意，主要是平时在外门也很难见到他。
　　弟子们都说，他要么在历练，要么在闭关。
　　毕竟他都在外门待了十九年了，才炼气四层。
　　再过一年，还进不去内门的话，就要面临下山或者干杂物两种选择了。
　　此刻，看到林伯当一脸森然老沉的表情，秦问基本上可以确定一件事。
　　同行啊！
　　这家伙也是潜伏进来的。
　　恐怕这红色山崖就是他进来的目的。
　　不然不会冒险闯幻阵。
　　而且看他熟练的样子，怕不是第一次来了。
　　刚刚那个执事说的经常进入这个禁地的人，估计也是他。
　　但是，为什么天眼察显示他两千多岁了，可是过往经历，却只有三十三年？
　　根据外门了解到的信息，林伯当确实是三十三岁。
　　这两千多岁到底是什么意思？
　　元婴境也才只有理论上的两千年寿元呀。
　　天眼察坏了？
　　暂时不去纠结这个问题，秦问暗中观察，看看这林伯当进入禁地是要干什么，
　　林伯当十分小心，他取出一套阵法，在四周布下。
　　秦问一眼识破，这是一个警示阵法。
　　紧接着，他又布了一个隔音阵法——比简单的隔音术隔音效果强多了，基本杜绝被其他法术神通探听的可能。
　　只可惜，他没注意到用了隐匿符藏在这里的秦问。
　　这两个阵法，都把秦问给笼罩了进来。
　　那也没办法，这林伯当毕竟只有炼气四层的修为，没有神识能力，他很难察觉隐匿符作用下的秦问。
　　做完这一切，林伯当才放下心来，开始忙正事。
　　他和秦问一样，去转动了那个三角形的石头。
　　让眼前的红色光幕黯淡一些。
　　林伯当从储物袋里取出一张黄色符箓，贴在了光幕上。
　　顿时，光幕内的声音清晰的传了出来。
　　铁链和山崖间轻微的碰撞，里面那十米高的红毛怪人，每次呼吸带动的链条哗哗声，都听的一清二楚。
　　“你考虑好了吗？”
　　红毛怪人缓缓抬头，一对猩红色的眼珠子，盯着阵法外面的林伯当。
　　“叽里咕噜叽里咕噜……”
　　秦问听到红毛怪人的话了。
　　奈何听不懂。
　　不知道他说的是什么语言。
　　但是这林伯当竟然能听懂。
　　他笑了起来。
　　“只要你愿意，我自然能破阵。”
　　“叽里咕噜……”
　　“我虽然只有七品阵法师的能力，但是我花了十九年，已经将困住你的阵法研究的非常透彻了，破阵的问题，不需要你操心。”
　　“叽里咕噜……”
　　“《大荒功》我也练到大成了，多谢你的赠与。”
　　“叽里咕噜……”
　　“不不不，现在主导权的人是我，我们当初的约定已经没用了，现在你得听我的，你必须把你的力量给我，我才会帮你脱身。”
　　“叽里咕噜。”
　　“你不要当我是傻瓜，我《大荒功》已经大成，是可以承载你的力量的。”
　　“叽里咕噜。”
　　“我能，我一定能！我为了这份力量，在这破地方待了十九年，我一定要得到！你反正已经活了这么多年，为何不成人之美，助我一臂之力！我说过，你想做的事情，我一定会帮你办到，决不食言！”
　　“叽里咕噜。”
　　“对，我是人族，但是仙路崎岖，只要能成仙，背叛人族我也愿意！”
　　秦问现在，有一种在听听力考试的赶脚。
　　一半听的懂，一半听不懂。
　　听不懂的那部分，就只能靠猜和蒙了。
　　大体上也能明白是什么意思。
　　反正最后这俩人谈崩了。
　　“我还有一年时间，正好《大荒功》里还有一些秘术，还值得我研究一下。
　　这是最后一年，我希望你能想清楚！
　　这偌大的南荒，乃至整个天玄大陆，只有我能救你！”
　　林伯当气呼呼的将三角形石头转回原位置。
　　然后将刚刚布的阵法全部收起来，将贴在阵法上的符箓拿走。
　　最后宛如川剧变脸，神情瞬间恢复如常，又变成了那幅憨厚老实的大师兄模样。
　　林伯当踩着普普通通的飞剑，进入幻阵，离开了禁地。
　　秦问又谨慎的保持了隐匿状态一个时辰，直到隐身符的效力失效了，还用隐身术隐身了一会儿。
　　确定不会再有人回来，秦问才悄然从角落中走出。
　　此时，夜色已黑，今夜，明月正当时，如洁白玉盘一般，高挂星空。
　　秦问冲着红色光幕内说了声。
　　“红毛怪，我也会破阵，要不我放你出来，你把给林伯当的好处，也给我一份？”
　　没人回应。
　　这林伯当能和里面对话，是在这大阵上贴了一个符箓才做到的。
　　自己直接这样说，估计里面的红毛怪根本听不见。
　　秦问带着一肚子疑问，正准备离开。
　　却听到血祭降魔阵内，传来人族的语言，只是发音不太标准。
　　“五族莫乱！随我征战！驱除人患！还我家园！”
　　这十六字，仿佛声声泣血。
　　阵法内被铁链扎入身体的红毛怪人，像是在望月悲歌，他的声音中充满了悲哀。
　　这阵法是可以阻隔声音的。
　　但是秦问依然听的这么清楚，可想而知，里面的红毛怪用了多大的力气在嘶吼。
　　他可能会一点人族的语言，用人族语言说这番话，大概是知道，这世间已没有族人，他只能向人族表达。
　　只可惜，这大阵将他那洪亮的声音，削弱的宛如蚊声。
　　世人终将难以听到他的悲呼。
　　只有大阵旁边的秦问，隐约听出。
　　秦问最后看了一眼这红色光幕，虽然看不到内部，但是能感觉到，这红毛怪身上有很多故事。
　　秦问离开了禁地，继续他的羽化门潜伏之旅。
　　三个月后。
　　烈阳宗内门，一个洞府内，传来一声兴奋的大吼。
　　“yes！！我筑基了！！”
　　此人正是史蒂芬。
　　进入修仙界两年后，他也成功筑基了。
　　毕竟九品金灵根，尤其是在进入烈阳宗后，得到掌门亲传，修炼速度自然惊人。
　　史蒂芬筑基成功，烈阳宗掌门真人非常满意。

第163章 九宗大比
　　烈阳宗掌门也不是没见过九品灵根的天才，但是能这么快筑基的，实属罕见，所以非常高兴。
　　不仅赏赐史蒂芬不少法器、灵石、丹药，还给了他一个光荣的使命。
　　“徒儿，此次九宗外门大比，为师想要委派你为首席弟子，参与大比事务，随为师一起，前往羽化门。”
　　满堂长老、内门核心弟子，听到掌门对史蒂芬说出这样的话。
　　那一个个羡慕的无以复加。
　　首席弟子啊！
　　这史蒂芬才进宗门一年多，就得到如此重视了！
　　一些心思活泛的弟子，已经开始考虑，务必要抱紧史师兄这条大腿了。
　　只怕这烈阳宗少掌门之位，以后也要落到史师兄手里了。
　　也有人心中不解。
　　这史蒂芬明显一副异族人模样，掌门怎么如此重用他呢？
　　史蒂芬豪情万丈。
　　“请掌门师尊放心！我定会不辱我烈阳宗风采，协助外门师弟师妹，在九宗大比上夺得头筹！”
　　“嗯，九宗大比十天后就要在羽化门开始了，我们现在就出发，尽快赶路吧。”
　　史蒂芬的嘴角露出一抹得意的笑容。
　　华夏国秦问？
　　你不是修炼最快么。
　　待我进入羽化门后揭发你，看羽化门如何处置你！
　　史蒂芬筑基成功，意味着他也获得和蓝星的沟通权限了。
　　关于天道修仙其他各国的情况，能了解到的基本也弄清楚了。
　　灯塔国那边告知了史蒂芬秦问的情况，史蒂芬觉得这是一个干扰秦问进度的好机会。
　　……
　　蓝星。
　　熟悉的直播间里。
　　甄小贤一脸紧张兮兮的表情。
　　“好男人就是我，我就是……”
　　今天的开场白还没说完，一名穿着红色裙子，扎着马尾的鹅蛋脸美女强势入画。
　　“都什么时候了，你还不忘你这老掉牙的开场白！好男人你个大头鬼啊！说重点！”
　　美女名叫胡一辉，是今天的直播间嘉宾。
　　胡一辉被另一位操着巴蜀口音的美女拉走。
　　“甄老师你好好主持，一辉姐，咱们坐好，坐好。”
　　甄小贤委屈巴巴的噘了噘嘴。
　　“说重点就说重点……
　　目前，灯塔国的史蒂芬筑基成功了。
　　这是自天道修仙开始两年以来，除了咱们国家的秦问，第二位筑基的天道修仙者！
　　由此，也引发了一个问题，这史蒂芬也和本国联络上了。
　　经过这些天的观察，修仙办事处的专家们，可以确信，史蒂芬已经知道秦问潜伏在羽化门了。
　　好巧不巧，他那死鬼师父，安排他去羽化门，以首席弟子的身份参加九宗大比盛会！
　　这下好了，不知道这史蒂芬会不会当场戳穿秦问，干扰秦问目前正在进行的计划。
　　虽然我们也不知道秦问的计划是什么。
　　如果史蒂芬真戳穿了秦问的身份，那我们就要一起问候他全家！”
　　甄小贤说到激动之处，差点把麦克风甩了出去。
　　冷静了一下后，接着说道。
　　“不过，从天道直播间里的信息面板，我们可以看到。
　　秦问现在在羽化门修为进境很快，前几天刚刚突破到筑基五层！
　　这修炼速度，谁还记得他是三品火灵根啊。
　　估计当时在那小岛上测的灵根，根本不准确吧。”
　　甄小贤喝了一口水，又道。
　　“最后，今天正好是周末，大家不妨一起看天道直播。
　　因为今天，也是修仙界那边，九宗大比的日子！
　　南荒九大正道宗门的外门杰出弟子，将聚集羽化门，进行一场场斗法比试！
　　想必一定很精彩啊，走过路过不要错过啊！
　　为此，小贤特地请来了我的四位好朋友，陪大家一起看直播！
　　他们是，大学老师胡一辉！”
　　穿着红裙的胡一辉站起来，两手一叉腰，十分霸气的说道。
　　“同学们好，我姓胡，胡作非为的胡！胡一辉！”
　　甄小贤继续介绍。
　　“还有非著名演员唐友友！”
　　“哎哎哎，各位看直播的导演、制片人，我叫唐友友，看我看我！”
　　“咳咳，还有下一位，励志师吕纸乔！”
　　“朋友，不要担心，不要焦虑，你是一个淡定的女孩儿。我们华夏国在这场天道修仙中一定会举国飞升，因为……《吕氏春秋》有云！稳住，我们能赢。”
　　“呃，下一位是大律师张伟！”
　　“呵呵呵，大家好，我是张伟，我是咱们几个人里面，最有种的男人！”
　　今天的直播间里，来了几位有趣的嘉宾。
　　让直播的氛围十分轻松幽默。
　　冲淡了些许大家担心史蒂芬可能要揭发秦问的担忧。
　　而今天的直播，也的确值得一看。
　　因为这可能是天道修仙开播以来，除了在秦问的船上，有最多国家代表聚集的一次。
　　再加上九宗大比这么大的噱头，许多平时不怎么看直播的，今天都想看一看了。
　　“我们李之贤欧巴已经炼气五层了，一定能取得好成绩！”
　　“托尼加油！不管拿到第几名，你都是我们的骄傲！”
　　“乌兰海都，你是我们梦古国最美丽的姑娘，加油啊！”
　　“颂帕加油！大象国以你为荣！”
　　“矮油，你们的代表还要参加比赛呀，咱们的史蒂芬，都已经以领队的身份，参加这种修仙界的活动了，啧啧啧，差距呀。”
　　“得亏你们史蒂芬不下场比赛，不然小心被我们秦问打成猪头！”
　　“别得意，今天秦问敢露面，史蒂芬一定会让他走不出羽化门！”
　　弹幕里，火药味浓烈了起来。
　　……
　　修仙界。
　　羽化门练功堂，平常负责给外门弟子，解答修炼上的一些困惑的堂主，看着眼前的一百人，严肃的说道。
　　“各位！你们将代表我们羽化门外门，参加今天的九宗大比！
　　但是，我还要告诉你们一个消息。
　　按照往年的惯例，现在应该是内门选拔的时候。
　　但是既然九宗大比碰巧也轮到我羽化门举办。
　　所以宗门决定，就以九宗大比上的表现，决定你们这一百人中，有没有人能进入内门。
　　几天前，你们已经从三千名外门弟子中脱颖而出，获得参加九宗大比的资格。
　　所以，只要你们能在大比上表现的好，都有可能进入内门！
　　因为本次内门选拔是没有名额限制的！”
　　练功堂内的一百人中，秦问、唐小菲、高铭、赵大壮等外门“新时代”的大哥大们，站在第一排。
　　秦问看了看在场的一百人。
　　林伯当不在。
　　这家伙一定是故意输掉之前的内部选拔的。
　　毕竟他在羽化门潜伏的目的，是为了那红毛怪人，待在外门可能更方便行事。

第164章 握个手吧
　　今日的羽化仙山，一派仙家福地气象。
　　在九宗大比举办的所在，飞羽峰上。
　　天空中有仙鹤徘徊啼鸣，广场上有成群结队的雪花灵鹿，像是迎宾队伍一样，留下一道道雪花脚印。
　　羽化大殿上，亮起七彩的霞光，仙音道道，为九宗大比伴奏。
　　飞羽峰上倒挂一条登仙阶。
　　虽然赶来参加盛会的各宗门，并不会从这条玉阶上走，但是这样悬挂一条玉阶，让其在阳光下熠熠生辉，看上去很有气势。
　　一座座用坚硬的青刚石打造的擂台，已经在飞羽峰的白玉石广场上拔地而起。
　　总共有九个，每个擂台上都刻有九大宗门的名称。
　　羽化大殿前方，一排排雕龙刻凤的华丽玉椅，漂浮在此，这是给各宗门的贵客坐的。
　　作为东道主的羽化门，上到掌门，下到参赛的外门弟子，都已经提前恭候在羽化大殿前了。
　　随着日出东方，第一缕霞光映照在飞羽峰上。
　　远空，一条青蛟凌空飞来。
　　青蛟长达一百米，蛟首上站立着一名仙风道骨的中年男子，正是烈阳宗宗主葛成阳，号万阳真人。
　　青蛟上，还有四名烈阳宗长老。
　　其中包括了九长老，也就是那位痴迷炼丹的长老，名唤侯皆腾。
　　其后，是一百名获得大比资格的烈阳宗外门弟子，以及负责统领他们的首席弟子史蒂芬。
　　除了史蒂芬，内门弟子中也来了十余人，算是来充场面，看热闹的。
　　众弟子见到飞羽峰上。
　　仙鹤灵鹿徘徊，妙音霞光齐奏，玉阶摇曳生辉，灵气氤氲成雾。
　　顿时惊艳不已。
　　“不愧是南荒历史最悠久的宗门啊，羽化门看上去好大气啊！”
　　“这灵气浓郁的，都形成雾气了，此处灵脉历经如此悠久的时间，还能有这等灵气，真是极品啊！”
　　“如此高峰之上，却有这么平整的广场和大殿，一定是高人削去了半截山峰，比我们烈阳宗主峰有过之而无不及啊！”
　　听到弟子们羡慕的议论声。
　　葛成阳和长老们淡笑道。
　　“这羽化门，场面活倒是做的不错啊。”
　　“呵呵，还特地在他们主峰上布置聚灵阵，把灵气聚拢过来，谁不知道他们主峰上已经没多少灵气了。”
　　“无碍，四年后，下一次大比就又轮到我烈阳宗了，届时我们也好好弄一弄，让羽化门的弟子去了，也羡慕羡慕。”
　　“哈哈，是啊是啊。”
　　这青蛟是葛成阳的灵宠，驮着羽化门全体驾临飞羽峰。
　　烈阳宗的人一到，羽化门负责接引的弟子，当即用法术扩大声音，朗声喊道。
　　“烈阳宗万阳真人到——”
　　羽化门掌门和长老们亲自出迎，一群正道高层有说有笑，寒暄一番。
　　“哈哈哈！葛宗主，一晃，四年未见了啊！”
　　“方掌门别来无恙啊，这要是没有九宗大比啊，我们这些老家伙，几十年都见不到一次啊。”
　　“其实也该多走动走动，古人说得好啊，修仙离不开财侣法地，这侣也指我等一心求仙的道友啊！
　　“我等道友本就该常聚聚，沟通沟通修炼心得。”
　　“是啊是啊。”
　　气氛一派和睦。
　　修仙界的残酷性，在这种盛会上，被摆到一旁不谈。
　　至少在明面上，正道中人还是得有正道祥和的样子的。
　　烈阳宗宗主、长老等贵客，被带往大殿前的悬空玉椅上就坐。
　　弟子们则坐到了九座擂台旁的休息区——一排排木椅上，等待大比开始。
　　史蒂芬欲言又止，但是话到嘴边又咽了下去。
　　现在自家掌门正和对方掌门亲切问候中，他现在跳出来搞事情，还不是时候。
　　史蒂芬要等待一个合适的时机。
　　羽化门参加大比的弟子，已经在休息区就坐了。
　　秦问看到史蒂芬过来，顿时笑容咧到了耳根。
　　前几天张处长已经提醒过秦问。
　　史蒂芬在烈阳宗筑基成功了，并且今天要带队参加九宗大比。
　　灯塔国极有可能已经向史蒂芬汇报了秦问的情况。
　　让秦问小心，最好做好退路的准备，以免身份暴露被羽化门处罚。
　　拥有模拟器的秦问，其实早就模拟到了这些事情，他并不慌。
　　一切都在他掌控之中。
　　史蒂芬的目光在羽化门的人群中一扫，眉头皱起。
　　他想找出哪个是秦问假扮的叶问，却发现还真不是一件容易的事。
　　毕竟叶问也是东方人面孔，不像他们这些白种人，往修仙界人群中一站，回头率百分百。
　　就在史蒂芬准备找一个羽化门弟子打听一下，谁是叶问的时候。
　　一名俊朗的少年主动朝他走了过来。
　　“你就是史道友吧！”
　　史蒂芬已经很精通汉语了。
　　他知道“史道友”这个发音，可不是个好听的词语。
　　“在下其实姓罗杰斯。”
　　“哦，罗道友啊！”
　　“不是罗……”
　　“哎呀，不重要啦，我是羽化门，叶问！”
　　史蒂芬表情顿时严肃起来。
　　“你是叶问？”
　　“正是！”
　　史蒂芬有点懵。
　　这个秦问难道不知道，自己现在也有和蓝星沟通的权限吗？
　　自己可是已经知道了他的经历，并且知道他此刻正假扮叶问混在羽化门外门中，似乎图谋不轨。
　　秦问主动出击，倒是让史蒂芬一时有些捉摸不透了。
　　甚至怀疑情报是不是出错了，叶问难道不是秦问假扮的。
　　不然看到自己这模样，难道能不知道自己来自蓝星？
　　只见叶问伸出手来。
　　“听说史道友修仙只有两年，就筑基成功了，我叶问就佩服天才，来，握个手吧！”
　　“握，握手？”
　　“在我们家乡，和人见面，一定要握手表达礼貌的，这是莫大的尊重啊！”
　　史蒂芬现在毫不怀疑这个叶问，一定是来自蓝星华夏国的秦问。
　　这握手礼仪在修仙界可没有，只有蓝星有。
　　史蒂芬不着痕迹的冷笑一声。
　　心道这秦问根本不足为虑嘛，竟然主动接近自己，还暗示自己他的身份？
　　莫非秦问想和自己套近乎？
　　明白了，他以为在这修仙界，我们这些蓝星来的人，都是老乡，要互帮互助。
　　哼！
　　只可惜我们代表不同的国家，我要为国家利益服务！
　　谁要跟你握手！
　　这时，胖乎乎的高铭凑了过来。
　　“烈阳宗的史师兄，果然和我们长的不一样啊，来来来，握个手握个手，远来是客，远来是客！”
　　高铭十分熟练的握住史蒂芬的手，自顾自的摇了摇。
　　史蒂芬看不懂了。
　　这家伙也懂握手？
　　他也是蓝星来的？
　　不止高铭。
　　唐小菲、赵大壮，以及一众外门弟子，全凑了上来，一个个的都要跟史蒂芬握手——他们都是被秦问带坏的。
　　“果然是金发碧眼啊！”
　　“长的好神奇！”
　　“眼窝那么深，看的见吗？”
　　“他头发是卷的哎，能梳开吗？”
　　“好大的个头啊，吃什么长大的！”

第165章 她们仨
　　羽化门的这群外门弟子，热情非常。
　　一窝蜂的把史蒂芬围了个水泄不通。
　　对他这个珍稀动物感觉十分新奇。
　　加上秦问教会了他们握手礼，一个个都想向史蒂芬表达一下“莫大的尊重”。
　　秦问趁乱摸了一下史蒂芬的手。
　　九品金灵根瞬间就到了自己身上！
　　由于秦问身上没有金灵根。
　　在九九归我天赋的作用下，结果便是，史蒂芬没有灵根了！
　　他本身就只有一个九品金灵根，被秦问这么一交换，瞬间成了不能修炼的凡人！
　　史蒂芬感觉有点不对劲。
　　但是高铭等人太热情了，他这会儿还没察觉出哪里不对劲。
　　秦问得手后便微笑离开。
　　拥有九品金灵根，对秦问来说意义非凡。
　　虽然对修为精进速度没有提升——灵根里面只有品质最高的那个灵根，可以影响修炼速度，之前已经从高铭那换来九品火灵根了。
　　但是可以让秦问的九重剑意威能更上一层楼。
　　对以后修炼《烈阳剑诀》也有很大帮助。
　　史蒂芬艰难摆脱羽化门外门弟子们的热情欢迎，坐到了烈阳宗弟子们当中。
　　这时，他传音给同样坐回原位的秦问。
　　“秦问！我知道你是秦问！”
　　秦问也使了个传音术。
　　“不，我不是。”
　　“哼，你骗得了任何人，但是骗不了我。”
　　“不，我没有。”
　　“少来这套！来笔交易吗，我听说你非常富有，只要你给我一亿灵石，我今天可以不揭发你。”
　　“不，我不富。”
　　“fuck！你能不能别装蒜了！”
　　“不，我没装。”
　　“……”
　　谈判无法进行下去。
　　史蒂芬只能按原计划进行，他要在九宗大比最高潮的时候，将秦问身份揭发，让羽化门当众处罚他！
　　秦问向史蒂芬远远的露出一个挑衅的笑容。
　　气的史蒂芬直咬牙。
　　秦问瞥了一眼坐在史蒂芬旁边的李之贤。
　　泡菜国代表。
　　这家伙到现在还不知道，他尊敬的师父，烈阳宗九长老侯皆腾给他修炼的功法，是用来炼制毒傀的《毒傀秘功》。
　　这家伙还兴冲冲的跟其他弟子炫耀，九长老即将教他炼丹术，他李之贤就要成为人人尊敬的炼丹师了。
　　是啊，马上就要教你炼丹了，不过是先把你炼了。
　　秦问笑而不语。
　　不知道上次烈阳宗来求地元丹的时候，托那个托尼带回去的筑基丹，有没有到李之贤手上。
　　没到李之贤手上也没关系。
　　那只是一个满足秦问恶趣味的小玩笑。
　　相信九长老会把李之贤安排的明明白白。
　　各大宗门参加九宗大比的人员，还在陆续赶来。
　　“青云门玉清真人到——”
　　“玄宝阁通宝真人到——”
　　“紫云轩紫灵太上到——”
　　“八极门问极太上到——”
　　“灵丹坊星丹真人到——”
　　羽化门的接引弟子一声声的呼喊着。
　　天空中，时不时的飞来一个巨大的灵兽，或是那种巨大的飞行法器，承载着一宗门参加大会的人，降落在这飞羽峰上。
　　当喊到灵丹坊的时候，秦问看到那马季马长老也在其中。
　　在南山街的时候，这马季三天两头的来问丹阁讨教炼丹术。
　　好在秦问从林古悠那学会了奇形术，外加一些八品丹药，对身体和气息的改造极其彻底，再熟悉他的人都不可能认出来。
　　“玄机门千机真人到——”
　　玄机门的人也来了。
　　玄机门掌门千机真人，带着四名长老，一百名外门弟子，若干名内门弟子，前来参加盛会。
　　这帮人脚下踩着一个八卦图。
　　这八卦图其实是一层光幕。
　　真正的实体只有八卦图八个阵卦上的阵旗。
　　玄机门炫技来了。
　　用一个飞行阵法飞了上来。
　　毕竟他们是南荒最擅长阵法的宗门，当然要在这盛会上一展特长了。
　　玄机门的掌门和长老，秦问也不陌生。
　　早期模拟的时候，去过玄机门好几次。
　　最后一个赶来的，是灵音门的人。
　　灵音门上上下下全是女人。
　　她们驾驶着一艘大船，从天际飞来。
　　“灵音门仙音太上到——”
　　一声闷响，这巨大的多浆大船，停靠在广场中心。
　　灵音门掌门、长老、众弟子飘然下船。
　　她们一个个的，无论年龄多大，外表都是很青春靓丽的。
　　只是气质各有不同。
　　全场男修士的目光，顿时无法从这一百多位“仙子”身上挪开了。
　　“要是能加入灵音门，那可太幸福了……”
　　“别做梦了，灵音门不收男弟子。”
　　“听说灵音门修炼的神通，都和声波有关系。”
　　“声波，是要尖叫吗？那这一会儿斗法的时候，谁顶得住啊……”
　　“靠，你想哪儿去了，弹琴吹箫那种声波！”
　　“吹箫？”
　　“……”
　　灵音门众人此刻，已经成为了全场焦点。
　　她们走到哪，满场目光就追随到哪。
　　秦问目光一瞥，却看到了好几个熟人，顿时表情有些惊讶和出神。
　　“不是吧，她们怎么全跑灵音门去了……”
　　秦问看到的第一个熟人，是走在灵音门掌门后面，为这掌门拖着裙摆的娜塔莎。
　　天眼察一扫就可以知道，她现在是灵音门杂务弟子，专门干些端茶递水的杂活。
　　所以她今天来，并不是参加大比，只是来伺候掌门、长老们的。
　　“娜塔莎，她只有一品灵根，即便这样，也不肯放弃修仙吗……”
　　秦问心中略有动容。
　　看到娜塔莎在伺候别人，秦问心中不是很舒服，哪怕娜塔莎服侍的人，也是一个大美女。
　　第二个熟人，永城李员外的女儿，李晓沁。
　　她还是寻仙去了，并且成功了。
　　她找到了自己当初留给她的地址，顺利进入了灵音门。
　　她可是九品地灵根，要进入灵音门太容易了。
　　如今的李晓沁，已经是掌门亲传弟子了。
　　她来不是参加大比的，而是和史蒂芬一样，类似外门弟子的领队。
　　第三个熟人，梦古国代表，黑水寨女强盗头头乌兰海都。
　　她是灵音门的外门弟子。
　　当初秦问吸收了她的九品火灵根，但是她还剩下一个八品灵根。
　　尽管现在是外门弟子，但是看她英姿飒爽的样子，估计和自己一样，已经混成外门大姐头了。
　　这三个人可不止是熟人。
　　而是非常熟，深入探讨过的那种。
　　没想到今天在这儿一起见面了。
　　不知道她们三个之间熟不熟悉，这要是一对口供，岂不是就知道，她们都曾遇到过一个风华绝代，又和她们一夜风雨过的男人？
　　啧啧啧，出来混，果然是要还的啊。

      来自小说群9:8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
      (来自小说群9*80;20'5,8"56)
第166章 比赛大奖
　　娜塔莎、李晓沁、乌兰海都三女，在走过秦问面前的时候，都多看了他一眼。
　　这让秦问心中直呼，女人的直觉，也太特么的可怕了吧！
　　还好自己变形变的很彻底。
　　而且这半年来，在羽化门里，也将这头角峥嵘，一身少年英雄气的叶问气质，拿捏的死死的。
　　连气质都变了，还想认出来，是不可能的。
　　有机会的话，秦问会和三女谈谈，了解一下她们的近况。
　　毕竟都算是自己的女人，不闻不问多少有点不像话。
　　但是眼下不是时候。
　　只能装不认识。
　　九大宗门的人已经全部就位。
　　九宗大比也将正式开始。
　　作为东道主，羽化门掌门自然要做一番开场白。
　　首先歌颂一下天，赞美一下地。
　　修仙嘛，迷信一点也正常。
　　接着就是宣扬一下正道，除魔卫道的伟大思想追求。
　　最后向另外八大宗门，炫耀一下这几年羽化门为南荒百姓做出的功德。
　　反正说的人，满面春光，听的人也是连连点头。
　　一派欣欣向荣的景象。
　　最后一段，才是各宗门弟子想听的重点，这次九宗大比的比赛规则。
　　“本次大比使用擂台挑战的方式进行。
　　共设九个擂台，上面有各家名称。
　　守擂者必须在自家宗门的擂台上，接受其他宗门弟子的挑战。
　　如果输了，便不可再登台。
　　只要参与挑战，都可以获得五千灵石和一瓶聚气丹的奖励。
　　凡是能连赢八场的，就可以获得本次九宗大比的正式奖励。
　　五万灵石，一枚筑基丹，一件极品法器！
　　但是要注意，只有九个人，能获得这份奖励。
　　奖励发放完毕或者六个时辰后，本次大比也就结束了。
　　最后，希望各宗门的外门弟子们，以斗法会友，点到为止！
　　下面，九宗大比正式开始，请各家首席弟子安排第一位守擂选手！”
　　外门弟子，大多都是炼气境的，即便有少数人达到筑基境，也不允许参赛。
　　所以九宗大比上，只有炼气境弟子。
　　淬体境太弱了，根本拿不到参加大比的资格。
　　听到奖励后，满场外门弟子都兴奋起来了。
　　“今年奖励这么好？又有筑基丹，又有五万灵石！还有极品法器！”
　　“听说奖励是九宗共同支出的，不过哪家主办的话，要多分担一些。”
　　“那说明羽化门底蕴深厚啊！”
　　“不愧是历史最悠久的宗门啊，虽然如今金丹境数量比不上烈阳宗，可是比资源的话，怕是烈阳宗不如羽化门啊。”
　　坐在秦问旁边的高铭，嘀咕道。
　　“怎么是这种规则啊，那好难啊，连赢八场？别人看你连赢三四场了，估计也就不会挑战你了吧。”
　　秦问淡淡的说道。
　　“不会的，擂台战会一直持续，因为参与奖也不错，比赛有时间限制，参与都不参与一下的话，岂不是可以白得的奖励却不要？”
　　参与奖有五千灵石和一瓶聚气丹，这对炼气境弟子来说，也是一笔不低的资源了。
　　九份大奖在秦问眼里，也算不得什么。
　　他随便炼制一点六品、七品丹药，就能卖出几十万上百万的灵石，几万灵石算的了什么呢。
　　羽化门这次也安排了一位首席弟子，并非是秦问，而是掌门亲传弟子萧杰。
　　他年纪轻轻已经是筑基九层的修为了。
　　对此，秦问只想说。
　　不愧是姓萧的。
　　和此刻其他宗门的首席弟子一样，萧杰要安排第一位守擂弟子了。
　　“各位师弟师妹，你们谁想打头阵？”
　　众外门弟子看向秦问。
　　“毫无疑问，大师兄打头阵，直接拿下一份八连胜奖励，让另外八个宗门，知道我们羽化门的厉害！”
　　“我支持叶问打头阵！”
　　“我也是！”
　　“支持支持！”
　　秦问起身，笑着说道。
　　“你们随便上个人守擂就好，实力比较强的应该留着。”
　　萧杰不解。
　　“为何？”
　　秦问笑道。
　　“如果发现其他宗门，有人已经六连胜、七连胜了，这时候就是实力较高者出场的时候了。
　　把他的连胜终结，让其他宗门有潜力获得最终奖励的人，少一个！”
　　萧杰冲秦问竖起大拇指。
　　“早就听闻，外门叶问十分有头脑，今日一见，名不虚传啊。”
　　“其他宗门也会这么想的，所以我们百人中实力较高者，不要着急去拿连胜，各宗门里的高手还没输的时候，想八连胜很难，一定会有人半路杀出来阻止你。”
　　萧杰明白秦问的意思了。
　　便随便安排了一个炼气三层的炮灰上台。
　　说是炮灰，那也是外门前一百了。
　　修为可能不高，但是斗法也不是全看修为。
　　尤其是炼气境，小境界之间的差距，对斗法的影响并不大。
　　九大宗门第一轮守擂的弟子，陆续登台。
　　一个个的开始放出豪言壮语。
　　“烈阳宗人，可敢一战？！”
　　“灵音门的仙子，何不来与我交流一番？”
　　“在下想领教一下八极门的八卦神通，请上台一战！”
　　“玄机门的阵法能在斗法中布吗，我让你们一炷香时间，让你们布阵！”
　　九个擂台上，守擂弟子叫嚣着，现场气氛逐渐热烈，火药味渐浓。
　　为了参与奖也好，为了为宗门争光也好，九个擂台逐渐都打了起来。
　　法术神通对碰。
　　法器符箓对砸。
　　擂台上各种口诀声，法器对碰声，神通对轰声，不绝于耳。
　　虽然是炼气境的斗法，但是却打的十分热闹。
　　有些打上头的，甚至把法器一丢，直接肉搏。
　　羽化大殿前漂浮的玉椅上，各宗门高层面带微笑的，看着九个擂台上的斗法。
　　“羽化门优胜劣汰的外门培养机制，果然卓有成效啊，炼气境的弟子，在斗法上都很有头脑。”
　　“我正道弟子多爱修身养性，很多人甚至修炼了几十年，从未与人斗法过，这九宗大比对锻炼弟子们的实战能力，是很有意义的。”
　　“哦？烈阳宗不止一位异族弟子嘛，这位姓托的已经三连胜了，很有实力的样子。”
　　“他们并非异族人，和我们一样都是人族，只是来自南洋深处，所以长相略有差异。”

第167章 林古悠潜入
　　九宗外门大比，如火如荼的进行着。
　　那条倒挂在飞羽峰上的登仙阶，在正午阳光的照射下，反射着莹白的光芒。
　　一名穿着灵音门弟子服装的女修士，迈着款款的步伐，沿着登仙阶往山下走去。
　　这条玉阶上，空无一人，只有她一人在缓缓行走。
　　半山腰上，有两名羽化门内门弟子，正在御剑飞行。
　　他二人都是筑基境，正在执行今日的巡逻任务。
　　“咦？良辰兄，你看，登仙阶上有一个灵音门弟子。”
　　“果真是，怎么就她一人呢？”
　　“莫不是迷路了？”
　　“驲天兄真会开玩笑，这飞羽峰就一条登仙阶能上去，怎会迷路，看上去是要下山。”
　　“良辰兄，不如你我二人前去问询一番？这灵音门弟子，据说修炼了《七音诀》后，个个都会越发水灵，若是……”
　　“妙哉妙哉！走！”
　　叶良辰和赵驲天，兴致冲冲的朝着正在玉阶上行走的那位灵音门弟子飞去。
　　“这位道友，去往何处？”
　　女弟子停下脚步，欠身道。
　　“两位师兄，奴家想去……想……如厕……”
　　叶良辰嘿嘿一笑。
　　“这峰上不是有如厕之处吗，师妹为何下山来？”
　　“师兄莫要装作不知，女茅厕队伍排太长了，我憋不住了，只好下山来。”
　　赵驲天摸了摸下巴，眼中淫光大放。
　　“来吧，师兄带你去我的宅邸，想如多久如多久，嘿嘿嘿。”
　　突然，这我见犹怜的灵音门弟子，眼中红光大放。
　　一翻手，一根玉笛出现。
　　这根笛子上刻有一道道鬼爪，印有丝丝血痕。
　　这是一个很有标志性的笛子。
　　见笛如见人，南荒修仙界但凡有点见识的，都知道这笛子是谁的。
　　“你是血笛公子？！”
　　“你怎么……”
　　林古悠冷笑一声。
　　“两位师兄血气方刚，想必能炼出很多精血！”
　　林古悠玉笛一扫，血王咒的咒语文字飞出，瞬间融入这两人体内。
　　二人正准备拿出示警符捏爆，却没来得及催动符箓，就已经被血王咒搅碎了体内的一切。
　　林古悠探出一只手，手上血光道道，将他们二人笼罩，用化血神功将他们当场化作血雾。
　　一吸之间，将他们炼成了几十滴精血。
　　一滴滴精血飞入了林古悠的玉笛法宝之中。
　　“才六十四滴，这二人原来是外强中干啊。”
　　整个过程，不到两个呼吸。
　　林古悠淡定自若，仿佛什么事都没有发生。
　　她继续朝着山下走去。
　　今日羽化门的护山大阵处于半开状态。
　　至少飞羽峰这里是没有被大阵覆盖的。
　　如果覆盖的话，其他宗门的灵兽、法器一旦靠近，是会被大阵攻击的。
　　但是羽化门也不会这么掉以轻心。
　　大阵被打开了一个缺口，自然要在这个缺口上增派人手看守。
　　最近尚在内门修炼，且没有闭关的筑基境弟子，几乎全被拉来，在飞羽峰四周、山麓等处巡逻。
　　林古悠一路下山，遇到巡逻的、看守的，都以迅雷不及掩耳之势将其击杀。
　　由于她假扮成了灵音门弟子，迷惑性太强。
　　加上她可是金丹境，杀这些筑基境的几乎都是瞬息之间。
　　两相叠加，便导致林古悠已经一路杀通关了，可愣是没有一个人成功发出示警信号。
　　林古悠并不是把所有巡视的弟子杀完了。
　　只是在这条防线中撕开了一个口子。
　　为的，自然是将还没混进来的另外五位魔道公子引进来。
　　如今的厉鬼公子不是巴霜了。
　　而是由他的一位师兄取代了这个称号。
　　这位师兄也参与了今天的行动。
　　片刻后，羽化门内某个不起眼的小峰的密林中。
　　魔道六公子正在此处聚首。
　　“我说林笛子，你扮成女人，还真像是那么回事啊。”
　　玉面公子方景玉看着林古悠，心中涌起一股骚动，邪火仿佛要上来了。
　　林古悠正色道。
　　“奇形术罢了，灵音门不擅长探查真伪，潜入其中比较容易。”
　　葫芦公子薛海笑道。
　　“这奇形术也太厉害了，能不能也教教我，我有一个大胆的想法。”
　　方景玉看了一眼薛海，眉头一挑。
　　林古悠道。
　　“好了，不要闲聊了，羽化门很快就会发现有弟子不见了，你们要做好伪装，收敛气息。”
　　骨阵公子朱友仁正色道。
　　“还是快去找那个大家伙吧，这才是我们的目的。”
　　林古悠道。
　　“可是要放出那个大家伙，离不开一个人的帮助，我们必须找到他。”
　　朱友仁不屑道。
　　“区区血祭降魔阵，我早已研究透彻。”
　　“哦？是吗，你什么时候成为七品了？”
　　“虽然没有七品，但是破阵不是布阵，只要找到窍门，自能破解。”
　　“还是不要冒险，找到这个人，他一定能破阵，我们只要说服他跟我们合作就好。”
　　“你说的这个人，到底是谁？”
　　“他现在的名字叫，林伯当！”
　　……
　　羽化峰上，九宗外门大比激烈进行中。
　　烈阳宗托尼，以炼气五层的修为，已经连胜五场，引来全场瞩目。
　　“这黄头发的家伙，虽然境界不高，但是斗法很有一套啊。”
　　“这姓托的，剑法很诡异，直来直去的，跟烈阳宗其他剑修很不一样。”
　　“这家伙都五连胜了啊，谁去把他干掉啊！”
　　秦问看向烈阳宗擂台。
　　这位来自蓝星法兰西国的天道修仙者，在蓝星的时候，是一位水平顶尖的击剑运动员。
　　他竟然将法兰西的击剑运动技巧，和烈阳宗外门弟子修炼的烈火剑诀，很好的融合在了一起。
　　没见过西洋击剑术的修仙界人，倒是被打了个措手不及，丈二和尚摸不着头脑。
　　托尼连赢五场，也颇为膨胀。
　　“没有人来挑战我了吗？哈哈哈！看来你们都怕了我啊！尔等渣渣，不如一起上来吧，免得一个个打浪费时间！”
　　高铭在一旁忿忿不平。
　　“靠！这小子也太嚣张了！谁会怕他啊！”
　　萧杰道。
　　“高师弟，去试一试？”
　　高铭哼道。
　　“去就去，赵师兄，上！”
　　赵大壮瞥了他一眼。
　　“你个死胖子……”
　　唐小菲切了一声。
　　“没羞没臊！就知道逞口舌之利！”
　　高铭气不过。
　　“行！我上就我上！看我怎么打败这个丑不拉几的黄毛人！”

第168章 守擂
　　高铭扶着大肚子，自信上台，实力被打趴下。
　　唐小菲幸灾乐祸。
　　“哈哈！还炼气七层呢，被人家炼气五层打败了！”
　　高铭捂着脸，坐回原位，唉声叹气。
　　“这黄毛的剑法根本就不是烈阳宗的路子，我怀疑他是魔道奸细！”
　　秦问心道。
　　他不是魔道派来的，他是天道派来的。
　　萧杰看向秦问。
　　“叶师弟，现在烈阳宗的托道友，已经六连胜了，若是再胜两场，只怕他就要获得第一份奖励了，要不你去阻击掉他？”
　　秦问笑了笑。
　　“对付这个托尼，其实很容易，大壮！”
　　赵大壮立马起身，一副唯秦问马首是瞻的样子。
　　“大哥，请吩咐！”
　　萧杰苦笑，到底谁是首席弟子啊。
　　这帮外门弟子，最近半年被叶问收拾的服服帖帖。
　　现在外门三千弟子，几乎都听叶问的，一个个的都喊他大师兄。
　　而叶问在外门，也不是单纯靠武力征服这三千人。
　　在叶问镇压下，外门的确难得的进入了一段相对公平的竞争时期。
　　既没有过分的老弟子对新弟子的压迫，也没有让落后的人过分安逸。
　　连掌门听说外门现在的情况后，都对叶问这个“大师兄”十分满意。
　　秦问嘴巴动了动，周围的人听不见秦问说的是什么，
　　因为秦问是用传音术，在告诉赵大壮，如何破解托尼的剑法。
　　托尼强的，其实不是他从蓝星带来的西洋剑法。
　　而是他本身烈火剑诀就修炼的相当优秀。
　　只不过，故意在斗法中，融入西洋剑法中那些突刺，腾挪，让对手一时之间，摸不清套路。
　　秦问已经领悟了烈阳剑神留下的九重剑意，而烈阳宗所有剑法，都是脱胎于烈阳剑神留下的传承。
　　想破他们的剑法，对秦问来说自然很容易。
　　托尼剑法中的缺陷和不足，秦问一清二楚。
　　赵大壮听到秦问教给他的窍门后，自信登台。
　　“我来会会你！”
　　托尼看了一眼赵大壮的穿着。
　　“又是羽化门弟子吗，你们刚刚才输了一个人给我，又来送人头？”
　　“哼，谁给谁送人头，还不一定呢！”
　　双方斗法开始。
　　擂台上是有裁判存在的。
　　是羽化门内的金丹境修士。
　　斗法基本上没有什么太大的限制，裁判的存在，主要是为了点到为止。
　　在斗法的过程中，你甚至可以服用丹药。
　　要是本事够大，你布个阵也没问题。
　　若是驯化了灵宠，带着灵宠战斗也在规则允许范围内。
　　修仙的各种秘法，都是可以使用的。
　　毕竟斗法本来就离不开这些东西。
　　赵大壮催动起他的困兽塔法器，这法器本来被秦问劈成了两半，后来他请内门里的炼器师，帮忙修复了。
　　虽然修复后，品级下降了，但是赵大壮用顺手了，不舍得丢。
　　双方一交手，托尼顿觉压力巨大。
　　赵大壮可是炼气九层，比托尼境界高多了。
　　即便如此，托尼本来也还有自信，想凭借自己高超的剑法越级击杀。
　　可是打起来才发现，自己的剑法似乎被对方完全看穿了！
　　这下，神通、境界都没优势，想赢是妄想了。
　　托尼最终被赵大壮，一个困兽塔套住，丢下了擂台。
　　“我赢了！哈哈哈！”
　　赵大壮欢呼雀跃。
　　羽化门这边的弟子，纷纷起立欢呼。
　　烈阳宗那边的弟子，脸色难看。
　　好不容易有个六连胜，眼看就要拿下第一份大奖名额，却被羽化门的人半路拦截了！
　　托尼沮丧下台。
　　经过史蒂芬身边的时候，抱怨道。
　　“不应该呀，这个叫赵大壮的，怎么会看破我的招式和步法呢，我的步法可是融合了蓝星击剑运动里的步法技巧的。”
　　史蒂芬淡淡的说道。
　　“是那个叶问。”
　　“叶问？”
　　“他其实是蓝星华夏国的天道修仙者代表，秦问。”
　　“哦？是吗，原来他就是秦问。”
　　托尼还没筑基，至今没和蓝星沟通上。
　　但是烈阳宗里有史蒂芬，他和托尼、李之贤两个分享过从蓝星那边获得的情报。
　　“是的，我看到那个赵大壮上台前，秦问跟他说了一些话，应该是教了他战胜你的窍门。”
　　“可恶！”
　　“不用生气，秦问今天要倒大霉了，等着看好戏吧。”
　　外门大比继续进行中。
　　挑战获胜的人，要去自家擂台上守擂。
　　如果自家擂台上有人正在斗法，就要等守擂者失败，再继续上去守擂。
　　半个时辰后。
　　在九个宗门里的高手，陆续阻击下。
　　依然没人能获得八连胜。
　　不过九个擂台上，留下来的，基本上都是有连胜成绩的人了。
　　第一个八连胜，看上去很快就要出来了。
　　羽化大殿前方，各宗门高层有说有笑。
　　“想不到炼气境的斗法，也能这般精彩。”
　　“回想起来，炼气境对我来说，都已经是一千多年前的事情了，好遥远啊。”
　　“今天看到这些朝气蓬勃的外门弟子们的比试，倒是有种找回青春的感觉啊。”
　　玄机门擂台上。
　　一名一身黑色劲装的短发女子，已经连胜七场了。
　　她名叫鲁七七。
　　她在斗法中，通过一些手段干扰敌人，给自己争取时间布阵。
　　一旦阵法启动，对于炼气境的弟子来说，陷入阵法，简直犹如降维打击。
　　所以鲁七七赢的很轻松。
　　“怎么没有人来挑战我了？满场男子汉，尽做女儿态了？哈哈哈！”
　　鲁七七的相貌不算倾国倾城的那种，但是刚柔并济，既有女儿家的温柔，也有如少年般的英气，很有辨识度，十分耐看。
　　玄机门以外的八个宗门的外门弟子，此刻还真没人敢上台挑战。
　　因为鲁七七之前七场赢的太轻松了，只要她的阵法一起来，金丹境的裁判，直接宣布对手输了。
　　炼气境修士进入鲁七七的三品杀阵里，根本没活路。
　　“这玄机门的阵法师，想不到这么厉害啊。”
　　“你这不废话么，阵法师、炼器师、炼丹师、符箓师、驭兽师，这些秘术师厉害起来，哪有你这种啥也不懂的什么事。”
　　“谁去送个人头给她，让她直接八连胜得了。”
　　“哥们机智啊，说不定还能得到美女的一点青睐呢。”
　　“你要这么说，那我也要去。”
　　鲁七七看到不少男弟子蠢蠢欲动起来，便故意叫嚣道。
　　“别犹豫了，上台吧，你们这些学不会阵法的蠢货，只配拿点参与奖！”
　　听到这话，秦问不乐意了。
　　说谁是学不会阵法的蠢货呢？
　　反正自己早晚要参与一下。
　　不如把这个七连胜打下来，顺便让她知道，谁才是学不会阵法的蠢货！

第169章 上台玩玩
　　蓝星，华夏官方直播间。
　　“秦问上场了！他的对手是一位玄机门的三品阵法师，鲁七七！双方已经就位，大战一触即发！”
　　甄小贤进入了体育赛事解说的那种模式。
　　“秦问虽然拥有筑基五层的修为，但是他现在在羽化门里伪装的叶问，只有炼气四层，而鲁七七是炼气八层，想必会是一场恶战啊！”
　　甄小贤眼角余光，注意到了唐友友在不停的对他招手。
　　“哦对了，让我们听一下嘉宾们对这一场战斗的预估，友友啊，请问……”
　　唐友友不等甄小贤把问题问完，直接跳进画面里，表情浮夸的说道。
　　“毫无疑问，秦问一定能赢啊！秦问可是九品阵法师，这对手只是一个三品阵法师，秒杀的啦~~”
　　甄小贤的镜头被挡，在后面拼命找补。
　　吕纸乔看不下去，将唐友友拉回座位。
　　“小姨妈，你冷静一点……”
　　张伟笑呵呵的发表意见。
　　“不过，秦问现在是叶问，这叶问不是九品阵法师吧，不能用那么强的阵法能力吧？”
　　胡一辉道。
　　“没关系，羽化门什么秘法都会，叶问懂阵法也不奇怪。”
　　张伟像是智商突然占领高地了，又道。
　　“可是，外门不教这些吧。”
　　“那就……找个理由，说自己偷师的呗，有什么大不了的！”
　　“哦哦哦，开打了，看秦问准备怎么赢吧。”
　　画面里，秦问飞跃而上玄机门的擂台。
　　羽化门众弟子十分捧场的欢呼起来。
　　“大师兄加油！”
　　“让玄机门这小娘皮看看什么是男子汉！”
　　“大师兄威武！大师兄威武！”
　　鲁七七可不认识叶问，看到羽化门那边那么激烈，好奇的说道。
　　“你是羽化门外门的大师兄？看上去年纪没多大啊？”
　　秦问笑道。
　　“我羽化门的规矩，你不懂。”
　　“切，有什么了不起的，我要是打败了你，就说明你这个大师兄不过浪得虚名！”
　　半空中，一位金丹境裁判悬空而立。
　　“二位，准备好了吗？”
　　“好了！”
　　“来吧！”
　　裁判从储物袋里取出一个闪光符，往半空中一丢。
　　“嘭！”
　　一道亮光出现，标志着斗法开始。
　　鲁七七已经提前将一堆符箓、法器握在了手上。
　　可是秦问在斗法开始后，才慢悠悠的取出他的千罗伞。
　　“别紧张，我给你时间布阵。”
　　秦问现在一副上来玩的状态。
　　因为他已经通过模拟知道，这外门大比，马上就要出岔子了。
　　他的伪装也要在今天告一段落了。
　　所以，没必要伪装的那么好了，可以放松一点。
　　鲁七七冷笑一声。
　　“休想用言语让我上当，烟雾符！”
　　鲁七七朝着秦问脚边丢了一个符箓，炸裂开来后，变成一团团烟雾弥散开来。
　　对于没有神识能力的炼气境来说，烟雾的确会挡住视线。
　　秦问现在不能动用本身境界，只能用他表现出来的炼气四层的修为，自然也就不能用神识。
　　鲁七七制造烟雾，当然是为了争取时间布阵。
　　她前面七场都是这么赢的，她不跟对手拼神通、法器什么的。
　　“我说了，我给你时间布阵，不需要使用这种伎俩。”
　　秦问手中千罗伞撑开，那一扇扇伞叶收缩扭曲，变成了一个像电风扇扇叶一样的形状。
　　“呜……”
　　千罗伞快速转动起来，吹出一阵狂风，将烟雾统统吹到了隔壁擂台上。
　　可怜隔壁擂台上正打的火热的两位弟子，一阵慌张。
　　“狡诈！说好的真男人决斗，你居然使用烟雾符！”
　　“胡说！我堂堂正正，怎会使用这等手段！”
　　见烟雾被吹散，鲁七七不慌不忙，又要丢烟雾符。
　　却见秦问手中千罗伞忽然变形成弓。
　　向弓形千罗伞注入一道灵力，瞬间凝聚出一道灵力箭矢，对准鲁七七手中的符箓，直接将其射到场外。
　　“别毛毛躁躁的，慢慢布阵，阵旗都已经摆好了，该放灵石了吧。”
　　鲁七七秀眉蹙起。
　　这秦问居然站在原地一动不动，还一副颐指气使的样子。
　　这算怎么回事，也太瞧不起自己这个三品阵法师了吧！
　　“夺命飞花叶！”
　　鲁七七气不过，手中洒出一把树叶形状的铁片法器。
　　视线聚焦在这些铁片上，可以看到边缘上有一道道细密的锯齿，正在不断转动，这其实是一个个小锯子！
　　如果被击中的话，肯定重伤！
　　秦问手中千罗伞又变形了。
　　眨眼就变成了一把造型古怪的长剑。
　　“当当当！”
　　秦问眼疾手快，轻松格挡这十几片暗器形状的法器。
　　鲁七七这才注意到，秦问的法器竟然会变形。
　　“你这是什么法器，能变成这么多种法器用？”
　　秦问笑道。
　　“下山历练，侥幸所得，我称呼他为千罗伞。”
　　鲁七七试探性的问道。
　　“你真的不会阻止我布阵？”
　　“我说到做到。”
　　“可是我布阵成功，你就输了。”
　　秦问抬头看去。
　　“师伯，若是这位鲁道友布阵成功，你不用管我。”
　　天上的裁判还算厚道，提醒道。
　　“她在布火弹连环阵，在这小小的擂台上，你躲不了，被火弹击中，必死无疑，你确定？”
　　“那就更不用管我了。”
　　拥有圣火体质的秦问，还会怕火攻吗？
　　天下火焰，根本伤不了他。
　　看到天上裁判点了头，秦问和鲁七七的斗法继续。
　　鲁七七哼道。
　　“你会为你的自负付出代价的。”
　　鲁七七继续认真布阵。
　　秦问则抱着千罗伞看着她一步步操作，还顺道点评几句。
　　“你这灵石摆放的位置不对啊，应该用六庚六辛阵位，六丁六甲虽然也可以，但是威力不够啊。”
　　“主阵旗放这里，那儿偏了，没关系，放过来，我说了不会阻止你布阵。”
　　“你这阵盘控制的不行呀，念口诀太慢了，应该炼制那种配套的阵盘，不需要口诀启动阵法。”
　　“你这布阵速度太慢了，前面输给你的那七个人也太笨了，这都能让你布阵成功。”
　　鲁七七满头黑线。
　　“你吵死了！能不能不要不懂装懂！”
　　其实秦问说的是对的。
　　但是鲁七七这个水平，是理解不来秦问对阵法的改良的。
　　鲁七七还属于只会照本宣科那样去布阵，毕竟她才三品。
　　“我的火弹连环阵已经布好了，你还是认输吧，要是我催动阵法，你可就要被数不清的火弹砸死了！”
　　鲁七七没注意到，秦问手中千罗伞，不知道什么时候已经变成弓箭形状了。
　　“你的阵法没布好吧。”      来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
      (来自小说群9*80;20'5,8"56)

　　“布好了！”
　　“那要不你试着启动一下阵法？”
　　“你这家伙太气人了，那就别怪我了……咦？怎么没反应？”
