国王排名：开局融合亿个盖伦
作者: 今日十更
简介:
亿万人类被选召穿越国王游戏世界。 每个人必须打造帝国参与排名争霸。 盖祖安开局觉醒顶级血统！！！ SSS血统——神主无限融合！ 【致命打击】+【骑士之心】+…=【盖伦】 【疾风剑术】+【孤儿之志】+…=【亚索】 【长枪骑士】+【炽炎翼龙】+…=【龙骑】 【感染病毒】+【渴食癔症】+…=【丧尸】 “融合成功！！请您确认后，领取奖励！！！” 盖祖安:“确认领取！” “恭喜您，获得亿个骑士盖伦！！！” 当所有人还在为任务发愁，盖祖安已经带着亿万盖伦横扫八方！ PS:上架爆更，一天一万。

第1章 开局SSS级血统
　　“淦！别抢我的法拉利。”
　　“你妹的，这是我的布加迪！！！”
　　“别动冰冰，那是我老婆！！！”
　　盖祖安猛然惊醒，紧张过后，望着陌生又阴森的小黑屋，良久才缓过神来，嘴里嘟囔：“咳，原来是梦啊……那没事了……额，不对，我这是在哪？我不是在躺在家，用dilidili看国王排名吗？？？”
　　小屋逼仄漆黑，仅有一张土炕，十分寒酸，大有厕所之姿。
　　【欢迎进入异化国王游戏】
　　【当前已征召地球四十亿，18-40岁老弱孕妇除外的健全玩家】
　　【公测将于三分钟后开启】
　　【倒计时：2:59秒】
　　【这是一个万族林立，妖魔横行，包容性极强，遍布机遇死亡的世界】
　　【所有玩家只有一个任务】
　　【在无尽灾难中活下去，并庇护一方土著居民，成为国王，登上国王排行榜，一旦玩家创建的国家被灾难亦或者战争毁灭，玩家则永远失去回归地球的机会】
　　【想要回归地球，那么……尽量提高自己的国王排名吧！】
　　……
　　冰冷没有感情的声音，一遍又一遍，回响在四十亿玩家脑海中。
　　一时之间，举世震惊！
　　这一刻，在这个世界里。
　　不知道有多少尚未反应过来的人，跟盖祖安一样，蹲在漆黑的小木屋中愣神。
　　没过多久。
　　盖祖安立马从冰冷的土炕上坐起。
　　他在穿越前是一名保安。
　　危机意识MAX！
　　盖祖安第一件事，便是下意识往自己身上摸，想看看手机在不在身上。
　　结果摸了个空后。
　　他倒吸一口冷气，只能在心里祈求，藏在床下的女朋友，别被房东阿姨找到。
　　别人昏迷前还能格式化手机。
　　他这梦中突然穿越，手机里几个G的学习资料，恐怕是要被父母发现了。
　　而且，根据看无脑网络小说的经验。
　　一旦混入这种大型穿越事件，问题恐怕没那么简单。
　　空气中忽然飘来一股混杂的臭味。
　　“淦！谁在我的出生地大小便？这么没公德心！”
　　“难道我的出生点是厕所？？？不是吧！”
　　盖祖安捂着鼻子，走了两步，耳畔再度响起冰冷机械声。
　　【提示：恭喜您降临4399战区，瓦拉德大陆，这里一共会降临1000名玩家】
　　【提示：该大陆原有土著国家共500个】
　　【提示：您现在所在的位置，为大陆东部，西泽王国，尸仑之地。】
　　【提示：公测倒计时：2:30秒】
　　【提示：一分钟后，游戏将会根据个人天赋觉醒血统。】
　　【提示：获得游戏界面、国王排行榜、基础功能、个人属性面板、聊天频道、小地图……】
　　瞬间，大批信息涌入盖祖安的脑海中，
　　“尸仑之地？？？”
　　盖祖安受惊了，立马跑到小木屋木板门前，隔着一丝昏暗的光，望向外面的世界。
　　嗬嗬嗬……
　　无数头发稀疏，皮肤腐烂的丧尸漫无目地徘徊在木屋外。
　　丧尸数量最少在一千只左右。
　　远近一公里内，密密麻麻。
　　最近那一百只，纷纷吊着腐烂的眼珠正恶狠狠盯着木屋。
　　仿佛等待某种禁制消失。
　　它们便会蜂拥而至，然后饱餐一顿。
　　其中一只丧尸头顶男士红色顶裤，红着眼站在最前排，脑袋一抽一抽，猥琐至极，还有一只丧尸拎着一条七匹狼不断舔舐，更有两只抱在一起在做不可秒速之事……
　　“我套你猴子的！开局绝境！馹霓瑪退钱！爷不玩了！”
　　盖祖安被气得直骂娘。
　　从那群丧尸的举动来看，显然它们是一群惯犯。
　　这是一场有预谋的等待！！！
　　不用想，他也能猜到，在他之前，这里恐怕已经来过很多“内测玩家”他们的结果恐怕都是刚出门就被吃了。
　　被气了足足十秒。
　　盖祖安冷静下来，以他身为一个保安的心理素质，很快就意识到，恐怕内侧玩家们大多都是因为无能狂怒而死。
　　他深呼吸后，打开了个人属性面板。
　　【姓名】：盖祖安
　　【血统】：暂无
　　【国家】：未建国（公测开始后可建国）
　　【等级】：1级（0/100）
　　【力量】：10
　　【敏捷】：9
　　【体质】：10
　　【职业】：暂无
　　【系统个人评估】：“身为保安的你，却有着特种兵的身体强度，心智、谋略，这都得益于你平时的自律修养，明明有着极高的文化水平，却开口便是国粹，对骂无人能敌，这得益于你的生长环境！
　　最终得分：SSS级，保安中的极品！”
　　收起面板。
　　盖祖安摸着下巴，心里倒是美滋滋的点了点头，但很快脸色剧变。
　　这系统倒是评价很到位。
　　但这有个毛用！
　　没法开局活下来，再极品都是鬼扯！
　　不过，一级有10点力量，敏捷和体力都将近10点，如果1级满属性是10点，那面板应该还算不错。
　　盖祖安稍稍提神后，还是惨戚戚望着自己所在的小木屋，心中悲叹：
　　“纵然我是个保安，但却保不了这一方土地……我……我特么真是愧对这份神圣的职业！”
　　没有再墨迹。
　　他快速打开聊天频道，将世界频道调为战区频道。
　　白光在他脑海闪过。
　　一个类似微信群的聊天窗口弹出。
　　【瓦拉德大陆战区聊天频道】
　　【在线人数：1000/1000】
　　斯内克：“啊！我的复活点门外，特么居然蹲着一头饥饿的狮子！谁来救救我啊！重金悬赏！！！”
　　史努比：“楼上省点心吧，大家都自顾不暇，要不你试试给狮子一个滑铲？”
　　小草青青：“呜……门外都是僵尸，人家没对象，人家还不想死。”
　　卧室霓蝶：“妹子别慌，你死不死还不一定呢，但生不如死是一定的！”
　　小草青青：“呜呜呜！谁来救我，我就让他嘿嘿嘿！坐标尸仑之地！”
　　小牙签：“哈哈！爷要当国王！额哈哈哈！”
　　聊天频道有改名的功能，卧室霓蝶就是盖祖安刚刚给自己改的ID。
　　当他看到“尸仑之地”四个字后，眉头一皱。
　　没想到，这个地方居然还有别人。
　　一分钟悄然消失。
　　门外的丧尸逐步向小木屋靠近。
　　盖祖安再度受惊，一旦游戏公测开始，他恐怕瞬间便被尸海吞没。
　　【公告：血统觉醒开始】
　　【提示：血统等级分F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS，F最弱，SSS最强】
　　【提示：S级以上血统个人独有】
　　聊天频道瞬间炸锅。
　　张毅达：“好期待！快给我个顶级天赋，让我逃离这个鬼地方吧！”
　　牛穿疯：“俺只会种田，给俺来个凭空制造有机肥能力就行！”
　　马杀鸭：“楼上大哥真务实！”
　　小牙签：“哈哈！爷要当国王！额哈哈哈！”
　　卧室霓蝶：“两遍了，楼上莫不是个傻子？”
　　铿——
　　一道圣洁白光降临在小黑屋中。
　　盖祖安瞬间被暖洋洋的光芒包裹其中。
　　随后……
　　他的双手绽放出七彩光芒。
　　【恭喜你觉醒SSS级血统——无限融合！！！】
　　“嘶~”
　　盖祖安虎躯一震！
　　他居然觉醒了SSS级血统！！！

第2章 融出亿个盖伦战区聊天频道再次炸锅。
　　莫宰羊:“不是吧！我居然觉醒了F级血统“音域扩散”好像能增大嗓门…”
　　无解肥：“楼上知足吧，你还能音波攻击，我特么的血统是F级“操控蚂蚁”难道因为我是蚂蚁专家，就给我这么鸡肋的玩意？？”
　　牛穿疯：“得勒！还真是空手产无机物F级血统！”
　　扫了一眼聊天记录。
　　所有人觉得的能力千奇百怪。
　　就在所有人沉浸在其中时。
　　身为保安，警惕心拉满的盖祖安知道，留给他们的时间不多了，自己没那功夫去显摆。
　　但从群聊中能粗略估摸出。
　　这一千个人里，几乎百分之九十都是F级血统，百分之五E级，百分之三的D级血统，觉醒的血统虽千奇百怪，但都逃不过一个定律，那就是血统大部分根据天赋而定。
　　“自己能够获得SSS级天赋……”
　　“难不成跟系统之前的评分有关？”
　　“还是先看看“无限融合”怎么用！”
　　盖祖安聚精会神，打开血统面板，金光一闪，脑海弹出科技蓝色字体。
　　【无限融合】
　　【SSS血统】
　　1、使用者可无限提炼身边任何物品。
　　2、使用者可使用任何物品进行融合。
　　3、融合物品根据原材料随机合成。
　　看完简介。
　　简单的操作流程涌入盖祖安的脑海中。
　　这个血统使用起来很简单，只需要双手贴合融合原材料，就能随机融合出与之匹配的东西。
　　思考之间。
　　【公告：公测将在一分钟后开启】
　　【请注意查收新手礼包！】
　　【请注意查收出生地新手血统宝箱！】
　　【公测倒计时59秒。】
　　【提示：请活下去吧，祝您好运！！！】
　　倒计时印刻在每个玩家的脑海中，所有处于危险地带的玩家瞬间紧绷起来。
　　门外丧尸再度蠢蠢欲动。
　　盖祖安立马凝聚精神，扫过躺在物品栏中就在刚才出现的新手礼包。
　　【新手礼包】：“开启后，必得建国令，可随机获得兵种招募令、英雄招募令，紫色稀有武器以下的武器，技能书、血药包、亦或者炼金材料。”
　　“打开！”盖祖安斩钉截铁默念。
　　【恭喜您，获得建国令X1】
　　【获得技能书：致命打击X1】
　　【获得巫术材料：骑士之心X1】
　　【获得武器：生锈的长剑X1】
　　新手礼包消失，化作上述道具，只有十格的新手背包只剩下六个空格。
　　“天不亡我！有了SSS血统不说，还抽到了武器和技能！”
　　盖祖安抽出长剑和技能书，但他想了一下，并未立刻使用技能书，虽然这本“致命打击”橙黄色宝剑的图标看起来很眼熟。
　　盖祖安往小黑屋中扫视一圈。
　　在炕上发现一个闪烁七彩炫光的新手宝箱，显而易见，这个玩意同样品质非凡。
　　因为是血统助力宝箱，所以同样SSS级别物品。
　　他走到宝箱身边，伸手触碰。
　　【提示：是否打开SSS级血统助力宝箱？】
　　“打开！！！”
　　【恭喜您获得：仿生人体X999999999】
　　“淦，不要钱的吗？送这么多？”
　　盖祖安从彩光闪烁的宝箱中拿出巴掌大，没有面容和身躯特征的硅胶娃娃，手感不错，虽然只有一个，但后面标注着一排9。
　　他凝视这件物品，读取数据。
　　【仿生人体】：
　　“巫术、炼金材料，可制造人形生命体傀儡、人形生命体机械物、人形态物件……被当做材料使用后，身躯可变为得成人无异。”
　　盖祖安顿时欣喜若狂，他将【生锈的长剑】+【骑士之心】+【致命打击】+【仿生人体X100000000】放在土炕上，旋即张开双手，闭上双眼，释放血统“无限融合”。
　　“要玩就玩大的！先整亿下！”
　　【提示：是否融合？】
　　“确定融合！”
　　顷刻之间。
　　小木屋被七彩光芒笼罩。
　　门外丧尸纷纷被吓退百米。
　　当光芒消散后。
　　【恭喜您】：
　　【生锈的长剑】+【骑士之心】+【致命打击】+【仿生人体X100000000】=【德玛西亚之力·盖伦X100000000】
　　“盖伦？？？”
　　“致命打击”加“骑士之心”连这种游戏人物都能合成的出来！这个游戏包容性是真滴强！”
　　盖祖安顿时咧嘴叉腰，仰天大笑，立马大喊：“我的盖伦在哪里？召唤100000000盖伦！！！”
　　“没想到！这还没走出出生点，人就已经无敌了！”
　　“天不生我盖祖安，万古融合如长夜！”
　　“同时召唤亿个盖伦，那是怎样宏伟的场面？”
　　“盖来！！！”
　　【提示：当前未建国，无法召唤任何兵种英雄。】
　　盖祖安被冰冷的系统机械声泼了一盆冷洗脚水。
　　“？？？我的盖伦在哪里？”
　　盖祖安扫视空荡荡的四周，内心埋汰，这游戏跟拼刀刀送500有什么区别！白开心了！
　　可就在下一秒。
　　【公测开始！】
　　冰冷系统提示声回想第一遍后，小黑屋外的保护禁制突然解除。
　　原本被吓退的丧尸，见毫无危险，便再度涌了回来，它们行动虽慢，但数量却越聚越多。
　　这一刻，这个世界里，不知道多少地球玩家心肝俱裂。
　　国王游戏……
　　正式开始！
　　这个虽然没有具体任务，但这地狱一样的开局就已经宣告，这就是他们来到这个世界的第一个任务！
　　“创建国家！！！”盖祖安在系统提示声播报第一声后，立马将手中的建国令摔在地上。
　　【提示：请输入您的国家名称】
　　“这都召唤出盖伦了！”
　　盖祖安想了不过一秒，直接说道：“德玛西亚！！！”
　　【提示：国家创建完毕！请尽快……】
　　伴随着小黑屋门外的脚步声越来越多，盖祖安急道：“召唤100000000盖伦！！！”
　　生死一线之际。
　　盖祖安也不想看这一亿盖伦同时出现那浩瀚壮观的惨景。
　　没了武器和技能的他，只求这一亿兄贵能快点出现，拯救自己于水深火热之中。
　　【提示：由于国家未建造主堡，只能招募五百单位！】
　　“你妹的！有完没完！”盖祖安跳上土炕蹲在墙边，气急败坏道：“召唤500盖伦！！！”
　　嗡~
　　七彩光芒再度闪耀。
　　小黑屋内瞬间男上加男！
　　“淦！你们别挤我，槽！人都被压没了！”
　　“主人，主人，你在哪里？？？”
　　小黑屋里一片混乱。
　　嘭——
　　由于从虚无空间中出现的人越来越多，最终导致整个黑屋顷刻崩塌。
　　原本躲在角落里的盖祖安，此刻已经被挤得，不得不骑坐在一个大汉脖子上。
　　场面十分尴尬。
　　盖祖安眼前，一名手执生锈长剑，浑身上下没有一点遮掩物的壮汉半蹲下身，行骑士礼后，敬重道：“主人在上，请受末将一拜！”
　　“主人在上，请受末将一拜！”
　　不太统一，但却很有气势的吼声，响彻这片漆黑的森林。
　　不远处的丧尸惊呆了。
　　盖祖安也被惊呆了，看清这些果体大汉后，他实在没想到，自己融合出的五百大汉居然全都没衣服穿，而拥有长剑的，也就眼前那一位而已。
　　但这些大汉双眼囧囧有神，清一色寸头，英姿勃发，虎背熊腰。
　　他们脸上那副坚毅极具男子气概的容貌，赫然就是英雄联盟游戏中的“德玛西亚之力·盖伦！！！”

第3章 抢丧尸的钱粮
　　“还真是盖伦？”
　　盖祖安从身下的盖伦身上跳下，仔细打量眼前这位拿着生锈长剑的“盖伦”唤出对方属性面板。
　　【英雄单位】
　　【姓名】：盖伦
　　【等级】：1（0/100）
　　【潜力】：A级英雄
　　【HP/MP】：100
　　【攻击力】：50
　　【防御力】：10
　　【已学技能】：致命打击。
　　【装备武器】：生锈的长剑。
　　“主人，我是盖伦！”手执长剑的盖伦恭敬点头回道。
　　“不愧是出生骑士贵族世家的将士，大家快快请起，有什么事，先离开这个鬼地方再说！”盖祖安被这群凶猛的大汉围在中间，远比被丧尸包围要尴尬。
　　“主人且放心跟随我们！末将未死，主人便可安心！”
　　长剑盖伦豪气冲天，大手一挥，未等盖祖安指挥，便跟他身边这群心有灵犀的兄弟们，向周围的丧尸群发起了冲锋。
　　“嗷？？？”
　　不远处那些被吓楞住的丧尸再度惊了。
　　眼前这些果体大汉，在它们眼里，跟那拔过毛百花花的鸡腿有何差别？
　　顷刻间。
　　周围的丧尸更加兴奋了，它们还从未见过主动找自己麻烦的家伙，当即拖家带口迎着眼前这批大汉展开冲锋。
　　“德玛西亚！！！”
　　长剑盖伦一马当先，抡起手中破旧的长剑，一刀砍死最先冲过来的顶裤丧尸，再度横扫剑刃，硬生生在丧尸群中拉开一道大口子。
　　他身后的五百兄弟，除了十个留在原地保护盖祖安，其余纷纷与丧尸展开了一场肉搏！
　　场面立马混乱起来。
　　阴暗森林中，吹来阵阵冷风，但却吹不灭这群猛汉的热血。
　　长剑盖伦英勇无敌，短短一分钟的时间，他一个人就结局掉了二十多个丧尸，身后的兄弟也十分给力，但因为没有武器，已经有两个盖伦受伤后，被上百丧尸分食干净。
　　“利用身边的任何东西跟这群东西战斗！尽量避免被感染！！！”
　　盖祖安见英雄级的盖伦对上这种初级怪，居然还有伤亡，立马开始指点江山。
　　这群盖伦猛是猛，可惜，他们只有一柄武器。
　　但在盖祖安提示后。
　　不少盖伦立马从地上拾起木棍，亦或者石头，有的甚至直接拎起瘦弱的丧尸当武器。
　　“杀啊！！！！”
　　“德玛西亚！！！”
　　“正义必胜！！！”
　　“人在塔在！！！”
　　盖伦们爆发出阵阵海啸般怒吼。
　　盖祖安楞在原地，望着这群勇猛激昂的汉子，顿时对未来充满期望，有这群不怕死的大哥在，未来可期啊！
　　【击杀丧尸……+5点经验】
　　【击杀丧尸……掉落尸爪】
　　【击杀丧尸……掉落尸毒】
　　盖伦大军这边，虽有伤亡，但战斗一直都是一面倒，每有一只丧尸倒下，便会爆出红字字条。
　　十分钟后。
　　战斗已然结束，最后几只瘦弱的丧尸，也被盖祖安亲自上场用脚踩爆脑袋，画面虽然恶心，但却加了不少经验。
　　这一战，500个盖伦阵亡10个，但却击杀了将近一万多头丧尸。
　　这些盖伦是真的猛，赤手空拳，打普通人也是以一敌百的存在。
　　“新手任务应该是完成了……”盖祖安扫视了一眼战场，将累得不行的长剑盖伦叫到身边，欣慰道：“有劳了，盖将军！”
　　“这是末将应该做的事！”长剑盖伦抱拳行礼，恭恭敬敬道。
　　盖祖安伸手拍了拍对方宽阔威猛的肩膀，说道：“让兄弟们把丧尸身上的东西全拿走吧，爆出的物资也一并拿走！”
　　“末将领命！”
　　长剑盖伦应答后，便开始将命令传达下去。
　　这一站，这个家伙一个人就击杀了将近两千头丧尸，让他此刻已经升到了20级，在这群盖伦中逐渐有了威望。
　　长剑盖伦离去，盖伦大军开始忙碌。
　　盖祖安望着这道伟岸的背影，再度打开对方的属性面板。
　　【英雄单位】
　　【姓名】：盖伦。
　　【等级】：20（123/2000）
　　【潜力】：A级英雄
　　【HP/MP】：300
　　【攻击力】：250
　　【防御力】：100
　　【已学技能】：致命打击。
　　【装备武器】：生锈的长剑。
　　其他盖伦也升了不少级，从这些数据对比，盖祖安可以分析出，在这个游戏里，每个角色升一级，基础HP和攻击力应该都是只加10点。
　　在地球的时候，他的体魄已经可以说是正常人的巅峰。
　　但来到这个世界后，力量也只有区区10点。
　　这些A级英雄盖伦的初始力量就有20点，长剑盖伦一开始就有50点，那是因为有那柄增加30攻击力的长剑原因。
　　“看来，初始数据，并不高！”盖祖安虽然没有参加战斗，但观看这血腥的场面对他这种没有经过实战的普通人而言，也是一种精神折磨。
　　很快，这一万多头丧尸身上，掉落，乃至身上的衣物之类的物品，被一洗而空。
　　丧尸们绝对猜想不到。
　　它们再度死亡后，迎来的居然是这种羞辱，这群大汉看起来浓眉大眼，但他们做的事可是跟人一点也不沾边。
　　在长剑盖伦的指挥下，剩下的490个如同一支王牌部队，不用一分钟就集结完毕。
　　盖祖安扫视一眼每个盖伦身上的物资，顷刻，便弹出每个盖伦所携带的物品数量。
　　【破旧的衣物X5512】
　　【金币X1086】
　　【破旧的皮革X2000】
　　【矿山地图X1】
　　……
　　以及一堆没用的杂物。
　　虽然物资不算丰厚，但这一千多枚金币，属实算是意外惊喜。
　　盖祖安并未立马移动位置，如今这片区域的丧尸已经被清理干净，暂时应该没有什么危险，接下来应该是熟悉游戏规则，然后分析所在位置，再指定战略目标。
　　在此之前。
　　盖祖安打开了战区聊天频道。
　　【瓦拉德大陆战区聊天频道】
　　【在线人数：501/1000】
　　骑自行车的贝塔：“没想到……仅仅一个开局，就筛选掉了这么多人……”
　　张毅达：“还好我的血统是F级火焰操控，硬是在土著野人的包围下骚出了条血路！”
　　包子吃馒头：“楼上打错字了，但我不说，对了，你们建国了没？”
　　猴子不哭：“建了建了，正准备招兵买马大干一场！”
　　包子吃馒头：“你们快看我们战区的排名，排名第一的“德玛西亚”王国居然已经招募到了490个单位！”
　　张毅达：“什么？开局就天胡？？？开挂的吧！”

第4章 500盖伦要吃饭！
　　包子吃馒头：“也不知道是哪个大佬，居然这么凶残！”
　　张毅达：“呵呵，指不定是开局野人部落酋长，继承了部落权力！”
　　骑自行车的贝塔：“很有可能哦！”
　　张毅达：“算了算了，别管被人了，刚死里逃生，还得为往后接下来的温饱犯难，没穿越要上班，穿越要逃命，做人真特么难！！！”
　　卧室霓蝶：“你下辈子可以投胎猛犸，猛犸不上ban！”
　　……
　　盖祖安调侃一句后，打开了【国王排名】
　　【瓦拉德国王排名——玩家榜】
　　第一名：德玛西亚（村级）单位：490第二名：王者帝国（无级）单位：10第三名：狼国（无级）单位：6第四名：猛虎国（无级）单位：2
　　……
　　由于公测不到一小时。
　　所以榜单上的“国家”基本上人口单位只能用惨不忍睹来形容，玩家虽然有建国权，但能不能招募到子民，那就看各自的本事。
　　盖祖安欣慰的看着身后这群浑身脏兮兮的老哥，顿时满心感激。
　　可想而知。
　　只要是自己融合而出的物品，对自己的忠诚度必然是拉满的存在，这倒是不用担心被背刺。
　　【提示：恭喜您在出生点存活了下来，系统将奖励您一只随机助手精灵，请注意查收】
　　冰冷机械声再度在所有玩家耳边响起。
　　盖祖安怔了怔，旋即打开自己背包，只见多出来了一枚粉色的蛋壳，旁边有注解。
　　【助手精灵孵化蛋】：
　　“点击孵化后，可以随机获得一只助手精灵，该精灵无法用于战斗，但却能解答所有玩家游戏规则。”
　　“孵化！”盖祖安直接点击孵化。
　　呼呼呼——
　　这枚粉色像是鸵鸟蛋大的玩意，在晃动好几下后，最终孵化成功。
　　【恭喜您获得：密袋鼬·助手精灵】
　　粉光闪烁，一只跟家里耗子一样大小，但全身毛发柔粉，拥有一双卡姿兰黑色大眼睛，带有卷翘睫毛的小不点，出现在盖祖安手里。
　　“粉色的？不符合我的气质，丢了！”
　　盖祖安看都没看一眼，便将小玩意往天上一抛。
　　“啊啊啊！主人不要！”
　　粉色小密袋鼬发出甜甜少女的声音，在天上晕头转向后，这才张开身子，宛若穿上一身飞行服，在空中盘旋一圈，稳稳落在盖祖安肩膀，胆战心惊的蜷缩起来。
　　“呵呵，倒是挺逼真的……，说说吧，你有什么用？”
　　盖祖安侧脸继续道：“我不养没用的家伙！”
　　密袋鼬立马慌了，双脚抓在盖祖安的短衬上，小小的粉色前肢张开舞动：“我我我我……有大用处！”
　　“话都说不清，扔了！”
　　“啊！！！”
　　“不逗你了，这个世界里的系统基本操作，只要玩过游戏的都会，看来这个世界的造物主是怕玩家寂寞，这才赠送你们这样的小家伙。”
　　小粉密袋鼬卡姿兰大眼珠快速转动，扫视一眼前方的几百壮汉后，被吓得长大嘴巴露出兔子一样的洁白门牙，急道：“不！主人，人家有大用处，我知道你现在最需要做的是什么？”
　　“哦？你说！”
　　“解决子民的温饱问题！”小密袋鼬开心道：“不过主人真是天选之人，这么好的开局，就是在游戏历史上都是极为罕见的存在。”
　　盖祖安无视后面的马屁，望着眼前的“大哥们”面露凝重。
　　说到温饱。
　　他自己的肚子也开始有了反应，这个世界虽然是个游戏，但各方面跟现实其实没有区别，人是要吃饭的，是需要消耗能量的，哪怕是融合出来的东西。
　　盖祖安点点头，快速扫视一眼【小地图】。
　　地图上，尸仑之地，位于西泽王国东方边缘，这里人烟罕见，离得最近的村庄部落都有200公里左右。
　　走路的话，按照这群盖伦精锐的速度而言，那也得走个一天一夜。
　　吃住是个大问题。
　　不过还好，在尸仑之地1公里外，沿着溪流走，有一座魔兽山脉。
　　那座蜿蜒盘旋的山脉标注了10级怪物巢穴，那里肯定是有食物的，不像尸仑之地只有令人作呕的丧尸。
　　盖祖安侧脸看着小密袋鼬，问道：“建造宫殿有什么条件？”
　　这些问题其实系统规则百科里有，但有了助手精灵，倒是在查资料这方面方便不少。
　　小粉密袋鼬见主人要考自己，立马开心道：“建造基础王国宫殿需要：木材X100、铁矿X100，往后升级，需要满足下一级的经验条件。”
　　“也就是说，国家也是有等级的对吧？”
　　盖祖安开口问道。
　　“是的，国家等级分：村级、镇级、城级、子国、公国、王国、帝国。”
　　小密袋鼬认真讲解。
　　“知道了，对了，你需要消耗能量的吗？”盖祖安好奇道。
　　小密袋鼬点点小脑袋：“需要的，但是不多，如果您没法喂养的我话，我也会死亡。”
　　“呵……真是坑啊！好在不占单位人口。”
　　……
　　接下来，盖祖安又从库存里的盖伦中召唤出10位，补齐了500整数这才觉得舒心很多，然后带着部下往溪流边走去。
　　天色渐晚，森林越来越阴森。
　　终于，这群大汉穿过森林，来到溪水只到人膝盖的溪流边。
　　盖祖安让长剑盖伦带20兄弟，去将今天缴获而来的布料衣物清洗，又唤来500盖伦里等级第二高的盖伦，让他带着剩下的兄弟去这溪里找寻食物。
　　盖祖安自己则在溪流边的石头河床上，弄来一些木材钻木起火。
　　半小时后。
　　盖祖安手钻肿火堆才燃起，但500部下已经回来，并带回了两百多斤肥美的草鱼，已经一些能够食用的野蔬。
　　毕竟盖伦个个都有行军打仗的本领，常年在野外打仗，没点生存本领，那说不过去。
　　盖祖安看着眼前自己燃起的火堆，以及身边的木材，还有堆在一边的草鱼，立马双眼放光。
　　他双手绽放七彩光芒，拂过草鱼和野蔬，右手对准升腾的火苗，释放血统之力。
　　七彩光芒顿时将这些材料包裹。
　　【草鱼X260】+【野蔬X75】+【火焰】=【野蔬烤鱼】
　　香喷的烤鱼一出现，顿时整个岸边弥漫烤鱼香味。
　　坐在地上的盖伦们，纷纷直咽口水。

第5章 意外的收获翌日清晨，朝阳红艳。
　　穿着统一精简板甲，精神饱满的五百盖伦大军，沿着河流穿越丛林，向魔兽山脉出发，他们每个人腰间都别着昨晚吃剩的烤鱼。
　　这一幕起来很喜庆，倒不像是一支军队，而像是一群庄稼汉。
　　被护在这群大汉中间的盖祖安，心满意足的看着自己浩浩荡荡的大军，如今这只部队经过昨天一战已经有了构建一只强队的地基。
　　20级盖伦一个，100名10级盖伦，200名6-9级盖伦，剩下的在1-5级徘徊。
　　不仅如此，昨晚他利用从丧尸身上爆出的【皮革】+【树木】融合出了五百套【1级板甲】。
　　这会儿盖伦大军不管是颜值还是实力上，又上了一个大台阶。
　　而如今，他们正按照盖祖安指令的方向前进。
　　盖祖安在看过周边小地图后，迅速作出战略分析，既然开局就在西泽王国，那就干脆不走了，虽然尸仑之地贫瘠不堪，但他想建造宫殿，那就必须得有足够的铁矿。
　　恰好，昨天还真就爆出了铁矿的坐标图。
　　那座铁矿就在魔兽山脉附近，共计1w资源单位。
　　虽然不算多，但建造初期宫殿和打造一些低级武器，这已经足够了。
　　所以盖祖安想，直接就占领这片区域吧。
　　先当个山贼王，一步步蚕食中原！
　　众人走了半天，足足走了50公里路。
　　饶是盖祖安体魄强劲，也忍受了这种折磨，走到后面，他干脆骑在一个5级盖伦身上，粉色小密袋鼬就骑在他肩膀上。
　　“粉老鼠……这个世界有多大……？”
　　盖祖安累得不行，一觉过后，醒来见还未到达目的地，便开始了解这个世界的信息。
　　粉色密袋鼬回道：“咳咳，主人，您还是给我取个正儿八经的名字吧，这个世界只是千万国王游戏世界中的一个，不算大，按照你们地球人的理解来说，也就十个太阳那么大！”
　　“怎么辣么大！那这个世界房价一定不贵……名字什么的……等宫殿建立的再说吧！”盖祖安一本正经道。
　　名字是肯定要取的。
　　要知道他现在的军队个个都是盖伦，不取名字，鬼知道谁是谁。
　　昨晚盖祖安问过了。
　　这些盖伦都拥有自己的人格，他们的灵魂来历很奇葩，据说都是前世地球玩家游戏对战里，选择过的盖伦。
　　所以，有强有弱，大部分都是莽夫。
　　这才导致之前丧尸大战时，很多盖伦没有战术意识，连武器都不会给自己找。
　　而长剑盖伦，他自己说，他是来自一名段位最强王者选召过的盖伦。
　　这就不难解释，为什么这个盖伦能够如此优秀。
　　……
　　就在盖祖安抬头，望着远方，思考人生时。
　　不一会儿。
　　带着二十名盖伦，在前方探路的长剑盖伦，狂奔回来。
　　“主人！前面有一股强大的气息存在，是否还要继续进军？”长剑盖伦双手抱拳，单膝跪地，神情凝重。
　　盖祖安看了看小地图。
　　行军路右边是溪流，这是为了保证食物来源才选择这条路，右边是不能确定安全的黑暗森林。
　　长剑盖伦所说的坐标，就刚好卡在魔兽山脉与尸仑之地中间，如果绕路的话，那得多走50公里。
　　盖祖安思前想后，觉得当下游戏刚开局，是一定得抓紧时间的，于是下令道：“不用绕路，直接冲过去，我们兄弟过亿，前面纵使有高级BOSS人海战术，堆都堆死它！”
　　“主人英明，这个世界里初期的BOSS确实能用人海战术堆死，但越往后，兵种质量跟不上，BOSS一个技能可能就能秒杀亿个单位……”
　　小粉密袋鼬认真分析。
　　“嗯，大概猜到了！”
　　盖祖安说着，500原本停军的盖伦，又浩浩荡荡向前进军。
　　可能是因为他们单位众多的原因。
　　附近的低级怪物是一个都没看到。
　　哪怕一些等级稍微高上一点的怪物，见到这么多人，那也是只能提前绕路走。
　　十分钟后。
　　在一处阴暗的森林里，尸仑之地的边缘，走在前方的盖祖安对比坐标后，发现了前方一座玩家出生点“小黑屋”。
　　四周空气十分阴冷。
　　盖祖安虽然感应不到长剑盖伦所说的强大气息，但也知道，这种鬼地方，最好别待太久。
　　“进去看看，交给你了！”
　　盖祖安逐渐适应发号施令的感觉，信任的看了身边长剑盖伦一眼。
　　长剑盖伦毫不畏惧，点了点头，带了十个10级盖伦，留下十个10级盖伦向小黑屋走去。
　　“德玛西亚！！！”
　　长剑盖伦拔出长剑，怒吼一声，释放“致命打击”生锈的长剑绽放金光后，他带头冲锋，勇武进入黑屋。
　　原地的盖祖安右眼皮忽然跳了两下，总觉得可能会出事。
　　“安全！”
　　很快小黑屋里传来长剑盖伦的信号。
　　“走！”盖祖安一挥手，五百盖伦大军直接包围这里，他在10级盖伦的拥护下，进入小黑屋。
　　由于现在是正午，众人尸仑之地十分黑暗，但还是能让人看清屋内的环境。
　　屋内弥漫着一股腥臭和血腥味。
　　盖祖安望向地面，只见一名十八岁左右的花季少女趴在血泊之中，完全没有动静，从衣物上就能看出，这是个地球玩家。
　　小黑屋土炕上，那三个新手助力宝箱还没被人动过。
　　“嘶……屋内没有任何打斗痕迹，女孩伤口估计在正面脖颈，亦或者是胸膛，估计是公测一开时，她就被丧尸咬死……”
　　盖祖安简单分析完，跨过这具尸体，走向土炕直接打开三个新手助力宝箱。
　　【开启F级新手助力宝箱中】
　　【提示：恭喜您获得，金矿坐标图X1】
　　【提示：恭喜您获得，紫金长剑X1】
　　【提示：恭喜您获得，建筑升级减速卷轴X1】
　　盖祖安将东西全部放进背包中，看了一眼紫金长剑的属性。
　　【紫金长剑】
　　LV：20。
　　品级：稀有。
　　攻击力+150攻击速度-5%
　　评语：“攻击力极强，但攻速较慢的武器。”
　　盖祖安没有多想，直接把紫金长剑给了身边的长剑盖伦，而长剑盖伦将长剑递给了身边的15级盖伦。

第6章 击杀BOSS丧尸王
　　“主人，您自己不需要留武器吗？”
　　长剑盖伦明显能感觉出，自己手上这把泛着寒冷紫光，锋利无比的长剑，比之前那把长剑不知好了多少倍。
　　盖祖安摆摆手，慷慨道：“你们才是我最大的依仗！好好升级，我们的宏图大业的未来，全都在各位手上！”
　　众盖伦听完，内心更加坚定。
　　初来异界的他们，能够遇到这么开明的首领，平心而论，还是蛮不错的。
　　众盖伦虽然出生德玛西亚贵族，但经过地球玩家们的洗礼，很多盖伦思想早已转变，有的进步，有的倒退，但心中那份为守护信仰而生的心，都还没变。
　　“主人，我建议还是快点离开这里吧！”
　　小粉密袋鼬瞪大卡姿兰大眼睛环顾四周，努努粉粉小鼻子，嗅着充满不祥的空气，有些害怕地提醒道。
　　盖祖安再度扫视小黑屋，没有发现任何东西后，对着长剑盖伦开口道：“安排两个兄弟，把这女孩给埋了吧。”
　　他不太忍心看着自己同胞，在这种鬼地方曝尸荒野。
　　“好的！”
　　两名10级盖伦主动上前处理女孩尸体。
　　可他俩刚搀扶起尸体时。
　　“嗬嗬嗬……”尸体突然睁开绿色眼睛，气息瞬间变得诡异阴森。
　　空气温度骤降。
　　“快把她扔出去！！！”盖祖安见到此状，没有犹豫大声呼喊。
　　但一切已经晚了。
　　尸体已经完全没了脑子，变成了六亲不认的丧尸，它张嘴嘶吼过后，快速抬爪，劈向身边两个盖伦。
　　“德玛西亚！！！”
　　长剑盖伦早已反应过来，在感受到寒冷空气瞬间，他已经释放致命打击冲锋上前，一剑斩破空气，绽放金色光芒后，直接将尸体一分为二。
　　“啊！！！”
　　门外突然传来盖伦们的痛苦惨叫。
　　盖祖安脸色大变，猛地冲向外面，只见一具高约三米，浑身遍布丧尸头颅的“巨型丧尸”身上嘴巴仰天长啸，一爪一个小盖伦。
　　【丧尸王·爱德华】
　　【LV：35】
　　【品级：BOSS】
　　【HP/MP：5000】
　　【攻击力：1000】
　　【技能：伤口病毒感染、操控低级丧尸。】
　　【评语：没有脑子的低级BOSS，但却是新手玩家的终极噩梦。】
　　盖祖安一阵牙疼，特么的，自己之前还夸夸其谈，没想真就遇到了BOSS，难怪这个女孩觉醒了血脉也没能逃出这里。
　　开局遇到BOSS，这人品，简直爆炸！
　　“列阵！！！”盖祖安并未退缩，直接开始指挥起盖伦大军。
　　要知道，每个盖伦都是不可一世的骑士，他们都有着自己的荣耀，那便是无惧战斗，不管面对什么，只要有守护的东西存在，那就一定为了内心的守护信仰，发起战斗。
　　这要是退缩，恐怕这支队伍未来会直接溃散。
　　35级的终极BOSS固然恐怖，但盖祖安觉得，自己手上的一亿盖伦，那必然是更加恐怖的存在。
　　无尽车轮战，就算是100级BOSS，也能给你办挺！
　　听到指令后。
　　这群盖伦向自己主人投去肯定的目光，死亡不可怕，他们怕的是荣耀被丢弃，尊严被践踏！
　　面对恐怖的丧尸王，众盖伦并未自乱阵脚。
　　在长剑盖伦的带领下，500盖伦依旧以最快的速度，以小黑屋为背后，快速集合列阵，尽管他们只有两个人有武器，但个个昂首挺胸，目光如炬。
　　“进攻！！！杀！！！”
　　盖祖安大声怒吼，宛若火炬点燃了每个盖伦。
　　“杀！！！”
　　“德玛西亚！！！”
　　土地溅起沙尘，五百盖伦无惧生死，纷纷向丧尸王发起冲锋。
　　战斗一触即发。
　　但仅一个交锋，丧尸王修长的利爪便横扫掉20个盖伦，但后面的盖伦迅速填补上，拉进身位。
　　长剑盖伦带着身边同样拥有长剑的小弟，猛地越上空中，两记“致命打击”精准砍在丧尸王巨大的头颅上。
　　【丧尸王-100HP】
　　【丧尸王-50HP】
　　【丧尸王-1HP】
　　【-1HP】
　　【-1HP】
　　红色字眼倒映在盖祖安眼里，这让他燃起了希望。
　　后面那些扣一点生命值的伤害，都是没有武器的盖伦用拳头，一拳一拳轰击而来。
　　只要对方掉血了，那就有希望。
　　区区几千生命值，这能抗几轮人海战术？
　　此时此刻，不少低级盖伦拼命为两个长剑盖伦争取时间，他们奋勇跑到丧尸王的脚下，用身躯紧紧保住令人恶心的大腿。
　　战斗进入白热化阶段。
　　场面十分惨烈，要是盖伦都有武器到还好，但现在盖祖安没法接触到铁矿，必然是制造不出武器来的。
　　五分钟后。
　　在牺牲将近100个盖伦后，丧尸王终于哀嚎一声，被拎着紫金长剑的盖伦，一刀劈掉头颅，生命值清空。
　　【全服提示：恭喜德玛西亚王国首杀BOSS，为此纪念，公告将播报三次！】
　　【全服提示：恭喜德玛西亚王国首杀BOSS，为此纪念，公告将播报三次！】
　　……
　　【提示：首次击杀BOSS，获得圣洁天使传承装备一套，建筑免时间建造卷X3，望接下来再接再厉。】
　　盖祖安听着这一遍又一遍的系统提示声，再看着眼前倒在地上的盖伦们，不禁长叹口气。
　　一将功成万骨枯……
　　不管是在哪个年代，这句话都是正理。
　　“兄弟们，厚葬我们的兄弟……”盖祖安并未惧怕这群盖伦变异而离去，反而是主动带头在脚下松软的土地上开始挖坑。
　　击杀BOSS后，剩下400盖伦都加了大量经验，而两个长剑盖伦，一个升级到30级，一个升级到25级。
　　并且除了系统奖励的物品外。
　　这头被首杀的丧尸王还掉落了一堆奖励品。
　　只是盖祖安在第一时间并未去拾取，而是照顾这群老哥们的情绪，很快这一百个盖伦便永远安葬此地。
　　盖祖安这才拾取丧尸王爆出的装备。
　　【获得物品：3000金币】
　　【获得物品：LV35暗杀者匕首X1】
　　【获得物品：丧尸王的主线任务剧情】
　　【获得物品：LV35紫金战甲X1】
　　盖祖安并未查看这些东西的属性，收拾好情绪后，将早已在战斗中，便填满的500盖伦大军，继续向魔兽森林走去。
　　那份【丧尸王的主线任务剧情】倒是吸引了他，不过当务之急，还是找个那个铁矿，然后建造宫殿，正式开启争霸之旅！

第7章 盖伦，盖家军！
　　【瓦拉德战区聊天频道】
　　张毅达：“我敲！德玛西亚王国这么凶猛的吗？这才开服第二天，又是500人口单位，又是击杀boss？位面之子？”
　　游戏卡布达：“大佬带带我！这辈子为你当牛做马？”
　　春天荷尔蒙：“啊！有谁认识德玛西亚王国的那位大哥吗？我要以身相许！”
　　卧室霓蝶：“楼上男的女的？”
　　春天荷尔蒙：“男的？哼嗯？你鄙视人家？糟心了老铁，我们男人什么时候才能站起来啊！”
　　卧室霓蝶：“我认识德玛西亚的国王。”
　　春天荷尔蒙：“呵，你凑不要脸！”
　　……
　　收起群聊，盖祖安笑了笑。
　　此刻他的大军，正在魔兽山脉脚下安营扎寨完毕，早在一个小时前，便找到了那一座铁矿，此时五百盖伦全在清理周围矿石，场面好不热闹。
　　天色已黑。
　　但矿山脚下却灯火明亮。
　　这都得益于盖祖安昨晚用【火苗】+【木棍】融合得出的【火棍】每一根大约可以燃烧二十分钟左右。
　　盖祖安也并未急着开采铁矿。
　　要知道，他们除了两柄长剑，那是一件铁质道具都没有，徒手开矿，就算自己部下都是盖伦那也是不可能的事情。
　　半个小时后。
　　这些没有加工的火把逐渐熄灭，众盖伦抱着怀里，铁矿场周边，为数不多的铁矿石向盖祖安靠拢。
　　接下来就是盖祖安的个人秀。
　　他深呼吸后，启动血脉之力，双手绽放七彩颜色，拂过面前的材料。
　　【铁矿石X320】+【木棍X320】=【铁质锄头X320】
　　【木材X100】+【竹条X1000】+【藤蔓X500】=【扁担簸箕X100】
　　光芒散去后。
　　一堆成品锄头，以及采矿用的运输道具出现在众盖伦面前，这让所有人，不由对自家主上燃起希望之心。
　　拥有这么逆天的能力，将来这片大陆，必有他们一席之地！
　　“兄弟们，我盖某人虽然不才，但得上天恩赐，获得如此神技，我不能保证诸位在接下来的冒险中一个不死，但我能保证，待到我们国家无疆之时，诸位所建之工，必将传承千秋万事！”
　　盖祖安站在一块巨大矿石上，开始慷慨激昂的演讲，就像是穿越前，他所在的保安大队里，大队长经常对他们演讲一般。
　　眼前一众盖伦听完后，心里燃起熊熊烈火。
　　“誓死拥护我主！！！”
　　“我主定能开创千秋功绩！”
　　“德玛西亚！！！”
　　盖祖安见节目效果起来后，当即拍着胸脯道：“从今日起，我盖家军正式成立！！！”
　　“盖家军……”
　　小密袋鼬趴在盖祖安肩膀上，听到这称呼，不禁捂嘴笑了笑，这名字真是喜庆。
　　“今晚，咱们就把所有名字定下来，不然都叫盖伦，有点分不清谁是谁！”盖祖安目光扫过自家这群精猛的部下。
　　“哦哦哦！”
　　众盖伦满心欢喜，一个个主动根据自身等级排成队列。
　　盖祖安主动走到长剑盖伦身边，伸手拍了拍后者宽阔的肩膀，欣慰道：“你就叫盖一吧！”
　　“谢主上赐名！”
　　盖一拎着紫金长剑兴奋双手抱拳，回礼道。
　　盖祖安接着走到那个20多级，拎着生锈长剑的盖伦身边，：“你就叫盖二吧！”
　　“对谢主上赐名！”
　　“你，盖三！”
　　“多谢主上赐名！”
　　“你，盖四！”
　　……
　　最终这五百盖家军从一到五百，都有了全新的名字。
　　取好名字后。
　　盖祖安满意的看着自己这群部下，继续激昂道：“咱们盖家军暂时的统帅，便交由盖一，军中建制体系，就交给盖二策划，挑选一些小队长出来，我不懂打战，但以后等级排在后面的诸位立了战功，自然是能够有自己部下的！”
　　“是！主上！”
　　盖祖安将心中所想吩咐下去后，美滋滋的点头道：“对了，以后别叫我主人或者主上，叫我主公就行！”
　　“是！主公！！！”
　　“主公万岁！！！”
　　盖祖安心满意足的点头，旋即嘱咐最后的命令：“明天开始，大家先开矿，铁矿足够多后，我们才能发展科技树！”
　　“是！！！”
　　在一声声兴奋的咆哮中“德玛西亚王国”第一次建军大会，正式落下帷幕。
　　深夜。
　　盖祖安枕着一个盖伦的大腿，望着天空的星星，久久无法入睡。
　　“主公，大伙都有名字了，我呢？我呢？”
　　小密袋鼬悄悄爬上盖祖安身上，满怀期待开口询问道。
　　“你？”盖祖安若有所思盯着它看了一眼，想了想，：“你既然这么粉，又这么闹腾，就叫你炒粉吧！”
　　“……”炒粉耸肩小脸拉胯。
　　内心似乎被一万只泥马践踏而过。
　　它知道自家主公取名字的造诣，但没想到，居然还能这么逆天，看你一副想故乡的模样，肯定是想吃炒粉了吧……
　　我淦里凉的！
　　炒粉！去你的炒粉！
　　要不是炒粉打不过盖祖安，此时恐怕要直接一口活吞了这个主公。
　　炒粉猜的没错。
　　盖祖安确实在想故乡。
　　想那不知道在某个空间里的地球，以及他那极度坎坷的职业生涯，他原本九八五毕业，初入社会，在银行上班，一入职工作没多久，便被黑心主任甩了一口大锅，涉及洗黑钱，最终锒铛入狱。
　　出来后一直浑浑噩噩，在好兄弟的介绍下，才好不容易混进了某全国连锁广场里的保安大队中。
　　盖祖安想，如果没有这次穿越，恐怕他一辈子都会吊儿郎当，摆烂过下去吧。
　　……
　　翌日清晨，天空晴朗。
　　这里的环境，比一公里外的尸仑之地，不知好了多少倍，这魔兽山脉附近由于矿多树少，所以早上并无大雾。
　　盖祖安也算睡了个好觉，他身边的盖伦们在盖一的带领下，已经主动开始挖矿。
　　毕竟，这些英勇的战士们，谁不想拥有一柄铁剑。
　　“喂！你妹的，太阳晒屁股了还睡！”盖祖安单手拎起炒粉的小尾巴，大拇指抵着中指，狠狠弹了弹它那Q弹的臀。
　　啪——
　　声音不大不小，但还在睡梦中流口水的炒粉顿时惊醒。
　　它在一番挣扎后，才发现，自己已经鼠入猫口，只能求饶道：“呜呜呜！主公，人家是女孩纸！你不能这样打我！”
　　盖祖安望着蔚蓝的天空，长叹口气，怜惜道：“我知道，我这双手是用来打天下的，不是用来打女孩子的！”
　　炒粉委屈道：“就是就是，主公，那赶快放我下来！”
　　盖祖安邪魅一笑：“你不是不满意你的名字嘛，不如就别叫炒粉了，就叫天下吧！”
　　“达咩达咩！达咩啊！主公！我就叫炒粉，就叫炒粉！”

第8章 凶残野猪王开服第三天。
　　到了这个时候，经过开服第一天的大批人员筛选，地球玩家的数量已经基本稳定下来，虽然每天都有玩家死亡，但显然没有第一天死掉大半来得恐怖。
　　经过整整一天的挖矿开采。
　　最终，五百盖伦大军挖掘出223单位铁矿。
　　另一边，山脚之下。
　　盖祖安已经用铁矿进行了很多次融合试验，就算他的血统之力十分逆天，但如果合成材料十分单一的话，融合出来的东西，也是不尽人意。
　　他已经试用了十个铁矿单位。
　　融合了五次，这五次都是铁矿+铁矿，最终融合出的物品，随机性特别恐怖。
　　这五次分别合出了：
　　【铁水杯】
　　【铁脸盆】
　　【指甲剪】
　　【小铁针】
　　【铁水桶】
　　这些东西一个比一个奇葩，不过，功夫不负有心人，这倒是让盖祖安算是琢磨出了自己血统之力的限制界限在哪里。
　　想要融合出自己想要的物品。
　　首先得有近似材料，亦或者想要物品的基础材料，好比合成一个牙刷，小了得往塑料方面找，大了只要个牙刷柄和牙刷毛，就一定能合成而出。
　　“有了！”盖祖安脑洞大开，他让人唤来盖二。
　　正在协同部下挖矿的盖二，抹去额头汗水，步步生风，来到盖祖安面前，恭敬问候之后，询问道：“主公，叫属下来有何要事？”
　　“二将军！不用客气，暂时先被挖矿，你快去带人采集小木材！我有大用！”
　　“是！主公！”
　　盖二，二话不说，便拎着生锈的长剑走了下去。
　　这种百分之百听从命令的部下，让盖祖安觉得十分安心。
　　待到傍晚。
　　盖二带大军回来，这次带回来了300X小木材，一根根十分圆滑，但能看出材质上乘，这些都是用锄头挖的。
　　盖祖安让众人用锄头，把稍微大上一些的木材尽量弄成长枪，枪柄。
　　两个小时后。
　　盖祖安对着眼前加工过后的木材，已经铁矿，释放出自己的血脉之力。
　　【小木材X100】+【铁矿X100】=【LV5精炼木枪X100】
　　【LV5精炼木枪X100】
　　品级：白色普通攻击力：40评价：“毫无特点，但却精致的长木枪！”
　　伴随着光芒散去，一捆捆一捆捆红缨枪掉落在地。
　　惹得一众盖伦异常欢喜，虽然这并不是他们心心念念的大宝剑，但拥有一把武器对于现在来说，都是极为难得可贵的存在。
　　等级高的那一批盖伦拿到长枪后，顿时干劲十足，在盖一盖二的带领下，想要通宵开矿和采木，但请求却被盖祖安拒绝。
　　因为他们从尸仑之地小溪里带来的烤鱼干，已经不够，最对只能撑过明天。
　　盖祖安虽然也着急装备部下，但不能平白无故乱来，在这个世界里，养足精神也是十分难得可贵的事情。
　　一夜无话。
　　第二天清晨五点，众盖伦养足精神，自觉开始采矿采木材。
　　中午。
　　在融合小物件的盖祖安终于是等来了第二批材料，将剩下的400长木枪融合了出来，至此盖家军的战斗力直线飙升。
　　如果再让他们遇上那头35级的丧尸王。
　　盖祖安有自信不用再牺牲那么多部下，战斗能在三分钟内解决，要知道，有武器的盖伦和没武器的盖伦，那可是两种盖伦！
　　武器发放完毕。
　　时间来到正午，盖家军在盖祖安带领下，用完最后一顿烤鱼，准备向魔兽山脉出发，他们这次的目的很简单，那就是囤积一些粮食。
　　魔兽山脉，绵延于西泽王国边境，这一地带资源虽然多，但由于怪物同样多，所以成为了一块鸡肋之地。
　　周边的每个国家都看不上。
　　所以，盖祖安以这里为基地，慢慢发育的话，前期肯定无人打扰。
　　盖家军有了长枪后，严格意义上，已经变成了一支真正的冷兵器军队，这两天的采矿，已经将宫殿所需要的物资收集完毕，只要再将食物单位囤积够，就可以开始建造宫殿。
　　只要等宫殿建造完成，德玛西亚王国，才算真正建立！
　　行军三公里后。
　　就在盖祖安畅想未来时，突然丛林中，百米外的荆棘里，发生异动。
　　盖一带着一百盖伦，勇猛狂奔，率先对着那个位置布下阵来。
　　“吼！！！”
　　在大地震颤过后，一头令人胆颤，足足五米高的野猪，猪突猛进，奔袭而来。
　　盖祖安瞳孔一缩，调出野猪属性。
　　【残暴野猪王】
　　【LV：20】
　　【品级：蓝色精英怪】
　　【HP/MP：400】
　　【攻击力：200】
　　【防御力：100】
　　【评语：凶残的野猪，速度极快，攻击力极强！】
　　“进攻！！！”盖一一马当先，领着紫金长剑，勇猛无匹，带着部下奔跑而去。
　　不一会儿。
　　一百多个盖伦已经将野猪王围困得水泄不通。
　　锋利的长枪头，如同流星一般，猛地扎在野猪王厚实的猪皮上，顷刻间，便将它潦倒在地。
　　“嗷嗷嗷！”
　　就在野猪王倒下后，后方荆棘从中又狂奔出五十多头，体格跟野猪王相差不大的野猪大军。
　　“艹，这是捅了野猪窝了！”盖祖安躲在身边盖伦背后，十分从心的将之前击杀丧尸王boss爆出的【圣洁天使传承套装】穿戴在身上。
　　尽管盖祖安从没看过这套装备的效果，但确实是1级也能穿戴的装备，而且数据十分精良。
　　这几天跟炒粉聊天。
　　让盖祖安更加了解这个游戏的内容，其中关键的装备等级分为：“白色普通装备、蓝色精品装备、紫色稀有装备、天使传承套装、粉色神器、橙色史诗、七彩神话。”
　　简而言之，现在盖祖安身上这套传承装备，不上不下，属于中等品质。
　　遐想之间。
　　盖家军已经与突然爆涌而出的野猪群，短兵相接，这群凶残的野猪獠牙十分恐怖，若不是盖家军人人都有板甲准备，仅一个交锋，恐怕就得出现伤亡情况。
　　这个时候，拥有武器的优势便发挥得淋漓尽致。
　　盖伦大军几乎没有任何伤亡，便击败了突如其来送上门的野猪大军，爆出了足够五百人食用一周的粮食单位【美味的野猪肉X10000份】。

第9章 盖伦·审判（站短已来，快来投资！）
　　【瓦拉德战区聊天频道】
　　张毅达：“救命啊，有没有人在沉沦之海，求援助啊，送点吃的来，我拿金币换……再没吃的喝的，人就没了啊！”
　　卧室霓蝶：“可以啊！张毅达，都快四天了，你居然还活着？”
　　假面骑士佩奇：“楼上不也还活着嘛，从第一天就眼熟你俩了，大家都拼命发育，就你俩天天水群。”
　　张毅达：“你懂我个锤子，人在绝境中，要抒发自己的情绪，才能走得更久！”
　　假面骑士佩奇：“得勒，您老慢慢抒发，我刚想给你邮寄点食物，现在看来，是不需要了！”
　　张毅达：“卧槽！恩人莫走！恩人！！！恩公！！！”
　　张毅达：“谁愿意给我邮寄点吃的喝的过来，我愿意拿【技能书：审判】交换！”
　　老鼠不吃猫：“切，没用的技能书，你这本技能书，除了骑士，其他兵种压根学习不了，十分鸡肋！”
　　……
　　魔兽山脉，坐在空地上的盖祖安看到【审判】后，立马提起了精神。
　　他点开张毅达发出的技能书属性。
　　【技能书：审判】：
　　“只有LV10以上的骑士兵种，才能学习，学习后，该角色可以快速地旋舞大剑，持续3秒，伤害根据基础伤害X1.5倍计算。”
　　如果自己手下这500大盖伦都学习了这个技能，打起战来，拎着宝剑一起抡的画面，简直不要太美。
　　当下，盖祖安快速在战区聊天中回复。
　　卧室霓蝶：“张毅达，技能书上架拍卖行，我要了！”
　　张毅达：“额，开放拍卖行了吗？”
　　我是头猪：“你是猪吗？都开服这么多天了，游戏规则你都没搞清楚？”
　　张毅达：“你特么……行，爸爸记住你了，不要让我遇见你，不然抄你家！”
　　我是头猪：“切，二愣子！”
　　张毅达：“卧室霓蝶哥，等我一会儿，这就上架！”
　　……
　　盖祖安在张毅达没有回复信息后，快速点开眼前面板右下方，其中一个带有金币标识的图标。
　　满目玲琅的物品以及名字，扑面而来。
　　物品分类十分详细，【武器】、【装备】、【生活用品】、【食物水源】、【基本材料】……应有尽有。
　　不怪张毅达不知道。
　　这也是昨晚凌晨才开放的功能。
　　要不是一大早，炒粉告诉盖祖安这一功能开启，他其实也不知道。
　　这个功能倒是十分方便。
　　有了交易系统，来自地球的玩家们，就能更加便捷的开展发育。
　　盖祖安打开界面上的一个放大镜图标，输入【技能书：审判】然后点击搜索。
　　游戏界面快速跳转。
　　最终拍卖架上只弹出一本【技能书：审判】的信息。
　　【技能书：审判】
　　拍卖人：张毅达拍卖金：“五十个食物单位，五十个水源单位。”
　　盖祖安：“……”
　　五十个食物单位，要知道，一个食物单位，相当于一斤食物，水源同等，张毅达手里的这本技能书，必然是不值这么多钱。
　　审判虽然是盖伦技能，但也只是个小技能，以后未必不能爆出来。
　　这个张毅达显然是想把自己当猪宰。
　　盖祖安冷冷一笑，点开聊天频道直接回复：
　　“五十个食物水源单位，您老胃口可真大，既然你没有诚意，那就算了，祝你好运！”
　　张毅达：“别啊哥，我那是点错了，不小心多点出了一个0，要不，您直接开个价？”
　　卧室霓蝶：“就你点错前的5个吧，五个食物单位也够你吃半个月的了！”
　　张毅达：“谢谢哥！（小猪比心.JPG）”
　　假面骑士佩奇：“楼上怎么能发表情包？”
　　张毅达：“给我食物和水源，我就告诉你！”
　　假面骑士佩奇：“哥无嗯，滚！！！”
　　……
　　【提示：是否用精美野猪肉X5，纯净水源X5，交换技能书审判】
　　盖祖安：“确定！”
　　【提示：交易成功！请查收物品！】
　　盖祖安看着小背包里，静静躺着的【技能书：审判】然后继续打开拍卖行，搜索“背包、物品储存、空间戒指”等字眼。
　　最终商品栏上弹出许多物品。
　　【白色空间戒指】X412：“共有10个单位存储格！”
　　【白色乾坤袋】X523：“共有5个单位存储格！”
　　【一级背包】X200：“共有20个单位存储格！”
　　【三级背包】X10：“共有100个单位存储格！”
　　盖祖安寻找一番，并未找到空间存储巨大的收容器，最终将拍卖行上，每个价格在100金币左右的【三级背包】全部购买了下来。
　　金币余额：“3152。”
　　就在这时，五百盖伦毫发无伤，将野猪战局打扫完毕，此外，方圆三公里内的凶残肉食动物，遇到的基本上都没能逃出盖伦们的魔抓。
　　【提示：获得狂暴狮肉X200】
　　【提示：获得喋血牛肉X352】
　　【提示：获得独角羊肉X214】
　　正好，盖祖安将这些食材全部塞进新买的三级包中，至于之前的一万分野猪肉，早就躺在他的主背包中。
　　主背包虽然存储单位少，但每一个空格，都能存储同样物品X999999999以上的数量，不然他的“人偶娃娃”压根没地方放。
　　这次进山打猎，只能用大丰收来形容。
　　但盖祖安知道，这种靠山吃山的办法，不能实现长久发展，看着眼前已经列好阵型的500盖伦，他举手一挥，众人浩浩荡荡的向营地下山走去。
　　……
　　夜晚，夜空繁星璀璨。
　　盖祖安在与盖家军一同用过晚餐后，已经将【技能书：审判】交给盖一，让他学会后传递给其他盖伦。
　　在知晓自家主公获得【审判】技能书后，这些盖伦更是对自家主动佩服的五体投地。
　　等级在十级以上的盖伦，纷纷测夜未眠，跟在盖一身边学习审判。
　　这虽然是他们前世必备的技能，但在这个世界里，没有技能书，他们并不能施展而出，如今他们已经有了两个技能，还差两个技能，就能恢复巅峰状态。
　　盖祖安也了解过。
　　在这个世界里，英雄能够学习4个主动技能加1个被动技能。
　　而普通兵种，只能学习一个技能。
　　只有那些稀有兵种，才有可能学习更多技能。
　　盖祖安自己的盖家军，可都是有英雄组建而成，未来，主力部队那必然都得使用英雄！这个是他得天独厚的优势所在！

第10章 宫殿（站短已来，快来投资！）
　　翌日清晨，盖家军在盖一带领下，精神饱满再度开始采集铁矿，外加采集树木，一切工作井然有序，有条不紊在进行着。
　　盖祖安很享受这种统治者的生活，虽然违背道德主义，但他这也不算压榨同胞，这些盖伦都是他融合而出的生命体。
　　他也没有让盖伦们做特别过份的事情。
　　只不过战斗牺牲确实是在所难免的，但想要在这种混乱的时代活下去，运气和实力缺一不可。
　　盖祖安想过，自己建造国家后，如果没有地球同胞主动挑衅，他绝不会主动发起侵略，对于土著那就得多藏一手了。
　　前世他被人陷害，最终沦落成那副模样。
　　都是因为盖祖安太过相信他人所致，而在这种异界，土著生物和土著国家本就是非我族人必有异心的存在，更加不能加以相信。
　　如今，他自己的营地背靠魔兽山脉，附近有水源，有矿场，只需要一些时间，做大做强，那是迟早的事。
　　炒粉趴在盖祖安的肩膀上，揉了揉惺忪的卡姿兰大眼睛，它满怀希望道：“主公，今日就要建造宫殿了吧！”
　　“物资都够了！”盖祖安点了点头，：“可以建造了！”
　　炒粉点头赞同道：“建造宫殿后，国家才算正式成立，到时候我们的人口单位便能拥有10000，等级到达镇级，镇级共有10级，每升一级就可以多添加10000人口单位！”
　　盖祖安眉头一挑，问道：“升级的条件是什么？”
　　这倒是他所关心的问题。
　　一万人口单位，战力应该可以傲视现在游戏开服的所有玩家，毕竟就算很多玩家的血统十分强大，但初期建立王国可不是那么简单的事。
　　按照一个普通人的发育速度来说。
　　想要建造一个100人的村子，恐怕都要为之努力十多年，更被说汇聚一万人口单位。
　　盖祖安知道，自己这建造速度已经是神速了。
　　炒粉耐心解释道：“升级需要不同的矿石，以及人口数量，还需要有英雄单位等等。”
　　两人简单交谈一番。
　　盖祖安之后打开了拍卖行，看看那些同胞们，有没有爆出什么新奇的物品，在这个世界里，就算是爆出“神光棒”恐怕也没有什么稀奇。
　　炒粉给盖祖安恶补过一些历史。
　　在瓦拉德大陆的历史长河中，确实有国家拥有过巨人部队，是一种十分恐怖的存在，简而言之，这个世界恐怕是一个万族大乱斗的存在。
　　这特么都能召唤出盖伦了，还有什么东西是不能出现，或者存在的呢？
　　盖祖安摇了摇脑袋，并未在拍卖行找到奇葩物品，这个时候大家的等级还较低，能欺负的野怪就那几种，所以爆出的东西也就那样。
　　而且，现在主流交易货币，并不是金币。
　　而是让人感到头疼的“食物水源”。
　　盖祖安也猜到了会出现这种情况，货币虽好，但在这种游戏刚开服的情况下，能够保命的，只有那一口粮食和一口救命的水！
　　钱在多也不能买命啊！
　　所以，每隔半个小时，盖祖安便会抛售【精美野猪肉】一份卖个20金币。
　　半天下来，他已经赚到了1个w，可能在不久后，伴随着玩家实力上去，食物水源不在成为难题时，一个野猪肉单位，估计一个金币都卖不到，也有可能一个金币够买十个野猪肉单位。
　　趁着市场未成型。
　　盖祖安自然得大赚一笔，他赚来的金币也不存着，有了钱后，而是立马转战【装备】、【武器】区，然后大肆收刮等级【长剑】、【铠甲】。
　　如今一把【LV10级，白色长剑】价格在50金币左右。
　　一套【LV10级，白色铠甲】价格同样在50金币左右。
　　盖祖安的存款有1w多，一口气便直接扫下了一百套【LV10级，长剑+铠甲】。
　　当然，他也不做赔本买卖。
　　在购置好装备后。
　　盖祖安立马唤来盖二，让他将LV10套装给盖家军换上，然后拿回盖家军之前使用的【精美长枪】+【LV5级板甲】X100套，全部以50金币的价格上架。
　　这些装备由于等级低，适合现在的玩家等级，所以卖得比10级长剑和铠甲还迅速，一眨眼便被购置一空，然后盖祖安的钱再度充实起来。
　　经过之前和野猪的一战。
　　盖家军等级10以上的战士赫然到达了100名。
　　5-9级战士200名。
　　1-5级战士200名。
　　收到盖二下发的新装备后，盖家军干活变得更加卖力，这种每天更新一次装备的速度，怎么能不让他们感到欣喜呢？
　　很快，不出三个小时。
　　盖家军采集铁矿X200单位，采集木材X214单位。
　　在盖祖安的带领下，他们在魔兽山脉的一处小山丘上，选中一片正对夕阳，宽阔的平底后，选择开始建造初级宫殿！
　　夕阳红艳。
　　在盖祖安确定建造宫殿后，身边的盖家军宛若被夺舍一般，变成网游里的农民，开始扛木材和铁矿，打造墙壁和柱子。
　　【提示：宫殿建造时间剩余：30个自然日】
　　“建个宫殿需要一个月时间，好像已经很快了，这要是在前世，建个大厦只要一个月，那肯定是豆腐渣工程，看来这游戏还蛮写实的啊！”
　　盖祖安笑了笑，并没有被眼前的难题所打败，在不久之前，他可是爆出过【建筑免时间卷轴】而且还是三张。
　　没有犹豫。
　　盖祖安拿出【建筑免时间卷轴】点击使用。
　　一道金色光芒绽放。
　　卷轴落在一众盖伦努力建造的空地之上，这些盖伦忽然意识恢复，纷纷停下了手头工作。
　　忽然之间，小山丘开始剧烈晃动。
　　众人眼前的铁矿材料和木材主动减少，一个快速建造的界面浮现在盖祖安眼前。
　　【宫殿建造10%】
　　平地上出现宫殿轮廓，并且一点一点往上叠加。
　　【宫殿建造50%】
　　一座西式复古初级宫殿，普普通通的呈现在众人眼前，占地面积大约在500平方米左右，没有城墙，宫殿高约15米，分为五层楼。
　　【宫殿建造100%】
　　【提示：恭喜您成为第一个建造宫殿的国王，请查收以下物品奖励。】
　　【恭喜您获得：10公里领土圈画卷轴X1】
　　【恭喜您获得：S级兵种召唤卷轴X1】
　　【恭喜您获得：A级英雄召唤卷轴X1】
　　【恭喜您获得：铁矿、银矿、钻矿、X100】

第11章 阴谋（站短已来，快来投资！）
　　“10公里领土圈画卷轴，这是个什么东西？”
　　盖祖安看着背包里面的卷轴，有些感到莫名其妙，这也是他一直在想的问题。
　　一个国家建立后，应该如何扩展自己的领土，应该很大的可能，是跟国家等级挂钩。
　　暂时收起思绪，他将目光投向“卷轴”。
　　【10公里领土圈画卷轴】：
　　“使用者，可以随意圈画一块十公里，无人占领的地盘，当做自己的初始领土。”
　　“没想到居然还有这么好的东西。”
　　盖祖安若有所思。
　　炒粉立马解释道：“主公，这是初始领土卷轴，像主公这类玩家在建造宫殿后，都会有的道具，往后扩张领土，如果是有国家已经占领的领土，只需要攻占后，在上面建造己方的建筑物即可。”
　　“那么国家的领地大小，应该跟国家等级挂钩吧？”盖祖安收起背包，没有再看这份卷轴，开口向身边的炒粉询问道。
　　反正这件东西，现在已经躺在自己背包里面，暂时还有重要的事情做，就先没必要再去管它。
　　“是的，国家领土面积，跟这个国家等级相关，镇级国家的国土面积，最多可以开发方圆50公里。”炒粉一丝不苟解释。
　　“50公里，蛮大的了……”
　　就在盖祖安遐想之间。
　　宫殿已经建造完毕。
　　众人眼前这座宫殿，看似并不豪华，但外表灰白色，看起来和古代罗马宫殿的外形相差无几。
　　但在这种关键时候。
　　能有一个供五百盖伦住的地方，这已经是一件很难得的事情，要知道，如果没有首杀BOSS的建筑时间免除卷。
　　他们还不知道什么时候，才能有这么一个可以遮风挡雨的落脚点。
　　此时此刻。
　　所有盖伦站在原地，看着眼前的宫殿，无不发出惊叹声。
　　原本他们以为这项工程可能需要一个月时间，但这个世界里的伟力，实在太让人为之感到震撼。
　　【提示：宫殿建造完成，人口单位上升10000，国家由村级，升级至镇级，望玩家再接再厉！】
　　盖祖安心满意足，听着回荡在耳边的提示声，这意味着，他的国家，实力由提升了一大截。
　　然后，他便带着身后的部下，浩浩荡荡的走进了宫殿。
　　宫殿之中，十分空旷，一些基础设施，一应俱全。
　　一排排白色蜡烛油灯照亮殿厅，宫殿正中央左右，那两排根雕刻着奇怪图腾的白色圆柱，给人一种十分庄严的感觉。
　　盖伦们在盖祖安的带领下，列着方阵，踏着鲜红地摊，走到尽头。
　　宫殿最里面，坐落着这一张两米多宽的王座。
　　直到此时此刻。
　　这群盖伦才欣然接受，再盖祖安的带领下，他们真正建立了一个全新的德玛西亚。
　　“主公！万岁！！”
　　众盖伦一时之间，在盖一盖二带领下，纷纷下跪，爆发出雷霆呼啸声。
　　照亮宫殿的蜡烛火苗摇曳。
　　在光影交错中，盖祖安甚至有些觉得这一切仿佛都跟做梦一般，直到趴在肩膀上的炒粉，伸出小爪子，指了指前方的王座。
　　盖祖安这才缓过神来，缓步走上王座，并正对跪在他面前的盖家军，慢慢坐下，庄严道：“诸位！请起！”
　　让他这么沙雕的一个人，突然面对这么严肃的场景，多少还是有些不适应。
　　铿——
　　伴随着甲胄的摩擦声，所有盖伦整齐站起，他们的眼神里，无比弥漫着坚毅和激动。
　　他们莫名其妙，被从游戏世界里，召唤到这个世界，原本是打算当个独狼，一个人混迹天涯。
　　但没想到。
　　醒来后，一下子身边多了这么多自己，并且所有人都是心有灵犀的存在，在了解情况后，在短暂的错愕后，他们欣然接受了这一现实。
　　这也是十分幸运的事情。
　　至少，在这个充满危机的异界里，找到这么多可以并肩作战的同胞，有了目标，活着，才不会觉得那么无趣！
　　而如今。
　　这个国家算是真正建立了起来，属于他们的国家，另外一个“德玛西亚！！！”
　　他们没有道理不去守卫！
　　不去拥戴给予他们信仰的“主公”！
　　有一个家、有一个国、能够让他们保卫，让他们守护，他们的王，能够给予他们信仰的归宿，这就足矣！
　　盖祖安神色迷离，这么多天的辛苦，显然是值得的。
　　……
　　西泽王国。
　　国都。
　　富丽堂皇的殿堂之中，一名神色肃穆，但看似十分苍老的国王，右手握黄金权杖，左手拿着地方奏折，快速审阅着。
　　殿堂左右站着两排穿戴银白铠甲的骑士。
　　而大堂中央，只有零散四个贵族出生的王公大臣，他们恭敬低着头，不敢直视王座，但嘴里却念念有词。
　　一名白发苍苍的老贵族担忧道：“尸仑之地出现新的国家，老朽当心，前去历练的大公主殿下……”
　　西泽国王目光冷冽，摆手道：“呵呵……那也配叫国？茗薇身边有40级英雄在，疆土内外，没有她不能去的地方！”
　　老贵族只能双手抱拳，担忧退下。
　　这时，一名身披黑袍的巫师，从侧殿走来，无人能看到他的面容，在那佝偻瘦小的身躯下，仿佛隐藏着无数令人恐惧的秘法。
　　大殿空气瞬间变得阴冷起来。
　　“国师？”
　　西泽国王有些诧异。
　　显然，黑袍巫师并不经常上殿，在他一出现后，原本还在宫殿中的权臣们，只能先行告退。
　　“吾王，计划已经实施下去……”西泽国师站在离王座百米之外的地方，恭敬开口。
　　“有劳国师了……”
　　“应该的！”西泽国师说完，绽放一股阴冷的目光，微微抬起，望向国王王座右边的另一张空荡荡的王座，接着道：“在王后尚未回来前，这场战斗，不出半年，必然会揭开序幕！”
　　“呵呵……雷泽王国的国运，到头了……”西泽国王嘴角缓缓向上，矍铄的眼睛里绽放出无尽杀意。
　　……
　　尸仑之地。
　　西面。
　　“不要……求求你……放过我！”
　　一名地球男性玩家奄奄一息，被一双绯红高跟战靴踩在脚下，而在另一侧，锋利的长剑，狠狠扎进玩家的手背中，鲜血泊泊流出。
　　惨叫声，痛哭声不绝于耳。
　　绯红高跟战靴的主人，缓缓俯下身子，酒红色的长发顺着跌宕起伏的胸前，缓缓滑落，一张绝美精致的面容，出现在痛哭惨叫的玩家眼里。
　　贵族女子伸出纤细指间，抵着自己妖艳的红唇，声音酥麻魅惑道：“呐，亲爱的勇者大人，说出你们降临这个世界的目的吧！”
　　“不要杀我……啊……不要杀我……我说……我说，没有其他任务，只有一个国王争霸……”
　　“咯咯咯……知道了，那……请勇士大人安心在此长眠吧！”
　　娇艳的贵族女子话毕，纤纤玉手中的长剑毫不犹豫，直接划过那名玩家的脖颈，了结对方生命。

第12章 宣战（站短已来，快来投资！）
　　“啊，不要杀我……”
　　在那名玩家当场死亡后，原本趴在地上，那一群玩家中的一名中年玩家，见势不妙，全身颤抖，疯狂向前跑去。
　　可没跑几步。
　　“咯咯咯……就这点胆色的话，在这个世界里，可是没有办法当国王的哦，勇者大人们！哈哈哈！真是一群废物！”妖艳的女人从身后的骑着膘肥体壮骏马的骑士手里，接过一把魔法长弓，妩媚道：“这就是逃跑的下场！”
　　话音刚落。
　　五根燃烧着烈火的弓箭，立即化作火鸟，将那名逃跑的中年玩家，瞬间融为灰烬。
　　趴在地上的地球玩家中，一名看似大学生戴着眼睛的玩家，咬牙切齿战战兢兢抬头凝视这一幕，利用玩家系统，将其记录下来，录制成视频，发到战区聊天频道中。
　　一时间聊天频道再次炸翻天。
　　张毅达：“你们这是遭遇土著了？？？”
　　假面骑士佩奇：“完蛋了，你们自求多福吧，像这种异世界降临，本来任务就跟土著们有冲突，你们落到他们手里，绝对没有好下场……能够苟活尽量苟活……”
　　牛穿疯：“视频地址是从尸仑之地传出来的，我滴个妈耶，俺刚从那边路过，好在没被抓壮丁！”
　　众人还在议论纷纷时。
　　发视频的那人忽然又发了一个视频出来。
　　只见一个身穿绯色贵族长裙，皎洁额头上佩戴着一串纯净珍珠，身材丰腴，举止典雅的女子带着狐媚笑容，缓步向镜头走来。
　　所有玩家都知道，这个镜头，便是由他们同胞的眼睛。
　　高贵妖艳女子，凑近镜头媚笑道：“勇者大人们，我知道，你们有着天赐的血统，妾身雷泽皇室公主，切尔西·凯撒，诸位对于我们雷泽王国而言，无异于叛乱者，所以……诸位祈祷吧，祈祷不要落在妾身手上。”
　　张毅达：“诸位，拔剑吧！我兴奋了！这个女人，我可以！”
　　馒头吃包子：“……你可真行！刚刚那一幕你没看到吗？这个女人就是个疯子！”
　　张毅达：“你特么以为我拔剑想干嘛，当然是拔剑砍她啊！！！”
　　假面骑士佩奇：“……”
　　滋滋咔咔——
　　就在玩家们无比闹心时，实时转播的画面开始失真，并且伴随骨头折断的声音，在镜头360°旋转一周后，最终画面犹如老实电视机丢失了信号，变成了一片雪花。
　　而后，被这名“切尔西公主”在尸仑之地，抓到的十多名劫后余生的玩家，通通被斩与此地，无一生还。
　　聊天频道里的玩家们纷纷陷入沉默。
　　就算他们没有看到最后的画面，也能猜测到，被抓的这群“同胞”估计已经在某种说法里，算是回家了……
　　尸仑之地。
　　阴风阵阵，撩拨诡异的树木，发出沙沙婆娑声。
　　“公主，我们是否要继续前行？”
　　一名骑士长恭恭敬敬，半跪在绯红高跟靴面前，开口询问道。
　　切尔西缓缓抬起毫无赘肉，无暇的长腿，冷冷瞥了一眼绯红长靴，长靴上沾染了一抹血迹，显得与她高贵的身份格格不入。
　　这名骑士长自然是看到这一细节。
　　他的眼里，闪烁恐慌和屈辱后，咬牙低头，张开嘴，扑了上去。
　　“咯咯咯…这才像奴才的样子嘛，不朽银剑骑士团……呵呵，你们不过是姑姑养的一条…有名字的狗罢了！”
　　高贵的公主微眯的美眸里，尽是不屑和轻蔑，在绯色长靴干净后，嫌弃的一脚狠狠踹翻身边的骑士，厉声训斥道：
　　“进入森林时跟你们说的话，你们权当没听见吗？就你们也配当面问我话？？？”
　　话毕，她翻身骑上一匹红色骏马，冷冷瞥了身边两队骑士一眼，怒道：“目标，魔兽山脉！出发！！！”
　　……
　　魔兽山脉，铁矿场。
　　德玛西亚宫殿。
　　盖祖安自然看到了聊天战区里的视频，心中顿时五味陈杂，明明被杀的都是自己不认识的人，但内心还是升起一丝愧疚感。
　　他自诩，自己从来都不圣母。
　　否则怎么带领自己的盖家军，直接击杀了丧尸boss。
　　这个世界的原住民，看来并不欢迎外来者，这对于要想回地球，只能通过国王争霸这一条途径的玩家而言，无异于是地狱难度开局。
　　他们本来经历了公测时的恐怖磨难。
　　剩下这一批活下来的玩家，可以这么说，没有点本事，是不可能存活下来的角色。
　　但谁能想到，游戏公测这才第五天。
　　土著就已经盯上了他们，这是何其恐怖的消息。
　　要知道，在这个战区里，共有500个已存在的国家，而这些国家不知道传承了几百年，其底蕴丰厚程度，可不是几个来自地球玩家，开个挂，在短时间内就能追赶而上的。
　　盖祖安看着趴在王座上休息的炒粉，拍了拍它的脑袋，将其唤醒。
　　“呜……主人，有什么事吗？到了吃午饭的点了吗？”
　　炒粉眨巴眨巴卡姿兰大眼睛。
　　“吃吃吃，就知道吃！我们这批玩家，已经被土著盯上！再吃下去，恐怕就等着去他们牢房里吃牢饭了！”盖祖安没好气的骂道。
　　“哦？这次居然这么快？？？”
　　“怎么……以前没有这么快过？”
　　“额……是啊！主公，主公你快说说，是哪个土著国家盯上了你们！”
　　“自称雷泽王国……”
　　“那不应该啊！”炒粉挠着脑袋，嘟囔道：“雷泽王国是这片区域出了名的公立王国，实力在公国阶段，向来对新晋国家十分友好，甚至还会投资新晋国王……”
　　盖祖安摇头道：“可事实，就是他们现在已经兵临城下了，不出一天，他们应该就会到达魔兽山脉！”
　　“报！！！！”
　　忽然，一名盖伦快步从宫殿大门向里面走来，半跪在王座下方，禀报道：“报告主公，外面有位女子，自称是公主……请求拜见主公！”
　　盖祖安瞳孔顿时门缩，猛地一拍王座，不可思议道：“淦！来得这么快吗？难道对方有传送道具？？？”
　　盖伦有些不解道：“主公？您不想见吗？不想见的话，我这就去把她撵走！”
　　盖祖安摇头道：“盖一统帅呢？”
　　盖伦道：“正在给新来的兄弟们开会。”
　　就在不久前，宫殿建造后，盖祖安便一次性，将一万盖伦全部召唤而出，把人口单位塞满，一下子这个国家也算暂时有了点新气象。
　　实际上……
　　他们现在这一万人，连吃喝住，全都没解决，但眼下，困难就自己找上门。
　　盖祖安摆手道：“那个自称公主的，带了多少人来？”
　　盖伦怔了怔，回道：“两个！”
　　盖祖安眉头紧皱，摇头道：
　　“两个……这么看不起人吗？这不对劲！你快去叫盖一统帅把大军集合起来！新的风暴已经出现，怎么能够还在开会？？？”
　　“是！！！”

第13章 莉莉丝公主
　　“雷泽王国在瓦拉德大陆上，排在第243位，紧跟其后的便是排名在244位的西泽王国……”
　　一路上，炒粉给盖祖安普及这些基础知识。
　　盖祖安认真听取的同时，打开【国王排名——大陆榜】。
　　【国王排名——大陆榜】
　　德玛西亚的排名赫然排在第501位，属于新晋王国。
　　炒粉沉默片刻，但还是开口说道：“在这个大陆，乃至其他大陆上的国家，几乎每个月都会有巨大的变化，很多排名靠后的小国，大多都在时间长河中，成为历史里的点缀，有的甚至连名字都留不下来。”
　　盖祖安并没有太大的感受，作为高才生，熟读树人先生巨著的他，自然知道，这是一个怎么样的世界。
　　这个国王排名看似光鲜亮丽。
　　实际上，藏匿在背后的黑暗，恐怖得令人发指。
　　这是一个真正吃人的世界！！！
　　他们这些被玩弄的玩家，看似觉醒了不可一世的血统，但在真正积攒千万年的帝国王朝眼里，估计连蝼蚁都算不上。
　　此时是正午。
　　看似平庸的宫殿门口，此时端庄站着两个身穿黑衣的蒙面女子，两人主仆分明，站在前面的女子，从身材和面容轮廓便能看出是养尊处优的存在。
　　而稍微靠后的那名女子，身形苗条，十分干练。
　　盖祖安远远在站在宫殿红毯上，望着二人，已经能感受到，来自那苗条女子身上所绽放而出的冰冷气息。
　　直接告诉他，这是个高手！
　　“你就是雷泽王国的公主？”
　　盖祖安并未走出宫殿，而是站在二人百米之外大声询问，这很从心，一旦发生意外，身边还有两队盖伦，至少有跑的机会。
　　“雷泽王国……”站在前方身材丰满的女子显然怔了怔，旋即摇头道：“不，我是西泽王国公主，莉莉丝！您就是这片土地的国主吧！我有要事跟您商谈！”
　　盖祖安皱眉道：“不是雷泽王国吗？”
　　莉莉丝举止优雅道：“不，必然是你们误会了，您是指正在向这边袭来的王国部队，是雷泽王国的？”
　　盖祖安恼怒道：“难道不是吗？？？”
　　他这会儿也拿捏不准对方想要做什么，这特么是在演戏吗？明明这个女人的身形外观，跟视频向他们宣战的那个贵族女人这么像。
　　“不，那是我姐姐……国……不，勇者大人，你们赶紧离开这片领地吧，去雷泽王国，求见雷泽王，他们必会接待你们的！”
　　莉莉丝话语忽然变得急切。
　　盖祖安杵在原地，思前想后。
　　雷泽王国是中立国家……这是炒粉说的，炒粉是根据最真实的大陆信息讲解，但山脉下面，那支侵略者却打着雷泽王国的头衔。
　　“一来就玩挑拨离间的战术吗？”盖祖安摇摇头，暗叹：“心可真脏啊，果然如此，雷泽与西泽两国相邻，雷泽军事比西泽稍微强大，西泽趁来玩家尚未搞清楚状况，便假装雷泽王国搞事情……”
　　盖祖安思前想后，怒瞪宫殿外那名莉莉丝公主，不解道：“你既然是西泽王国的第二王女，为什么要将这种机密泄露出来？”
　　莉莉丝绯红的瞳孔弥漫出一抹哀伤，摇头道：“您还是不要知道的好，请尽快撤离吧，我姐姐他们用不了多久，便会抵达这里，只要您保留根基，在这片大陆上建立国家并不是不可能的事……”
　　盖祖安早在看完视频后，便作出了去留的决定。
　　他缓步向宫殿门外走去，无视了莉莉丝和她的仆从，在两人的目光注视下，只给二人留下一道不算壮硕但却坚定的背影。
　　盖祖安侧脸，看了她俩一眼，旋即高举右手。
　　顷刻间，山丘发出微微颤动，整齐的步伐从远处缓缓传来。
　　莉莉丝的仆从脸色瞬间严肃，将莉莉丝护在身后，她嗅到了危险的气息，很多人……这里显然藏匿了很多士兵，可为什么，她们来的时候却并未感应到。
　　这也不怪她们。
　　盖一给这9500新加入的盖家军开誓师大会，为了不打扰到他们王的休息，特意绕了铁矿山一大圈，自然是一点气息都没有。
　　而莉莉丝二人登上铁矿山后，只见到盖祖安留在宫殿里的一百多个10级盖伦侍从，这才生出劝对方离开的念头。
　　整齐的步伐越来越近。
　　那名女性仆从顿时感到不安，她在自己国家的军队里，都从未听过这么严肃整齐的步调，这不可能……对方怎么能在短短时间里，在西泽王国眼皮底下，打造了这么一支恐怖的军队？
　　莉莉丝羞怒道：“国主……妾身惭愧，问一句，您如今兵力……”
　　盖祖安也不遮遮掩掩，自信道：“一万！”
　　莉莉丝是个聪明的女子，听到这个数字后，立马低下蒙着面纱的容颜，她内心开始为自己姐姐担忧起来。
　　盖祖安冷哼一声后，安慰道：“放心吧，为了感激你的善良之心，我会让你和你姐姐见上最后一面。”
　　哗哗哗——
　　一万盖家军在盖一的带领下，整齐列队站在山脚下，一眼扫去，同样的身高，同样魁梧健壮的身躯，无不彰显出不可一世无敌之师的气质。
　　这一万盖家军最差的装备，都拥有着一柄长枪。
　　前500盖家军，也就是跟着盖祖安打过两场硬仗的部下，已然全部换上高防御的铁甲和铁剑，虽然都是低级货，但这数量着实恐怖。
　　任由谁都不会想到，在尸仑之地这种贫瘠的地方，还能诞生出这么一支精锐部队！
　　盖祖安唤来盖一和盖二，让炒粉将之前在战区聊天频道里的所见所闻，再次叙述一遍。
　　而莉莉丝听完自家姐姐，对这些勇者的所作所为，立马心如死灰。
　　她虽然十分厌恶这位残暴不仁的姐姐……
　　可能，这就是善恶有轮回吧！
　　“公主，我们……”
　　女仆这是轻声呢喃道，询问对方的意见。
　　盖祖安慷慨道：“既然让你知道我的军力，那……还请公主暂时委屈在我军中，等这件事情过去后，你们再离去吧……”
　　话毕，一众盖伦直接将她俩包围起来。
　　让莉莉丝感到不可思议的是，这个勇者的部下，怎么长得都是一个样子，最多就是气质有些不同……

第14章 S级兵种赤焰翼龙就在大部队出发前。
　　盖祖安忽然想起，他还有一些事情需要去做，自打宫殿建成后，系统可是奖励了他一份“ S级兵种召唤卷”。
　　在面临生死存亡决战之际。
　　如果能够将这一批兵种召唤出来，这对于他的领地而言，将会是非常大的助力。
　　在此之前。
　　盖祖安在观看那一段视频时，细腻分析过，那位冒充雷泽王国的公主身边，携带了将近两百多名铁甲骑士。
　　虽然通过视频，并不能解析出对方的实际数据。
　　但从对面精良的装备来看。
　　那两百多名骑士，恐怕最低等级都在30级左右，每一个骑士单独拉出来，都是前几天丧尸BOSS的存在。
　　更恐怖的是，这些骑士还拥有着高级装备。
　　盖祖安这边，就算可以采用人海战术，但面对这种质量的相差，必然也会对自己的兵种造成惨重伤亡，更不用去说，对方队伍里，恐怕还要魔法师这种能打AOE的存在！
　　就在这一万多盖家军出现后。
　　女仆从是一刻都没将目光从他们身上挪移，她的眼睛尽是错愕和不解，在感到无比荒诞之后，转身对公主说道：“殿下此次大公主恐怕是凶多吉少！对方恐怕有着直接召唤异界部队的能力……”
　　在玩家眼里，瓦拉德大陆是异界，在原住民眼里，其他地方自然也是异界。
　　闻言，莉莉丝只是长叹一声，并没有说话。
　　这位美丽的公主，此刻显然，同样陷入被盖家军所带来的震撼之中。
　　宫殿前方。
　　空地之上。
　　盖祖安直接从背包里拿出“S级兵种召唤卷”直接将其打开。
　　这份卷轴呈现橙黄色，布料绽放微光，一眼便能看出，这是高级货，并且品质部分。
　　就在盖祖安将其缓缓打开后。
　　【提示：请问是否需要使用S级兵种召唤券？】
　　“确定。”
　　盖祖安语气坚定。
　　顷刻之间。
　　光芒大作。
　　原先在他手里的那一张S级兵种召唤卷，直接变成一团光球，将他整个人融合在其中，没有过多久，光球便如同花蕊一般绽放，冰冷的系统提示声，也随之响起。
　　【提示：恭喜您获得S级兵种，赤焰翼龙孵化祭坛X1】
　　盖祖安听完系统提示，顿时兴奋了。
　　要知道，龙这一种生物，无论是在任何维度异界中，那可都是代表着，霸权与毁灭的存在。
　　龙族的兵种，那可是每个异界穿越者，梦寐以求的麾下。
　　盖祖安满心欢喜，看着眼前，系统提示他将祭坛放置何处建立的蓝色科幻字眼。
　　这不愧是，第一个建立宫殿奖励的好处。
　　要是将这份奖励发到，战区聊天频道中，必然会被所有玩家所眼红。
　　当然，眼下的盖祖安，并不会那样去做。
　　如今他们这一批玩家，已经遭到来自外部的威胁，当下最主要的还是怎么解决这一挑拨离间。
　　盖祖安简单思绪一番后，没有多想，他当着所有人的面，直接将孵化祭坛，安置在宫殿前方的空地中。
　　前世他玩过一款名叫冰封王座的建筑类游戏，而这个世界的规则，倒是与那个游戏有些相似，都是建造基地召唤兵种.
　　祭坛安置后。
　　这次跟宫殿不同，并没有盖伦化身成为农民去建造祭坛，相反，祭坛主动形成透明红色宛若蜘蛛网一样的巨大巢穴。
　　周围瞬间变得灼热起来。
　　地表岩石有化作岩浆趋势，这个祭坛离宫殿有300米远，好在盖祖安留了这么个心眼，不然，他这座暂时的宫殿，必然是要搬迁了。
　　盖祖安想着，扫视了一眼祭坛，随后将数据提出。
　　【赤焰翼龙孵化祭坛】
　　【简介：该祭坛每隔半个月，便会孵化出一批赤焰翼龙，数量在10到30之间不等。】
　　【下一批翼龙孵化时间：15天。】
　　盖祖安再调取祭坛上方，一个鲜红龙族图标。
　　【赤焰翼龙：基础数据面板】
　　【品阶： S级】
　　【攻击力：200】
　　【防御力：100】
　　【附带技能：炎龙吐息，龙焰风暴。】
　　“初始攻击力……200……”盖祖安不可思议皱眉道：“淦，我这初始攻击力可就只有10点，盖伦都比不过……”
　　盖祖安更加兴奋。
　　虽然暂时不能，立即拥有自己的龙骑兵，但已经有了建立龙骑兵的根基，这对于他来说，已经十分难得。
　　就在这时。
　　站在莉莉丝身旁的女仆从，惊悚道：
　　“这一切恐怕不是真的吧？就连国师都没有找寻到的赤焰翼龙祭坛，此时居然凭空出现在尸仑之地…这么偏僻的地方？”
　　莉莉丝同样一脸惊恐。
　　龙这一恐怖生物，在这个世界有多恶名昭彰，她可是耳濡目染从小到大。
　　眼前这位勇士，不……国主。
　　居然如此轻描淡写，就获得了这种高级兵种，这让他们陷入一种梦幻世界，极度不敢相信这居然是真的。
　　莉莉丝忽然想到了什么，连忙转头一看。
　　就在之前，在她眼前，那座没让人在意的普通宫殿……如今看来，可能才是问题的关键。
　　恐怕这位勇者。
　　是第一个建造宫殿的国主。
　　所以……
　　上天才会赐予他，这让旁人为之感到羡煞的恩赐。
　　莉莉丝还不知道。
　　她这一发现。将会对于西泽王国而言，意味着什么……
　　但女仆却一清二楚，假以时日，待到龙类兵种，囤积到一定程度后，这个国主必将一飞冲天。
　　盖祖安并不在意身后这两个女人的心思，他指着还在汲取大地养份，正在缓缓建立的赤焰翼龙祭坛，对着自己过万的盖家军，嘶吼道：
　　“这次必然也是一场血战，诸位兄弟只要在这一战中，斩杀了敌人，无论敌人等级如何，如果诸位等级是多少，立功者，都将获得第一批赤焰翼龙的支配权！”
　　“主公万岁！！！”
　　“主公万岁！！！”
　　一时间，盖家军炸了锅，他们盖伦虽然贵为德玛西亚的高阶贵族，但还从没有体验过变成龙骑士的感觉。
　　在他们所在的世界里，自然也是有龙族的存在。
　　但哪个龙族单位，不是不可一世的存在……能够变成龙骑士，那都是在梦里，可以这么说，没有哪个骑士不希望自己的坐骑，是一头能够展翅翱翔，凶神恶煞的双翼飞龙！

第15章 S级血统，写轮眼！
　　“每个人奖励一头赤焰翼龙？
　　这是多么疯狂的奖励！！！
　　给眼前这些虽然看似精英，但终归还是人类的部下，一人奖励一头S级的赤焰翼龙？
　　多么荒唐和愚蠢的决定！
　　这位胡言乱语的国主，可能都不知道赤焰翼龙有多么珍贵！！！
　　那可是只要拥有一百只，便能覆灭一个十万单位人口国家的超级兵种！
　　真是暴殄天物！”
　　公主的女仆满脸不理解，她甚至觉得，对方真是白痴，但自己除了羡慕外加妒忌之外，也就只能眼巴巴的看着，于是只能这样在心里安慰自己。
　　但整齐站在山脚下，整装待发的盖家军们，却不是那样认为。
　　尤其是那五百个，跟随盖祖安最先出生入死的核心部下，他们知道自家主公并不是吝啬之人，而且是好的装备和武器，都优先会给到他们！
　　所以他们无比相信主公说的话。
　　新加入盖家军的9500个盖伦，在老前辈的感染下，自然没得说。
　　毕竟，盖伦可不会欺骗盖伦。
　　至此，便出现了眼下这，君臣上下一心的画面。
　　简短的战争宣言就此结束。
　　盖祖安叫来盖一和盖二，三人单独简单商议一番，没过多久，伴随着一声军令下达，大军缓缓向尸仑之地的方向出发。
　　而跟随他们一起的，自然包括被挟持在中间的莉莉丝公主和她的奴仆。
　　而此时，山脚下那一位打着雷泽王国名义，向所有地球玩家宣战的公主。现在并不知道山上的情况，当然，如果她能够提前知道的话，恐怕也不敢这般嚣张。
　　所以，盖祖安深知，此时出击，必然能做到出其不意的效果。
　　就这样，大军浩浩荡荡向山脚下出发。
　　至于他这般慷慨以赤焰翼龙作奖励，那是因为，区区S级在他眼里，那根本不算什么事，往后获得兵种，只会越来越恐怖。
　　而他麾下的千万盖伦，也都是英雄，可不是那位公主仆人眼里，只有一种技能的杂兵！
　　……
　　……
　　尸仑之地。
　　东南方向。
　　距离魔兽山脉一百公里之地。
　　一座偏僻，名为石安的小山村，此时正在经历一场鲜血洗礼，自称雷泽王国来的公主殿下，带领她的铁骑兵，毫无征兆，对这个只有100多户不到的村庄，发动了侵袭。
　　年迈的村民们，一家老小，被赶至村庄空旷的草地广场中央。
　　身披绯红银白战甲，傲气十足，手里握着锋利长剑，自称切尔西的公主，怒视着眼前被捆绑在一起，被她视作“贱民”的子民，另一只手执着一面雷泽国王的军旗，怒吼道：“说！！！你们接纳的国家叛逆者，都有哪些？？？”
　　众村名纷纷左顾右盼，迷茫的眼神里，透露着不知所措。
　　“切尔西殿下！前几日逃跑的叛逆者，确定往这个方向逃窜……”
　　骑士长手里拿着一件，带血的蓝白T恤，无比肯定道。
　　任由谁都知道。
　　在这个依旧还以封建为主的世界里，贫民的穿着，也是必须要分三六九等的。
　　就算是遍地潮流的王都，也没有像T恤这样的衣物。
　　当这件衣物出现后，被捆绑的村民中，一对母女顿时浑身打颤，毕竟低下脑袋，似乎想要当作一切都没看见。
　　遥远的高坡树林之中。
　　一个身披贫民棕色麻布衣，面容白皙的青年，蹲在一株大树树枝上，他此刻一脸懊恼，但又无能为力，只能握拳狠狠砸在身边的树干上。
　　那名骑士手上的衣服，正是他的。
　　公测开启后，他从出生点死里逃生，好不容易逃离丧尸之口，幸运被这些朴素的村名救下，但没想到，却成为拖累别人的麻烦。
　　他的名字叫李星，穿越前是一名普通的大学生。
　　公测开始后，幸运的获得了S级血统“写轮眼”没错，就是动漫里的写轮眼，但却并未获得动漫中的写轮眼能力，而是开启了一种，能够催眠的瞳术。
　　依靠这种瞳术。
　　李星这才从丧尸口中逃生，只是可惜，每次使用过这种能力，他都会消耗极大的精神之力，若非如此，他怎么可能在这些骑士追杀他的时候，狼狈逃窜。
　　他怎么也想不明白。
　　他什么都没做，这些土著王国却如同天敌一般，誓要追杀他们这一批来自地球的玩家？
　　……
　　石安村草坪空地里。
　　“东面第二排五栋茅草屋，是谁家的？快说！！！”
　　骑士用剑挑起蓝白T恤，对着眼前唯唯诺诺的村民们，惊呼咆哮怒吼道。
　　切尔西公主坐在一名骑士充当的“板凳”上，翘起饱满的双腿，一副饶有兴趣的样子饶是无比恐慌的村名们。
　　数百名村民木讷的楞了好一会，想到什么之后，不由自主扫视了一眼角落里的那对母女。
　　第二排五栋……
　　正是那位失去丈夫的苦命母亲，和双目失明小女孩的家。
　　村民们立马低下头。
　　其实他们都知道，那家人接济了勇者，但这也不是什么事，谁都没有想到，世道变得这么快，几百年来，大陆对勇者都是极度尊重，但如今却演变成这这副模样。
　　半分钟后……
　　“不说是吧！！！”用剑挑着蓝白T恤的骑士，见无人肯发言，顿时继恼怒吼道：“行！十秒钟，每过十秒！我就杀你们一个男人！”
　　哗——
　　村民们内心的恐惧瞬间被引爆。
　　“不……大人不要……不要啊大人！”
　　一个瘦弱，营养不良的中年男人被骑士从地上粗暴拽起，任由他如何求饶，哪怕是那不知所措的瞳孔里，遍布的血丝释放出何种无辜，普通，淳朴的畏惧。
　　骑士冰冷面罩下，犀利的目光都没有任何变化。
　　直至中年男人发出最后一声求饶。
　　骑士绽放寒芒的长剑，将他的头颅，连同蓝白体恤，一同斩成两半。
　　噗呲……
　　热血刚好溅洒到了公主殿下的绯红长靴前，她不由掩嘴，发出“咯咯咯”妩媚的笑声。
　　村民角落里。
　　被妈妈抱在怀里，那位瞳孔白色，长发金黄柔顺的小女孩，宛若惊弓之鸟，浑身发颤，她听到那妩媚的笑容后，惊悚道：“她……她不是切尔西殿下……她是……我们西泽王国的……古……古……古茗薇殿下……”
　　这道细如蚊子的声音发出后。
　　原本笑意还未退却的绯红公主，娇媚的面容瞬间变得冰冷无比，整个人犹如坠落冰窖，她冲着身边骑士勾勾手指。
　　骑士有些错愕的走到她身边。
　　古茗薇阴冷一笑，拔出骑士腰间的长剑，缓步向村民边缘走去，浑身散发着肃杀的气息。

第16章 草丛·盖伦这位公主身后的骑士团，见自家公主笔直向一名弱小的小女孩走去，但却并未发声阻拦，而是宛若石雕一般，站在原地。
　　有的羞愧之心，尚且还在的骑士，自然是缓缓低下头。
　　而那些面对这种贵族持枪凌弱，早已见怪不怪的骑士，则内心连一丝同情都没有激发，古茗薇说的没错，他们在强权面前，也就只能充当狗的作用。
　　这时……村里白发苍苍，步履蹒跚的一位老人，从村民中站起，轻蔑看了向一边走去的王女，淡然道：“那是我的家！”
　　古茗薇停下脚步，侧脸向后看去，美丽的瞳孔里闪烁着“老头你很勇”的情绪，但却并未理会。
　　下一秒……
　　之前已经斩杀一名村民的骑士，一剑干净利落得捅穿老者的胸膛，而落剑的位置，赫然是心脏部位。
　　精准、熟练、毫不拖泥带水。
　　“村长！！！”
　　“村长！不！这不是真的！”
　　一时间，所有村名纷纷向倒在血泊之中的老者走去。
　　远处山丘树梢上。
　　“可恶！！！”李星恶狠狠一拳轰在树干上，直接将树干砸穿，双眼瞬间变得鲜红无比，瞳孔化作三个勾玉。
　　他猛地从树梢上跳下，很快便消失在丛林之中。
　　李星知道，他在不作出点动静，那些嗜血的“恶魔”恐怕真的会对救他的玛丽夫人和小伊伊动手。
　　村内草坪中央。
　　一时间恸哭声，哀嚎声，盘旋这个地方的上空。
　　古茗薇对一切视若无睹，踏着绯红长靴，拎着锋利长剑，走到那对紧紧拥抱，瑟瑟发抖的母女前。
　　女孩伊伊那双朦胧的白色眼睛，瞬间唤起古茗薇的记忆。
　　“你居然记得我的声音，小可爱……”古茗薇面带微笑，缓缓半蹲下身，伸手抚摸伊伊枯黄，似乎没有水分的脸颊。
　　伊伊颤栗道：“子……子民在国都祈福祭祀上，有幸……有幸，得到过殿下的赐福……诺，福玉……子民一直带在身上……”
　　伊伊说着，直接从兜里拿出一块纯白无瑕的圆形玉佩。
　　“是呀，是我亲手送与你的……”古茗薇接过玉佩，然后伸手揉了揉小女孩干枯的发梢，旋即微笑起身，：“你不该说出来……也不该让我看到你……没关系，我不会让别人把你们母子分开。”
　　话毕，她面孔瞬间变得狰狞，握紧手中的骑士长剑，狠狠斜劈向下。
　　这一击使用了剑术。
　　剑气凌厉无比，快得宛若一道冷风。
　　“不！！！”身为母亲的玛丽在绝望之际，一把将女儿抱在怀里，但下一秒，预想到的死亡却并未降临在她们母女身上。
　　冷风消散了。
　　“大家快跑啊！！！”李星凭空出现在古茗薇面前，大声怒吼，他那猩红的双眼宛若地狱中怨鬼的眼睛，手里还握着一柄骑士长剑。
　　就在李星声音爆发后，他快速向前，挥剑斩去。
　　他知道，只要一剑将眼前这个蛇蝎女人给砍了，或许……一切还有希望。
　　但古茗薇很快，便聚集精神，很快便从【睡眠】中挣脱。
　　面对突入袭来的偷袭。
　　她并未感到手足无措，而是快步向后拉开身位，侧脸望向右边，只见原本把守在通道里的七个骑士，已经倒躺在血泊之中。
　　从没有任何动静中分析。
　　显然，这些骑士死于睡梦之中。
　　“有意思……啊哈哈哈！没想到……在这种围剿中，你还有胆量跑回来？不愧是天使选中的勇者大人……果然……还是有几个不错的种子。”
　　古茗薇嘲讽之间，举手发出号令：“银剑骑士团！将眼前这些勾结叛乱者的逆民，以及罪恶滔天的叛逆者，通通送入地狱！！！”
　　“大哥哥？你……你怎么回来了？”伊伊哭泣不解道。
　　“玛丽婶，你先带伊伊走，我来拖住他们，快！！！”
　　李星大口喘息间，紧握骑士长剑。
　　可待玛丽起身，抱着伊伊想要离去时，银剑骑士团已经将村庄通道缺口，再度包围，并且这一次，他们全体抽出了长剑，并悬于眉目中间，这是全体进攻的前奏！
　　“可恶！！！”李星持剑快步向前，盯着写轮眼巨大的负荷，怒吼：“老子嫩死你！！！”
　　“嚯哦……有血性，而且你长得也不赖，细皮嫩肉的，不知道的，还以为你是哪个国家的王子，倒是跟我很般配哦……”
　　古茗薇轻描淡写，躲避开李星毫无章法的劈砍，身法轻盈，悄然落在李星背后，旋即刻意贴合在他后背，声音无比诱人。
　　李星楞住了，纵使对方身披甲胄，也能感受到从后背传来的汹涌摇晃。
　　嘶……
　　下一刻，他的耳垂传来酥麻的感觉。
　　紧接着，蔷薇熏香将他包裹。
　　李星侧脸望去，只见古茗薇绝美的面容，此时正贴在自己脸上，温暖，细腻，让他恼羞成怒的是，自己耳垂正被后者轻咬着。
　　“臣服于我吧……勇者大人……不，我的国王大人……”
　　古茗薇绯色瞳孔里绽放女人的千姿娇媚，一字一句，仿佛都能魅惑人心。
　　“你……做梦！！！”
　　李星恼羞成怒，可就在他想要转身之时，一柄锋利的匕首，从腹部伴随着剧痛，穿透而出，露出带血的刀尖。
　　“李星哥哥！！！”伊伊似乎感应到了什么，立马推开母亲怀抱，嗅着熟悉的气息，奔向青年的方向。
　　“唉，可惜了，给你机会了，你没把握住，我是真的怜惜你这张面容……”古茗薇将手中的匕首扔在地上，对眼前这一幕不屑一顾。
　　她已然玩腻了，潮红着脸，戴着白纱蕾丝手套的右手，轻轻一挥。
　　银剑骑士团整齐包围这些无辜的村名，绽放寒芒的长剑折射而出的光，倒映在他们银白的铠甲上，熠熠生辉。
　　就在执刑的前一刻。
　　“德玛西亚！！！”
　　宛若潮水一般，拿着长枪的盖伦在手持长剑的盖伦带领下，开着致命打击，顷刻将整个石安村，团团围住。
　　“敌袭！！！列阵！！！”
　　银剑骑士团长，显然身经百战，纵然发现自己等人被无数敌人包围，脑子也快速运转，让自己队伍集结，并死死护在古茗薇身前。
　　没有谁能想到，在那不起眼的树林草丛中，突然就冲出这么多彪形大汉。

第17章 白银骑士
　　“嘁……哪里跑来的这么多野狗？”
　　古茗薇面露不解，虽然不想承认，但在对方宛若潮水一般的数量下，不得不接受自己已经陷入困境的事实。
　　雷泽王国？
　　不……雷泽王国的军团成建制，而眼前这些彪形大汉，虽然体型与之相差无几，但装备和武器都配不上他们。
　　“殿下，恐怕是……那个新晋的德玛西亚……王国……”
　　银剑骑士团长护在古茗薇前面，焦急解释道。
　　“呵，不过是被神明眷顾的异界召唤者，真当获得了血统之力，就能在片大陆上上得了台面……”
　　古茗薇不屑的同时，精致的柳眉之间，忽然绽放出一朵蔷薇形状的鲜红纹路。
　　而在她身边的骑士们，脚下的土地仿佛被灌溉了磅礴生命之力，绿色蔷薇藤蔓萦绕在他们身边，自然之力缓缓从脚下注入他们体内。
　　“这是……西泽王室的血统之力，B级“蔷薇之誓”，好柔和的力量……”骑士长显然是第一次接受王室血统之力的洗礼。
　　古茗薇虽然本性凶残，但也分得清局势，他们这边总共就两百名精锐骑士，而对面却犹如蚂蚁一般。
　　这种情况，肯定是避免不了一场恶战。
　　既然要战，那便全力以赴……
　　她并不是无脑的掌权者，所以在那眼前黑压压敌军出现后，便直接释放出血统之力，一时之间，她麾下的两百名精锐骑兵浑身被绿光萦绕，气势暴涨！
　　……
　　一公里外。
　　站在一处制高点的盖祖安，此时正在瞭望村庄里的情况，他并未在第一时间带人包围，这种苦差事自然是丢给了盖一。
　　而今的盖一已经修炼到了40级，这也得益于魔兽山脉的天然练级场。
　　盖祖安自己则还是1级。
　　当然……对于策略游戏而言，君主自身的等级并不重要，部下等级高，部下数量多，往后升级，那还不是手到擒来的活。
　　“主公，那就是西泽王室的血统之力……B级，能够在战斗中快速治愈麾下，并且能赋予麾下在使用武器攻击时，有5%的几率束缚敌人，是一种非常实用的血统之力……”
　　炒粉将看到的信息解析后，将其告知盖祖安。
　　“嗯……不过，论实用的话，还是我的血统之力吧！”
　　“那是自然，主公的血统，纵观整个国王排名历史，都是绝无仅有天选之力。”
　　盖祖安白了炒粉一眼，乐呵呵道：“就你最会拍马屁……哈哈，不过我喜欢！走吧，该收网了。”
　　炒粉好奇道：“主公你不怕危险吗？”
　　盖祖安摇头道：“问题不大……对方应该没有猛将，能突破这一万大军的包围圈吧，我们这么多人，对方就两百，我们一人一口水，都能淹死他们！”
　　“主公说的是！”
　　……
　　村庄中央，骑士和带头冲锋的盖伦们，一见面，双方宛若仇人相间都显得格外眼红，战斗一触即发。
　　率先冲锋的主力盖伦来到这片广场后，看着那些被捆绑的无辜村民，以及地上躺着的尸体，不用想，也知道对方做了什么惨绝人寰的事情。
　　别看盖伦们如今衣裳褴褛。
　　但他们才是站在正义一方的骑士，自然眼里完全容不下这种场面，而此刻，执行正义的唯一办法，便是紧握手里的长剑，与那些穿着骑士装，但却做着恶魔之事的敌人，决一死战！
　　“白银骑士团！为了西泽圣耀！为了殿下，踏碎这些叛逆者！”
　　护在古茗薇身边的骑士长怒吼一声后，便向盖伦群中奔去，他手里的长剑宛若入水的游蛇，不停将靠近他的盖伦重创。
　　这是等级的差距。
　　这名骑士长的等级有30，而这些精锐盖伦，最对只有20级，双方属性差距有些巨大。
　　好在，每个盖伦可都是拥有技能的存在。
　　“德玛西亚！！！”
　　“吃我一剑！！！”
　　一个盖伦解决不了骑士长，但在对方击杀他们同伴后，后面的盖伦宛若马蜂一般侵袭而来。
　　而正面战场这些精锐骑士，几乎都是以一敌好几百个盖伦。
　　让骑士们感到绝望的是，这些看似装备并不精良的“叛逆者”却拥有者视死如归的精神，跟他们对比，自己这边持枪凌弱，早已变质的骑士精神，那就是个渣……
　　“可恶！！！”
　　古茗薇也加入战场，在击杀敌方好几个后，终于感受到人数多的恐怖之处。
　　她那一身精致的公主骑士裙摆，已经被染成鲜红。
　　而倒在她身边的敌人也逐渐增多。
　　但这怎么也杀不完的敌人，将她内心已经被掩埋的恐惧，一点一点，从土里揪出。
　　刷……
　　就在古茗薇分神间。
　　一柄锋利的大剑对着她的脑袋，由上往下，狠狠劈来，一个盖伦抓住机会，凌空而至。
　　古茗薇猛地抬头望去，瞳孔充斥不甘，后背传来的寒意，仿佛直接冰冻了她，让其一时间不知所措。
　　铿——
　　就在这柄大剑即将终结古茗薇时，一道凌厉的寒芒，稳稳击中大剑剑身，让其直接错位，导致只劈下前者一缕绯色长发。
　　古茗薇楞在原地，看着自己的头发飘落，瞳孔瞪大，误以为是自己的头颅在这一瞬间落地。
　　“殿下，走吧，属下只能护您一人离开……”这时，一名看似普通的骑士缓缓站在古茗薇前面。
　　而前方，那一名盖伦一击落空，同时感应到了对方恐怖的气息，立马也不墨迹，直接开启致命打击，利用加速快速脱离战场。
　　“你……你是这支银剑骑士的……白银骑士？”
　　古茗薇满脸惊愕。
　　白银骑士，帝国骑士的阶位，最低40级的骑士通过白银考核，最终才能被国王亲手授予的荣光称号！
　　“嗯，让殿下受惊了，对方虽然数量众多，但等级大部分在1级上下，属下无能，但却能护您杀出重围！”
　　这名一直隐藏在自己部队中，身穿普通骑士铠甲的白银骑士，百感无奈道。
　　“走？呵呵，眼前这些贱民，空有力气打战却毫无章法，指挥他们的人，肯定就在附近，我的血统之力加上您的战力，只要找将他斩杀，我们……就不用走了！”
　　古茗薇已然从之前的恐惧中恢复，内心升腾起疯狂的想法。

第18章 希望破碎
　　“那您有没有想过，击杀对方指挥后，要是他的那些部下死战不退呢？”
　　白银骑士冷冷道，话语里带有明显的质疑。
　　他早就看这位殿下不爽，只不过迫于职务压力，没有办法反抗。
　　以他的实力，本该守卫疆土一方城邦。
　　若不是陪眼前这位殿下，来到这荒无人烟之地，玩过家家的猎杀勇者游戏，他们也不至于陷入如此困境。
　　之前这位殿下，胡乱指挥他的部下，所做的那些违背骑士道义事情，早就令他感到十分不爽。
　　如今，他还不知道能不能百分之百逃离此刻。
　　所以，白银骑士觉得，也就没有必要再装下去。
　　如果这位殿下，胆敢在胡乱让他做一些，违背骑士道义的事，他不介意提前送这位殿下去死……
　　“呵……”古茗薇冷笑一声，“怎么，你是在教我做事吗？”
　　身为贵族的气势一展无余。
　　“属下不敢。”白银骑士脸色阴冷，沉声道。
　　话音一落。
　　古茗薇已经消失在原地，她以诡异的身法，轻松绕过许多向她包围过来的盖伦，在血统加持下，她的战力也不容小觑。
　　这就是西泽国王放心她出来历练的原因，虽然她是西泽王国的第一王女，但却不是第一顺位继承人，所以，她需要功绩来证明自己。
　　证明未来的西泽王国，需要她来领导！
　　白银骑士一咬牙，暗骂一声蠢货，旋即气息全开，跟随上去。
　　这位殿下要是战死在此地，那么他也就没有活路可选，如今横竖都是一死，那还不如，光荣的战死！
　　眼下村庄的战斗，已经进入白热化阶段。
　　原本那些被捆绑在村庄中央的村民们，早就被第一批杀进来的盖伦救了出去。
　　其中包括奄奄一息，不知死活的李星。
　　村庄入口。
　　盖祖安缓步向正在浴血奋战的盖家军走去，他身边还跟着百名贴身卫士，如果没有这些护卫，他是不敢轻易靠近刀光剑影的战斗现场。
　　眼下，村庄的土地早已被热血染红，村庄建筑一片狼藉。
　　他知道盖家军救下的那些村民，恐怕在今天之后，会变得无家可归。
　　这些无辜的村民，是这场国家与国家之间权谋斗争的牺牲品，同样他们这一批玩家又何尝不是。
　　这些村民运气好，还能遇上他这么个领主。
　　盖祖安也没想到，这次出来伏击侵略者，还能兵不血刃策反一个村庄的子民，要知道，在国家升级需要的条件里，由“镇级”升至“城级”是需要庇护定量子民的。
　　当然庇护只是好听的说法。
　　那些内心黑暗的国主，就算用资本家的办法控制他的子民，只要子民不揭竿而起，恐怕也算是一种庇护方法。
　　就在盖祖安带着一百部下，走过一道村巷时，忽然之间，一道凌厉的剑气，从角落迸发而出。
　　剑气绯色寒冷。
　　但却被无数大剑抵挡而下。
　　“保护主公！！！”
　　“列阵！！！”
　　一时之间，盖祖安身边的盖家军，将他紧紧围绕在最中间。
　　“咯咯咯……”
　　妩媚的笑声缓缓传出。
　　妖娆多姿的古茗薇，握着一柄锋利长剑，缓缓从黑暗中走出。
　　她在进入战场后，很快便锁定了未入场的盖祖安，然后便站在木屋的阴影后面，静静等待对方路过。
　　这一击她倒是没把握取对方首级。
　　毕竟她不是刺客出生。
　　“主公？呵呵……倒是没有听过的称号……你就是这支队伍的指挥吧……或者我应该称呼你为勇者大人？”
　　古茗薇面对着千百壮汉，毫不畏惧，反倒是懒洋洋地调侃道。
　　“没错，就是我……”
　　盖祖安冷声玩着，他后退一步，刻意让眼前的古茗薇，看清楚被盖家军包围的那两名女人。
　　“莉莉丝？”古茗薇惊万分，“你怎么会在这里？？？”
　　她忽然有些缓不过神。
　　原本在国都中的妹妹，此时为什么会出现在对方阵营中，而且看这架势，显然不是被捕获的。
　　但转念一想。
　　她很快就弄清楚了问题所在。
　　古茗薇恼怒道：“是你将我行军的路线告知了他们？你可真是我的好妹妹啊！”
　　身在盖家军中的莉莉丝，有些羞愧，低声叹气摇头道：“收手吧，姐姐……你们的计划是错误的，看，这或许就是你应得的报应！”
　　古茗薇悲痛万分道：“你懂什么？像你这样在温室里成长的花朵……究竟明白什么？既然你已经投敌，那就让我亲手埋葬你吧！王位本就应该由我来坐！”
　　“收手吧……母后是绝对不允许你们残害自己国家子民，以及勇者的行为！”
　　莉莉丝义正言辞，怒视着眼前已经红了双眼的姐姐。
　　“母后？她算个什么东西！！给我去死！！！”
　　古茗薇说话间，再度踏着轻盈的步伐，不顾一切奔向莉莉丝。
　　盖祖安看着姐妹相残，这种狗血剧情，无奈耸肩，虽然不知道她们之间有什么故事，但还是大受震撼。
　　不过他已经答应不会伤害莉莉丝，并且会在战斗结束后，释放了她们。
　　所以……这里的一切，都应该由他说了算。
　　“盖二！拦下她！”
　　盖祖安冷冷下令后，便再度站在贴身护卫中间。
　　“是！”
　　而站在最前方的盖二，在接到指令后，利用优秀的身躯和力量，眨眼便跟上了古茗薇的速度。
　　二者在空中握剑对砍后，巨大冲击力将二人击退十米。
　　“可恶！怎么可能……这次降临时间才过去多久，对方已经有了30多级的麾下！！”古茗薇虎口传来阵阵麻痹感觉。
　　但她的问题很快就有了答案。
　　对方既然拥有这么多部下，就算是用人海战术堆，也能堆死那些高级BOSS……
　　就像现在这样。
　　“你还在等什么？？？”古茗薇孤身力薄，转头大声向战场怒吼。
　　她知道，白银骑士的决定是正确的，就不应升起斩首的念头。
　　但就算如此。
　　她还有最后的依仗，也就是那位白银骑士！！！
　　可声音传出后，却并未有任何回想。
　　“你是在叫那个42级的家伙吗？”盖祖安拍拍手，眼里露着调侃从护卫中走出。
　　古茗薇愣住了，危机感再度袭上后背。
　　“那个家伙刚刚想跑，但我叫人替你把他抓了回来，对了……不是只有你才有40级的部下哦！”
　　盖祖安眯眯眼，笑得令人感到畏惧。

第19章 活捉公主就在古茗薇万般不愿相信时。
　　她额头上的血统之力，鲜红色蔷薇纹路逐渐黯淡，与此同时，主战场上，那两百骑士，开始落入下风。
　　“不……不要！！！”
　　这些骑士此刻面对数量远超过他们的敌人，已经感到了什么叫绝望。
　　最让他们感到痛苦的，还是对面莽夫的拼命打法，以及宁死也不退缩的信仰！
　　再加上这些骑士失去血统加持后，恢复速度迅速下降。
　　不少骑士已经开始丢盔弃甲，想要突破包围圈。
　　但恐怖的是，无论他们怎么努力，比他们多无数倍的长剑还有长枪，最终还是落在他们身上。
　　村庄外围，空地山坡上。
　　伊伊努着鼻子，灰蒙蒙的双眼掉下炽热的眼泪，她哭着抱紧身边的母亲，激动道：“妈妈……这些勇者，他们赢了……”
　　“妈妈看到了，呜……对不起，差点……”
　　“妈妈，你不用自责，快替大哥哥治疗吧！”
　　玛丽捂去自己和女儿的眼泪，蹲在李星身边，长叹了口气，欣慰道：“好在勇者大人命格都比较硬，这一刀虽然正中腹部，但却并不致命。”
　　说着，玛丽张开双手，隔空对准李星的腹部，使用出“低级治疗术”。
　　【被治疗者：李星+5HP】
　　【被治疗者：李星+3HP】
　　【被治疗者：李星+4HP】
　　……
　　玛丽女士是这个村庄仅有的医师，在这个贫困的地方，几乎可以称得上是所有村民的希望。
　　这也是为什么，之前那位年迈村长，甘愿主动站出来的原因。
　　石安村广场。
　　身负轻伤的盖一，此时带着部下打扫战场收队，而他手中牵着一条秘制铁链，被捆绑者正是这场战斗唯一活下来的“白银骑士”！
　　直到盖祖安面前的古茗薇亲眼看到这一幕。
　　这个看似坚强的女人，这才彻底崩溃。
　　“把她也给绑了吧！绑死！”盖祖安说着，便从背包中提出一条秘制铁链，这些铁链都是他融合铁器时，血统之力随机赠送的物品。
　　倒是没有想到，铁链锁，这么快就能派上用场。
　　没过几分钟，身为公主殿下的古茗薇和白银骑士，一同被铁链捆死，沉重的铁链让两人动弹不得。
　　“呵……我是真没想到，堂堂白银骑士……居然临战而逃？”
　　古茗薇恶狠狠瞪着身边的白银骑士，如果此时能动，恐怕她会不顾一切，先将这位“忠心”的骑士给砍了。
　　白银骑士羞愧难当，并未回话，而是无言低下脑袋。
　　十分钟前。
　　藏匿在远处的白银骑士洞悉这些盖伦里，那股和自己相差无几的起息后，想要拉回古茗薇，但一切已经晚了。
　　当时古茗薇已经拿剑斩向莉莉丝。
　　情急之下。
　　他只能尝试个人突围，回去搬救兵，毕竟，那样终归还算有一线希望，要是两人全部落在对方手里，谁知道对方会作出什么事来！
　　但白银骑士在逃跑时。
　　同样感应到他强大气息存在的盖一，已经注意到白银骑士逃跑的方向，并带领队伍展开追击。
　　好在盖一这几天深的盖祖安洗脑。
　　盖一对阵白银骑士时，二者实力相差无几，前者41级，后者42级，装备却相差天壤之别，不过，盖一身后可是站着一大票兄弟。
　　关键时刻。
　　盖一并未意气用事，贯彻了盖祖安无所不用其极的战术，跟对方说好单挑，但却指挥着部下发起冲锋。
　　擒住白银骑士后。
　　盖一向贯彻骑士精神，输给这种方式，感到愤愤不平的白银骑士耐心解释道：“你可能理解错了，你的等级比我高一级，我的意思是，你一个单挑我们一群……”
　　……
　　石安村口。
　　盖家军整齐排列，拎着他们这次战斗的战利品“两百套”30级蓝色骑士装备，200匹骑士骏马，缓缓从村口走出。
　　他们并未动这个村庄村民里的一针一线。
　　“看……那个疯女人被勇者大人生擒了……”
　　“害死了杰克，害死了村长……死有余辜！”
　　“她难道真的是我们西泽国王的第一王女？”
　　“狗屁的第一王女……”
　　“我听说，她是我们西泽王当年在雷泽王国留下的杂种……”
　　站在村口的村民们，见到被捆绑得严严实实的古茗薇和白银骑士，开始纷纷低声交头接耳。
　　盖祖安倒没理会这些杂音。
　　但有些声音虽然小，倒也传到了莉莉丝的耳朵里，她只能红着脸跟着自己的女仆，混在盖家军中。
　　此时的盖祖安正骑着那匹古茗薇的红色骏马，身后百多护卫，牵着那两根粗壮的铁链，部队浩浩荡荡向魔兽山脉出发。
　　盖祖安向后扫了一眼自己的部队。
　　旋即，他打开部队属性面板。
　　【出战中部队：盖家军】
　　【现有单位：9513】
　　【评级：A】
　　“还是牺牲了这么多单位……唉。”盖祖安看完数据后，轻叹一声。
　　这几天里，他巡视领地时，也听到过这些盖伦议论生死，盖伦们大部分都将生死看得很单薄，仿佛就跟前世的游戏里一样。
　　盖伦们想着，指不定在这个世界里，他们死了，也能一样从泉水中解脱。
　　盖一此时骑马牵着盖祖安的红马，走在最前面。
　　没办法，盖祖安怎么可能会骑马，但为了顾及面子，所以只能出此下策。
　　部队走出村庄后。
　　盖祖安让部队原地休息，他带着一百盖伦护卫和盖一，绑着古茗薇和白银骑士，走到村民面前。
　　眼前一百多户左右的村民，开始慌张起来。
　　毕竟……
　　这场战无论是谁打赢了，他们都是鱼肉。
　　盖祖安扫视了一眼，一百多户村民，人口单位刚好在400多左右，倒是完全可以收到自己麾下。
　　心意已决后。
　　盖祖安咳了咳，张口开始他的演讲：
　　“各位父老乡亲！
　　西泽王女残暴不仁，身为诸位国家的公主，但却借着雷泽王国的名义，将你们作为开战的借口……
　　这次事件之后，你们恐怕得要远走他乡了。
　　不然无论结果如何。
　　恐怕西泽王国都会出兵将你们的家园踏平。”
　　虽然这些淳朴的村民，已经猜到下场。
　　但事实被他人说出来后，还是产生了恐慌情绪，而恐慌的情绪是会传染的，一时间，群龙无首的村民陷入不知所措。
　　“勇者大人！您既然能活捉王女，那一定作好了全面开战的准备！如果您不嫌弃的话，我们愿成为您忠诚的子民！！！”
　　“就是！勇者大人！请务必接纳我们！”
　　“我们虽然不会打战，但能生产粮食！”

第20章 见习牧师
　　“诸位的心意，我已经感受到了，既然如此，大家回去收拾东西吧，为了防止意外发生，今晚就跟随我们上山吧！”
　　盖祖安见民意难为，也就不再多说什么，直接振臂高呼道。
　　这句话一出。
　　大部分原本已经觉得绝望的村民，他们的内心立马燃起崭新的希望。
　　“勇者大人万岁！！！”
　　“勇者大人万岁！！！”
　　所有村名们情绪激昂无比。
　　虽然他们并不知道这位勇者的领地。到底适不适合自己，但如今这却是眼下唯一的退路，不管结果怎么样，至少暂时能抱住他们自己和家人的小命。
　　在这种混乱的时代，对于这些村名而言，能够活一天都是白赚的。
　　兴奋过后。
　　这些村民们，立马拖家带口返回自己家里，准备收拾贵重物品，以及圈养的家禽，把一切值钱的家当全部带上。
　　夜色逐渐拉下帷幕。
　　深蓝色的天际，闪烁着明亮群星。
　　村庄路口。
　　当所有人都回家后，最后只剩下玛丽女士带着她的女儿，以及躺在地上不知生死的李星，没有离开这个地方的打算。
　　盖祖安主动走上前去，他认真打量着玛丽女士，以及地上躺着的男子。
　　玛丽女士是典型的西方美女轮廓，看似只有三十多岁，虽然生活在村子里，除了双手没有身为公主的古茗薇白皙，身材保养得凹凸有致，十分罕见。
　　岁月虽然在她脸上留下了些许痕迹，但却掩盖不了她那绽放过后，那一份沉淀更加有韵味的美！
　　玛丽女士被这般注视，立马低下头，脸上表情难堪，甚至想侧过脸。
　　盖祖安也发现自己似乎有些过份，当下干咳了几声，把目光扫向，此时躺在地上的那个人。
　　由于李星是戴着黑色方眼镜的，所以轻而易举便能分辨出他的身份。
　　此时，李星腹部那染血外套下的伤口，已经被做过一些简单的包扎，血没有再流，显然是被治愈过。
　　凉风吹过四人身边，气氛有些尴尬。
　　之前李星救下这对母女的那一幕，盖祖安是站在远处，和炒粉一起，亲眼看到的，所以对这个人是很有印象的。
　　尤其是李星单枪匹马，杀回骑士阵营中。
　　当然，李星施展血统之力时的表现，也被盖祖安收在眼里。
　　盖祖安只是不知道，这个家伙的血统之力，具体是什么力量，初步判断，是一种能够让人定身的技能。
　　不然……
　　眼前这玛丽女士和她的女儿，恐怕就等不到盖家军的援救。
　　玛丽女士表现得十分不安，虽然盖祖安已经没有再盯着她看，但她还是一脸慌张紧紧地抱着自己的女儿，但两人自始至终都却没有离开李星的身边。
　　这倒是给了盖祖安对两人一些好感。
　　李星也算是他们的救命恩人。
　　这般不离不弃，必然是十分重感情。
　　盖祖安这时连忙开口道：“不用担心，不会伤害你们的。”
　　玛丽女士并未说话。只是害怕的点了点头。
　　“请问，您是治疗师吗？”
　　盖祖安蹲下身子，仔细打量着李星身上的伤口，内心已经确定，但出于礼貌，还是开口询问了一声。
　　他伸手打开了李星的外套，那一道并未致命的刀伤周围，此时绽放着荧绿充满生命气息的光芒，那显然是被治愈过的痕迹。
　　玛丽女士似乎还未缓过神，目光不断游离。
　　她的女儿伊伊倒是主动开口：
　　“是的，勇者大人，您好，我叫伊伊，我的母亲玛丽，确实是一位等级14的见习人类牧师，但由于没有钱购买治疗技能书，所以等级一直处于停滞状态，母亲所会的也只是初级治愈术…”
　　盖祖安双眼顿时露出欣喜，他侧脸看了一眼炒粉。
　　小炒粉立即顿悟，连忙开口解释道：
　　“治疗师在这个世界里，一共分为：人类牧师、兽人萨满、亚人巫愈师、还有一些较为稀有的牧师职业，譬如圣骑士、祷告圣女……他们能够学习治疗术、以及增益术，高级治疗师往往比一名高级英雄更加宝贵！”
　　“你们为什么不回去收拾东西……是不想跟我走吗？”
　　盖祖安忽然有些头疼。
　　如果对方是愿意跟自己离去的话，那此时应该去收拾行李。
　　伊伊这时并未主动回答，而是用朦胧的双眼，望着母亲面庞的方向，虽然她什么都看不到。
　　玛丽女士这时轻声道：“勇者大人……是地上这位勇者大人救了我们母女俩……如果不是他……恐怕我和伊伊已经死了……所以，我……我想等他醒来后，询问一下他的意见。”
　　“原来如此！我知道了！”盖祖安疑虑打消，感兴趣的看着大出血后，脸色苍白的李星，随后对着身边护卫道：“帮我把这位勇者大人一起抗回去吧！辛苦了！”
　　“是主公！”
　　“额……大……大人……”玛丽愣住了，她没想到对方这么干净利落，这是要让她们没有拒绝的余地啊。
　　就在她说话间。
　　李星已经被六个盖伦给扛回到队伍中。
　　“夫人，有事吗？”
　　盖祖安面带和煦微笑，宛若贵族绅士一般，开口询问。
　　眼瞅着自己恩人被对方抗走，玛丽还能说什么，只能哭笑不得道：“不不不，没事。”
　　盖祖安满意点头道：“嗯，你们不是要询问他嘛，赶快回去收拾东西跟我走，等他醒来自然就可以问了。”
　　玛丽：“……”
　　这对母女终归还是回去收拾物品。
　　盖祖安怕她们改变想法，甚至安排两名盖伦看着她俩，美名其曰是去帮她们搬行李。
　　半个小时后。
　　带着火把的盖家军，帮既然成为他们守护对象的村民们扛着行李，而那些被护在中间的村民们，被这样一支军队保护着，心底升起一股莫名的安全感。
　　这个领主和他的手下，确实跟村民们认知的很不一样。
　　简单对比一下那位王女的德性，二者之间的差距，便一目了然。
　　而现在保护着他们的这支军队，在战斗过后，对他们仅有的财产也全然不放在心上，要是其他军队路过这里，那必定无论如何，都会用各种名义，掠夺一番。
　　村民就在这种被保护状态下，开始对未来生活产生向往。
　　反正他们就是种粮的。
　　在哪儿种不是种……
　　更何况，他们现在这位领主，可是连带着骑士团的公主，都干抓的人，未来那便是前途可期啊！
　　……
　　部队翻山越岭，连夜出发。
　　后半夜。
　　依旧在行军之中的盖家军后方。
　　被铁链捆绑的古茗薇，对着骑在马上盖祖安的背影，咬牙切齿道：“你抓了我，接下来想对我做什么？”
　　盖祖安微微侧过脸，露出一抹让人猜不透的笑容。

第21章 你行不行德玛西亚临时主堡宫殿。
　　后方寝宫之中。
　　“唔嗯……唔……”
　　被粗壮秘制铁链锁，捆绑全身的古茗薇，她那小巧的嘴里被塞着一块，从她大腿丝段上撕扯下来，被揉成一团的丝巾。
　　任由她如何发声，都只能发出夹带着各种情绪的呜咽声。
　　她倒是很老实。
　　阵阵呜咽声里，倒并没有夹带多少愤怒，甚至连反抗的情绪都没有。
　　这跟之前质问盖祖安的她，截然相反。
　　造型十分简约的4X4巨大床炕上。
　　盖祖安美滋滋的看着眼前的这一幕，但他却并未从这位殿下眼睛看看到对少屈辱的眼神。
　　那一双妖媚宛若狐狸一般的双眸里，透露最多的居然是“期待”。
　　王国公主、寝宫、捆绑……
　　这些字眼但看并没什么不对劲的地方，但组合起来，确实很容易想歪。
　　盖祖安嘴角不禁上扬，心里开始认真考量着对方的心理。
　　对方部下全部被杀，此刻还被敌方俘虏。
　　但她内心却丝毫不慌，要知道，她可是代表着西泽王国皇室的脸面，往大了说，这个女人，可是代表着整个王国的脸面。
　　但现在，在发生这种在外人眼里，看似极其屈辱的事情……
　　古茗薇表现得如此淡定。
　　要么，这位殿下以前遭受过比这更加屈辱的事件，导致现在面对这种折磨，她已经习惯了。
　　要么，她就从来没有将西泽王国的脸当一回事，甚至，她还想亲手将那在臣民看来无比尊严的脸面，亲自践踏撕碎。
　　盖祖安看着冷静的绝色女子。
　　半分钟后。
　　他缓缓从床上站起，走到大厅中间，伸手摘掉古茗薇嘴里的丝巾。
　　古茗薇露出妩媚笑容：“呐，勇者大人，您不准备品尝我的味道吗？我还是个……处……”
　　宛若银铃的话音刚落。
　　盖祖安望着她身上，波涛汹涌的画面，腹部不由冒起团火，他连忙低头冷静一番，然后将满是清香的丝巾给塞了回去，大口喘息的同时，不忘拍拍自己滚烫的脸。
　　盖家军凯旋后。
　　盖祖安吩咐盖一将部下的功劳记下后，随后让盖二带人安置村民，他自己直接牵着这位大公主便直奔寝宫。
　　期间那位莉莉丝殿下自然全力阻止。
　　但在盖家军这等数量的大军压力下，莉莉丝的阻止并没有什么用，倒是在盖家军露出我们懂的坏笑中，注视着盖祖安直接将古茗薇带走。
　　没想到……
　　这还没过多久，他就被对方反将一军。
　　见到盖祖安受挫，古茗薇凤眼紧眯，露出略带嘲讽但又满是成就感的微笑，那模样就像在直白的说：“你不会不行吧！”
　　盖祖安恼怒上前，单手捏住她细腻的下巴，猛地一抬，怒笑道：“不急，我们来日方长！”
　　对于如此处置这妖货，他早就有了对策。
　　话毕，他便带着门口的护卫，向宫殿另一个方向走去。
　　……
　　……
　　宫殿门口。
　　“啧啧……勇者大人真会玩！不怕西泽王国震怒吗？”
　　“你懂我个锤子！哪个勇者大人降临后，成就一番大业期间，身边没有几个公主？”
　　“但那个女人……完全就是个疯子啊！”
　　“小小年纪你懂个屁！”
　　“啥都别说，勇……不，咱们领主大人牛就完事了！”
　　在一众村名喧闹中。
　　莉莉丝最终崩溃在人群之中，这时，她身边的女仆哀叹道：“殿下不必自责，那是大殿下自找的苦头……”
　　莉莉丝绝望道：“我原本还想求这位勇者大人留我姐姐一命，没想到……唉……”
　　女仆摇头道：“自古以来，瓦拉德大陆上，战败国的王室女眷成为敌方的战利品……都是不变的悲剧……”
　　莉莉丝紧握双手，放在不断起伏，低头看不到脚尖的身上，望着宫殿方向怔怔入神，她不愿往最坏的方面去想，但事情却在往最坏的方面走。
　　这件事迟早会传播出去。
　　届时，西泽王国皇室的尊严，将会一败涂地，但莉莉丝无奈感叹，自家这位姐姐原本不就被各种丑陋的秘闻束缚着，恐怕她本人已经不会在意了吧。
　　“莉莉丝殿下，我主有请，请跟随我来！”一名盖伦来到这两位气质出众的女人身边后抱拳行礼。
　　“额……混蛋！你主此刻不是正在寝宫……还要叫上殿下？呵，他玩的倒是挺花啊！！！”女仆恼羞成怒道。
　　此话一出，莉莉丝顿时白皙的面容变得绯红无比，一时之间，只想用脚扣个洞，然后自己再钻进去。
　　“不不不……我主此时在玛丽女士那边，并不在寝宫。”
　　见对方误会，这名客气的盖伦连忙摆手，耐心解释。
　　莉莉丝白了女仆一眼，头疼道：“行吧，带路……”
　　她此时是一点也不想待在这里。
　　就在他们走后。
　　从这边路过，闲着没事的村民，又开始交头接耳。
　　“我去！我们领主这么猛？没想到这气质出众的姑娘，又是个公主？”
　　“两个？”
　　“啧啧！领主大人真会玩！”
　　村民聊着聊着，纷纷流下哈喇子。
　　尚未走远的莉莉丝，此刻内心再度崩溃，脸颊尽是酒红之色，她只能加快脚步，尽量让自己紊乱的心平复下来。
　　盖祖安虽然相貌出众，人很干练，身上阳刚气息十足，但那个与这个世界格格不入的寸头，着实让莉莉丝现在还爱不起来。
　　……
　　玛丽女士在一来到德玛西亚宫殿后，便被盖祖安奉为上等宾客，如今她带着女儿照顾着李星，居住在宫殿里的其他寝宫内。
　　李星已经醒了。
　　盖祖安带着护卫早早便来到这间宫殿里。
　　此时，玛丽女士、李星、伊伊和盖祖安正坐在圆桌边交流。
　　不一会儿，莉莉丝公主也被带到此处，她怕女仆乱说话，于是自己一人走近宫中，让女仆在门口守着。
　　盖祖安看着独自走来，脸色酒红的莉莉丝，他不禁摸着下巴，内心疑惑道：“这丫头怎么脸色也这么红……”
　　“诸位……久等了。”
　　莉莉丝很有教养的向众人行了宫廷贵族礼。
　　玛丽女士立马带着伊伊站起来，微微弯腰，回了一礼，对方这副贵族模样，以及行为举止，已经不用介绍，她便已经猜到一二。
　　在西泽王国皇室之中，一直有着两个极端的对比，古茗薇是臭名昭著的极端，而相反身为二王女的莉莉丝则是纯白无暇的极端。
　　此时莉莉丝就算是蒙着面容，但那高贵的气质，极具标志的绯红长发。
　　自然让玛丽很快便猜到了对方身份。

第22章 魔法猫咪几人齐聚一堂。
　　但宫殿冰冷的氛围，就注定让这次会谈显得有些严肃。
　　周围烛火摇曳，微弱的灯光照在每个人的脸上。
　　除了盖祖安以外。
　　其他人还没反应过来。
　　“叽叽叽……”
　　小炒粉这时，从盖祖安的衣袖中缓缓爬出，这个家伙在战斗结束后，这一路上就一直躲在盖祖安温暖的披风内兜中睡觉。
　　此时已经是后半夜凌晨三点左右。
　　窗外夜色昏黑。
　　天空不见一颗亮星。
　　小炒粉从衣袖爬到圆桌上，没有在意身边的人，而是仰头打了个哈欠，直到盖祖安伸手拍了拍它的脑袋，它这才算是清醒过来。
　　就在这时。
　　宫殿那张大床底下，突然发出一声猫叫。
　　众人陷入疑惑。
　　只有小女孩伊伊有些担忧的侧向猫叫的方向。
　　霎时，只见一只身段苗条，白色毛发，毛茸茸的布偶猫快速从床下弹射而出，一眨眼便以伊伊作跳板，一溜烟快速跳上圆桌。
　　“啊……这……哪来的猫？？？”
　　小炒粉惊呆了，开始寻找掩体。
　　这突然出现的猫，可把身为蜜袋鼬的小炒粉吓了一大跳，如临大敌。
　　小炒粉站在圆桌上，惊慌失措，仓惶逃窜见，吓得连忙爬到了盖祖安头上。
　　“我说……你虽然长得像老鼠，但也没必要这么怕猫吧？”
　　盖祖安无奈道。
　　突如其来的一幕，倒是把所有人惹得哭笑不得。
　　“悠悠，快点下来！”
　　在这猫出现之后，与蜜袋鼬一样，惊慌的小女孩伊伊顺着动静方向，伸手向猫抓去，一抓落空后吗，她只能干着急训斥一声。
　　但她在喊出声后，明显觉得不合礼数，立马嘟嘴低头。
　　圆桌上。
　　那只猫在见到长得跟老鼠一样的小炒粉，变得异常兴奋，它不停在桌上来回踱步，显然，它已经很久没有见到这种精致的小口粮。
　　但此时小炒粉趴在盖子往头上。
　　位置有些远不说。
　　就算这布偶猫再如何肆无忌惮，因为是伊伊饲养的关系，也是畏惧人的存在。
　　这时，这只名叫悠悠的猫咪，只能瞪大鼓鼓的眼睛，留着哈喇子瞭望着小炒粉，似乎在期待对方慌不折路，从人类头上跳下，或者被人驱赶，然后方便它将对方抓来！
　　但这一切并没有如猫所愿。
　　显然，被那只耗子骑着的人类，并不在意耗子的举动。
　　这是猫咪所不能理解的地方。
　　“行吧，那你就趴在上面听……”
　　盖祖安并没有阻止白猫的行为，但也没有训斥小炒粉。
　　这倒是让伊伊松了口气。
　　毕竟，爱护小宠物的人，一般都很有爱心，很少会有坏人。
　　而盖祖安这会儿，他在听到白猫的名字时，脑海中立马联想起了，前世游戏里名叫“悠米”紫毛金发，爱骑人的魔法猫咪。
　　他想……
　　自己在这个世界里，连盖伦都能融合出来。
　　那么“猫咪”……还不是手到擒来？
　　如果自己拥有一支猫咪大军……
　　那就压根不用费心逐渐庞大的牧师军团了吧！
　　盖祖安陷入沉思之中，内心已经有了一个不错的规划。
　　眼见场面气氛有些怪异。
　　脸色苍白，有些虚弱的李星笑着对盖祖安开口道：“就是您救了我们吧。”
　　“不用这么客气，哦，对了我也是玩家。”
　　盖祖安依旧在全神贯注地看猫。
　　“嘶……”
　　李星有些吃惊，他立马抬头，认真地打量着眼前的盖祖安。
　　看到对方脑袋上，那独特的寸头发型后，李星便明白了过来，毕竟，那个发型，跟他所戴着的近视眼睛，都与这个魔法世界格格不入。
　　李星顿时长松了口气，目光逐渐柔和下来。
　　他不太喜欢跟土著的贵族打交道，好在对方是自己人，在这种异世界相遇，地球人跟地球人看起来自然十分亲切。
　　况且，这个世界的规则并不是非得玩家自相残杀。
　　李星认真道：“行，那既然大家都是从地球穿越过来，那我也就不客气了，我叫李星，前世是一名普通的本科大学生，你救我一条命，我记下了，未来一定会还！”
　　盖祖安摆摆手，目光从猫咪身上收回，他淡然道：“人情方面，倒是不用着急，你就先在我这里把伤养好再说。”
　　“无比感谢……”说完，李星环顾四周，想到游戏规则，再对应此时的宫殿，显然知道了一些原由，顿时内心大受震惊。
　　“您半夜把我们唤到这里来，到底有何事要谈……如果没事只是过来问候一声的话……那……”
　　莉莉丝目光迷离，说话间内心小鹿乱撞，她还是想把话题往他姐姐身上引。
　　但话到一半转念一下。
　　这张桌子上几乎一半都是姐姐的仇敌，这会儿还开口必然不是最好的时机，所以最终话语声越来越小。
　　盖主任自然知道她在想什么。但却并不在意。
　　盖祖安看着各自神情紧绷的众人，开门见山道：“诸位不用着急，有些事还是今晚说清楚比较好，免得怕你们想多。”
　　“……”
　　众人陷入沉默。
　　确实如此。
　　如果盖祖安今晚不召集他们召开一次会谈，恐怕他们晚上连觉都会睡不好。
　　玛丽女士虽然目睹事情经过，知道盖祖安的企图，但却不知道盖祖安这方势力的秉性和实力，对方此时可是得罪了整儿西泽王国的存在。
　　而李星苏醒后若听了玛丽的说词，恐怕会直接跑路。
　　莉莉丝就不用说了，她还在幻想如何能让这位看似不坏的勇者大人，释放自己姐姐。
　　盖祖安也是怕玛丽他们会连夜跑路，这才等李星醒来的第一时间，便赶了过来。
　　在猫咪大军尚未成立之前。
　　他现在可是急需要玛丽女士这样的治疗形人才。
　　这次战斗中，盖家军虽然只伤亡了五百人，但将近三四百人负伤，这可不是个小数目。
　　盖祖安知道。
　　在没有医疗保障的前提下，如果处理不好伤患，就算这是游戏世界，恐怕也会闹出类似瘟疫的灾难出来。
　　经过总总原因考虑，今晚就把话摊开。是最好的选择。
　　李星打量着桌上的人，他已经猜到了些许东西，于是直接了断说：“兄弟，你是看中了玛丽夫人的治疗术，对吧？”
　　玛丽女士被点名后。羞愧的低下头。
　　“没错。”
　　盖祖安直言不讳。
　　“我个人是觉得，玛丽夫人留在你这，会比较安全。”李星简单分析一番后，理智说道。

第23章 勇者传说李星这句话一出口，盖说安倒是对他所说的话，感到有些诧异。
　　在这个世界里。
　　显然牧师这种拥有治疗能力的职业，是极其稀少的存在，按照之前炒粉说的，要是玛丽夫人的职业暴露，恐怕也会被西泽王国重点聘用。
　　而眼下的情况是，就算盖祖安救下了他们。
　　但最先遇到玛丽夫人的，还是李星。
　　从之前，玛丽夫人执意要等李星苏醒过来，她再做定夺的表现来看，对比于不清楚底细的盖祖安而言，李星可能才是玛丽夫人中意的勇者。
　　但如今李星说出，让玛丽夫人留在这里时，语气里居然没有一丝不舍，甚至是已经想得十分明白的架势。
　　这样一个有潜力的牧师，对于任何团队而言，都相当于是建队基石的存在。
　　此时此刻，就连玛丽夫人和伊伊都觉得有些感到错愕。
　　李星连忙解释道：
　　“我是要认真分析过的，你们不用觉得很惊讶，我知道兄弟你这个时候过来，明显是故意的，如果我猜的没错的话，应该是玛丽夫人将去留决定权推到了我身上。”
　　闻言，玛丽夫人轻叹了口气，她没有说话，相当于算是默认。
　　盖祖安正眼打量李星一番。
　　倒觉得他是个人才。
　　但这样聪明的人，绝对不会甘心居人篱下。
　　李星继续解释道：
　　“兄弟……
　　你虽然救了我，但我直言，我的志向并不于攀附他人。
　　或许仰仗你能让我发育的环境得到一定保障，毕竟你能在这么短时间内便完成宫殿建造，实力肯定毋庸置疑。
　　而我投靠你，这样一来，恐怕我便得不到，自己血统之力所需要的生死历练。
　　如果我没有办法真正成长起来，总有一天会成为累赘。
　　届时会成为一枚真正意义上，毫无作用的弃子。
　　话再说直接点。
　　也就是说，等我养好伤后，肯定会离开此地，但我如今根基不稳，玛丽夫人和她女儿跟随着我，必然比生活在村庄里更加艰难。
　　她们也救过我一次。
　　在我没有能力许诺她们美好未来的现在，我没办法答应带着他们离开。”
　　话到此处。
　　事情一目了然，所有人再次陷入沉默。
　　盖祖安这时和李星一起看向玛丽夫人，就连伊伊也抬头看着自己的妈妈，小女孩也想知道，自己母亲对于去留，到底作何打算。
　　最终玛丽夫人纠结地看着怀中的女儿，做出最后的妥协，犹豫点头道：“好吧……我知道了，那我带着伊伊留在这里。”
　　盖祖安松了口气，算是挽留下了一个稀有人才。
　　这件事算是大功告成。
　　坐在一旁的莉莉丝殿下，虽然对这件事没有太多感受，且内心满满带着歉疚，终归还是祝福这对母女。
　　盖祖安忽然抬头看着莉莉丝公主，然后开口询问：“莉莉丝公主殿下，如果你不介意的话，可以给我和我的这位勇者朋友，解答一些关于这个世界问题吗？”
　　虽然游戏送了炒粉这种助导精灵。
　　盖祖安知道，更多关于大陆历史方面的知识，还是得询问土著贵族，眼前这位从小便接受宫廷贵族教育的公主，便是不二人选，她对于大陆人文历史这方面，知道的肯定比小炒粉详细。
　　“公主殿下？”
　　李星惊讶地看着坐在对面的莉莉丝。
　　盖祖安点头道：“没错，她就是西泽王国的第二王女，莉莉丝殿下。”
　　被盖祖安强行简单介绍过后的莉莉丝，无奈叹气缓缓站起，身子对着桌边坐着的众人深深鞠躬，话语十分诚挚道：
　　“诸位，我为我姐姐对你们造成的伤害，感到万分抱歉，如果需要任何补偿，可以尽管对我说！”
　　玛丽夫人和伊伊以及李星，自然是不会接受这种方式的道歉，前者更是对莉莉丝带有，对这个国家传统贵族的畏惧之意。
　　本就是两个世界的人，除了莉莉丝诚挚的道歉。
　　双方毫无共情之处。
　　李星摆摆手道：“错并不是你犯下的，你没必要……你也没资格代表她向被她伤害过的人道歉。”
　　莉莉丝沉默不语，她不知道接下来应该做些什么，只能彷徨无措的坐下。
　　片刻，她才想起盖祖安刚刚说过的话，于是再度抱歉道：“对不起我分神了，有问题你就问吧。”
　　她现在身在虎穴，很多事情确实身不由己。
　　不过……
　　能拖住身边这个禽兽，对自己姐姐下手的时间，能多拖一点，她也觉得算是对得起自己姐姐。
　　盖祖安见对方同意，也就直接开口问道：“瓦拉德大陆最初，有记载的历史离现在，已经有多少年了呢？”
　　莉莉丝沉思了一会儿，回答道：“基于斯特王国的科研报告来说，整个瓦拉德大陆已经在宇宙中存在了一百多亿年，瓦拉德虽然在我们这边名曰大陆，在斯特王国的简述中，名曰瓦拉德星球。”
　　盖祖安皱眉道：“斯特王国……科研……西泽王国位于星球东西之间，斯特王国……原著名王国排第三的国家，位于最西部……他们跟这边的文化差距很大吗？”
　　莉莉丝点头道：“是的，用他们自己的话来说，他们是科技之国，国家崇尚改造人体基因，并不提倡修炼……”
　　李星惊呼：“我的天……也就是说，在这个世界上，不止有像西幻风格的国家，还有未来科技，赛博朋克风的国家？”
　　莉莉丝摇头道：“我听不太懂……”
　　倒是盖祖安点头道：“暂时看来，是这样，那东方呢？那里的国家风格怎样？”
　　莉莉丝回道：“那边的风格偏向保守……由于土地相隔很远，对于那边流传出来的信息，并不算多……”
　　盖祖安继续问道：“在我们这一批人降临之前，一定还有跟我们一样的人降临过吧？”
　　莉莉丝点头道：“是的，在五百年前左右，我的祖先便是像诸位这样的勇者，是他创建了西泽国，包括雷泽国，还有你们说的排行榜上所有国家，要么是很久便流传下来，要么都是那一批先祖缔造的。”
　　“那你知道，我们来这里的目的吗？”
　　“争夺国王排名，目标第一。”
　　莉莉丝说完，思考了片刻，继续道：
　　“据很早之前勇者留下的传说。
　　排名第一的国家。
　　将会被神亲自奖励。
　　该国国王，有资格从神的宝库中拿取一件神器，但几乎排名第一的国王，都选择了同一件神器，最终，那些国王都离奇失踪，只留下庞大的王国。”

第24章 升级条件
　　“而上一次排名，最终确定下来时的王国，是伯斯王国，它的国王同样已经消失，而如今的伯斯王国排名已然掉到了末尾，土地被群国瓜分得所剩无几。”
　　莉莉丝解释道。
　　“这样啊……国王排名原来还有着最终确定的时间。”李星若有所思道。
　　“是的哟……十年更新一次排行榜，届时会有神的奴仆，暗中为国家评分，一切弄虚作假的方式，是不会算入评分当中的。”
　　小炒粉这时积极的从盖祖安爬起，届时道。
　　“十年……有点久。”
　　盖祖安略微感到有些无奈，这盘游戏需要的时间，也确实长了一些，要是排行榜一两年更新一次，那他的优势就会显得异常恐怖。
　　不过十年也还好。
　　他的血统之力，不管是游戏前中后期，优势都是挺恐怖的存在，所以丝毫不慌，只要稳住发育就行。
　　接下来，盖祖安和李星轮流询问了莉莉丝一些问题。
　　在接近破晓黎明前。
　　盖祖安才宣布散会，而这时，玛丽和伊伊已经趴在桌上睡去，他许诺了莉莉丝暂时不会杀她姐姐，并且明天会派人送莉莉丝回西泽王都。
　　在众人撑不住后。
　　莉莉丝又单独跟盖祖安聊了许久，话题自然是跟她姐姐有关，在双方各退半步约定一些事情后，莉莉安这才放下心来。
　　凌晨大约五点钟左右。
　　气温微凉。
　　不得不说，瓦拉德跟地球的气候差距并不大。
　　盖祖安回到宫殿，见被捆绑在十字架上的古茗薇已然睡去，她倒还好，能够站着睡宫殿，那位白银骑士可就惨了，直接被绑着丢到了野猪圈里。
　　没错……为了国家可持续发展战略。
　　盖祖安已经让盖一带人着手畜牧业，而负责人是盖三，顾名思义，整个盖家军等级排行第三的盖伦。
　　翌日。
　　清晨。
　　刚躺下没多久，就被生物闹钟小炒粉叫醒的盖祖安盯着黑眼圈起床，迷迷糊糊之际，侧脸一看，发现昨晚睡得并不算好的古茗薇，同样顶着黑眼圈看着他。
　　盖祖安一时没反应过来，不禁后退半步，被折磨了一天，古茗薇头发不再蓬松，带有一些女鬼的架势。
　　有点吓人。
　　她呜呜了两声。
　　盖祖安扯下她嘴里的丝巾，古茗薇怒道：“你究竟想要对我做什么？”
　　“呵呵……昨天的淡定呢？”盖祖安伸手拍拍她的脸颊，冷冷道。
　　古茗薇冷笑道：“你就不怕西泽大军征伐你吗？”
　　盖祖安双手叉腰道：“放心吧，要不我们来打个赌？我赌西泽王压根就不在意你的死活，你就算真的被我凌辱死了，西泽大军也不会打着为你报仇的旗号，向我复仇。”
　　“嘁……”古茗薇傲气不在，侧过绝美御姐面容。
　　但她不争气的肚子却传来咕噜噜响声。
　　自打她被抓后。
　　除了盖祖安喂了她点水，一点东西都没吃过。
　　“原来是饿了，放心，等会让人送吃的给你，我跟你妹妹约定好了，不会杀你……杀你如何解气……我要慢慢折磨你！那样才过瘾，我想，你应该也想过自己的下场吧……”
　　盖祖安说完便哈哈大笑，准备上班。
　　他的国家可还有一大堆事情，等着处理。
　　“虚伪的贱人！！！”古茗薇轻声咬牙咒骂一声，望着盖祖安的背影潇洒离去。
　　她在心里暗暗发誓。
　　如果有一天离开此处获得自由，一定亲手阉了这个男人！
　　……
　　盖祖安走在长廊上，莫名其妙打了个喷嚏，陷入思绪。
　　要是前世的他，没有被人陷害过那时候。
　　要是知道在未来，他能被人拥戴，并且拥有无上权力，甚至在自己卧室养起了妹子，盖祖安想，当年还是宅男的自己，恐怕会觉得，天堂也不过如此吧。
　　但现在的他，只想解决一些基本政务后，然后痛快睡一觉。
　　迎着清醒的空气，盖祖安走出宫殿大门，在心中调出“国家下一阶段升级所需条件属性面板”。
　　【王国：德玛西亚】
　　【等阶：镇1阶】
　　【当前人口单位：9912/10000】
　　【出战部队：盖家军，人口单位：9495】
　　【庇护子民：1村】
　　【升至镇2阶条件如下】：
　　“1、人口满员10000。”
　　“2、庇护村民最低400。”
　　“3、建造农舍X100栋。”
　　“4、挖取水井X20口。”
　　“5、开荒耕地X1000亩。”
　　【镇2阶人口上限提升至20000】
　　盖祖安看着眼前这一堆数据就感到有些牙疼，看来，这个游戏的本质就是种田，战争只是为了能更好的种田罢了！
　　但对于他而言，这些东西压根都不用愁。
　　他有人口，近乎无限的人口，就是他最大的依仗，如今庇护的子民已经有了400，剩下的条件，按部就班下去就行。
　　盖祖安不能去想，这将近一万个盖伦全部去种田的画面，简直美如画。
　　不仅如此。
　　他还有近乎无限的生产力，神主级血统，无限融合，恐怖如斯！
　　盖祖安感慨一番，收起数据面板，让人唤来了盖一和盖二，三人长谈一些事情，最终他让盖二亲自护送莉莉丝回王都，当然是带着任务去的。
　　清晨，大约八点钟左右。
　　盖二带着十名二十级部下，护送依依不舍的莉莉丝离开此地。
　　盖祖安目送他们离去。
　　他知道莉莉丝不舍她那无恶不作的姐姐，但双方已经在昨晚签下契约，这终归让她觉得好受很多。
　　毕竟莉莉丝只是想阻止姐姐的暴行，而并非直接要了她的命。
　　望着盖二离去。
　　盖祖安将搭建农舍的任务交代给盖一，但想了一想，还是先带盖一来到李星休息的地方。
　　……
　　“你大学不是学土木的嘛，帮我设计一下农舍呗！”盖祖安也不客气，对着躺在床上休养生息的李星说道。
　　“行……你这有笔吗？”
　　“没有。”
　　“……”李星有些牙疼，他摇摇头道：“那我怎么帮你设计。”
　　盖祖安忽然想到什么，连忙拍手道：“有笔有笔，稿纸应该也有！”
　　“拍卖行！哈哈哈！”
　　两人想到一块去，对视一眼，不禁默契大笑。

第25章 EDG！！！我的7！！！！
　　恭喜EDG获得英雄联盟S11全球总决赛冠军！！！

第26章 权谋交易正午过后。
　　李星带着设计了一上午的农舍设计图，找到了正在帮助村民掘井的盖祖安，两人进行了一番商谈。
　　在诸多前世设计图中。
　　盖祖安选中了最实用的两楼平顶房，这与这附近西式风格的建筑格格不入，但却是抛开美观最实用的建筑。
　　向那些哥特式，罗马风建筑，一旦战争蔓延到城市。
　　很难组织地面远距离攻击兵种，倚靠建筑来展开有效的反击，平顶楼房不同，建构简约的同时，楼顶上方本身就是天然制高点。
　　盖祖安问李星要设计图，也绝不是没事找事，在建筑这一方面，还是能让专业的人去做就让专业的人做。
　　你让一个毫无建筑知识的保安来掌管建筑设计……
　　那不是隔这玩啊！
　　不了解房屋构造的盖祖安连承重墙怎么设计都不清楚，再者，李星设计的图纸十分详细，考虑到未来科技发展一定是靠向“斯特王国”那种能源风。
　　图纸里包括电路布局，以及地下室避难所设计。
　　“不愧是土木专业出生……房间整体布局，排水排泄这些东西，安排得明明白白，李兄，不如你就留下给我当包工头吧！”
　　盖祖安看完一整套设计图纸后，笑得像个童真未泯的孩子。
　　李星只是嘴角抽了抽，脸色有些难堪。
　　开玩笑……让他一个S级血统之力，潜力无限的玩家穿越后，只能当个包工头？
　　天大的玩笑！
　　盖祖安知道对方有疑虑，于是伸手指着山脚下，那一座释放高温的赤焰翼龙祭坛，解释道：“你这段时间有伤在身，不用亲自下地干活，只需要帮我指导一下部下搞建筑就行，你看那是什么？”
　　李星看到地面弥漫着岩浆的祭坛后，双眼直放光芒，他摇头后好奇道：“不知……”
　　盖祖安嘿嘿一笑：“赤焰翼龙祭坛，还有十多天，就能孵化出第一批龙种，只要你当我的建筑总设计师，在你伤痊愈期间帮我把建筑方面弄好，第一批出生的龙里，我送你一头！”
　　说着，盖祖安将【赤焰翼龙】的基础属性面板发给了李星。
　　玩家之间经过同意，是可以互相发送物品属性的。
　　李星看完眼前的龙种属性面板后，愣住了，初始攻击力高达S级200的兵种，成长趋势是何其恐怖的存在！！！
　　他立马想都不想，露出憨态可掬的笑容：“欸！盖哥，大家都是来自地球的同胞，包工头这事，就包在我身上，不关龙的事，主要是小弟真心喜欢包工头这职位！”
　　盖祖安哈哈大笑：“喜欢就好，喜欢就好！”
　　李星手里捏了把汗，这下不敢再只是觉得身边这位同胞，只是个运气好的暴发户，拥有眼前这般恐怖的根基，不愧是瓦拉德战区，玩家里排名第一的国家。
　　要不是他的血统之力需要经历生死关才能变强。
　　指不定真就在伤势痊愈后，想要留在这里。
　　这次劫后余生，李星的写轮眼开启了新能力，一种消耗生命力释放无尽地狱黑炎，名为“天照”的必杀。
　　但他却觉得，这在盖祖安的赤焰翼龙大军面前……真不算什么。
　　但李星也不好直接问对方的血统之力是什么，要知道，对方可从始至终没有想要向自己打听血统之力的意思。
　　显然，这是对方没兴趣，不想知道自己的能力，也从侧面反应，你也别来打听我的信息。
　　李星长舒了口气，互相想起那个差点要了自己命的疯女人，他好奇道：“对了盖哥，那个古茗薇你打算怎么处置她？”
　　盖祖安露出一抹难以捉摸的坏笑：“嘿嘿，你说呢？这种心比天高，命比纸薄的人，直接杀了，难解当日她向我们宣战时的旧恨，暂时留着吧，慢慢折磨。”
　　李星立马一副我懂了的表情，点头道：“还是盖哥想得周到，这要是我俘虏了她，恐怕是一刀就给砍了……”
　　他实则在内心暗骂：“我信你个鬼，还慢慢折磨，俘虏回来当天就绑去自己寝宫，这意图谁不知道？”
　　盖祖安干咳两声后，轻声道：“放心李兄弟的大仇，还有那些倒霉同胞们的血仇，我会一一向她讨回！”
　　李星点头行了一记骑士礼，随后有些担忧道：“盖哥，你绑了周围这西泽王国的第一王女，是想跟西泽王国全面开战吗？虽然你的盖家军勇猛无敌，但……”
　　他想说，别人国家毕竟是土著，在这片大陆上存在了几百年，要是连你这一万人口的小镇都灭不了，那也就不用在瓦拉德混了。
　　盖祖安再度伸手，指了指【赤焰翼龙祭坛】，眼里流淌着自信。
　　李星陷入沉思，没有想明白这位老哥的脑回路。
　　“我跟那位脑子不太好使的莉莉丝公主签订了交易契约，赤焰翼龙每半个月诞生一批，我用3年，每个月向西泽王国缴纳一只的筹码，换取了古茗薇，并答应不杀古茗薇。”
　　盖祖安瞭望着焰火翻涌的祭坛，目光里倒映着火红色。
　　李星怅然道：“你就不怕西泽王国眼红这里，直接举国之力侵略这里吗？”
　　盖祖安微微抬头，望向山的对面。
　　李星顺着那个方向望去，瞬间悟了，低头呢喃道：“隔壁是中立国雷泽……难怪，老哥你恐怕也跟这个国家达成交易了吧，很不错的战略。”
　　盖祖安直言不讳道：“没错，我跟雷泽的交易契约已经在路上，只要对方的君主不蠢，绝对会同意的，我提供翼龙，雷泽暂时庇护我这片夹在两个国家的弹丸之地，往后不管他们哪一方翻脸，我都能左右横跳。”
　　李星忽然想到一个漏洞：“那要是这两个大国……”
　　他想说，要是它们要是联合起来……老哥你应该怎么去应对？要知道，国与国之间可以是仇敌，在共同利益面前，自然也可以瞬间转变为盟友。
　　【赤焰翼龙祭坛】这种稀有宝地，任由谁知道后，恐怕都会觊觎。
　　而那两个大国联合后，将盖祖安抹杀，瓜分领地，也不是没有可能的事。
　　盖祖安嘴角微微上扬，忽然兴奋道：“这不正是我们所期待的情况吗？”
　　李星又悟了，这次是醍醐灌顶。
　　旁边这位老哥的心和胃口都有点大啊！
　　这句话的意思这还不明了，简直就是在求战，恨不得那两个国家联合出兵，这样，反倒是他能有个名正言顺开战的理由，并且，他也有着灭掉两国的自信心。

第27章 十里之地三日后。
　　艳阳高照，晴空万里。
　　盖祖安带着身边两百身穿【白银骑士套装】盖家军亲卫，开始巡视领地。
　　经过石安村一战。
　　盖家军之前的五百主力军，前200个已经接触到了30级的门槛，所以他们已经能穿戴之前【银剑骑士团】爆出的两百套蓝色高级装备。
　　盖祖安骑着大红马，跟在一名大盖伦后面。
　　大盖伦在前面帮他牵着马，威风凛凛。
　　这支两百名30级的精锐，用相同的装备，再对上银剑骑士团的话，盖祖安有自信，他们这边一个人都不会伤亡，便能轻松拿下对方。
　　就在今日早上出门时。
　　盖祖安同样，也将那张【十公里领土卷】使用掉，至此，他的德玛西亚，这才出现在瓦拉德公认的国家排名地图板块中。
　　【瓦拉德战区聊天频道】
　　张毅达：“哇！德玛西亚真是个奇迹，短短一周的时间，人口单位已经突破1w，领地10公里，我特么现在身边就才十个人！造孽啊！”
　　假面骑士佩奇：“楼上居然还活着，你也是个奇迹！”
　　骑猫的老鼠：“太难了啊这游戏，德玛西亚的国王在吗？我不想努力了啊，求带走……本人拧螺丝非常快！”
　　张毅达：“楼上死心吧，我长这么帅，别人都没来找我……德玛西亚要是能够得到我，颜值首先就能高上一个档次！”
　　瞅你不要钱：“不要碧莲！”
　　张毅达：“对了！兄弟们，这段时间玩家人数没有出现明显下降的趋势，之前那个宣战的碧池呢？”
　　满天星：“据小道消息，人已经被抓了，并且被没日没夜的羞辱折磨！我们蓝星玩家人才济济，岂会被个无知土著一直骑脸打？”
　　假面骑士佩奇：“666，谁干的，我要膜拜一番！”
　　张毅达：“真的假的？哪位仁兄这么猛，不怕被西泽王国追杀？”
　　……
　　盖祖安关闭聊天频道，他这几天实在太忙，是真的没时间去水群，不过就扫了一眼，他便有了一些收获。
　　那个满天星百分之九十就是李星。
　　没想到那家伙浓眉大眼的，还需要在背地里搞八卦新闻，好你个包工头！
　　他倒也没想跟李星计较，反正对方是个聪明人，知道什么该说，什么不该说。
　　如今德玛西亚的领地虽然只有十公里。
　　但左右两边是雷泽王国和西泽王国的缓冲地带，经过这里天盖祖安实地勘测以及地图研究，最终确定，尸仑之地和魔兽山脉这块区域，共计40w平方公里的无主之地，已经是十分广袤的存在。
　　这些天，盖祖安还发现了很有意思的东西。
　　在这个游戏里。
　　由于地貌太大，空间魔法师修行者，建立了许多空间虫洞，无论是对于出征还是旅游都显得格外方便。
　　当然，那些虫洞是由空间大魔法师们守护着，他们的存在，便是为了不让这个星球上的人类制造出灭世级的战争。
　　小打小闹，人数在千万以下的战争，他们就管不着了。
　　盖祖安坐在马背上感慨一番后，带着部下回宫，路上打了许多可以食用的野兽，并且盖伦们将可以驯服的“猪、狗、牛、羊、……”等等变异物种全部活的擒了回去。
　　德玛西亚如今的畜牧业搞得那是风生水起。
　　在魔兽山脉另一边，便是广袤的西风平原，平原下方，还有着一条名为扎尔的江流流淌而下，分流进入尸仑之地，再流向另一边的西泽王国。
　　这也是为什么。
　　盖祖安没有选择要走，在分析完地图后，直接将宫殿建立在这里的原因，有山，有水，有平原，这里作为出发点，完全没问题。
　　当然，流经尸仑之地，进入西泽王国的扎尔江并不是他们的主要饮水来源，不然那那整个西泽王国恐怕早就变成了丧尸国度。
　　而盖祖安宫殿正好在江流上游，不用担心水源被污染。
　　回到领地中央。
　　此时在魔兽山脉脚下的建筑排列，已经初步成型。
　　一排排地基，在盖家军和村民们辛勤劳作下，按照李星的指导整齐落下。
　　一扫扫过魔兽山脚。
　　这里俨然一副开荒成功的画面。
　　“主公好！
　　“主公！俺要加入盖家军！”
　　“俺也要！”
　　在民众的欢呼声中，盖祖安笑着挥手回应，骑马向宫殿走去。
　　这几天白天，盖祖安勤勤恳恳的融合各种土木建筑材料，在根据李星的指导下，用基础材料，融合出了【水泥】【板砖】【钢筋条】还有一些杂七杂八的工业物品。
　　下午，盖祖安就去巡视一下领地，然后捉一些可驯服动物回来。
　　在见识到盖祖安神乎其技的血统之力后。
　　李星蒙圈，特么还能有这种血统？？？
　　他的三观破碎一地。
　　之前的凌云壮志……在这盖祖安这神技面前，开始动摇了，仔细想想，跟在大佬身边混吃混喝，好像……也很不错哦！
　　……
　　盖祖安回寝宫前，还去了一趟，山脉侧面的一处山洞里草棚里看了一眼。
　　草棚位远离宫殿，在山脉右侧位置。
　　草棚内部有着一处天然的岩石洞穴，如今被德玛西亚子民用来关押驯服动物。
　　虽然这里满是动物粪便的味道。
　　但盖祖安也不介意，好在空气还算流通，当初发现这一地方后，便觉得是块养猪的宝地。
　　此时此刻。
　　一脸干黄的白银骑士，正拿着扫把，给猪圈收拾粪便，毫无之前的骄傲，而洞穴里外，各自把守着20多名30级左右的盖伦。
　　这家伙想逃跑，那是不存在的。
　　盖祖安只是隔着远远的看了他一眼，便被白银骑士感应到，他立马丢掉手里的扫帚，隔着围栏，急道：“勇者大人，放了我！我愿誓死效忠于您！绝不背叛！”
　　盖祖安无奈耸耸肩，没有理会对方。
　　他让人就这次补来的动物幼崽圈养起来后，便直接离开此地，带队回道宫殿之中。
　　……
　　寝宫。
　　盖祖安躺在装满温水的大浴缸里，身边立着捆绑古茗薇的十字架，热气腾腾的水雾填满整个宫殿。
　　浴缸也是融合而出的。
　　盖祖安调侃道：“啧啧，没想到吧，贵为公主，你一定没想到，将来某一天，会被人绑着，看着对方享受你曾经享受过的一切……”
　　古茗薇抬起没有精神的面容：“所以呢？你就这么幼稚？”
　　盖祖安也不说话，而是摊开双手，沉入温水中，开始无聊的吐泡泡。
　　古茗薇忍着几天没洗澡的瘙痒，怒得冒星火。

第28章 苟住发育西泽王国，国都圣地薇亚。
　　清澈圣洁喷泉中央，白色圣女石雕高举着光能魔法权杖，她们簇拥在一起，从整洁街道上走过往上看，它们像是在追捧天上的太阳，喷泉从权杖顶部喷涌而出，经过阳光照射，光会将水雾折射成虹。
　　街道上身穿华丽绸缎的达官显贵，人来人往，马车奔腾，更有一些魔法师学员贩卖一些精致魔导器。
　　……
　　富丽堂皇的西泽王宫。
　　莉莉丝一脸惆怅站在鲜红的地毯中央，将这几天她所见到的事，原封不动，告诉坐在王位上的“父王”。
　　整个王国除了忠臣的亲卫军，就只剩下这对父女。
　　西泽王听完古茗薇的事情后，恼羞成怒，一拳砸在王座用羊毛垫过的松软扶手上，怒道：“什么？？？第一王女被那群野蛮人给绑架了？那支白银骑士团是吃屎长大的吗？？？”
　　莉莉丝脸上挂着无奈，直视自己父亲，情绪复杂道：“他们全战死了，那位勇者如今已经拥有了40级的部下，他将姐姐打了个措手不及。”
　　西泽王愤愤不平从王座上站了起来，原本看似庄严古板无比，胡须在面容包围一圈的脸，变得凶狠。
　　但他在面对自己这位女儿时，却不敢将怒火蔓延到对方身上。
　　西泽王摇头道：“我亲爱的莉莉丝，你不懂，他们压根就不是什么勇者，他们就是一群将来要夺取你王权的盗窃者而言！反叛者！！！”
　　莉莉丝有些不解道：“父王！您为什么对勇者们，抱有这么大的意见？为了掀起西泽和雷泽王国的战争，不惜去惹怒勇者？母后回来，您觉得她会放过您吗？”
　　西泽王楞住了，脑海浮现出那尊高贵的女帝背影后，环视了一圈华丽殿堂四周，目光忽然变得柔和，注视着莉莉丝，急道：“莉莉丝……我做这一切，都是为了你好！你姐姐……也……也一样是为了你！”
　　莉莉丝沉默了片刻，叹道：“父王，战争里没有赢家，您收手吧，到时候我还能在母后面前为您说几句好话。”
　　西泽王紧握双全，内心无比懊恼，他强忍了许久，在巨大压力下，松开宽厚的双手，搀扶了一下头上的金冠，柔声询问道：“那茗薇呢？”
　　莉莉丝坚定道：“那是姐姐自找的麻烦……她暂时不会有生命危险，而且她留在那也是为了西泽，父王，听我一句劝，放弃利用勇者对付雷泽吧，勇者并不都是蠢货。”
　　西泽王似乎陷入两难境地，沉默不语。
　　接着莉莉丝将她为西泽交易来“赤焰翼龙”消息告知给了西泽王，顿时后者之前的阴霾被一扫而空，甚至十分兴奋，一时间忘记自己那较重跋扈的大女儿。
　　……
　　……
　　十多日之后。
　　魔兽山脉。
　　在山脉低势处，此刻倚靠着绝对坚硬的山壁，建立起了一轮二楼平房农舍，这些农舍已经竣工，但却还没有入住村民和盖家军。
　　德玛西亚宫殿。
　　一大早，盖祖安便独自来到王宫前面的空地，锻炼身体，拎着一柄修长的骑士剑，左右比划，偶尔让身边的盖一教他几招。
　　来到这个世界已经有半个月。
　　盖祖安还是1级，就连伤势痊愈的李星，因为上次石安村一战，都升到了5级。
　　他这有摆烂的嫌疑……
　　但也没人说他。
　　盖祖安当然知道，自己实力提升很重要，但还是想先把手下这片领地打理好，这半个月来，他们德玛西亚的领地再度扩充了几百公里，此刻面积来到214平方公里。
　　农舍100栋，今日就能完全竣工。
　　剩下的，就是开荒耕地1000亩，这也不是什么难事。
　　这些日子，这个小地方军民合作，也算呈现出了一些国家该有的气象。
　　【赤焰翼龙祭坛提示：第一批翼龙，将在今日正午孵化，请注意查收。】
　　锻炼完，正张开双臂，呼吸新鲜空气的盖祖安瞭望着下坡，看着那已经红得不能再红，宛若玫瑰花苞的赤焰翼龙祭坛，略感兴奋。
　　盖一感受到来自祭坛躁动的能量波动，感慨道：“恭喜主公！”
　　他的眼睛里，闪烁着掩藏不住的喜悦。
　　“嘿嘿，我应该恭喜你们才对，可以换有战斗力的坐骑了，咱们也有空中火力部队啦！”盖祖安心平气和道。
　　“是！末将一定会为主公打造一支无敌之师！”
　　“有劳了……”
　　“报！盖二将军回来了，还有那位莉莉丝殿下，这次带了骑士团来。”一名盖伦快步跑到殿前，恭敬向盖祖安和盖一汇报道。
　　“知道了，辛苦了！”盖祖安伸手拍拍眼前这位盖伦的肩膀，然后带着盖一往山脉下方走去。
　　“主公早！”
　　“主公早！”
　　路上早起的辛勤村民们，热情友善的跟他们这位领主大人打着招呼。
　　盖祖安同样热情无比，挥手回应。
　　“嘿！希尔，你今天又变漂亮了哦！”
　　“能够得到主公的夸赞，真是我的荣幸！”
　　“卡丁，你昨晚又跑出去喝酒了吧！”
　　“嗝……额，这都能被您发现……”
　　“少喝酒，多帮忙干活！不然下次你媳妇抽你，我可不会让人再去调和……”
　　“哈哈哈！”
　　周围气氛一下被带动起来，村民们无比享受这种美好充实宁静的生活。
　　经过这半个月相处下来。
　　这群淳朴的村民被他们的领主以及守卫他们的军队，震撼到无法用言语形容，总而言之，他们庆幸，在危难之际，遇到了这位善良的领主。
　　山脚下。
　　“盖二将军，您回来了呀！”
　　“盖二将军早上好！”
　　在西泽王宫被养了大半个月的盖二，此时身上已经堆积了大量脂肪，原本健壮的体魄开始有些发福。
　　要不是他身穿着独有的装备，恐怕没人会认识他。
　　盖二热情的回复。
　　带着骑士团骑马走在最前方的莉莉丝被眼前这种氛围所感动。
　　她的梦想，就是要缔造一个这样淳朴的国家。
　　但奈何，凡是她带上身后的铁甲银盔，就绝对会与底层人民产生一种天然无法跨越的沟壑。
　　山脉上方。
　　盖祖安见带着骑士团前来的莉莉丝，笑着挥手打招呼道：“哟，早上好呀，莉莉丝殿下。”
　　莉莉丝露出一抹惨笑：“您好，盖国王。”

第29章 岛国玩家轰——
　　山风让魔兽山脉脚下的“赤焰翼龙祭坛”所绽放出的火焰变得更加凶猛。
　　盖祖安带着莉莉丝站在宫殿空地处，隔着一定距离，观看着眼前这一幕。
　　莉莉丝的心思倒并不在龙种上，她纠结了一会儿，还是开口问道：“盖国王……你这段时间没有为难姐姐吧？”
　　盖祖安摆手道：“客气了，都说了，可以不用叫我国王，叫我祖安就好，你想见你姐姐呀！来人……去吧古茗薇殿下从我寝宫里带出来。”
　　莉莉丝眉头紧皱。
　　对方这话语，轻描淡写的，就像是在让人从他床上拿一件玩具一样。
　　莉莉丝很了解自己那位跟自己不合的姐姐的性格，就算盖祖安真没对她做什么，她恐怕也会主动去丢西泽的脸。
　　不一会儿。
　　身穿一身残破不堪朴素长裙，双手被铁链锁捆绑，低头不远前行的古茗薇，被两个盖伦赶羊一般牵了出来。
　　古茗薇气色没问题。
　　就是身上失去贵族长裙和丝巾衬托后，没有了王女的傲气，有的只是跟普通人一样的怒气。
　　莉莉丝看到这一幕后，心疼的走上前去，她愣住了。
　　此刻仿佛回到了那年，她第一次跟姐姐相见的场面。
　　“又用那种可怜狗的目光看我！”古茗薇见到莉莉丝后，死活不愿再往前走，并破口大骂道：“怎样？嗯？呵呵，西泽皇室的脸面，在你看到我现在这副模样的时候，有没有觉得丢尽了呢？”
　　莉莉丝摇摇头。
　　她知道，说什么都没用，就算救了这个姐姐出去，对方也不会因此感激她。
　　莉莉丝转过头，望着身边的盖祖安，松了口气，低声询问道：“你没对她做什么吧？”
　　古茗薇一脸娇媚，抢着笑着开口道：“咯咯咯……他每天晚上都对我……总而言之，他很棒……时间很长……”
　　身边的盖伦们，纷纷对着盖祖安的后背竖起大拇指。
　　莉莉丝听到这种轻薄言语，脸色潮红，恼怒道：“把她带下去吧！！！”
　　盖祖安摇头道：“你是希望我对她做些什么呢，还是不呢？”
　　莉莉丝怒斥道：“你……你不要忘了承诺！”
　　盖祖安摆摆手道：“放心吧，我只能管住自己，万一哪天她要对我做些什么，那我可管不着……”
　　他是没有虐待生命的变态嗜好。
　　哪怕古茗薇在宣战的那一刻，真的有惹怒到了自己，如今限制了对方行动自由，这也算很让正常人绝望的对待。
　　在这件事情发生后。
　　让盖祖安不能对古茗薇狠下心来的理由，有些乌龙，倒不是刻意去洗白这个跟他年龄差不多大的疯女人。
　　据盖祖安后来所知。
　　古茗薇那天以雷泽王国名义，杀害的玩家，居然是一群岛国玩家……
　　当时盖祖安直接蚌埠住了。
　　原本被激起的热血，彻底冷了下去，盖祖安顿时对这位公主殿下，失去兴趣，挺好的一复仇剧情，咔嚓就没了。
　　至于古茗薇欺凌她本国的子民。
　　她是殿下，她想怎么做，盖祖安没那个义务去管，但如今石安村已经归于他麾下，所以，为了惩戒她的部下杀死了老村长，她得付出代价。
　　这个代价自然由盖祖安来制定！
　　古茗薇很快便被带了下去，四周安静下来，莉莉丝瞭望着赤焰翼龙祭坛，没有说话。
　　说到岛国玩家。
　　盖祖安还接收到一个信息，如今玩家排行榜上，第二大国，便是被传送到西方，在那边混得风生水起的“黄金王国”是一位美丽国玩家。
　　被传送到这个世界里的玩家，多样性十足，并没有局限。
　　……
　　山风掀起的温度更加高涨。
　　滋滋咔——
　　大地皲裂声蔓延响起。
　　就在所有人都没集中注意力期间，宛若玫瑰花苞的祭坛，周边跟花瓣一样的能量壳状物质缓缓盛放。
　　在祭坛被包裹的平台上。
　　此时十枚红得宛若红玛瑙的“赤焰翼龙蛋”在火焰灌溉中浮现。
　　【赤焰翼龙祭坛提示：此次孵化成功，数量十只幼龙，点击龙蛋，即可唤出幼龙，下次孵化15天后，请注意查收。】
　　系统提示声在盖祖安耳边响起。
　　盖祖安立马扫了一眼，躺在祭坛中间的龙蛋，并提取出数据。
　　【赤焰翼龙蛋】：
　　“以孵化过的S级龙种蛋，主人滴血后，便可直接唤醒幼龙，幼龙一旦认主，终身便会死忠其主，直至主人死去。”
　　看完信息。
　　盖祖安带着盖一快步向前，这些龙蛋出来后，祭坛的温度已经逐渐降了下去。
　　看着眼前祭坛中央，圆鼓鼓，宛若红水晶鸵鸟蛋的龙蛋，盖祖安让身边的盖一用准备好的麻袋，全部装了进去。
　　这粗糙的接生操作，看得莉莉丝紧皱眉头。
　　这要是在他们西泽王国，那肯定得走一遍繁杂的仪式，祷告上天，祷告庇护王国的蔷薇圣女……感谢它们赠予这宛若天赐的龙蛋。
　　盖祖安带着盖一来到莉莉丝身边，直接从怀里递出先前随手挑选的温暖龙蛋，耸肩道：“喏，三年之约，从今天开始，这玩意需要滴血认主。”
　　莉莉丝双手接过十分温暖，但却不烫手的火红龙蛋，恭敬点头道：“多谢盖……祖安。”
　　盖祖安不客气伸手在莉莉丝绯红长发的头顶拍了拍，宛若大哥哥般，点头道：“不客气，你回去吧，你自己带了人来，我就不派人护送你，盖二都被你养成猪了……”
　　站在一边的盖二，挠着脑袋，抖了抖将军肚，憨憨地笑着。
　　“啊！”
　　莉莉丝倒是被这突如其来的摸头杀给吓了一跳，她抱着珍贵无比的龙蛋，娇羞惊呼了一声，随后仓惶道：“那个……下个月我再来，再见……不用送，记得对我姐姐好点……”
　　话音未落，在她贴身女仆的跟随下，两人快步向山脉下方走去。
　　盖祖安挑眉无奈道：“还是她姐姐好玩……盖一将军，将上次立功的家人们都叫过来吧，还有……送一枚龙蛋给李大包工头，这段时间搞建筑……他也辛苦了！”
　　“是！我的主公！”
　　盖一说着，便将麻袋递给了盖祖安，他让盖二守在原地，自己带人去叫人。
　　盖祖安拎着有些重的龙蛋，望着那沉寂下去，再度酝酿能量的祭坛，贪婪道：“下次拜托出产出一点，十只完全不够分。”

第30章 赤焰龙骑简单用过早餐。
　　盖一已经带着人在宫殿外的广场中央集合。
　　盖祖安让女佣收拾好餐具。
　　他出门接见在上次战斗中，立下功劳的部下。
　　一出宫殿。
　　“主公早上好！”
　　精神十足的七个盖伦爆发出亢奋得问候，他们通过盖一已经猜到了被传唤过来，是因为什么事情，所以一个个的眼睛里，流露着掩藏不住的兴奋。
　　“家人们好！”
　　盖祖安致以同激昂的回答，旋即扫视他们一番后，满意道：“盖一将军应该都与你们说了吧，你们做好准备了吗？”
　　七个盖伦统一吼道：“时刻准备着！！！”
　　盖祖安眉头一挑，总觉得这句话好像在哪里听说过，不过不要紧，他的实验最重要，在开始前，他还是坦然说道：“我也没有十足把握，大家都知道，我的能力随机性大，指不定就会出什么岔子，所以，最后我再询问一遍，诸位真的准备好了吗？”
　　七个盖伦几乎语气几乎没有任何变化，高声回道：“我们准备好了！”
　　“好！有血性！不愧是我大德玛西亚出生的悍将！若这次实验成功，诸位就是我德玛西亚龙骑团的小分队长！”
　　盖祖安内心，也被眼前这一幕给点燃，旋即，他右手一挥。
　　盖一识趣的将龙蛋依顺序，摆放在七名精神面貌盖伦面前，他注意力不由得击中起来，望着眼前这些跟自己长得一模一样的部下，感慨道：“接受洗礼时，不用太紧张，咱们都既然都能共存在这个世界上，就一定还有更令人震惊的神迹！”
　　“嗯！放心吧！我们没问题！”众盖伦笑着肯定道。
　　一切准备就绪。
　　盖祖安摊开双手，宛若赐福的神明，双手绽放圣洁无比的七彩光芒，旋即将双手隔空拂过龙蛋和盖伦们。
　　顷刻……众人熟悉的圣光，直接将盖伦和龙蛋包裹在其中。
　　没错，盖祖安想要尝试，将尚未召唤而出的赤焰翼龙和盖伦进行融合，其实龙唤不唤出来，问题应该不大，如果能够融合成功，属性还不错的话，那就意味着，这种融合兵种，可以量产。
　　【提示】：
　　“是否将【赤焰翼龙X7】+【盖伦X7】进行融合？”
　　盖祖安在心里默念道：“确定！”
　　【赤焰翼龙X7】+【盖伦X7】=
　　【S+赤焰龙骑！！！】
　　刹那……天空忽然绽放一团熊熊火焰，宛若天火般的焰火猛然散去后，七只浑身遍布火焰纹路红色鳞片的双翼巨龙出现在众人眼前，在巨龙背部，七名盖伦并非是骑在龙背上，而是上半身融合其中，造型怪异。
　　盖祖安双眼闪烁诧异，心想A级的英雄盖伦+S级兵种赤焰翼龙，居然没有突破SS级，看来S级是高阶兵种的门槛……
　　【赤焰龙骑】
　　【品级：S+】
　　【LV：35】
　　【HP/MP：2000】
　　【攻击力：600】
　　【技能：爆裂赤焰暴风、红龙焰魂、龙怒、龙翼斩】
　　盖祖安扫视了一眼属性面板，倒吸了一口凉气，盖伦35级的基础攻击力在200-300左右，赤焰翼龙200，这融合出来的兵种，攻击力直接多了200出来。
　　不用想……这个融合公式，算是正确的。
　　更让盖祖安感到惊讶的是，赤焰翼龙单独一只也就两个技能，而跟英雄盖伦融合后，这完全变成了英雄所能拥有的4个技能。
　　总而言之，这次融合，是赚到了。
　　盖一望着天空上，融合成功的兄弟们，满眼羡慕。
　　未等盖祖安他们开口询问。
　　那些与赤焰翼龙，人龙合一的赤焰龙骑盖伦，同时绽放火红光芒，最终神奇的将下半身从龙背上分离，然后控制翼龙缓缓下降，在离地一米左右，从上跳下，半跪在盖祖安面前，排成一排。
　　“辛苦诸位了！融合过程有什么感受？”
　　盖祖安开口道。
　　这也是他第一次用盖伦跟其他生命体融合，虽然二者都是召唤物，可这成功后，是否意味着，他是能将生命与生命进行融合的？
　　这就恐怖了。
　　以后看谁不爽，就抓来拿他当合成材料？
　　这么完完全全是邪魔大异端的剧本。
　　七名盖伦龙骑最中间那位开口回道：“回主公，在融合过程中，属下的意识跟幼龙从开始磨合到最终契合，感觉只用了一刹那，而后力量大增，感觉整具身体脱胎换骨了一般！”
　　“是啊，这个过程十分美妙，神奇！”
　　“有一种回到妈妈怀抱中的感觉……”
　　七个盖伦轮流汇报感受。
　　盖祖安点头道：“嗯，还是辛苦诸位了，望诸位能为我们这个崭新的德玛西亚尽心尽力，将来打造一支无敌空军！”
　　“属下必将为德玛西亚奉献一切！！！”
　　七个龙骑盖伦忠臣异口同声。
　　之后，盖祖安为他们重新赐名“盖一龙至盖七龙”并正式成立德玛西亚空军指挥部，让他们七人挑选2000名1-10级的盖伦战士作为空军建军基石。
　　至此。
　　盖祖安的兵种里，多了一个【赤焰龙骑】。
　　只要等下一批赤焰翼龙诞生，这个龙骑团，就能拥有一定战力。
　　吩咐龙骑各自忙碌。
　　盖祖安看着身边的盖一，安慰道：“不用太过羡慕，好好带地面部队，往后给你物色更高级的坐骑！”
　　盖一兴奋道：“是！主公！”
　　“ok，我们来练剑吧！等德玛西亚根基稳定下来后，我也应该把等级拉上去！”
　　“是！主公！”
　　……
　　夜晚。
　　天空繁星璀璨，整个德玛西亚领地的盖伦，乃至安石村民，忙碌一天后，纷纷扎堆在篝火旁享受火烤的美食。
　　【开荒耕地进度：230】
　　【挖掘水井：X6】
　　【农舍：X31】
　　盖祖安啃着洒上盐巴的烤猪肘子，调取出建筑属性面板，还算感到满意，毕竟这才半个月，在很多工具没有开发出来前，这种速度已经很快了。
　　忙碌完的李星这时笑着捧着饭碗，来到盖祖安身边。
　　盖祖安瞅了这个应届大学生一眼，他好奇道：“对了，怎么从来没有见到你的精灵助手？”
　　李星笑道：“跟今天你送我的龙蛋一样，都还没召唤出来，怕它们出来后，跟我一起受罪。”

第31章 暴风游侠晚风微凉，吹得人十分舒适。
　　盖祖安倚靠着身后大石块，望着星空，耸肩道：“这有什么的，召唤出来吧，你每天也没必要把所有时间都放在工地上……你看看玩家等级排行榜。”
　　李星也不挑食，吃了一口清淡的稀面，道：“看了，我们战区，排名第一的家伙已经54级了，有点高。”
　　“是呀，你这5级完全不够看！”
　　盖祖安随口调侃一声。
　　李星顿时汗颜，继续嗦面，心里却打趣道：“你个1级笑我5级？我要不是答应帮你建房子……我能落到这种地步？”
　　“你明天上午去监工，下午找盖一，带两百个20级左右的盖伦去魔兽山脉练级吧！我跟盖一已经打过招呼。”
　　盖祖安说完便站起身来，向宫殿里走去。
　　啪嗒……
　　李星听完这句话，刚嗦完面的木碗，因为双手颤抖，掉落在地。
　　直到站在一边的女佣替他收拾。
　　李星这才缓过神，猛的站起，转身望向盖祖安的背影……内心情绪有些复杂，很多感受都不能用言语来形容。
　　总结一下的话……
　　那就是，这种被人照顾，并且信任的感觉，真的很不错！
　　“李工头？你还吃不吃了？”女佣将木碗拿起后，笑着询问了一句。
　　李星摆手道：“哦哦，不吃了不吃了，我去洗吧，辛苦了！”
　　女佣柔声道：“没事，您也辛苦一天了，早点休息，碗我给您洗好，到时候给您送过去。”
　　李星架不住对方的热情，只能尴尬笑了笑，旋即望向那座十分普通的宫殿。
　　他陷入了沉思。
　　……
　　宫殿之中。
　　盖祖安躺在床单下，垫满棉花的柔软大床上，侧身盯着依旧被捆绑在十字架上的古茗薇。
　　后者已经没有再被禁言，也就是嘴里没有被塞一些奇怪的东西。
　　古茗薇御姐妖媚的面容此时冷冰冰。
　　她不想给眼前这个怪胎好脸色，经过半个月时间相处，两人对彼此的德性早就知晓得心知肚明，她给那个家伙好脸色，那个家伙就会跟蛇一样，顺着往上爬。
　　两人对视半分钟。
　　古茗薇败下阵来，低头望着自己傲人的身子，怒道：“你究竟想要利用我做什么？将我困在这里……不杀！不折磨！甚至连碰都不碰我一下！天天让我看你躺在床上睡觉？看你洗澡？看你吃饭？看你发呆？你能不能有点出息？”
　　盖祖安笑道：“嘿，我还真就没什么出息。”
　　古茗薇气急败坏道：“我杀了你同胞……你就不恨我吗？你在抓我前，对我的恨意呢？？？被狗吃了吗？”
　　盖祖安闻言，立马从床上跳下，然后坐在床沿边，感慨道：“说到这件事，我还得感谢你……你杀的那些人，在我们那个世界里，是敌对国的人……”
　　古茗薇：“？？？”
　　盖祖安沉吟道：“所以，现在对你的惩罚，是因为你迫害无辜的恶行！”
　　古茗薇怒道：“你个混蛋！有种直接给我个干脆！”
　　她是真的破防了，这些天是越来越把持不住当初的淡定，任由谁遭受这种禁足，外加心里上的细小折磨，恐怕都很难保持正经。
　　虽然不是很屈辱。
　　但在古茗薇看来，天天眼前这个混蛋叫人牵出去溜达，晚上又给重新绑在十字架上，要不是她属于骑士修炼者，早就扛不住。
　　被绑在十字架上，睡也睡不踏实，虽然温度变化不大，但站着睡，哪有躺在床上舒服。
　　盖祖安摇了摇头：“痛快是不可能有的，安心睡吧，晚安！对了，总有一天，会把你调教好的。”
　　“最后一个问题！你到底把我当成什么东西？”
　　“困了，什么东西……我也不知道，不过我猜对了吧，你的西泽王国，压根就不在意你是死是活，更不在意你作出什么丢皇室脸面的事。”
　　盖祖安吐槽一番后，躺在床上，再也不理会对方的咒骂。
　　这几天来，古茗薇的咒骂都变成了他睡前的催眠曲，听不了多久，就能很快入睡，比前世他被人陷害那段时间，焦虑失眠，吃安眠药睡觉还管用。
　　……
　　翌日，大清早。
　　盖祖安用过早餐，根据今日的安排，他得亲自去监工开荒土地。
　　魔兽山脉侧面的平原，是可以开荒土地用来种田。
　　主要还是因为。
　　有着天然河流。
　　若不是石安村之前隶属于西泽王国，老村长是恨不得带着仅剩的村民，套到平原无人之地种田。
　　但在这个世界，没有国家归属的部落，一般下场都很惨。
　　刚出门的盖祖安，忽然想起一件还未做的事，正要走出宫殿的他，又忽然走回殿内。
　　“出门忘记带脑袋了？”被吵醒的古茗薇恼怒道。
　　盖祖安摇头回道：“忽然想起一件事，出门前就把它顺手完成吧。”
　　是着，他从背包栏中，拿出【A级英雄召唤卷轴X1】这是宫殿建成后，系统的奖励，这段时间一直没有来得级研究。
　　【提示：是否使用英雄召唤卷，本次召唤为随机，召唤对象为瓦拉德大陆土著修行者，天赋潜力为A级。】
　　卷轴拿在手上后，盖祖安耳畔传来系统提示声。
　　“是！”
　　他也不墨迹，直接确认。
　　霎时。
　　一道粉色六芒星，出现盖祖安和古茗薇中间的地毯上。
　　来自伟大召唤之神的呼唤，被召唤者，将服役于拥有国王之姿的勇者，契约一旦签署，只有双方都有解约意向时，才能作废。
　　复杂冗长的经文咒语，以拗口的音节从六芒星中传出。
　　伴随着红芒大作。
　　“属……属……下“薇薇安·寒影”职业，暴风游侠，见……见过主人……”
　　一名身影消瘦，披着黑袍，拥有一对粉白精灵耳朵，头发金黄色，面容十分乖巧动人的女孩，背负着一张碧绿色的藤蔓弓，以及一个满载的箭袋，恭敬半跪在盖祖安前面。
　　“薇薇安，名字挺好听的！暴风游侠，远程输出英雄，不用客气，起来吧！”盖祖安主动上去搀扶女孩起身。
　　后者十分娇羞，年龄应该在18岁左右，她在被搀扶起来后，受宠若惊，目光不停扫视周围，在发现身后被捆绑的娇艳女子，内心不禁咯噔了一下。
　　薇薇安内心崩溃。
　　她想……自己不会真就……一辈子注定倒霉，初次契约勇者就是个大变态？

第32章 寒冰射手薇薇安后退半步。
　　空气中气氛有些尴尬。
　　古茗薇狐媚双眼仿佛捕捉到了让她感兴趣的点，嘴角微微上扬，发出“咯咯咯”魅惑的声音，并开口道：“呐，小妹妹，你可是真不走运，估计你这是成年第一次签订召唤契约吧，你也看到了，咱们这位勇者大人，就好这口……”
　　盖祖安也不顶嘴，耸肩道：“走……我们出去聊。”
　　古茗薇：“……”
　　薇薇安十分紧张，多看了几眼被用铁链捆住的“大姐姐”后，长叹口气，怨天不公的跟着盖祖安的身影向外走去。
　　清晨魔兽山脚下的空气十分清晰。
　　盖祖安带薇薇安出宫殿时，正好被换班的两个盖伦护卫看到。
　　“6……咱们主公会玩啊！一天带一个进宫，各种口味的都有！牛！”
　　“小声点！你想被丢去喂猪吗？”
　　“没事没事，主公心胸宽，不会跟我们计较！”
　　两个盖伦正儿八经的站在寝宫门口，但嘴里却小声交流着，十分起劲。
　　由于山脉边缘没有森林。
　　所以清晨几乎很少有大雾天。
　　几乎一大早，便能看到这个世界里的太阳，突破云霄，冉冉升起。
　　初阳破晓后，宛若破壳的淡黄，并不刺眼，人是可以长时间盯着欣赏的。
　　盖祖安带着薇薇安来到昨晚跟李星对话的山崖边。
　　盖祖安张开双臂，大口呼吸。
　　他侧脸，看了一眼跟在自己身后，满脸愁容的薇薇安。
　　后者虽然一脸苦闷，但确实天然的美人胚子，虽然是张网红瓜子脸，但被丛林烈日眷顾过的泛黄皮肤，却完美展示了瓦拉德土著的原始猎林美感。
　　盖祖安好奇道：“你有心事？”
　　薇薇安猛地惊醒，脸上写着是啊，但却快速摆着缠着白色纱布，弧线柔和双手，她急道：“啊……没有，勇者大人，您…您有事就尽情吩咐我吧……”
　　她现在十分焦急。
　　生怕这位变态的勇者大人，对她提出向宫殿里那位大姐姐那种要求。
　　但这是她人生中，仅有与勇士签订主仆召唤契约的机会。
　　她需要顾虑很多事情，不单单只为自己考虑。
　　简而言之，薇薇安需要勇者的力量。
　　盖祖安轻叹道：“你的故事，都快已经写到脸上去了，我就是想让你做事，也得先培养好我们主仆之间的感情……你说对吧？”
　　薇薇安局促点头，似乎想起什么，伸出小中指对着天上指了指，开口道：“您可以看看我的基础能力，您是勇者，可以直观洞察我的信息。”
　　“嗯，在你来到我这边的时候，就已经看了，薇薇安，寒影家族第一百七十代，族中第三顺位，暴风射手，但天赋是A级，等级如今30级，技能才学了一个“破空箭矢”攻击力150……”
　　盖祖安如数家珍。
　　薇薇安小脸一红，支支吾吾道：“远程物理攻击职业里，游侠攻击力都不高。”
　　盖祖安点头，无奈道：“确实……看来这次我没捡到宝。”
　　薇薇安自卑道：“抱歉，勇者大人……那需要接触契约吗？”
　　她已经想好了，虽然不知道对方是不是好人，但仅凭借对方好色这一点来看，那必然是要敬而远之。
　　薇薇安从小对家族看得十分重要，她不允许自己丢家族的脸面。
　　盖祖安笑道：“这就解除契约的话……那我不就浪费了一张A级英雄召唤券，到时候……你陪我啊？”
　　薇薇安小嘴微张，惊呼了一声：“啊！我没有钱……对不起勇者大人。”
　　盖祖安哈哈大笑道：“逗你玩呢，游侠前期确实拉胯，但我看过这个世界的职业大概，游侠后期可不弱，很多传奇角色都是游侠，这点你应该比我清楚。”
　　说着，他将小炒粉从怀里掏出，手指弹了弹它的翘臀，喊道：“喂，起床上班了！！！”
　　薇薇安诧异看着盖祖安手里的密袋鼬，不禁被这可爱的小家伙吸引，但自家勇者大人粗鲁的唤醒手段，确实很……变态？
　　小炒粉叽叽喳喳很不情愿揉眼起来，在看到眼前的薇薇安后，它兴奋道：“嚯，主公，你用掉那张召唤券了？”
　　盖祖安点头。
　　小炒粉盯着薇薇安上下打量了一番，倒吸一口凉气，摇头道：“主公，你运气也太背了，虽然这丫头是A级资质，但寒影游侠家族，却是一支没落的游侠家族，他们祖上万年前，是出现过SSS级资质，但现在能出一个A+恐怕已经是极限。”
　　薇薇安无奈低头看着自己鞋尖。
　　没有实力在瓦拉德大陆上行走，确实容易让人看不起。
　　盖祖安看了一眼小炒粉，淡然道：“那又怎样……你又不是不知道我的血统之力，她就算是F级资质又如何，又不是没有办法让她变强。”
　　这句话落下后。
　　薇薇安微微绿色的瞳孔顿时绽放出一丝惊奇，急忙轻声问道：“大人真的能够让我变强吗？”
　　盖祖安肯定无比道：“那是自然，你不用感到自卑，虽然A级在我的营地里，可能只算是起步的等级，但跟着我，永不了多久，就能让你的资质得到飞一般的提升！”
　　“资质提升……”薇薇惊呼一声，疑惑道：“可……资质无法提升啊，这是常识。”
　　盖祖安走到她身边，伸手拍了拍她的小肩膀，用霸道总裁的口吻，道：“我说有，那就有……”
　　小炒粉鄙夷在心中腹诽：“可恶……又让他装到了。”
　　薇薇安犹豫点头。
　　盖祖安已经向宫殿方向走去，对着薇薇安招手道：“既然加入了我们这个大家庭，先来认识一下家人们吧！”
　　“好！”薇薇安快步跟在后面。
　　在盖祖安看来。
　　上天让他召唤出一名弓箭射手出来，那自然是天意，看来他的第二支大部队，很有可能就是寒冰射手了。
　　至此，在他心里，已经开始在为融合薇薇安作天衣无缝的计划。
　　……
　　宫殿大厅。
　　“你好薇薇安姐姐，我叫伊伊，德玛西亚医疗室的小助手！”
　　“你好薇薇安，我是玛丽，伊伊的母亲，医疗室……主任！”
　　“你好女士，在下盖一！年龄26，身高189，体重……”
　　“你搁这报嫌疑犯信息呢？盖一？”盖祖安白了坐在身边的盖一一眼，后者挠着脑袋悻悻笑了笑。
　　众人纷纷被逗笑。
　　“你好薇薇安，我是李星……暂时就任德玛西亚……额……包工头”
　　“你好，我是盖二，生活上有问题，可以来找我！”
　　众人介绍一圈。
　　薇薇安一一热情回复，像急了邻家害羞女孩，被迫接见亲朋好友的模样。

第33章 灭族之灾开过早会后。
　　大厅就剩下没有被安排事做的薇薇安和盖祖安。
　　薇薇安在见识到热情的“家人们”后，原本无比紧张的心，这才放松不少，她鼓起勇气好奇走到看物品信息的盖祖安对面询问道：
　　“主……主公，您寝宫里的那位……是？”
　　盖祖安回过神来，急忙道：
　　“哦哦哦……原来你一直担心这个问题，你放心，她是一个恶徒，那是为了惩戒她，才将她囚禁在我宫殿里，你也看到了，她面色很好，身上没有伤痕，我并没有虐待她……还有，你晚上跟玛丽夫人和伊伊住就行，不用担心……”
　　薇薇安这才松了口气。
　　她身为弓箭手游侠，观察力自然很不错，在见到“德玛西亚”这一大家庭后，怎么也不觉得这位勇者大人是个恶徒。
　　恶徒可不会有这么多人拥戴。
　　盖祖安扫视完玩家拍卖行后，注视真身边的薇薇安，认真道：“你很迫切改变自身资质对吧？”
　　“是！大人，我族……两百年都没有再出现一个S级天才，即将走到灭族的边缘……”薇薇安长叹口气。
　　盖祖安询问道：“你的老家……你的族群具体在哪个国家？”
　　薇薇安先是想了想，最后还是开口回道：“离现在这个位置不远，在雷泽王国与怒灵王国边界处的影林中。”
　　盖祖安用查户口的语气，继续问道：“那……族群一共有多少人呢？”
　　薇薇安叹道：“十万左右……但能够转职成暴风游侠的……青壮年里，这一代只有2000多，老一辈年龄又太大，战力低下，已经没有国家愿意征召我族上战场……没有战功，我们只能世代过着荒野生活。”
　　“十万……”盖祖安笃定了内心的想法，他干脆了当道：“S级在我并不能算天才吧。”
　　薇薇安有些诧异。
　　要知道，S级就算在千万人口的大公国级别的国家里，也是能被奉为上宾的存在，怎么到了你这……就不值钱了呢？
　　盖祖安见她不信，伸手指向宫殿外，站在门外的两个守卫，说道：“喏，他俩跟你一样是A级资质的，盖四三九九，盖九五七，你俩进来一下，让这位小姐姐看看。”
　　“是！主公！”
　　两名盖伦恭敬向里面走来，并且如钢铁城墙一般，站在薇薇安面前。
　　后者再洞悉眼前这两个壮汉的资质和气息后，顿时震惊了。
　　薇薇安怎么也想不通，这位勇者大人，居然……居然用A级的英雄当小兵守门？？？
　　她顿时十分惶恐。
　　A级资质虽算不上天才，但也绝对不低，她年迈的爷爷在她小时候，就一直跟她说，咱孙女这资质，被任何一个勇者召唤后，待遇都不会差！
　　薇薇安缓过神来，咽了咽口水，连忙对盖祖安说道：“大人……您等我一下，我去看看外面其他……家人……”
　　说着，小女孩绕过两名盖伦，不敢相信地往外跑去。
　　盖四三九六不解道：“主公，您为何，这丫头很不一般吗？您这样看好她。”
　　盖祖安笑道：“很一般啊……不过，看到她，不，看到她的职业，你们就没想起点什么吗？”
　　盖五九七恍然大悟道：“主公！您是想融出“寒冰射手”？”
　　盖祖安点头道：“对！”
　　这没有什么好隐瞒的，其实他召唤出来的盖伦，每一个都是他的自家人，因为他们谁也不能保证，盖祖安死后，这些被融合召唤出的盖伦，会不会同样在这个世界上被抹去。
　　很快……薇薇安便跑步回来，气都不带喘的，满脸震撼道：“真的都是A级资质。”
　　她都快要被急哭了。
　　原来在族中一直被大人宠爱自家，出了家门居然这么不值钱，等她回去后，要是家族还在，她一定得跟爷爷算账。
　　这世道都变了好嘛，A级不值钱……
　　盖祖安认真道：“是吧，S级也不算什么，我这大把A级，只要我想，我也能拥有大把S级。”
　　薇薇安很想问一句：“您这样开挂的人生，活着还有什么意义……”
　　但她忍住了，开口恳求道：“您真的有改变我资质的能力吗？您能现在就对我用吗？不管多痛苦，后果多大我都能承受！”
　　盖祖安怔了怔，认真问道：“为什么呢？”
　　他在这姑娘眼里，看到了想要急切提升实力的渴望，那是一种十分纯粹的渴望，一种绝对被压迫，慌不择路的渴望。
　　薇薇安呜咽道：“我的家族虽然有那么多人口，但大部分游侠血脉已经被稀释得十分稀疏，由于我们是人与精灵交合而出的生命，所以没有实力，很难在这个世界上立足吗。”
　　“受到了不公平的压迫吗？”盖祖安心里开始打起了算盘。
　　“是……其实我是被爷爷作为家族最后的苗子，赶出来的，我并不知道家族发生了什么，但我洞察到，家族现在的处境，可能很危险……他们逼着我启动契约，让我离开家族……”
　　薇薇安开始逐渐变得焦急。
　　盖祖安站起来，望着宫殿口，坚定道：“别慌，现在你是我的仆人，我会让人去查你们家族的事，为了你能踏实待在我这，来，今天就改变你的资质！”
　　说着，他向宫殿外走去，薇薇安快步跟上。
　　盖祖安解释道：“我们去找最后一种，能够让你提升资质的物品……”
　　薇薇安想也不想，跟上前去。
　　她在看到那放眼过去，全是A级的盖伦后，彻底沦陷。
　　不管薇薇安家族面临着什么灾难，恐怕都是大事，至于盖祖安为什么想着帮他，还是因为他想将整个寒影家族收入麾下，到时候将其融合成10万寒冰射手。
　　那一旦团战发生。
　　10万寒冰射手的必杀技，10万支“魔法水晶箭”射向敌军，光是那眩晕定身就能够任何兵种吃上一壶！
　　盖祖安想，他当初和盖伦这么轻而易举，但这次可以换个方式，融合一下寒冰射手，不用人偶合成，而是用这个世界的土著游侠来尝试。
　　这样合成的射手，在存在他们根本的灵魂同时，还能提升实力和品级，训练起来更加方便。
　　如今，盖祖安就差最后一件融合材料。
　　那便是【寒冰之心】。
　　他刚刚在看物品资料时，也搜寻到了这种材料的出处，这种材料来源不难，但现在还没有玩家去那个地区刷那里的怪物，所以市面上没有多少。
　　但盖祖安可以自己带队去刷。

第34章 极北盛景瓦拉德大陆级极北之地。
　　无声冰谷。
　　这是人类涉足于极北之地的第一站。
　　悬于空中的无形空间虫洞，宛若宇宙里黑洞吞噬一切般，旋转开启，但它并没有产生任何引力，而是将时空飞船从星球的另一端，传送至此。
　　一艘如同冰山巨大，百米高，帆船造型，看似木质巨轮的棕色大船，从虫洞中展露巨大尖端一角。
　　人只有站在它上面，才能感受到，这属于工业的强大之处。
　　“各位旅客，请与自己的朋友同行下站，带好自己的随身行李，天堑号祝您旅途愉快……”
　　嘹亮清澈的女声，通过电波形势回旋在巨轮上方。
　　顷刻之间。
　　无数飞行猛兽异物，载着人类往冰原飞去。
　　“嘿！我的老特！这次麻烦你给点力！别又空手而归！”
　　“哼！你管好你自己吧！面对冰魔的时候，千万别跟小时候一样，被吓得尿裤子。”
　　“你给老子滚蛋，都说了，那不是被冰魔吓的！！！”
　　巨轮前端，一支身穿统一白色雪地装的百人狩猎团，领头的人有说有闹，但在聊过一番后，各自通过契约，唤出飞行坐骑。
　　契约在天空形成魔法阵。
　　一种巨型雕类成群结队，从异空间中被传送过来。
　　狩猎团熟练的骑在这种猛禽身上，显然他们的坐骑看起来虽然凶猛，但在这个魔幻的世界里，估计也只能用来乘坐。
　　此外，天空中还有各种各样的亚龙类，五颜六色的巨鹰、巨雕、还有奇形怪状的飞行生物，层出不穷。
　　可当一路混迹在末尾，最低调的盖祖安等人召唤出坐骑时，所有人目瞪口呆。
　　赤焰龙骑威风凛凛从破碎空间中飞出，龙翼上燃烧的火焰，将天空飘落的雪花融化殆尽，巨龙的气息瞬间将空中所有坐骑的气息全部压下。
　　“哦！见鬼……不用怕我的座山雕……”
　　“别乱飞！飞天鹅，它们虽然是龙，但也跟你一样是坐骑！”
　　无声冰谷上方的乘客们，瞬间炸了锅。
　　要知道，这里外围怪物的等级，并不高，不适于高级玩家刷经验，混迹在土著里的玩家们，好奇看着那七只翼龙。
　　如今玩家们的等级普遍在20级左右。
　　无声冰谷里的怪物，正好在这个等级，所以，已经开始攻略瓦拉德的玩家们，早就规划好了练级之旅。
　　但那些骑着龙的壮汉，少说也30多级啊。
　　等级这么高，还来刷20多级的怪物，不至于……也不应该。
　　盖祖安没有在乎他人的目光，带着薇薇安乘坐在同一赤焰龙骑上，他已经很低调了，他没有让赤焰龙骑暴露原本的模样，而是让七个盖伦与翼龙分离乘坐在其中。
　　顶着风雪。
　　身穿袄子的密袋鼬炒粉解释道：“喏，主公，这就是极北港湾的繁华盛景，想要去一些特殊地区，就必须拥有当地指定的交通工具……这里的雪地极厚，不适合不行，所以港湾的空间船，只能搭载拥有飞行载具的顾客。”
　　盖祖安刚开口，滚滚白雾便从嘴里突出，他打了个哆嗦，就算骑在赤焰翼龙背部，有龙翼燃烧的火焰保暖，也被直刮过来的寒风吹得有些发麻。
　　坐在盖一龙和盖祖安中间的薇薇安还好，她是本地人，耐得住严寒。
　　“你真的不冷吗？”
　　盖祖安对着坐在前方的薇薇安，好奇问道，毕竟对方穿的真的很单薄，他可不想还没完成自己的实验，然后好不容易得来的“小白鼠”人就被冻死。
　　薇薇安侧脸微笑，宛若冰天雪地里绽放的雪莲，她莞尔道：“不冷，您放心吧，我们寒影一族是冰雪精灵与人类的结晶，跟大自然风雪天是好朋友。”
　　盖祖安长舒口气：“真羡慕你们，还能有这样的好……好朋友。”
　　“主公！出发吧！坐标7454，无声冰谷东面边缘，那里冰晶魔兽最多，不过去之前，咱们还可以去当地冒险者公会转转，看看有什么跟冰晶魔兽有关的任务，可以赚上一笔！去吗？”
　　小炒粉歪着小脑袋看着盖祖安。
　　“行！先去公会吧，有任务做做任务，赚点酒水费！”盖祖安点头后，向身边队伍下达指令，并共享出公会坐标。
　　轰——
　　赤焰翼龙在所有人的羡慕眼神中，向巨轮下方翱翔而去。
　　盖祖安在翼龙下降时，好奇往后望去，失重的感觉，以及身后那宛若山峰的巨轮，让他觉得这一切都像是在做梦。
　　虽然炒粉解释过，这种巨大的轮船，只能在空间虫洞中穿梭，因为吨位实在过于恐怖，丢到海洋里，用处不大。
　　简而言之，身后那巨大的玩意。
　　用盖祖安前世的对比来说，大得应该有百来艘航空母舰融合在一起那般巨大，它搭载的乘客就有数千万。
　　此时此刻。
　　天空被飞行动物密集占据。
　　这就是这个世界里的火车站……
　　盖祖安没有多想，双手牢牢抓在龙背的鞍上，脸被冻得有些发紫。
　　不一会儿。
　　七只赤焰翼龙停落在冒险者公会雪地前。
　　这里同样是人山人海。
　　盖祖安呼吸了一口温暖而又浑浊的空气，整个人这才缓过神来，在小炒粉的指路下，挤在人堆里，往宽阔的任务大厅走去。
　　就这么说吧。
　　纵然外面空气冷如刀。
　　但冒险者公会这片基地里，地面却被人踩得一片雪都看不见，这里的街道在盖祖安看来，最少也得20车道并行，街边排队贩卖物品的土著民同样也是排起长队。
　　“大力丸大力丸！吃了气血立马恢复100！物美价廉，只要20金币一枚咯！”
　　“刚从冰原狼身上爆出的技术书！八极崩勒！技能强劲，强身健体，只要500金币咯！”
　　“冰雪甲，冰雪巨虎爆出的20级上等铠甲，一套只要1000金币咯！”
　　盖祖安听着耳畔不绝于耳的吆喝声，全然一副进了前世菜市场的景象，他并没有在两边商铺寻找自己想要的东西。
　　昨天他拜托过这边的玩家寻找过。
　　但玩家解释【冰雪之心】极难保存，一般离开雪原，不管用什么器皿保存，不出一分钟就融化，基本上需要用到这一材料的巫者和炼金师，都得亲自跑一趟雪地深山。
　　盖祖安这才下定决心，先带薇薇安来这里碰碰运气。
　　好在【冰雪之心】的爆率，数据上，说是很高！

第35章 加入我们冒险者公会大厅。
　　盖祖安望着长如龙的领任务队伍，顿时想抽一顿提出来领任务的小炒粉。
　　这特么……
　　来到异界，还要体验龙的传人？
　　“抱歉……主公，这次出港，冒险家太多了……我没想到，这儿就一个任务窗口。”小炒粉趁盖祖安没有发作，它鸡贼的率先道歉。
　　反正只要我先道歉，锅就甩不到我身上！
　　盖祖安鄙视瞪了它一眼，摆手道：“没事，又不差那点钱……”
　　小炒粉叹道：“主公你不懂，你现在不想练级，但可以先做任务，奖励不仅有金币，还有蕴含大量经验的经验胶囊……将来想升级的时候，直接吃胶囊，升级飞快！”
　　盖祖安怒道：“淦！你不早说，现在罚你去排队！我们在这里等你！”
　　“啊！主公，我个子就这么点小，我就去，会被人踩死的！”
　　就在众人商议时。
　　“欸！瞧一瞧，看一看勒，如果你是来自地球的玩家，可以考虑加入我们德玛西亚王国！我们一起做大做强！再创辉煌勒！”
　　在大厅周围。
　　一名身穿皮袄，身形臃肿，但褪去一身衣物，绝对很瘦小，跟个小企鹅一样的女孩正抱着一堆传单，带着身边两个小弟，孜孜不倦的发放着。
　　“先生，请问你们要不要考虑一下加入我们德玛西亚，我们是一个新晋王国，很有发展潜力，现在入股，以后就是元老了哟！”
　　面容还算俏丽，但被冻红的小翘鼻左右有着点点雀斑的女孩，边说，边把怀里的一份传单递给面前的高大汉子。
　　收起了坐骑的盖一龙有着摸不着头脑，心说……我好像就是德玛西亚的元老吧……咱们的业务已经发展到这儿了？
　　盖一龙接过传单，不解的看了身后的主公一眼。
　　盖祖安露出一副“老人、地铁、手机”的表情，万分不解地看着眼前这位小女孩，他收拾一下情绪后，从盖一龙身后走出，好像很感兴趣地说道：“德玛西亚？”
　　“对！没错！新晋王国德玛西亚！潜力巨大哦，现在入股，只需要缴纳998，即可成为子民，我悄悄透露一声，现在我们国家，可是勇者排行榜王国第一！”
　　小女孩说话间，眉飞色舞，如数家珍。
　　盖祖安心说，好嘛！原来是火车站拉人头的骗子。
　　薇薇安呆住了，她看了看眼前的小女孩，再通过脑海里的契约，看了上面的信息，确认眼前的盖祖安就是的德玛西亚国王，一时之间有些摸不着头脑。
　　明明国王就在身边，为何……
　　这不怪她见识少。
　　只能说这瓦拉德大陆民风淳朴，没有这种骗术套路。
　　但盖祖安还是一副很感兴趣的模样，询问道：
　　“哦哦哦！是的，我有听人讲过这个新晋国家，据说德玛西亚的国王帅得一塌糊涂，不少公主都对他倾慕，人还很有才华……玩家们都夸他，帅过吴彦祖，才比周杰伦！”
　　说起这些时，他并没有觉得有多不要脸。
　　对方都能用他的名义来骗他。
　　自己夸夸自己，这有什么问题？
　　反正都是你说你的，我说我的！哦不，可以用吹来形容。
　　一听到国王这两字。
　　小女孩顿时急了，拍手道：“哎呀，家人，跟你说这些话的人是骗子啊，咱们德玛西亚没有国王？”
　　“怎么可能？不是带卵的管事？”
　　“哎呀，家人，咱们德玛西亚一直都是女王掌权！女王英明无比，美艳动人，才华确实十分罕见……反正，就是很好，你们如果加入的话，表现好，元老是肯定有的哦！”
　　小女孩激动说道。
　　殊不知。
　　在盖祖安眼里，这丫头此时就像某扑街读者群里的作者，在新书里百般吆喝“新人新书咯，首批加群给群管理了哟！绿名头衔，你值得拥有！”
　　还是个骗子群……
　　盖祖安一副拍手惊叹道：“呀，怪我太过天真了，没想到，德玛西亚居然是女王掌权，那您是德玛西亚的？”
　　被人询问。
　　小女孩顿时兴奋了，她砸吧砸吧大眼睛，抱紧手里的传单，自豪道：“我乃德玛西亚莉娅女王亲卫，陆地军团指挥官，S级资质英雄，奥菲娜！！！”
　　在女孩说话间。
　　盖祖安强忍不笑，想要提取对方信息。
　　【提示：对方隐藏属性面板，无法窥探。】
　　盖祖安：“……”
　　他身后的薇薇安皱眉眉头，俯身至他耳畔，轻声道：“这个小姑娘的气息只有F级……”
　　盖祖安强忍不笑，一脸正经看着身后薇薇安，点了点头。
　　盖祖安宛若见到大人物，恭敬弯腰行礼道：“失敬失敬……原来是大将军指挥官……那小的就不打扰您办公了，我们还要排队领任务。”
　　小女孩奥菲娜被这两句大将军夸得心花怒放，眉开眼笑道：“要不您……哦，你们要不加入德玛西亚吧！我当你们的推荐人！可以面见女王哦！”
　　盖祖安略作思考道：“我们还是考虑考虑吧，先领了任务，赚点钱，活下来再说。”
　　小女孩不想失去这么好的子民，主要还是这个看似瘦弱，但身后强壮的七名大汉，吸引人。
　　有那样精壮的男人加入，她们国家必然不用再被人欺凌。
　　小女孩一听对方是来做任务的，她心生一计，好奇道：“你们是想领取什么任务呀？”
　　盖祖安双眼一亮，兴奋询问道：“难道大将军您有路子能不用排队？”
　　奥菲娜拍着小身板，豪言壮语道：“那可不！大将军这职位，区区领个任务，还要排队？？？”
　　盖祖安说道：“无声冰谷东面的冰晶魔兽任务……”
　　一听东面冰晶魔兽字眼，奥菲娜兴奋了！
　　她清澈无暇的双眼绽放精光，兴奋道：“要不这样吧！我让你们不用排队，你们加入我们德玛西亚如何？不，以后你们来这领任务，只要找我，就都不用排队！不过你们加入了我们，也不需要排队！”
　　盖祖安所有所思，想了一会，装模作样跟身后的盖伦们和薇薇安，商议一番，作出下定决心的模样，拍手道：
　　“抱歉，刚刚我们商量了一下，如果真是这么便利，那我们加入德玛西亚，也不是不可以的！”
　　奥菲娜亢奋道：“行！就这么说好了，你们在这等我，我去去就回！”

第36章 我没钱啊小女孩奥菲娜离开后。
　　盖一龙替薇薇安问出了内心的不解：“主公，您怎么跟一个屁小孩演得有来回回啊？完全可以不用打理对方……还德玛西娅王国呢……”
　　盖祖安摆摆手，回以微笑，显然有自己的打算。
　　就在这时。
　　一名十分猥琐，瘦弱，臃肿的衣物下，露出一张削痩，嘴下有个长毛麻子的脸出现盖祖安面前，急道：“诸位诸位……一看你们就不是本地人吧！刚刚那个臭小鬼跟你们说的话，你们可千万不要相信啊！”
　　盖祖安倒是来兴趣了，好奇道：“哦？您是她的仇家？”
　　这就有意思了。
　　他想，恐怕是那位小女孩的同行，一般也就只有同行才会这样拆同行的桥。
　　尖嘴猴腮的中年男子摇头道：“不不不，我们不是仇家！但奥菲娜是个大骗子，那个……我跟你们说，她们的国家压根就不叫德玛西亚，而是叫‘德麻西亚’是在勇者排行榜第一国家建立后一周才建立的吊车尾村级国家。”
　　盖祖安假装挠挠头，不可思议道：“不是吧……”
　　中年男子猥琐道：“哎呀，我这么跟你说，她们那个小村庄，全是老弱病残，也就她们那个女王长得有几分姿色……可惜……没什么用！”
　　“伦纳图？？？你又在偷偷摸摸跟我的子民们说什么恶心的话？”
　　从远处人堆里挤出来的奥菲娜，见到这辈子她最讨厌的人，此时悄悄跟之前那批想要招揽的子民聊天时，差点就被气炸了，连忙气势汹汹，往着便小跑过来。
　　而温暖的大厅边缘。
　　猥琐男人伦纳图见势不妙，偷偷摸摸塞了张小纸条给盖祖安，并小声道：
　　“你们可以先跟奥菲娜去他们村庄看一眼，到时候就知道我说的是不是真的了，但是，千万别傻里傻气的直接加入了他们，上次就有几个蠢货不听劝，现在后悔也来不及了，你看完他们村庄，到时候可以考虑一下我们绿林王国，加入不用998，只要666！再见小哥！”
　　说完，伦纳图走时，还冲着盖祖安来了个wink。
　　盖祖安差点将早上吃的饭全给吐了。
　　淦……现在骗子都这么卷了的吗？
　　异界也是如此？？？
　　薇薇安和盖一龙等人，不禁强忍不笑，但最后还是被这一幕给笑道，毕竟，他们不是专业的，没有受过训练。
　　奥菲娜最终还是晚了一步，她赶到现场是，伦纳图已经消失在茫茫人海。
　　她急忙道：“家人们，你们可千万别听信那个混蛋的任何话语，他是当地出了名的阴沟老鼠，经常诽谤别的王国，诺，你看，关于冰晶魔兽的所有任务，我都拿了悬赏表过来。”
　　说着，她将一沓足足有一本语文课本那么厚的悬赏任务表，递给眼前的盖祖安。
　　接过厚实的任务表。
　　盖祖安快速扫视上面的任务概述。
　　【冰晶魔兽任务】:
　　“由于无声冰谷东面冰晶魔兽出没频繁，特号召用战力的勇士，前往剿灭魔兽，并以每一只1金币的价格回收魔兽尸体……”
　　后面的任务。
　　还有一些个人或者商铺发出的任务。
　　譬如需要某某某魔兽的獠牙，XX魔兽的皮毛之类的小任务。
　　让盖祖安感到好奇的，还是冒险者公会颁布，一个金币回收一只魔兽尸体，并且奖励一个初级经验胶囊的奖励。
　　小炒粉解释，这些胶囊现在不用的话，可以存在公会。
　　例如完成一单任务，不管是处于公会还是私人颁发的，公会都会奖励一个只有1经验的胶囊，但它们可以累积，待到你想提取经验时，公会就会给你结账，十分方便。
　　“怎样！我没骗你们吧！接任务不用派对，只要你们加入了我们的德玛西亚，可以终身享受在极北冒险者公会，接任务不用排队的福利！”
　　奥菲娜甜甜笑着说道。
　　盖祖安指着这些任务清单上的右下角，好奇道：“在这上面签字，就算是接了任务了吧！”
　　奥菲娜点头道：“是啊，你们都是第一次接任务吗？哦，天呐，我忘了拿安全免责的合同来了，抱歉，你们要是新手的话，那份合同应该也得认真读一读。”
　　盖祖安好奇道：“那是？”
　　“你们在这上面签字，接了任务后，出入无声冰谷完成任务期间，无论伤残，勇者公会都不会负责的。”奥菲娜有些担忧地看着眼前这队，看似战斗力很强的冒险家。
　　盖祖安摆手道：“那没事了，不用看。”
　　“那……加入我们吧？我这就可以直接修改你们子民身份，但我们国家子民是终身制的，所以，不能退国哦！”奥菲娜轻声提示道。
　　盖祖安尴尬哈哈一笑：“指挥官，您也看到了，我们都是新冒险家，这也是趁着极北没有进入冬季，这才想着过来捞一笔，要不这样，我先给你写个欠条？等我们在冰谷东面，赚够金币，再加入你们？”
　　奥菲娜心里小九九算盘打得飞快。
　　她内心都快开心到飞起。
　　东面冰晶魔兽的隐患……那可是她们德麻西亚最担忧的事件，而眼前这一队傻憨憨，不仅要去扫除冰晶魔兽，回来后还要把费用交给自己，然后，成为包围德麻西亚家国的战士！！！
　　w(ﾟДﾟ)w奥菲娜越看盖祖安越觉得顺眼，天底下怎么会有这么好的人？
　　论人是怎么将自己卖得一干二净的？
　　“指挥官？您在想什么呢？”盖祖安看着眼前流哈喇子的小姑娘，一本正经地提醒道。
　　“哦哦哦，那个没事，我是在想，你们去的冰谷东面，正好离我们国家很近，这样吧，我带你们去东面！”
　　奥菲娜十分热情，直接拉着盖祖安就往门外走。
　　盖祖安哈哈一笑，左手一挥，身后盖一龙带着大家全都跟上，他由衷感谢道：“真是太谢谢您了指挥官，还麻烦您亲自带路！”
　　奥菲娜阔气道：“这有什么的，等你们击杀掉足够的冰晶魔兽，赚取够了入家会，我们就是真正的家人了，来，我带你们快速穿越冰谷东面，走一条所有冒险家都不知道的捷径！”
　　盖祖安刻意憨憨道：“好啊！”
　　他内心实则打量着这小逗比，说不出有多开心。
　　被人骗了，还主动上来帮忙数钱！

第37章 拯救寒影一路上，奥菲娜无比热情的描绘着她们德玛西亚王国。
　　至于她之前身边的那两个可怜小弟，暂时被她丢在冒险者公会，让他们继续发没有人看的传单。
　　盖祖安也假装给予向往的信息。
　　路上众人十分和谐。
　　奥菲娜确实带他们走了一条近路，一个残破的空间虫洞，显然是被大魔法师们放弃的小通道，但她却能在错综复杂，千篇一律的虚无通道里，利用一支小空间船载着众人在虚空电闪雷鸣中前行。
　　只用了五分钟左右。
　　担心阴沟里翻船的盖祖安，他们就在心惊胆战中，再度见到了冰天雪地。
　　呼吸到冰冷空气后。
　　奥菲娜解释道：“哈哈，刚刚可把你们吓坏了吧，不用怕，这条废弃的虫洞，以前维护它的大魔法师老头告诉我，还能再用个十年，但如果没有熟悉的人引路的话，一旦在里面迷路，就绝对没有生还的机会。”
　　盖祖安这是才叹了口气，好在没有被这个家伙看透，自己同样是在骗她，不然那她直接给这一船人丢里面。
　　那特么的……找谁说理去！
　　盖祖安还是继续假装道：“在船上听完你说这条通道时，我差点心脏病被吓了出来！”
　　要知道，他这穿越后，凭借如今的血统之力，那身价不堪比前世里的全球首富？
　　要是连这个世界还没去看一眼。
　　人就因为这些乱七八糟的机制给抹杀了，那估计上辈子可能欺负过上帝。
　　奥菲娜哈哈大笑了两声，回道：“前面就是冰谷东面啦，这里有着亿万年积雪森林，你们解决冰晶魔兽的时候一定要小心呐！998赚不赚得到先不说，身体健全最重要！”
　　这句话，她倒是由衷的。
　　她看中的是这几个人的体魄，别到时候光为了赚那点钱，然后人给整残缺了，到时候她们村里又多上几个残疾人，那就真像伦纳图说的老弱病残。
　　盖祖安点头答应，开始环顾四周。
　　这条小虫洞的出口，在一片雪地森林里。
　　众人此时走在一条，有人建立过标识，但很久没有什么脚印的小道中，盖祖安利用小地图查看了一番，确实是他想要来的冰谷东面。
　　这里的一切都被镜面一样光滑的冰雪包裹。
　　这里被称作为冰谷。
　　自然是因为，放眼望去，看不到尽头的一切，包括雪雾、冰山、冰林，都被头顶透明冰晶山脉给包裹着，山脉越有千米多高，一线天形状，但谷内确实大得出奇，且不会因为是峡谷，就会经常出现雪崩等情况。
　　奥菲娜解释过这一天然环境的秘密，正式因为这个冰谷永不融化，也能抵御雪崩，大陆人类才将这个地方，设置为极北之地，向极北深度进发的第一港湾。
　　众人来到雪林边缘。
　　来到一处有危险告示牌的铁丝网前的森林后。
　　奥菲娜从怀里的空间戒指中，拿出一张灰白色卷轴，然后慷慨递给身后的盖祖安。
　　盖祖安怔了怔。
　　奥菲娜说道：“喏，拿好了！如果你们在雪林里迷路，就使用这份‘迷路之引’它的作用很简单，就是让你的位置传递出雪林，但范围只有十公里左右，反正你们应该也不会去那么远……”
　　“这……这个东西不便宜吧！”盖祖安没有客气，接过这份卷轴。
　　这玩意，他在冒险者公会前的商业街被人推销过。
　　一份大约在2000金币左右，是雪地里必备不二求生道具，一旦使用，你的位置就会暴露在周围所有人的仪器或者感知里。
　　而在这个世界里。
　　2000金币，可能就是一些普通人，一个月的薪水。
　　盖祖安知道对方是想骗自己入伙，但对方都打起他们德玛西亚来坑蒙拐骗了，这能富到哪里去？
　　奥菲娜倒十分不客气，像是十分笃定对方一定会加入他们的一样，慷慨道：“在雪地里，命比钱重要，一旦出现危险，记得使用它，到时候我会带我的德玛西亚大军去接你！”
　　盖祖安一脸感动道：“你真好！”
　　奥菲娜笑着伸手，指着铁丝网相反的方向道：“行，那你们加油吧！我们国家就在那个方向，如果没出现意外，猎杀一定魔兽后，也可以直接去那里找我，报我的名头就行！切记……雪林越深的地方，魔兽等级越高……”
　　盖祖安右手斜放在左胸膛上，微微弯腰，行了一个绅士礼，道：“万分感谢您！”
　　……
　　奥菲娜走了。
　　盖祖安像模像样的带队进入雪林。
　　直到两边都消失在可见范围之内。
　　薇薇安有些愧疚道：“主公……骗那个孩子……不太好吧！”
　　她自然知道。
　　自己等人出去后，肯定是不会加入对方的“德玛西亚”不过她之前倒没注意，继他们领地全员A级资质战士外，国家也排在勇者榜里的第一名。
　　勇者榜，也就是玩家榜。
　　但这个世界里的土著，喜欢将盖祖安这些来自异世界的玩家，称作为勇者。
　　这仿佛是所有异界，不成为的规矩。
　　盖祖安耸肩道：“哈哈，加入他们也不是不行啊，不签什么契约就行了，口头上加入，我猜想……他们肯定面临着这边魔兽的侵害，但因为这里贫瘠，又没有冒险家接这边的任务，所以，她才这么急带我过来。”
　　盖一龙道：“确实是这样的，我分析了一下冰谷的魔兽分布，这里等级最低，也就没有什么价值，但对普通人而言，那些怪物也是十分恐怖的存在。”
　　盖祖安点头补充道：“他们国家的领地，必然是被冰谷里的势力，排挤到了这里，战力也没有几个，很难抵挡成群的魔兽，所以才打着我们的名头，开始坑蒙拐骗勇者。”
　　盖一龙爽朗大笑道：“可惜，遇到正主了，那傻丫头骗子，也是够倒霉的！”
　　盖祖安摇头道：“【冰雪之心】这一材料，并不能带出冰谷，所以，我们还需要个天然存储站……”
　　盖一龙醒悟过来，点头道：“我懂了！”
　　薇薇安却不解道：“主公……不是只需要为我一个人获取一块【冰雪之心】就可以……”
　　但话到嘴边。
　　这个淳朴的游侠女孩，这才反应过来，漂亮的大眼睛顿时一滞，傻傻的看着盖祖安，似乎想要得到一个肯定。
　　盖祖安笑道：“如果我的猜想，能帮你提升资质，那就证明可以适用于你们寒影全族，除非……你只想一个人提升？”
　　薇薇安眼角流下一滴滚烫的眼泪，微微弯腰，恭敬道：“我代表我爷爷，寒影族长，谢谢您！”

第38章 真是倒霉德麻西亚王国……或者是指德麻西亚村庄。
　　唯一几十个健壮的男人，身穿并不算厚实的外套，在雪地里，戴着手套，在一处小冰雕上开凿冰块，这些冰便是他们饮用水的来源。
　　在村庄中央。
　　漫天冰天雪地里，蹙着柳眉，皮肤仿佛与雪地融为一体，无暇白皙，面容姣好，身穿一声纯白厚实裙摆的“莉娅”正在指挥不多的部下进行劳作。
　　眼前的老人带着身边的小孩，孜孜不倦的忙碌着。
　　他们来到这里已经两个星期左右，基本适应了东面的生活节奏，这里除了经常被冰晶魔兽袭击意外，就并没有什么其他麻烦。
　　虽然这里位于冰谷之中。
　　但瓦拉德大路上，很多耐寒的粮食最喜这种环境，以往来自地球的莉娅是想不到，在冰天雪地里，是可以种植农作物的。
　　若不是东面的威胁……
　　前几日，又因为守夜人疏忽职守，有一家老人的孩子，被冰原狼闯进茅屋，给叼了去，最终好在是在莉娅和奥菲娜发现及时，这才艰难将孩子救了回来。
　　“莉娅姐！嘿嘿！我又找到新家人啦！”
　　奥菲娜从村口，利用脚下滑溜的冰面，丝滑弯腰稳稳滑向村庄中央。
　　而站在冰晶广场中间，身穿一身白色厚裙，气质与美貌，宛若冰雪女王的莉娅见到贪玩的奥菲娜后，不禁摇头。
　　奥菲娜是她完成建造宫殿后，系统给予F级英雄召唤券，召唤而出的英雄。
　　她本身也是来自于雪地，所以来到极北，也并没有什么不适应的地方。
　　“你又出去骗人了？”
　　莉娅叹了口气，芬香的气息顺着嘴唇吐出，变成飘渺白雾，消散在阳光之下。
　　“嘿嘿！哎呀，姐，我都跟你解释很多遍啦！这不叫骗人！这叫战略发展！咱们勇者排行榜都在500开外，属于倒数序列，不取巧，很难在这个世界生存下去呀！”
　　奥菲娜理直气壮道。
　　莉娅伸手，指向远处一群干活卖力的男人，摇头道：“你看，不是真心想要加入我们的子民，心根本没有和我们的老人孩子在一起。”
　　奥菲娜瞥了一眼，兴奋道：“看他们干活，不是很用心嘛！”
　　莉娅摇摇头：“他们今天早上，一早起来又坚决的跑来告诉我，在我们这看不到希望，还是脱离户籍，要另谋生路。”
　　奥菲娜急道：“姐？你不会同意了吧？那可是……我辛苦……骗……不对，招……来的人啊！”
　　但她看向那几个男人，明明干活很卖力啊，今天好像比平时都要卖力……
　　莉娅略感绝望道：“他们是真不想留在这，他们想去的是真正的德玛西亚，而非是你擅自将我的领地改名的德麻西亚！他们每周一大早就会跟我说这事……我们奉行民主！要是强迫他们……我们还哪来的立国根本？”
　　奥菲娜不开心道：“所以……？”
　　“嗯，我让他们将今天的冰块囤积好，中午便取消他们户籍，放他们走……”
　　莉娅伸手搭在奥菲娜小小的肩膀上，安慰道：“对不起，奥菲娜……”
　　“没事……姐，我能理解你的苦衷，没事，我这次又招到人了！七个大汉，一个带头的小哥，还有一位长得漂亮的游侠姐姐，我们德麻西亚总有一天，会站在大陆顶端的……嘿嘿，不是吗？”
　　奥菲娜苦笑着扮了个鬼脸，但一想到一脸正经，向她许诺，一定会加入他们的盖祖安，心情瞬间好了起来。
　　“莉娅姐！冰块已经搬完啦！离中午还有好几个小时，我们顺便帮你们把下周要用的木柴也拾好劈好！”
　　“唉，莉娅姐人挺好的，从来不已领主的身份自居……”
　　“那没办法啊，这里这么穷，要发展到普通镇级国家的程度，恐怕都得用上一百年，一百年后，你我还能享受这里的红利吗？”
　　“就是……而且隔壁的绿林王国可是还盯着东面这块土地呢！”
　　“莉娅姐真可怜……”
　　这群不算精壮的男人，在搬完冰雕后，挥手向村庄中央喊话道。
　　就在这时莉娅已经带着奥菲娜走了过来，她笑容宛若初春暖阳，张开白如玉的双手，在眼前五个男人身上，施加了一层冰雪BUFF，“你们上山砍柴会很劳累，我给你们祝福，这样身体就不会有太多负担……”
　　“啊！谢谢莉娅姐！”带头那名偏瘦男人受宠若惊道。
　　“喂！我说奥尔良，你就带着他们几个留下来吧？错过莉娅姐，你们是想去会压榨人的绿林王国当劳动机器吗？”
　　奥菲娜不爽道。
　　名叫奥尔良的年轻人长叹口气：“奥菲娜姐，不是我们不想留，我们上有老下有小的……在这里赚不到钱，很难生活的啊！”
　　奥菲娜皱眉道：“把你们的老母和孩子接过来啊！这里又不是没地方住！”
　　奥尔良脸色剧变，连忙背着柴刀，带着人往山林方向走，边走边说道：“不不不……多谢奥菲娜姐的好意，我们……我们先去砍柴了……”
　　他内心却在想……
　　把老人和孩子接过来受罪？？？
　　其实奥菲娜比他们都小，但架不住人家是英雄……可以战斗，虽然只是个F级……
　　“嘁，一群薄情寡义的家伙！枉我对他们这么照顾！”奥菲娜嘟着嘴，极为不爽，但叹了口气后，还是挥手向他们大声道：“安全回来！！！”
　　“好！！！放心！”
　　……
　　莉娅目送他们离去后，带着奥菲娜在村庄里忙碌其他事情，由于人手严重不足，所以很多事情，都需要莉娅这个领主亲力亲为。
　　莉娅忽然好奇道：“你这次出去招的人……怎么没有第一时间带回来？”
　　“哦，对啦，他们去东面寻找冰晶魔兽去啦，赚取加入我们的费用，哈哈！他们战力应该不弱，但好像没见过世面，像从哪个山沟里出来的一样……”
　　奥菲娜露出鸡贼的微笑。
　　莉娅脸色再度无奈又惆怅了起来：“我们压根没有收费这个条件……”
　　奥菲娜摆手道：“不，姐，你不懂，他们看起来很有钱，再说，我们也确实缺那玩意啊！放心啦，这一次不会出错的！”
　　“你就不怕他们做完任务就直接走了？”
　　“我可是拜托茜茜姐拿了咱冰谷东面，三年的任务清单给他们，亲眼看着他们一张一张签完字的，要完成那些任务，正常人可是需要一年时间！他们总得找个地方住吧？”
　　“呵呵……他们遇上你，还真是倒霉！”

第39章 禁忌冰兽
　　“呵呵……他们遇上你，还真是倒霉！”
　　小炒粉趴在盖祖安头上，回味之前自家主公演奥菲娜的语气和台词，开心拍手道。
　　盖祖安耸肩道：“那个小女孩，也不是真正意义上的坏人，你们之前没观察吗？她手上的宣传单，比身后那两个小弟，加起来的还要多……”
　　“而且……她能不用排队就可以从柜台那边领取任务……也能从侧面反映，她人缘很好……”心思细腻的薇薇安，难得发表自己的意见。
　　盖一龙肯定道：“是啊，主公和薇薇安小姐比我想得多！”
　　盖祖安摆手道：“我们已经进入雪林危险区域了，时刻准备战斗……”
　　话音刚落。
　　盖祖安眼前弹出一条，来自李星的信息，他怔了怔，停在原地，打开信息：
　　“盖哥，目前农舍进度35%，水井进度60%，耕地进度45%，一切顺利，切勿担心，注意安全，平安归来……”
　　这是玩家与玩家之间才有的聊天系统。
　　他倒是没有想到，这个家伙心思这么细腻，旋即回复了一条：“收到，在家好好练级……”
　　一副老父亲嘱咐孩子在家好好读书的口吻。
　　另一边。
　　远在千万公里的德玛西亚宫殿前。
　　李星皱着眉头读这条信息，他本想着，让盖祖安夸他两句，谁想到，对方来句老父亲留言，但他还真没办法去反驳。
　　他经过这两天练级，等级已经从5级升到10级。
　　这一切都是盖家军的功劳。
　　李星现在每天早上去农舍工地，负责监工和给民工加油，盖祖安留下的合成材料，足够他们用上一阵子。
　　下午，他便带着暂时属于他的200盖家军，向魔兽山脉深处出发，练级，这种忙碌充实的生活，让他感到十分惬意。
　　李星忽然升起一个不好的念头。
　　要是这盖哥在冒险途中……挂……了？
　　这德玛西亚……
　　不不不……做人不能这样想，至少不能！
　　李星给了自己一嘴巴子，将念想苗头拍死，旋即戴上盖祖安给他融出的绿色安全帽，开心向农舍工地走去。
　　……
　　无声冰谷。
　　东面雪林。
　　今日虽然没有大雪，但整个森林却并未出现融化的迹象，所有雪松都被薄薄的冰层包裹其中。
　　眼前一切如同梦幻冰雪王国。
　　四周画面，在盖祖安印象里，似乎都只存在于童话故事中。
　　“咯吱……”
　　忽然间，九人身边的雪地里，冒出无数幽光。
　　盖祖安心头一惊，猛地向原本光滑的地面望去，赫然发现，他们身边的雪地里，不知何时居然埋伏了无数眼睛，那是眼睛，绽放绿光的眼睛。
　　“大家小心，这是冰雪魔兽里，其中一种名为‘雪球鼠’的群居魔兽，它们以暴食出名，个体战斗力虽若，但群体十分恐怖……它们几乎什么都吃，活物只要让它们见到，它们就会一拥而上！”
　　薇薇安柳眉挑起，迅速从背后将那张藤蔓长弓取下，进入备战状态。
　　“数量大约在……我的天！这座森林里，好像都是这种东西！！！”盖一龙在扫视一眼周围后，直接唤出赤焰翼龙，并将薇薇安和盖祖安拉上龙背。
　　数量实在是太过恐怖……
　　因为在他们步入这片森林后，原本雪白的雪地，此刻都泛着幽绿的光芒，看不到底，气氛压抑，空气弥漫着血腥，十分恐怖。
　　他身后六名盖伦，同样唤出坐骑，并带在同一时间，轰动燃烧火焰的龙翼，带着它们的族人，缓缓升空。
　　“吱吱吱……”
　　升空慢了的一名赤焰龙骑盖伦，龙爪上悬挂着一只看似呆萌可爱的雪球鼠，这种老鼠通体雪白，潜藏在雪地里，就算人走过去，也不会发现。
　　就在最后一个龙骑升空后。
　　盖祖安扭头，看着被替上来的那只，雪球鼠，它瞳孔很大，仰望天空，如同迷茫的仓鼠，可爱程度跟密袋鼬有一拼，通体圆嘟嘟的，看起来人畜无害。
　　就在所有人都放松时。
　　“叽……”
　　雪球鼠爆发癫狂的嘶吼，抱着锋利的龙爪便啃噬了起来。
　　“嗷……”
　　翼龙吃痛，立马低头，一记火焰吐息，将缠绕在自己爪上的小东西，烤成灰烬，但它的龙爪已经流出鲜红血液，好在伤口并不算重。
　　连宛若钢刀一样的龙爪都能吃。
　　盖祖安右眼皮控制不住的跳了跳，升空后，迅速鸟瞰下方森林，由于雪松宛若大饼的树顶，形成了人肉眼看不穿的隔绝物。
　　所以压根就看不到下方的场景。
　　薇薇安知道自己主公现在想要知道什么，于是立马解释道：“主公，这种冰晶魔兽并不可能在这个时候，出现在冰谷东面，它属于冰兽里的禁兽，相传是被暴食魔女创造出的灭世级怪物，但经过人类不屑绞杀，这种禁兽几乎灭绝……”
　　盖祖安想到问题的关键，旋即问道：“这种怪物的繁殖习性如何？”
　　“无性繁殖……一只雪球鼠，只要在一周内吃到足够多的肉食，就能在体内子宫中，孕育10-20胎，而它们的寿命……在20年左右，成熟期同样为一周……”
　　小炒粉颤栗道。
　　在这种详细信息解释里，它知道的比薇薇安多。
　　盖祖安摇头道：“这就不奇怪了……必然有人想要以这种低级禁兽作文章……它们能爆出【冰晶之心】吗？”
　　“可以的，只要是冰晶魔兽，就都能爆出那东西，而且，禁兽爆率更高……”
　　小炒粉继续解释道。
　　盖祖安点了点头，望向后方不远处的“德麻西亚”，他摇摇头：“看来你们都说错了，奥菲娜小姑娘，遇到我们，他们可太幸运了……列阵！直接将这座森林，烧了吧！！！”
　　“是！！！”
　　盖一龙接到指令后，快速向身边部下，下达命令。
　　顷刻，七个赤焰龙骑整齐在雪林上空，排成一排。
　　“全体都有！释放技能！爆裂赤焰风暴！！！”
　　盖一龙扯着雄浑的嗓子，高亢下达命令。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　瞬间，七只赤焰翼龙从遍布锋利獠牙的龙嘴里，吐息出熊熊炽炎，恐怖高温的火焰，直接将雪松包括冰雪，全部化作雾气，大火顷刻便包裹这片广袤的雪林。
　　“叽叽叽！！！！”
　　雪林传来雪球鼠疯狂尖叫。
　　盖祖安并没有任何于心不忍，如果让这数亿头怪物，穿过他们身后那片铁网，在那些大魔法师出手前，这边生活过亿的人类，少说得死上个几百万。
　　而最先被这些怪物吞没的村庄。
　　便是盖祖安之前想要用来作仓库，奥菲娜他们的“德麻西亚”！！！

第40章 融合寒冰
　　【击杀雪球鼠经验+0.01】
　　【击杀雪球鼠经验+0.01】
　　【击杀雪球鼠经验+0.01】
　　七个赤焰龙骑周围不断冒出绿色经验数值，盖祖安看着自己这边疯狂飙升的等级，不禁微微一笑。
　　他这一支龙骑团的底子都在35级左右。
　　而仅仅这一波龙息攻击，其人平均飙升了整整两级，这种升级速度简直可以用恐怖来形容。
　　这可把坐在盖一龙后面的薇薇安看馋了，但她没办法蹭经验，因为她的弓箭，一来射程不够，二来没那么多箭矢给她用，就算释放技能，不需要箭矢，那能量也不足以支撑她混丁点经验。
　　战斗明显一边倒。
　　无论那些禁兽‘雪球鼠’如果在地面逃窜，这都逃不过天空之上，来自龙骑兵的恐怖龙炎围剿。
　　由于七名龙骑攻击范围实在宽广。
　　不一会儿，盖一龙就已经清理出一片空地来。
　　盖祖安连忙让他单独降落。
　　嘭——
　　盖一龙控制坐骑缓缓落在空地上，几人落在已经熄灭的土地上，这里的冰雪已然被融化成水，露出了黑色的土地。
　　而眼前。
　　迎面而来的，是那些雪球鼠被龙炎泯灭后，留下的【冰雪之心】，满地遍布蓝色宝石，而在冰谷，乃至极北，这都是最不值钱的巫术炼金材料。
　　【冰雪之心】又或者称【冰晶之心】。
　　这两种叫法前者巫师取的名字，后者炼金术士取的，二者皆指同一物质。
　　它的作用是对于一些特定的研究，乃至冰属性物品制造，可能十分重要。
　　但由于产量出奇巨大。
　　所以价值也就那样。
　　并且，这种玩意，是个冰晶魔兽就有很大几率爆出，爆出后，会在雪地里存在半个小时，一旦超过这个时间，便会化作雪水。
　　炼金师和巫师，也只是需要，它在未融化前，其中蕴含的冰雪之力。
　　盖祖安若不是因为这种材料买不到。
　　他也不会亲自跑这一趟学院，要知道，之前融合盖伦用到了【骑士之心】这一次融合寒冰的话，必然需要【冰雪之心】
　　【骑士之心】并不是骑士的心脏。
　　而是骑士精神净化过的一种特殊水晶。
　　就在盖祖安遐想之间。
　　薇薇安已经走到离他们最近的【冰雪之心】前面，然后弯下腰，双手将绽放蓝色光芒的水晶块拾起，走了回来。
　　“主公……借助这么渺小的冰雪之力，就能改变我的品阶吗？”
　　薇薇安有些不敢相信，还是询问了一句。
　　盖祖安见汲取了材料，他立马向身后的盖一龙挥手，然后肯定道：“当然不止这么一点东西，我们还是先上空吧，这里并不安全。”
　　“好！”
　　众人再度乘坐巨龙飞上空中。
　　就在这时。
　　盖祖安从空间戒指里，拿出一柄30级绽放着耀眼蓝芒的水晶长弓，此物一处，周围空气仿佛再度下降了好几度。
　　“啊！这是……神器……雪山精灵的呼唤？？”薇薇安惊呼不已，双眼瞪得跟铜铃一样大，不禁双手捂在小嘴上，惊道：“这把弓……据说被西泽王国皇室收藏着……主公，您怎么得到它……的？”
　　盖祖安直接将这柄弓递给面前的薇薇安。
　　“我……我……我，我可以吗？”薇薇安没有在第一时间接手。
　　她一个A级资质的游侠，搭配一把粉色神器，显然分量十分不匹配，传出去恐怕会被同行耻笑。
　　“拿着，还有一些其他东西。”盖祖安给了薇薇安一个不容置疑的眼神后，后者这才老实伸手出来，将这柄神器抱在怀里，露出十分惊喜的模样。
　　好弓那自然是任何游侠的最爱。
　　就跟盖伦喜欢大宝剑一样，差不多一个性质，对于普通游侠来说，这辈子能够摸一下神器弓，就算来对人间。
　　盖祖安也猜到了薇薇安会有这么大反应，这把粉色品质的长弓，是他在古茗薇身上搜刮来的。
　　如果拍卖的话。
　　以现在游戏刚开的行情来看，一把粉色30级的神器，可以佩戴到50级左右，价格卖个2000w金币，一点也不过分。
　　就在薇薇安抱着‘雪山精灵的呼唤’一脸爱惜时。
　　盖祖安又从背包中，相继拿出【冰雪项链】、【冰雪手镯】、【冰雪长袍】一系列30级的冰雪套装，示意对方穿上。
　　薇薇安只能一一将其穿上。
　　尤其是披上那件淡蓝色的【冰雪长袍】后，她整个人仿佛蜕变了一般，展现出无与伦比的贵族公主气质。
　　“哇哦！安安真好看！”
　　小炒粉忍不住拍手夸赞道。
　　“然后……呢？主公？”薇薇安脸色羞红，因为身后这个男人，是除了她爷爷和父亲，对她最好的男人。
　　一柄天价神器直接相送。
　　薇薇安已经激动得无言表达。
　　“接下来可能会有一些异样的感觉。”盖祖安沉思了片刻，嘟囔道：“你准备好了吗？提升品阶是一件伴有风险的事，如果失败，我也不知道……你会变成什么……”
　　“主公！为了家人！为了寒影！请赐予我这个机会吧！”
　　薇薇安美丽的大眼睛里，透露着决绝与肯定。
　　仿佛在这个机会面前。
　　无论是谁来劝她，都不会管用。
　　“行……那你，闭上双眼吧！”盖祖安深呼吸一口气。
　　薇薇安乖乖将双眼闭上，她相信前者，毕竟那全都是A级资质还有勇者排行榜第一国王的实力，还有现在手上的那柄神器，让她没有办法去质疑对方。
　　‘雪山精灵的呼唤’绽放冰凉细腻的能量，通过蓝光，包裹住她的双手，似乎在为她加油打气。
　　这柄弓很喜欢薇薇安这双发射过无数次箭矢的小手，所以绽放的蓝光愈发强烈，这也相当于是神器的忍主过程。
　　与此同时。
　　盖祖安双手绽放七彩神光，并且将薇薇安整个人笼罩其中。
　　“提示：是否将【雪山精灵的呼唤·神器】【冰雪之心】+【暴风游侠】+【冰雪项链】、【冰雪手镯】、【冰雪长袍】进行融合？”
　　“是！！！”
　　盖祖安暗自默念。
　　下一秒。
　　“提示：融合成功，获得S品质英雄，寒冰射手！！！”
　　七彩神光缓缓消散。
　　闭着双眼的薇薇安皮肤变得冰雪一般白皙，绝美的精灵样貌丝毫没有变化，只不过眉宇之间，多出了一丝冰雪使者的冷酷感。
　　她并没有变成盖祖安所担心的“艾希”。
　　薇薇安还是薇薇安，但她原本的品质，乃至暴风游侠的性质，都已经得到深层改变，现在她的职业，是寒冰射手！！！
　　将来，也只能学习寒冰射手的技能。

第41章 阴谋背后
　　“这就是S级资质……我感觉……脱胎换骨了……”
　　薇薇安无比激动，抬起自己左手，摊开掌心，握了握拳，感受了一下由血脉深处传来的寒冰之力。
　　“有什么感受吗？”
　　盖祖安看着眼前的薇薇安，调取出了她的属性面板，攻击力支线上升了100，基础攻击力比盖一还要高。
　　“我感觉…我现在掌握了冰雪之力……现在能够与空气中的冰属性合而为一，此外，力量得到了大幅度提升。”
　　薇薇安认真回复道。
　　盖祖安点头解释道：“这就是为什么，要给你拿着这柄神器的原因，除了这柄神器，此前给你的其他装备，都是紫色稀有，如果没有神器提升你的品质，就算融合成功了，也只是让你获得掌控冰雪之力的能力，但并不能提升品质。”
　　薇薇安激动道：“那提升至A级呢？”
　　盖祖安笑道：“你是担心，你的族人吧！放心，按照这个公式去推断，你的族人或许只需要紫色品级的装备，多几件融合，就能轻易到达A级资质。”
　　薇薇安哽咽道：“多谢主公！主公，此生我愿一直追随你！生死相依，不离不弃！！！”
　　盖祖安伸手拍了拍薇薇安肩膀，点头道：“嗯……德玛西亚未来，必然会有你们寒影一族一席之地，好好助我度过前期难关！”
　　“是！！！”薇薇安激动万分。
　　掌控赤焰翼龙的盖一龙笑着调侃道：“哈哈，薇薇小姐不用太过激动，主公能力逆天，只要将来融合材料足够，资质品级什么的，必然还能再度提升！”
　　众人聊了一会儿。
　　盖祖安扫视了一眼周围，这片雪林算是暂时被清理干净，旋即，他让七个龙骑，拿出之前准备好，收集【冰雪之心】的道具，操控翼龙降落，开始抓紧时间收集那些“蓝宝石”。
　　不一会儿，七个龙骑毫发无伤，在火势向外扩散的焦土中，收集了将近2000个【冰雪之心】直到存储道具装满了为止。
　　而这2000个材料，连焦土中的九牛一毛都算不上。
　　可见雪球鼠的数量有多么恐怖……
　　盖祖安猜想，恐怕这四周其他的冰晶魔兽，都被这种禁兽给吃完了，而这一切，必然是人类的阴谋。
　　一种原本将要灭绝的禁兽，突然出现。
　　以雪球鼠的繁殖速度，压根就不好推算它的出现时间，想要查询它的来源，无异于难于登天。
　　盖祖安将收容【冰雪之心】的器皿放在一枚空间戒指里。
　　他打算将其存放在“德麻西亚”下次带薇薇安家族来时，便能直接提取这些材料，但如今，这片地方已经遭受如此灾难，恐怕计划不能如愿实现。
　　“主公……我们还回德麻西亚吗？”盖一龙好气又好笑道。
　　这个名字，就让他有些觉得很扯淡。
　　“去！”
　　盖祖安没有犹豫。
　　无论奥菲娜是否骗了他，但最后都给了他，价值对她而言很高的救命道具，就算不能将德麻西亚当作材料仓库，也应该去告诉他们，让他们离开这片爆发鼠灾的地方。
　　在盖祖安说出这句话后。
　　盖一龙直接带队向之前来的方向飞去，赤焰龙骑的速度，在空中单位中虽然不快，但也好过马匹等陆地交通动物。
　　不一会儿一行人，便飞到了铁网除。
　　盖祖安让众人降落在安全的空地上，前面的雪林都被他们清理干净了，那些嗜吃的怪鼠，暂时还不会包围这片地方。
　　九人又恢复了步行。
　　薇薇安在后面断后，如今的她已然脱胎换骨，之前所学的那一个技能，也变成了“万箭齐发”纵然有群体怪物袭来，她现在也能轻松应对。
　　众人走了许久。
　　发现前方又来了一队人马，他们从林中另外一个方向，朝着“德麻西亚”的领地前进，盖祖安认出了对方带头的那个人。
　　对方带头的那人也认出了盖祖安。
　　因为对方带头的，正是之前在冒险者公会，劝他们不要上奥菲娜当的伦纳图，那个十分猥琐的家伙。
　　“哟！亲爱的冒险者，我们居然又见面了？我猜猜……你们已经满载而归了？”
　　伦纳图精明细小的双眼微微一眯，宛若下水沟的老鼠，在打量东西一般，小心又谨慎，目光会让人觉得十分不自在。
　　盖祖安同样也打量着对方。
　　伦纳图那边，一共有将近20多人，并且每个人手里都有着武器，一眼就能看出，是练过的战士，亦或者其他职业的人士，这些人的等级在15级左右，对于普通人而言，已经十分高。
　　打量信息完毕。
　　盖祖安皱着眉头，恼怒道：“该死！雪林里全都是该死的老鼠，我们来时还有15个兄弟，现在就剩下了我们九个人，其他六人，都被该死的老鼠吃了！快……快，快走，那些老鼠十分恐怖！见人就吃！”
　　伦纳图扫视一眼他们几个，那几个盖伦脸上确实有不同程度的烟熏痕迹，这是战斗过的痕迹，但他并不在意这件事。
　　伦纳图好奇道：“那你们没有答应奥菲娜加入她们的德麻西亚吧？”
　　“啊！这个！我们答应了，不过还没签订契约。”盖祖安假装楞了楞，旋即继续道：“我们原本是答应捕猎完后，再去德玛西亚签订契约的，可谁想到，现在发生了这种事！”
　　伦纳图听完，仰天大笑，右手缓缓举起，他身后的20名手下，个个开始变得凶神恶煞，并拎起武器，将这九人包围了起来。
　　而就在这时。
　　在伦纳图身边的森林中，又陆陆续续走出上百名战士，等级都在10-15左右。
　　“你们什么意思？实在不行，我加入你们绿林也行，没必要在这里打劫我们吧？我们身上没有钱财的！你们杀了我们，也没钱！”
　　盖祖安面露惊恐，向后倒退，边说，腿还故意一软，差点摔倒在雪地里。
　　伦纳图轻叹口气，显然一副摊牌的模样，无奈道：
　　“我也不想跟你装了……你们见过雪球鼠，还能活下来？那是在做梦！当然，那就是还有一种可能，你们发现了它们，并且拥有空中道具，但无论如何……见过它们的人，在现在，都不能活！！！”
　　盖祖安忽然哈哈大笑：“是你们的阴谋？”
　　伦纳图摇摇头道：
　　“自然不是，我们没有那种恐怖生物，我们只是想侵占周边所有勇者国家，要么顺从我们绿林王国，要么……就埋葬在这冰雪之下。
　　哦！！！
　　忘记介绍了。
　　我真实身份，是绿林王国的三把手！！！”

第42章 求推荐票萌新更新这么猛，看书的小伙伴，能不能投一投票票啊！

第43章 解决问题
　　“你是三把手？英雄？”
　　盖祖安略微好奇道。
　　伦纳图摇摇头，一脸猥琐道：“反正你们都已经注定要死了，告诉你也无妨，我是勇者……别看我长得可能让你们打内心鄙夷，但却是用另外一个世界降临，扛过第一波死亡筛选，货真价实的勇者！！！”
　　看着这优越感爆棚的这货。
　　盖祖安不禁叹了口气，搞得谁还不是扛过第一波死亡筛选的玩家一样，这有什么可以自豪的……无非不就是靠着运气。
　　确实是运气。
　　血统好，就是运气，那些第一批被淘汰的玩家，可能有更好的想法，但就是运气不够，没来得及发育，人就没了。
　　盖祖安假装恐慌道：“我们没有因为你这副模样而鄙夷你……真的不能放我们一条生路吗？”
　　伦纳图冷笑道：“谁知道你们说的话，到底是不是真的，放心吧，我们下手会很快……不会让你们感受到痛苦。”
　　盖祖安急忙道：“等一下！我见过真正的勇者，他们都是黄皮肤黑头发，你怎么是卷黄发，碧蓝眼？”
　　伦纳图不屑道：“我们来自不同的国家！自然有很大的差异！好了，你的废话说完了，可以上路了！他们洞察到了沉沦者的计划，给我撕碎他们！！！”
　　“叽叽叽……”
　　就在这时，伦纳图身后的下属并没有挪动步伐，相反，丛林雪地里，爬出宛若溪流的雪球鼠，将盖祖安他们死死包围。
　　这些禁兽无视了伦纳图他们，仿佛对他们身上散发的气息十分抗拒，不愿意去吃他们。
　　雪球鼠眼珠绽放幽绿光芒，如海潮一般袭来，画面异常恐怖。
　　而伦纳图就站在“浪潮”的前面，并且张开双手，疯狂癫笑，仿佛操控那些禁兽的正是他一样！
　　“我们真没有因为你的样貌而鄙视你……”盖祖安叹道：“真的不打算给我们留一条活路吗？”
　　“你们没有答应奥菲娜还好。”伦纳图依旧保持着伟岸召唤姿势：“可惜，你们这墙头草的态度，实在不敢让我恭维，下去吧，到了下面，百年后，我再下去给你赔罪，嘿嘿……”
　　“那你如何能确定……跟我们撕破脸后，能够百分百决绝我们？”盖祖安讥笑道。
　　显然，他也不装，摊牌了！
　　戏演到这个份上，一般都没法演下去。
　　再好的演员都演不下去。
　　伦纳图精明的小眼再度微眯，放声大笑道：“哈哈哈！连你们我都收拾不了……将来如果站在大陆顶端！！！”
　　盖祖安见没得谈，侧脸看了一眼盖一龙，身后的龙骑统一点头。
　　轰——
　　火焰顷刻将盖祖安等人包裹。
　　离得最近的伦纳图双手遮住双眼，内心升腾起一丝惊恐，他虽然不能直视那团火焰，但能感受到，里面酝酿着一种恐怖生物。
　　刹那间，火焰宛若鲜红玫瑰绽放。
　　七个赤焰龙骑，载着盖祖安和薇薇安低空飞行，让那些扑腾到他们脚下的雪球鼠无从觅食，只能急得原地打转。
　　“怎……怎么……怎么可能！”伦纳图脸色无比冰冷，宛若吃了苦瓜一般，怒吼：“你明明只是个1级的废物！！！”
　　他懵了……
　　在冒险者公会里面时。
　　伦纳图自然是洞察过，盖祖安的基础属性面板，对方成分明显，就是一个1级苦力，虽然他身后的那些大汉看似精壮，并且隐藏了属性，但对方要是一支精锐部队，凭什么带头的是个废物？
　　“你们就是……那支登陆时……闹得沸沸扬扬的高阶……龙骑！！！”
　　伦纳图疯狂瞪着盖祖安，却也并没有看到对方等级有任何提升的变化。
　　他想不明白。
　　那对方，是如何掌控这一支精锐骑兵！！！
　　盖祖安没有废话，直接看了一眼身边的盖二龙。
　　嗖——
　　盖二龙胯下的赤焰翼龙震动火焰双翼，笔直对准伦纳图向下扑去，面对无尽龙威的伦纳图，压根提不起逃跑的念头。
　　翼龙一个滑翔掠夺，便用利爪穿插进伦纳图的两边锁骨，直接抓了起来。
　　“这些禁兽，还要下面那些恶徒，一个不留！！！”
　　盖祖安轻声下达命令。
　　“是！！！”
　　众龙骑领命，爆发出高昂的怒吼声。
　　“跑啊！！！”
　　“还愣着等什么？等烧烤吗？”
　　“艹！天杀的三当家！”
　　等伦纳图被虏走后，下面那几百绿林王国的部下，这才向四周扩散，踩着脚下的雪球鼠疯狂向外跑去。
　　但下一秒。
　　七个龙骑，龙翼震动，在双翼强风加持下，从嘴里突出的龙炎，灼烧范围加倍，咋眼便将下面的恶徒和禁兽，全部吞没。
　　【提示：盖一龙升级至37级】
　　【提示：盖二龙升级至36级】
　　【提示：……】
　　盖祖安听着耳边不断传来的提示，嘴角露出一丝满意的笑容，这趟出来也没算白来，收获还是蛮多。
　　……
　　德麻西亚。
　　小村庄里，莉娅抬头望着不远处雪林里冒出的冲天火光，担忧道：“是有火系魔法师，在东面击杀冰晶魔兽吗？”
　　站在她身边奥菲娜摇头道：“我看不像……这种级别的范围火焰攻击，恐怕只有镇守空间虫洞的大魔法师，才能造成……”
　　莉娅咬牙道：“去看看……不能让火势蔓延过来。”
　　奥菲娜点点头，从背包里抽出一柄蓝色高级匕首，几个跳跃，灵活踏着周围建筑，向雪林方向快速奔去。
　　莉娅也提起裙摆，不顾形象的向前小跑过去。
　　……
　　“那些老鼠……看来已经将整个东面全部包围了……”盖一龙扫视了一眼后面的雪林，淡然开口分析道。
　　其实就算雪球鼠侵占完整个极北。
　　也不太关他们的事。
　　盖祖安瞪了一眼在盖二龙利爪下，嗷嚎连连的伦纳图，笑着询问道：“亲爱的伦纳图先生，现在可以说说你们的阴谋了吧？”
　　“你……你做梦！！！”伦纳图高声咒骂道：“你惹怒了沉沦者，就算你是王国贵族……也别想有好果子吃！！！”
　　盖祖安见对方嘴这么硬，轻描淡写对盖二龙道：“把左肩胛骨弄个粉碎性骨折吧！”
　　“不不不！！！”伦纳德感受到左肩膀传来恐怖威压和疼痛后，连忙哭丧道：“大人！我说！我说！我说！”
　　盖祖安冷笑道：“那你刚刚又在坚持什么？”
　　“小人是想用沉沦者的名头……”伦纳图一把鼻涕一把泪道。
　　盖祖安耸耸肩：“可惜，什么沉沦者，我听都没听过……”

第44章 社会死亡被龙爪穿透锁骨的伦纳图望着下方，高不可测的地面，顶着高空寒冷，哭丧道：
　　“它们是一群真正的魔鬼，下面的禁兽，就是它们要求我们释放而出的……我们只不过是它们手下的走狗……我们只是为了占领德麻西亚的领地……”
　　盖祖安冷冷问道：“目的呢？”
　　伦纳图摇头哭道：“德麻西亚那片领地里，有着一个钻石级宝箱，但需要领主到达20级才能打开……我们国王很想得到它，于是就联合了沉沦者……至于它们的计划具体是什么，我们并不知道。”
　　盖祖安继续问道：“所以，你们帮它们做事，它们保你们在禁兽侵袭时，给你们一条生路？”
　　伦纳图哭丧大喊道：“是的！大人……您高抬贵手，放过我吧，小人我有眼不识泰山啊！”
　　盖祖安并没有回答。
　　他扫视了一眼小地图，已经飞到了“德麻西亚”这片领地十分贫瘠，一眼望去，皆是雪地，村庄寥寥无几，占地面积可能只有5平方公里。
　　不一会儿。
　　低空飞行的盖祖安龙骑团，发现了地面在树枝间跳跃的奥菲娜。
　　盖祖安右手一挥。
　　赤焰龙骑快速下降。
　　“呼……好强烈的火属性元素！”奥菲娜感觉太阳仿佛在一瞬间，从头顶坠落，连忙在原地拉开距离，向后倒退。
　　旋即，她抬起头，眯着眼，害怕眼睛受伤，瞥了一眼天空。
　　只见整整齐齐七只火焰巨龙，降临在她面前。
　　紧接着，盖祖安等人，从龙背上跳了下来。
　　奥菲娜懵了，嘴里嘟囔道：“我的天……他们是被赤焰翼龙救了吗？不对啊……这个地方，哪来的赤焰翼龙……”
　　“嗨！我们又见面了！指挥官！”盖祖安笑容和煦，旋即让盖二龙提着瘦小的伦纳图向这边走来。
　　奥菲娜见伦纳图一副惨兮兮的模样，瞬间提起警惕之心，惊道：“你们……到底是谁？？？”
　　就在这时，莉娅也从村庄中追赶出来，在见到巨龙后，那恐怖的威压，让她有些感到绝望，而奥菲娜，似乎认识对方。
　　盖祖安耸耸肩，哭笑不得道：“我是打算来加入你们德玛西亚的冒险家呀！”
　　奥菲娜猛地退到莉娅身边，怒问道：“不可能！你们有这实力！！！绝对不会加入我们！你当我傻吗？”
　　莉娅轻声道：“菲娜，这到底是怎么回事……”
　　奥菲娜摇摇头，可怜兮兮望着莉娅，道：“我感应过他的气息，明明就是个1级的家伙，谁知道他们实力这么恐怖……”
　　盖祖安见二人又怕又怒，旋即无奈摊手，道：“好吧，那大家都说实话吧！我就是德玛西亚的国王！身后是我的龙骑团，身边这位是我的英雄，S级寒冰射手，薇薇安女士。”
　　莉娅快速利用玩家提取属性的技能，在他们身上扫过一遍。
　　这一次。
　　盖祖安开放了，他们所有属性。
　　莉娅浑身颤抖看着身边的奥菲娜，惊恐道：“菲娜……逃吧，你去带村民们向极北魔法宫殿跑……我来拖住他们……大魔法师们虽然不管国王之间的战争，但也不会亲眼看着平民在他们面前被杀戮。”
　　奥菲娜目光一滞，不解道：“姐……怎么了……你可从来没有这么悲观过啊！”
　　莉娅摇摇头，驱散内心恐惧，伸手抚摸奥菲娜粗糙的面容，疼爱道：“你闯大祸了，他们真的是勇者排行榜第一的德玛西亚王国……带头那个1级的，是他们的国王……英雄确实是S级，并且等级都在35左右……”
　　盖祖安插话道：“那个……”
　　但很快便被打断。
　　奥菲娜委屈巴巴，看着莉娅，道：“他……他骗我……姐，他们就是说要加入我们的那批勇者……”
　　莉娅好气又好笑道：“傻孩子，人家现在找上门，报仇来了，你带人走吧，我来承担这一切后果。”
　　奥菲娜咬牙道：“不！！！我要跟姐姐一起战死在这里！”
　　盖祖安垮着个脸，皱着眉头，看着身边一头雾水的部下。
　　他自己也是一头雾水。
　　他很想插一句话，告诉她们，自己的来意……
　　莉娅气道：“你知道快捷虫洞……可以轻而易举甩掉他们，有机会带大家逃命的！”
　　奥菲娜先是哈哈一笑，旋即哭丧着脸道：“姐……那个……我就是带着他们，从那个虫洞里来的……”
　　莉娅：“？？？”
　　此刻。
　　坐在松软雪地里盖祖安，盘着腿，单手撑着下巴，好奇道：“喂……都半天了，你俩到底还要聊多久，能不能听我说一句？”
　　奥菲娜痛哭道：“呜……没看到姐妹情深再作告别吗？你怎么能忍心打扰？让我们告个别，你再杀我们，这样更悲壮一点……懂不懂啊！你等一分钟杀不行吗？急什么急啊！骗我的时候，也没见你这么急！”
　　盖祖安：“？？？”
　　莉娅有被奥菲娜情绪感染道：“呜……妹妹，你快走吧……”
　　见这两人陷入生死离别的戏里。
　　盖祖安用力踹了身边伦纳图一脚。
　　“嗷呜！！！”
　　伦纳图吃痛后，爆发出比莉娅和奥菲娜分贝更高的呐喊。
　　周围这才安静下来。
　　盖祖安冷声道：“你跟她俩解释吧！”
　　伦纳德看了语气冰冷盖祖安一眼，一向善于察言观色的他知道，如果不说，恐怕他现在就会死在这里，于是开口又说了一遍那个阴谋。
　　……
　　半晌。
　　“所以……你不是来报仇的？”奥菲娜不可思议看着盖祖安。
　　莉娅轻声道：“那您是来？”
　　盖祖安从怀里拿出装满【冰雪之心】的器皿，解释道：“我是来找你们合作的，很简单，你们帮我存储一些来自冰雪之地的材料，我可以付钱给你们，或者帮你们在极北开阔一些疆土。”
　　奥菲娜试探性道：“我们冒充你们的事……可以既往不咎？”
　　盖祖安点头道：“昂，既往不咎，不过……如果你们以后继续打着我的名号干坏事的话，就必须加入我们，成为德玛西亚的附属国……现在游戏开放了这个系统，诺这个伦纳图就是以附属国的身份，加入了绿林王国。”
　　莉娅有些为难，她看了一眼趴在地伤痕累累的伦纳图，道：“感谢您的谅解，眼下还是先解决极北禁兽的灾难，然后再商量我们合作的事吧！”
　　盖祖安点头道：“没问题！”

第45章 魔法神殿天空之上。
　　盖祖安的龙骑团，威风凛凛，快速向他们之前登陆的港口飞去，由于经过了之前来过的捷径通道，所以速度更加快。
　　极北魔法殿堂。
　　这半边显然还未洞察到无声冰谷，雪林所发生的动静，天空中那些蓄势待发向极北深入的勇者们，依旧有说有笑站在冰雪广场中。
　　“喂！那一队龙骑！没有通行证，不许在魔法殿堂上盘旋！！！”
　　维多利亚式建筑殿堂门口，一队身穿金边铠甲的骑士，带头的骑士长，冲着天空上翱翔而来，盖祖安的龙骑团，发出训斥声，声音宛若洪钟。
　　扑腾——
　　听到警告，盖祖安等人迅速下降，在众冒险家的目光中，稳稳降落在魔法殿堂门口，旋即，他们十一人擒着伦纳图往大门这边走来。
　　众冒险家见不是来找麻烦的，顿时纷纷散去。
　　这年头，确实还没人敢找中立势力，大魔法师们的麻烦。
　　“欸？那不是绿林的三把手，伦纳图吗？他怎么被人这样抓住了啊！”
　　“是啊！看那架势，好像是把他当作犯人，要将他送到魔法教堂去。”
　　“区区一个三流势力……能在极北犯下什么事呢……呵呵！”
　　不少喜欢吃瓜的勇者，认出了被抓的猥琐男子后，顿时开始喧哗。
　　盖祖安等人降落后，之前训斥他们的那队骑士，倒是没有再过来管他们，奥菲娜倒是兴致冲冲解释道：“他们是极北维护秩序的黄金骑士，等级最少都在60级，实力非常强劲，这场灾难，只要他们出马，绝对没有问题！”
　　莉娅担忧道：“但愿吧……还没确定灾难有多大之前，一切很难说。”
　　她俩在来这里之前，便已经带着村民们通过便捷通道，远离了德麻西亚小镇，所以现在没有什么牵挂，唯一担忧的，便是灾难会不会将她们生活的地方给毁了。
　　众人在奥菲娜轻车熟路带领下，来到处理事物的发魔法师办公室里。
　　“哟！奥菲娜……你来这里干什么？”
　　年迈顶着地中海，面容苍老，下巴顶着白花花胡子，身披灰色长袍，手里拿着一根紫金法杖，戴着一顶尖尖法师帽的老人，有些郁闷地看着几人走进他的办公室。
　　奥菲娜毫不客气坐在办公室松软的真皮沙发上，摊开小手，不客气道：“还是老班德你会享受啊！”
　　盖祖安打量着眼前这位“老班德”，就感觉，对方像是电视里演的甘道夫，魔法师的血统简直纯得不能再纯。
　　只见老班德没好气，吹胡子道：“没大没小的丫头！今天你们来这么多人，我可不会给你们泡茶喝。”
　　旋即，老班德也认真打量了盖祖安一眼，但很快便皱起眉头，他再看了看盖祖安后面的人，尤其是伤痕累累的伦纳图，不爽道：“怎么？你们把绿林的人打了，想让我去平息这个麻烦？”
　　奥菲娜似乎想起了正事，她快速站起，急道：“不不不！你听我说，现在冰谷东面……不对，应该是整个极北都面临巨大危机！”
　　“哦？哪次你们闯祸，不都跑到我这里来，说是巨大危机？”老班德白了她一眼，旋即看向她身边的莉娅，无奈道：“莉娅，你也挺懂事的，魔法天赋也还行，要是小村庄办不下去，老夫收你当干女儿，也不是不可以！”
　　莉娅脸色一红，连忙摆手道：“不，老师，您虽然教了我很多魔法，但我还是更热衷于创办国家，这次真的是天大的事！”
　　老班德注视着众人，然后放下手中的书籍，点头道：“看来今天，你们不说完，是不打算放我走了啊！”
　　“您放心，这回应该是您捡了一个大便宜，还好您跟我们关系好！”奥菲娜说着，直接将被盖一龙提着的伦纳图，一把推到地面上，并狠狠踹了他一脚。
　　伦纳图吃痛，但却不敢在大魔法师面前发声。
　　盖祖安也没有开口，而是老实站在一边观察老者的习惯，来之前，奥菲娜和莉娅便跟他做过功课。
　　大陆上权威最高的中立势力。
　　便是自瓦拉德诞生以来，一直维护人类空间虫洞，以及防止沉沦者滋生新邪恶力量，维护地方秩序的“秩序魔法神殿”！！！
　　这个组织，在亿万年里，致力于将堕落者，也就是那些奉行邪神者抹杀于光明之下，抹杀于秩序之中。
　　他们拥有大陆等级最高的秩序教皇！
　　他们拥有大陆最强的至尊圣剑骑士！
　　极北处的秩序魔法神殿，是一个小分部，这里共有三位180级的大魔法师，而盖祖安他们现在的办公室主任，也就是眼前的老德班，便是负责掌管冒险者与土著民生活稳定的，其中一位！
　　就在盖祖安思绪间。
　　奥菲娜已经将整件事说了一遍，并且，强迫伦纳图也说了一遍。
　　一听说沉沦者三个字后。
　　老班德就立马变了脸，脸色阴冷无比，从之前奥菲娜开什么玩笑都不会生气的和蔼老人，变成了一个冷酷无情秉公职守的神殿教父。
　　而在听到“雪球鼠”这三个看似可爱，背后却血淋淋的字后。
　　老班德脸色铁青，忍着心中怒气，将跪在地上的伦纳德猥琐的面容捏起，恶狠狠道了一句：“等着被伟大的秩序之神赐予绞刑吧！邪徒！！！”
　　伦纳图急了，他疯狂望向奥菲娜，不解道：“不是说好的投降输一半了吗？？？”
　　奥菲娜俏皮道：“你们犯下的罪太大了，你有没有想过，就算输一半，那也还是死啊！”
　　“……”
　　伦纳图瘫倒在地，双眼无光，彻底绝望，仿佛在得知自己预定了死刑后，整个人直接魔怔了。
　　老班德冷静下来后，他左手在眼前随手一挥，刻意从一个被唤出的水晶球里，洞悉了冰谷东面的雪地情况。
　　水晶球里，遍布幽绿光芒，并且疯狂向谷中逃窜。
　　旋即，老者迅速打了一个响指。
　　虚空中，两只三头鹰，扑腾翅膀，飞到办公室右侧的晾衣架上。
　　“你们俩，迅速去通知安吉娜还有朵灵前往冰谷东面，那里有大量雪球鼠，先去阻挡，等我过去再布置结界！！！”
　　接收到命令后，两只老鹰立马向开着的窗外飞去。
　　“我已经用魔法器具招呼了黄金骑士前来关押这个邪徒，奥菲娜，莉娅，你们让子民来这边避难吧，事情有点棘手，我先去处理！回来再说！”
　　老班德目光焦急，话语说完后，整个人便化作透明，踏入虚空之中。
　　盖祖安不禁感叹对方这一手出发方式，老者不愧是大魔法师，实力十分恐怖，举手投足之间，便能引起空气魔法元素跟随。

第46章 邪神献祭就在老班德消失在庄严的办公室。
　　这间西式背景，桌上放着厚实的羊皮卷，还有古典书籍的小房间，压抑的氛围这才完全消散。
　　盖祖安松了口气，他这容易让人轻视的1级，无论是对上谁，都会感到一股无形压力，当然除了队友，但他身边的人，也不会对他施压。
　　所以……
　　因为等级过低，这才被老班德、奥菲娜、甚至伦纳图瞧不上。
　　想到伦纳图。
　　盖祖安低头，扫视了一眼那个猥琐男，既然这里最高管事的已经开口，显然，这个家伙是活不了多久。
　　无论在哪个异世界，人类跟邪魔串通一气，那下场自然是好不到哪儿去的。
　　但眼下，自从被判了“死刑”伦纳图脸色越来越不对劲。
　　办公室里的人并没有注意到这一细节。
　　盖祖安却注意到，并且内心升腾起一丝莫名其妙的不安感，他弯腰，蹲在伦纳图身边，伸手将面朝下方的伦纳图脸微微抬起。
　　只见原本就十分猥琐的伦纳图面容，已经被莫名其妙的力量给扭曲，惊呼集中鼻尖，旋转融合起来，湖面宛若油彩画里的怪人，十分渗人。
　　“我淦！”盖祖安被吓得连忙跳起。
　　薇薇安和盖一龙还是第一次见到自家主公如此失态，连忙走到他身边，询问道：“没事吧！主公！！！”
　　当所有人看向伦纳德时。
　　整个房间里，宛若进入真空状态，所有人的声音都被消音了一般，由大到小，最终消失不见。
　　奥菲娜和莉娅脸上无比彷徨。
　　盖祖安这时也急啊。
　　但他并没有办法，就在他们一起望向开着的办公大门时，嗡的一声，所有人立即进入耳鸣状态，大脑声波汇聚成一线，眩晕感阵阵传来。
　　……
　　冰谷东面。
　　被赤焰灼烧过的雪林上空。
　　老班德望着两个熟悉，身穿华贵魔法师长袍的贵妇老人背影，于是急忙瞬移至二人身边，急道：“安吉娜，朵灵，事情怎么样！”
　　名叫安吉娜的老妇人，和相貌极佳，名为朵灵的中年妇人转过身，纷纷摇头道：“这片区域冒出的禁兽，已经被勇者率先阻挡，其他区域我们去看过，禁兽已经消失不见……”
　　老班德沉思了一会儿，面色难堪道：“应该是之前去我房间的那批勇者做的，但数量如此庞大的一批禁兽，怎么会突然说不见……就不见了！”
　　安吉娜摇头道：“这也正是我不解的地方……”
　　朵灵回头望向神殿的方向，低声怒道：“那群邪恶之徒，最终的目的到底是什么？”
　　老班德闭上双眼，释放出属于他大魔法师，广袤的感应能力，除了能感应到这里残留了大量雪球鼠的气息外，别无所获。
　　朵灵咬牙道：“可恶！这样来无影去无踪，这件事已经超越了我们能处理的范畴，主要这次对方使用的禁兽，都是1级，压根不好感应！！！”
　　安丽娜忽然在一瞬间，内心乱糟糟的，她猛然回头，望向神殿方向，惊呼：“遭了！！！我们中计了！我留在神殿的魔导器与我产生了联系，那边诞生了一尊无比恐怖的邪魔！！！”
　　老班德猛地睁开双眼，懊恼道：“可恶！沉沦者的目标，居然是我们的神殿！走，利用我的曲径空间通道，立马赶回去！”
　　下一秒，三人点头后，一头钻进老班德在空中制造的虚空通道里。
　　……
　　极北雪原。
　　秩序魔法师支部神殿。
　　秩序大魔法师办公室。
　　“哈哈哈哈！我要你们都葬送于此！邪神古拉卡已经赐予我无上力量，它将与我一同吞噬你们！！！”
　　伦纳图瘦小猥琐的身躯，忽然从下半身，开始化作绿色脓液，并且向殿堂蔓延而去，这股邪异力量诞生后，走廊外便乱成一团，那些工作人员疯狂向外逃窜。
　　伦纳图陷入了癫狂状态。
　　他直接利用恐怖力量，将老班德的办公室，乃至未逃出神殿的人，全部给封锁在其中。
　　“咯咯咯！哈哈哈！”
　　伦纳图的声音越发恐怖，并且失真。
　　但却是整栋神殿，被困在里面的人，唯一能听到的话，声音十分低沉，宛若来自深渊的密语，又如同古神降临前的吟唱。
　　“啊！！！！！”
　　刹那之间，天昏地暗。
　　在栋维多利亚宫殿建筑上空，一道绿色残影，头部长着一对锋利向内而对称的尖叫，眼珠爆出，血盆大口，恐怖狰狞的邪神，撕裂空间，浮现而出，整个庞大绿色的身躯，将宫殿完全笼罩。
　　“完蛋了……那是三亿年前……瓦拉德西面诞生的地狱恶魔……吞噬与交易并存的邪神……”
　　“这个邪神召唤术式，居然完成的这么快……”
　　“大家快跑啊！！！”
　　一时之间，极北登陆港湾，无数人开始向空间虫洞汇聚，焦急等待接他们的载具。
　　就在这时，老班德已经带着两名同事，赶了回来，全程一分钟都没有用上，但在看到那恐怖的绿色邪神虚幻残影后，他们知道，一切已经晚了。
　　让他们想不明白的是，为什么……那些沉沦之徒，能这么快混进神殿，完成邪神虚降术式。
　　……
　　大魔法师办公室里。
　　“你们一定想不到吧！就连我也想不到！原来我的身躯，在被种下规避雪球鼠的术式时，同时也被种下了邪神降临仪式……哈哈哈！”
　　伦纳图用突出的指甲，扣烂绿色的面容，疯狂大笑道。
　　这个术式，其实在他被抓进神殿起，便被自动触发。
　　邪神古拉卡的低语，一遍，又一遍在他耳畔响起，询问他，是否献祭自己，拥有邪神降临的能力！
　　原本伦纳图，还在竭力遏止这个仪式，直到老班德宣判了他死刑。
　　他万念俱灰，直接被邪神钻了空子。
　　既然横竖都是死……
　　伦纳图想，为什么……不死得壮烈，死得盛大一点！
　　盖祖安顶着巨大能量压力，深呼吸后，向盖一龙投去了一个眼神，但后者脸色十分痛苦，不停摇头，像是能力被死死限制。
　　此时此刻，伦纳图猥琐的身体后面，一尊缩小版的“邪神古拉卡”绿色残影，狰狞悬浮着。
　　他此时神志已经与邪神意志相互混杂。
　　众人不由顶着巨大压力，往后快步退去，但原先的房门，已经被完全锁死，毫无生机可言。
　　“额哈哈哈！几百年了，终于又降临于人间，人类啊！我们来玩个游戏吧！！！”
　　伦纳图掩面大笑，他的双眼至此，全部被渲染成绿色。
　　盖祖安猜测，对方恐怕已经完全被邪神夺舍了意志。

第47章 生死抉择周围的压力。
　　就像是将盖祖安他们这一行人，丢进了深海里，随着坠落的深度越深，周围的压力便越大，这样下去，迟早会来到他们的抗压临界点。
　　不出意外。
　　他们会被这扑面袭来的压力，碾成粉碎。
　　【无法提取信息！！！】
　　红色警告信息，弹射在盖祖安面前，让他绞尽脑汁都想不到什么能够逃命的好办法，身边龙骑团的龙都被死死限制不能召唤。
　　众人感到无比绝望。
　　“我们来玩个游戏吧！”伦纳图……亦或者称之为邪神古拉卡的绿色声音，传出失真沙哑，夹带电音的声音。
　　盖祖安等人这才顶着强大的精神压力，望向邪神古拉卡。
　　“规则很简单！！！”邪神古拉卡十分兴奋，绿色宛若牛眼一样的大眼珠，吊挂在脸上，疯狂道：“吞噬与献祭！！！”
　　说着，它挪移下半身如粘液的躯体，向众人走来，嘴里继续说道：
　　“先从你们十一个人开始吧！游戏规则很简单，你们人类不是自诩团结吗？现在给你们一个展现个人英雄主义的机会！
　　来！你们十一个人，只要任何一个主动站出来，献祭上你们身体的任何一部分，例如鼻子、眼睛、嘴巴、耳朵、四肢、亦或者其他部位，献祭给我品尝！！！
　　你们便将得到我古拉卡的宽恕！
　　如果！！！
　　你们胆敢献祭头发、指甲等不沾血肉的部位，那么，你们将第一批死！化作我灵魂的营养，第一批死！！！
　　哈哈哈！
　　又到了这令人愉悦的选择环节，如果你们都不愿意站出来……我告诉你们一个游戏漏洞，你们可以选举一个人，献祭给我！少数服从多数，不用在意被选中者的意见！！！
　　给你们一分钟时间思考！！！”
　　众人懵了，不停四处观望。
　　盖祖安盘算着，邪神所说的条件，身体部位、带血带肉、不能是指甲和头发，或者身体毛发，也就意味着，人必须得丢失一样器官？
　　就在他思考间。
　　周围被从真空状态排除。
　　“可恶！！！等里面那一批人死亡后，是不是就要轮到我们？”
　　“不不不，大魔法师们肯定已经回来了！有救有救，邪神古拉卡信奉的力量是吞噬和交易，只要里面的人，有愿意主动站出来献祭的，古拉卡在吞噬时，力量最为薄弱，班德大人一定能利用空隙时间，将我们全都救出去！”
　　“真的吗？”
　　房间门外顿时哄闹起来。
　　“办公室里面的勇者！你们主动站出来，出去献祭吧！”
　　“勇者们！你们是守卫人类利益的勇者啊，起来主动献祭吧！就一个部位！人不会死的，去吧！”
　　“勇敢面对邪神去献祭吧！那伤口，将是你永恒的荣耀勋章啊！”
　　……
　　听到外面一个比一个离谱的劝导声。
　　盖祖安恨不得脱下自己42码长的长靴，和一周没换的袜子，塞进那些善用道德绑架者的嘴里。
　　神特么的荣耀和勋章！
　　老子给你皮燕子来一刀，献祭给邪神，看你下半生还荣不荣耀！
　　说到皮……
　　盖祖安忽然有了对应之策，他下体不禁夹了夹括约肌，眉头由紧皱变得松弛，似乎想到了绝佳的应对办法。
　　“我来！！！主公！我盖一龙没有什么别的本事，本是峡谷一德玛冤魂，这辈子能被你具象化召唤出来，是我的荣幸！”
　　盖一龙怒吼一声，向前走去。
　　刹那，剩余六名龙骑，忍不住了纷纷跟着自家头向前走去。
　　众人用舍生取义的目光看了一眼盖祖安。
　　“我去！你们退下！我是德玛西亚首位异族英雄，刚刚得到主公大人恩赐，提升了品阶，应当由我为大家抗下这次灾难！
　　主公……
　　如果我失去光明，你在我心里就会变成眼睛！
　　如果我失去嘴巴，你便会成为我向世界传达思想的声音！
　　是吧！主公？”
　　薇薇安声音激动颤抖，在说完之后，向身后的众人微微鞠躬。
　　盖祖安欣慰的点点头。
　　就在薇薇安说完，向前走去，莉娅和奥菲娜准备站出来时，盖祖安主动从门前站起，在众人注视下，走向邪神，不顾身边错愕的目光，冷冷道：“我自愿为您献祭！放了其他人！”
　　“痛快！这才只过了半分钟！年轻人，你确定吗？”
　　邪神古拉卡似乎不太过瘾，毕竟没有看到人为了自身利益，而疯狂推卸责任的那一幕，但它被尘封了数百万年，如今再度被召唤，怎能不渴望人类的血肉！
　　“确定！让他们离开吧！让我快点为您献祭一顿美食，然后，您再出去享受那些美味的神殿教徒！”
　　“哈哈哈！你说的对！那些虚伪的教徒，才是本尊此次降临的目的！”邪神古拉卡越说，身上的绿光便越强劲。
　　门外教徒：“？？？”
　　随后，邪神古拉卡张开枯骨绿色双手，释放出一道莹绿色复杂圆形封印咒文。
　　刹那之间。
　　房间里，除了盖祖安没有被排斥，薇薇安等人被绿色磅礴的能量，直接冲击至神殿邪神结界之外。
　　“主公！！！”
　　“不要！主公！”
　　盖一龙七人和薇薇安疯狂向结界内跑去，但跑到神殿附近，触碰到绿色邪神结界后，所有人再度被恐怖力量震飞至百米开外的厚雪之中。
　　薇薇安一咬牙，猛地从背后卸下【雪山精灵的呼唤】用尽全力，将这柄神器蓝水晶之弓，拉至满弓，并不用上箭，在力量蓄满后，快速松手。
　　嗖——
　　被弹射而出的空气，迅速凝聚空中的寒冰元素，最终化作无数锋利坚硬的寒冰箭矢，如万箭齐发一般，击向结界。
　　砰砰砰……
　　【万箭齐发】的技能攻击，并未对结界造成任何能量波动，寒冰弓箭在触碰到结界后，直接被融化成水。
　　不远处，宫殿门口。
　　“老班德爷爷！您快施法，救救里面的勇者！！！”奥菲娜此刻大眼睛里透露着焦灼，拉着老班德的衣袖，不停摇曳。
　　沉稳的老班德，任由小姑娘如何烦自己，也只是无奈摇头道：“这种满级怪物，没有进入它规则虚弱时间时，是绝对无敌的存在！”
　　奥菲娜愣神道：“也就是……等那位勇者献祭身上某个部位后，您才有机会救他？”
　　老班德叹气道：“这个邪神不会杀献祭给它身体部位的人，我要救的，是那些神殿信徒！”
　　魔法神殿内。
　　绿色符文环绕的魔法阵之中。
　　盖祖安缓缓睁开眼睛，看了一眼自己身子，手脚、五官、没有缺少，但下体后面，却开始泊泊流血，于是他淡定，强忍痛苦道：“献祭好了！”
　　“门在那边，自己出去吧！哦！我的美味！吧唧……唔……怎么味道怪怪的……”古拉卡一口将被绿色符文包裹的献祭部位塞进嘴里咀嚼，虽然血肉俱全，总觉得味道怪怪的。

第48章 感谢上苍
　　“主公！！！”
　　薇薇安见到从魔法神殿大门走出的盖祖安后，立马跑了上去。
　　有些虚弱的盖祖安，没走几步。
　　因为失血过多的原因，脚下没稳住，踏在雪地里，直接正面摔倒了下来。
　　薇薇安急忙将他搀扶而起，检查身上少了点什么东西没，这要是少了……关键部位，这辈子无论如何都补偿不了这位无私的主公！
　　盖一龙等人，还有莉娅和奥菲娜都围了上来。
　　远处，三位大魔法师，也就是老班德三人，对视一眼，同步点头，眼下便是救人的大好机会，他们虽然也很感激那位主动献身的勇者，但现在还是救他们信徒要紧！
　　雪地里。
　　薇薇安背着盖祖安，在众人搀扶下，不顾一切，往外跑去，想要离开这个是非之地，奔跑出数千米外后，这才将盖祖安放在雪地里。
　　薇薇安从背包里拿出从寒影家族里带出“药剂”不管三七二十一，用嘴咬开瓶塞，直接对着盖祖安嘴边灌下去。
　　咕噜咕噜……
　　盖祖安被强迫喝完药后。
　　【HP+1】
　　【HP+1】
　　【HP-1】
　　这些绿色和红色字样弹射在眼前，但他身体确实舒服了不少。
　　盖祖安缓缓睁开眼睛，看着还在自己身上寻找缺失部位的众人，他摆摆手道：“没事，我只是献祭了一个没用的部位……”
　　众人看着雪地里流淌的鲜血，懊恼万分。
　　盖一龙分析血流的位置，再看看了盖祖安下体，崩溃道：“主公……没用的位置？不会……不会吧！主公！！你怎么能这么想不开呢？我们还等着小王子诞生啊！！！”
　　薇薇安和莉娅奥菲娜顿时脸色一红。
　　薇薇安直接将盖祖安翻了个身，只见臀部中间，那条厚实的裤子上，沾染已经快要被冻干的血液。
　　“主公！呜呜……你寝宫里不是绑了个公主吗？那个部位，怎么会没用……主公！你为了我们，牺牲太大了啊！！！”
　　盖一龙崩溃哭喊道。
　　盖祖安一听不对劲，这闷头特么的，是在揭自己老底啊，于是他用尽全力，抬腿踹在这个壮汉身上，怒斥道：“你妹的，一个个哭丧啊！想什么呢！我没献祭命根子！只是献祭了一个痔！！！”
　　“啊！一个痔？？？”
　　盖一龙有些摸不着头脑。
　　“痔疮啊！蠢！！！”盖祖安望着远处神殿，松了口气，站起来夹了夹括约肌，感应一番后，感叹道：“我去……这比前世肛肠科医院，切痔三十年老医生的刀，好在稳健，不疼不说，感觉整个人都轻松了！”
　　薇薇安这时又从怀里拿出一瓶外敷药，美眸扫视了一眼周围的盖一龙等骑士，盖一龙在这方面瞬间领悟出意识。
　　七人直接将盖祖安擒住，每两人控制一只手，将其直接抱起，并面朝雪地，背朝天空。
　　吓得盖祖安大惊道：“喂喂喂！你们这是要干嘛？别做傻事，我告诉你们！我警告你们！！！”
　　薇薇安一手拿药，一手拽住盖祖安的裤子，哽咽坚定道：“您警告也没用，让我们一起检查一下，再帮您上点皮外药，杀菌消肿消炎！”
　　话毕，众人动起手来，开始扒盖祖安衣裤。
　　莉娅和奥菲娜站在一边，不禁抿了抿嘴唇，眼神里透露着一丝兴奋，两人对视一眼，不禁发出嘿嘿嘿坏笑。
　　盖祖安动弹不得，郁闷道：“我是领主！我是主公！我是国王！你们这是要造反吗？薇薇！你个女孩子，这么粗鲁以后怎么嫁得出去？？？雪地里闹腾成何体统？快快放下我！我特么不想社死！”
　　任他如何扭动，下体还是被凉飕飕的寒意放肆侵袭。
　　盖祖安欲哭无泪，但创伤皮肤，在接触到薇薇安倒下的细腻粉状药物后，他不禁放弃挣扎，最后呻吟道：“这什么药啊！这么舒服！呜……够了够了，HP没再流了！”
　　盖一龙等人替他穿好衣物后，这才将他放下。
　　盖祖安郁闷无比，皱着眉头，提了提裤子，对着身边的人警告道：“我跟你们说，这件事谁要是回去说出来，我一辈子都不帮你们融合提升实力！”
　　薇薇安娇羞地将瓶装药物塞到盖祖安手里，柔声道：“主公！以后自己擦药，一日两次！伤口大，暂时不能久坐。”
　　说完，她便扭捏着姿态，侧身，望向魔法神殿。
　　盖祖安收起手里的药瓶，瞪向身边还在嗤笑的莉娅和奥菲娜，怒道：“笑！笑！笑！不是为了救你们，我能这么遭罪？啊？这就是你们对待英雄的待遇？淦！来一趟极北，脸全丢完了，你们要我怎么维持君主之威？”
　　众人不禁低下头，纷纷强忍笑容。
　　“尤其是你啊！盖一龙，你特么听不懂我说话，却看得懂薇薇的眼神！是吧？你妹的！回去再收拾你们七人！”
　　盖一龙小熊摊手，解释道：“主公，我以前在战场上，很多兄弟重伤，不得不截肢，不截肢就保不住命，所以看护伤员时，一旁的医护人员，拿上药，作好准备，向我们传递一个眼神，我们就知道，得帮忙按住伤患……”
　　盖祖安摆手道：“哎呀！闭嘴！看看现在是什么个情况！”
　　他实在不想在这件事上纠缠下去，于是望向已经发生动荡的魔法神殿。
　　轰——
　　突然一声巨响从神殿传来。
　　原本带着两位大魔法师，利用空间魔法，趁邪神虚弱时，穿梭结界，救出众信徒后，完全不顾形象，向大门跑出。
　　但神殿在邪神庞大的阴影笼罩下，已经开始摇摇欲坠。
　　轰隆——
　　神殿顶部尖锐的建筑物，开始纷纷掉落，不少逃窜的信徒，都被建筑砸伤，有的甚至直接被后面的信徒疯狂踩踏。
　　看着眼前这一出人间悲剧。
　　盖祖安心头怒想，这要是知道，之前是哪些狗东西道德绑架，劝他们把献祭当荣耀，他恨不得冲上去，补上两脚，你伟大，你怎么不上？淦！
　　轰隆——
　　又是一声巨响，神殿最终全然坍塌，随之邪神古拉卡的幻想，也在空中消失得无影无踪。
　　“芜湖！！！都出来了，出来了！”
　　“妈妈呀！我得救了！”
　　“感谢秩序之神！感谢大魔法师们！感谢上苍！”
　　除了少许倒霉到家的信徒，因为践踏，永远留在了坍塌的神殿之下，其他秩序魔法神殿的信徒，无不拥抱在一起，庆祝这场死里逃生。
　　盖祖安心里冷笑。
　　他们最应该感谢的，不应该是那些，被他们推搡踩倒在地，阻拦了后面的同行，为他们争取宝贵逃命机会的“倒霉蛋”？

第49章 载入史册冒险者公会。
　　单独某间，华丽的西式大堂里。
　　灯火通明。
　　富丽堂皇。
　　这里是极北公会长，亲自为班德等人空出来的房间，后者主基地都被“沉沦者”给端了，要想恢复元气，那也只能暂住他人篱下。
　　极北的各种公会，跟秩序魔法神殿，都是合作关系，这个人情，自然是卖的。
　　“哦！我的秩序之神啊！感谢您在危难时刻，赐予我们这位盖祖安勇士勇气，让他面对邪神时，还能用有落子无悔的勇气！”
　　老班德站在众人中间，牵着臀部缠着绷带的盖祖安的手，内心激动到无以复加。
　　老人怎么也没能想到。
　　这次灾难。
　　拯救世界的，居然是他之前有些瞧不上的1级小子，毕竟对方都这么大的人了，20岁左右，还才1级，这不是懒惰导致的，还能有鬼。
　　盖祖安被人推到聚光灯下。
　　他现在只想这件事情早点翻篇。
　　要是没有发生，被盖一龙和薇薇安绑着的事。
　　盖祖安心情倒也还好。
　　而现在……
　　整个人都不好意思，再面对自己的部下。
　　这事要是再传出去……
　　军心都溃败了，以后还怎么带队啊！
　　老班德越说越兴奋，他举起盖祖安的右手，慷慨激昂道：“这次我们秩序魔法神殿能够在面对沉沦者诡异的入侵，伤亡量小到微乎其微，都是因为盖勇士，机智献祭了他的痔疮！！！”
　　盖祖安白了老者一眼，淡然，后者正在兴头上，目光没有放在他身上。
　　老班德继续道：“这次献祭！足以载入史册！特此，我以极北秩序神殿大魔法师的身份宣布，赠予盖勇士神殿一等功钻石勋章！！”
　　盖祖安脸色瞬间阴了下来。
　　你妹啊！
　　张口闭口痔疮就算了，还特么嘉奖表扬？这是怕所有人不知道，我盖祖安这次使用的办法多么让人社死？？？
　　还载入史册！！！
　　在周围的欢声笑语升腾间。
　　老班德从身后的仪式美女信徒手里，接过一枚由蓝色钻石雕刻的勋章，亲手佩戴在盖祖安脖颈上。
　　“盖勇士，不用不好意思，这次没有你主动站出来，神殿乃至极北，必然会爆发一场无人能够控制得了的大灾难，委屈你了！”
　　老班德说着，伸手拍了拍盖祖安肩膀，安慰道：“有了我们神殿一等功钻石勋章，未来无论你去哪片区域，只要有我秩序魔法神殿的地方，遇到危险，都可以跑到神殿避难，我们将会奉您为上宾！”
　　盖祖安这次舒了口气，勉强笑了笑。
　　有奖励还是好的。
　　不然丢这么大人，什么都没有捞到，那得多捞啊！
　　……
　　晚宴过后。
　　众人兴致并未随着时间而消退，反而因为夜晚而变得更加兴奋。
　　盖祖安站在西式大堂走廊边，欣赏冰谷之外的夜景。
　　莉娅主动带着奥菲娜向这边走来。
　　盖祖安扫了她俩一眼，郁闷道：“怎么？还没有笑够？”
　　莉娅不禁红着脸低下头。
　　奥菲娜又忍不住笑了两声，旋即道：“哎呀，你能不能别提下午的事，你是想笑死我们吗？欸，我说你在最后关头，是怎么想到，献祭那玩意？”
　　盖祖安讥讽道：“啧啧啧……得了吧您，还说不笑，这会儿提起这事，你比谁都兴奋！”
　　奥菲娜扮了个鬼脸，调皮道：“略略略！”
　　莉娅深呼吸后，强忍住自己不笑，然后弯腰恭敬道：“盖国王，这次多亏了您看透，并破解了沉沦者的阴谋，我们为之前质疑您的事情，感到抱歉！对不起！”
　　“对不起！”奥菲娜此刻也恭敬弯腰道歉。
　　盖祖安摆摆手道：“原谅你们了！对了，下午说的仓库……”
　　莉娅急忙道：“哦！对了，我们这次来就是想要跟您商议这件事，我思前想后，下午在神殿时，被您的当担……噗呲……被您的当担给打动……”
　　奥菲娜见自家姐姐，笑得话都开始结巴，于是抢话道：“哎呀，就是经过我们各方面考虑，认为我们德麻西亚，蹭您国家的名字，特别不厚道……而且，您确实无愧于第一王国。”
　　莉娅点头接着道：“所以，我们决定，我们加入您的王国，成为附属国家！”
　　【系统提示：德麻西亚女王莉娅，请求加入您的王国，成为附属国，您是否同意！】
　　盖祖安听到提示后，没理由拒绝，直接确认。
　　【系统提示：恭喜您，获得附属国，德麻西亚，并拥有德麻西亚一切支配权。】
　　盖祖安淡然道：“德麻西亚太难听了，直接改成德玛西亚吧，这片小地方，暂时还是莉娅你来打理，但每个季度，回总部报告情况！我等会把坐标发给你。”
　　莉娅见对面接纳了自己这点小底盘，感激道：“谢谢您，一切仅听您的吩咐！”
　　盖祖安打量着皮肤白皙，面容西式的莉娅，询问道：“你是来自哪个国家呢？”
　　莉娅双眼望着下面明亮地板，轻声道：“英伦，我是混血儿……”
　　“难怪……至于其他资源，不用担心，我会派人来帮你！”盖祖安点了点头，将一些小要求，先吩咐了下去。
　　三人聊了一会儿这才散去。
　　……
　　深夜，原本返回公会贵宾客房的盖祖安，又单独被老班德叫了出去。
　　他们今晚住在工会大楼里。
　　好在这里客房堪比五星级酒店，并且房间数量多，不用担心没地方休息。
　　盖祖安一个人不放心，于是叫上了薇薇安和盖一龙，其他人则安心休息。
　　众人忙碌了一天也累得慌。
　　一间小书房里。
　　盖祖安带着两个手下，推门而入。
　　“祖安来啦！”老班德现在是越看这个年轻人，越觉得顺眼。
　　小房间里，此时就老班德他们三个大魔法师，以及下午庆功宴上，与盖祖安有一面之缘，西式大胡子风格，身穿朴素皮衣大氅的中年冒险者公会长。
　　盖祖安见着阵仗，妥妥的极北权利核心。
　　他试探性开口道：“怎么，您下午是还没有说过瘾，叫晚辈过来，过嘴瘾吗？”
　　老班德仰头哈哈大笑，替众人泡上了一壶精贵，散发诱人浓香的红茶，挨个用小品茗杯倒上了一杯，他客气道：“来，先尝尝这个，瓦拉德内陆种植出来的大红袍！”
　　盖祖安：“……”
　　不过转念一想，这个世界，已经遭受无数穿越者先辈洗礼，就算来上一杯铁观音，那又如何。

第50章 战略谈判众人喝过茶。
　　盖祖安站在沙发边上，跟个小弟一样。
　　他也想坐镶着金边，看似豪华的沙发。
　　但没有办法，伤口不允许。
　　他要是一坐，恐怕得崩裂伤口。
　　盖祖安就有点郁闷了。
　　那邪神古拉卡祛痣手法逆天，但怎么就不来个完美缝合呢！
　　老班德一杯浓茶见底后，放下茶杯，目光逐渐由温和变得老练，最后散发一抹寒光，无名指敲击木质桌面，冷冷道：
　　“绿林王国跟沉沦者勾结，我看……没必要留着了吧！这是我叫你们来的主要事宜，我说完了，谁赞同！谁反对？”
　　安吉娜老妇人皱巴巴的嘴巴微微张开，有些担忧道：“绿林掌控了极北东面很多经济链……一下端掉的话，恐怕会引起极北动乱，其他，我没什么好说的，就担忧这一点，如果能处理好动乱不惊扰总殿，我无所谓！”
　　朵灵贵妇人嘴角微微上扬，赞同道：“我同意老班德的，胆敢在我们眼皮子低下勾结沉沦者，绿林真当是快要统一了极北之地，就要无视我们秩序魔法神殿的秩序！！！”
　　众人陷入沉思之中。
　　没过一会儿。
　　名为扎尔德的冒险者公会长，从怀里掏出一支大雪茄，叼在嘴里，并没准备点火，显然估计身边两位女士，旋即坦然开口道：
　　“我说……老班德，你就别卖关子，之前不干扰绿林，确实是因为它能给极北带来新秩序，但他们眼下这么明目张胆，触犯神殿的秩序，我想，你应该想到接盘的办法了吧？否则也没必要把我们叫过来！”
　　老班德微微一笑，看了一眼站在沙发边上的小青年，盖祖安。
　　众人顺着目光看了一眼。
　　盖祖安觉得他们的眼神里，充斥着信任、质疑、还有诧异。
　　安吉娜挑眉笑道：“哦？班德，你已经完全调查过这小子了？”
　　朵灵抱有同样的质疑。
　　老班德哈哈大笑道：“嗯，已经把这个小家伙的底裤都查清楚！”
　　盖祖安站在阴暗处，白了老头一眼，内心咒骂，你妹的！要不是老子大意失荆州，能让你老小子看穿我底裤？
　　“魔兽山脉起家，世界新降临的这一批勇者里的佼佼者，血统之力十分恐怖，如果他入驻极北，这里的秩序，毫无疑问，会安稳上百年！”
　　老班德兴奋指着盖祖安，拍手笑道。
　　“额……您还真是信息灵通！”盖祖安微微一愣，这果然是底裤都被对面看穿了。
　　老班德嘿嘿一笑道：“你也别惊讶，我们神殿在这片大陆存在了这么多年，连这点信息都搞不来的话，也就别守卫大陆秩序了！那秩序之神老祖宗，会被我们气活过来的！”
　　扎尔德咬了一口雪茄头，咀嚼一番后，打量了一番站在对面的盖祖安，疑问道：“这小子行吗？”
　　盖祖安内心呵呵一笑。
　　行不行，还不得试试才知道！
　　老班德将盖祖安从黑暗里拉出，郑重道：“怎样，盖国王，有兴趣，将瓦拉德整个极北，全部吃下去吗？”
　　盖祖安微笑道：“这会打破我德玛西亚之前的战略部署！”
　　其实也没有什么战略部署。
　　但眼下就是一出生意，而且盘口巨大，其中各方面利益牵扯严重。
　　他断然不可能仅凭老头子一番哄骗，就入驻极北，如果他一口直接答应，老班德恐怕还会后悔挑了这么一个人。
　　扎尔德一听这话，来了兴趣，拍手道：“上道！那就谈条件吧！战火必然不能波及我旗下公会，商会、冒险者公会、药会、炼金术会、等等公会，在战争期间，价格全部下降底价的一半，支持你！”
　　盖祖安耸耸肩，凝问道：“条件？”
　　扎尔德眯眼笑道：“战争结束后，各公会，每年在各行业里，购买贵国基础材料时以底价的一半购买！合约为100年！”
　　盖祖安摇头道：“底价的50%，您老胃口真好！”
　　旋即，他看向正襟危坐的老班德。
　　这位大魔法师笑了笑，直接了当道：“战争期间，你们国家往极北运输的部队，过路费全免！我们只有一个条件，灭掉绿林后，它原本手底下的子民，不能产生动乱！”
　　盖祖安咧嘴笑道：“您老的支持和代价，我这边完全没有问题，但扎会长要加太凶了，我怕这战打赢打输，都是亏本！”
　　扎尔德不爽道：“人家绿林上供的底价也是这么多！如果不是这么多，我又何必支持换人？”
　　协商似乎即将陷入僵持。
　　盖祖安将手里的茶杯放在桌上，冷静道：“各类行业的基础材料，只能减一层的价格给您，否则免谈！首先声明一点，我不是绿林，入驻后！不会只盯着极北东面。”
　　扎尔德嘴角露出兴奋笑意：“你可知极北的实力分布？”
　　老班德白花花的眉毛也微微一挑。
　　盖祖安耸肩道：“不知！但我可以跟您保证，我一旦入驻，极北绝对会发生翻天覆地的变化！这点是现在的绿林，乃至其他勇者国家，不能向您保证的！”
　　扎尔德将嘴里的雪茄丢在桌上，话语果决道：“你的意思是，你一旦入驻极北，势必要将这块大蛋糕，全部塞进嘴里？”
　　老班德发出嘿嘿笑声，似乎很乐意遇见这种场面。
　　盖祖安毫不客气，再为自己续上一杯红茶，坚决道：“没错！不然我为什么要入驻这冰雪贫瘠之地？”
　　老班德努嘴摇头道：“年轻人！极北下面隐藏的宝藏，远比你现在看到，想到的要多！”
　　“呵呵……看来这场交易，是一锤子敲定了啊！”安吉娜宛若一位慈祥的老奶奶，坐在老班德身边，用看孙子辈玩闹的目光，看着这一场，背后用生命衡量的战争交易。
　　扎尔德笑道：“行，老班德拟定契约吧！小子别让我失望，要是你扎根极北后，只守着绿林这点地，我能让你现在吃下去，自然也能让你吐出来！”
　　“放心吧！这可是我们戏谑过上古邪神的勇者，我看人不会错！”老班德笑着释放出魔法，紫色六芒星阵浮现在众人中间，他好奇看向身边盖祖安，问道：“对了，什么时间入驻极北？”
　　盖祖安想了想，伸出中指和无名指，胸有成竹道：“两个月！！！”
　　扎尔德脸色骤变。

第51章 堕落沉沦老班德见势不妙，立马抬头怒瞪了身边的盖祖安，那眼神，跟自家人责怪孙子无异，盖祖安看得出其中的含义，只能笑着摇头。
　　老班德急道：“欸！我们相信你归相信你，就是这样，你也应该夸夸其谈啊，还两个月？你要不现在就带你德玛西亚的班底，入驻极北啊？”
　　扎尔德脸色舒缓了一些，感叹道：“还说我胃口大，我这胃口再大，估计都没有你性子急，两个月你能准备什么呀，啊？不行！最快一年，战争不是儿戏，我的勇者大人！”
　　老班德得点头赞许道：“虽然现在绿林在我眼里就像一坨狗屎，但为了能让它一次性在我眼前消失得干净，别说一年，两年我都等得起！”
　　扎尔德摆摆手道：“两年久了，跟你们说实话，我跟绿林签的也就一年短期合同，怎么的，也得让我把绿林给压榨完最后的价值！”
　　盖祖安沉思了一会儿，伸出五根手指，淡定道：“两个月你们觉得快的话，那就半年吧，剩下半年我打下来的底盘，按绿林的合同，给您红利。”
　　会议室再度陷入沉思。
　　良久。
　　扎尔德一脸凝重，开口询问：“你有十足把握？”
　　盖祖安坚定地点头。
　　扎尔德耸肩，表示认输，摆手道：“后生可畏，但愿老班德没看错人，祝您好运，盖勇士！哈哈！”
　　说着，众人纷纷起身。
　　盖祖安也凑了上去，他知道，现在已经到了这场交易的尾部，大家应该相互拥抱一下，握一下手，这是西式贵族，在任何事情结尾的惯例礼仪。
　　扎尔德有些兴奋的握了握盖祖安的手，满意道：“晚安，先生女士们！”
　　合同他们已经签订。
　　之前老班德释放的魔法，其中便蕴含着不可违背的契约，这种契约一旦签下，违约的后果会十分严重，倒不是会被诅咒，而是签订者就跟盖祖安前世那些老赖一样，往后无论去哪儿，都没有信誉可言。
　　扎尔德离开了。
　　老班德兴奋道：“我是觉得你能成事，所以，如果你不介意，我们现在就能为你先行庆祝！”
　　盖祖安耸肩道：“算了吧，为什么会选择我？别告诉我，是献祭痔疮的勇气和担当？”
　　老班德三人哈哈大笑。
　　大家都是上了年纪的人，什么场面没有见过。
　　老班德笑着对身边的两位女士调侃道：“我也想让邪神给我动个手术！当然，如果它不讨厌我身上的秩序魔法之神的气息！”
　　“哈哈哈！”
　　安吉娜和朵灵不禁开怀大笑。
　　老班德讲完冷笑话后，这才对着有着不知所措的盖祖安开口道：“你破坏过邪神的计划，也就是说，从我救下神殿信徒之后，你就被沉沦者记上了黑名单，它们不会给你任何效忠邪神的机会，还会视你为跟我们神殿一样级别的仇敌。”
　　盖祖安皱眉道：“所以，如果我入驻极北，也就意味着，我管辖的地方永远不会出现所谓的沉沦者？”
　　三人眼神期待，点了点头。
　　只有他们知道，跟沉沦者作对，需要多大的勇气，需要多强的实力，才能在瓦拉德大陆生存下来！
　　如果盖祖安愿意听从老班德的计划，入驻极北，那么安吉娜和朵灵是很乐意代表神殿，扶持这么一支绝不可能滋生沉沦者的新晋势力。
　　如果盖祖安刚刚没有同意。
　　也就意味着。
　　他往后需要一个人，面对沉沦者……
　　盖祖安疑惑道：“大师！其实我并不知道什么是沉沦者，但这三个字，这几天一直在我脑海里徘徊，好像每个人都很忌讳。”
　　老班德笑了笑：“大师又是什么称谓，你要不介意啊，跟奥菲娜那丫头一样，叫我老班德也行，沉沦者……你们这批勇者才刚来，不知道也很正常，正因为如此，绿林现在的掌权人，才这么容易被它们洗脑。”
　　安吉娜面带慈祥的笑容，笑着解释道：
　　“沉沦者是秩序魔法神殿，以及其他教堂殿会的生死之敌，它们是每个教会的反面映照，即是光与暗的存在，它们来自光明，但却沉沦至黑暗。”
　　朵灵继续补充道：
　　“用简约的话解释，就是大陆上最邪恶的组织，它们的核心信徒，都来自于各个教堂因为犯下罪恶，被判除死刑的背叛者。”
　　盖祖安点了点头，示意理解。
　　老班德摇头叹道：“它们无恶不作，喜欢蛊惑他人，信奉各种邪神，坚信沉沦与释放人类天性，就天道大自然的选择。”
　　盖祖安感慨道：“没有秩序的自由，即是罪恶的摇篮……诸位，感谢你们相信我，明日我便启程回去，半年后，再见！”
　　老班德欣慰道：“你说的对，前两句话很有哲学味道，不愧是我看上的勇士！明天我们得回总殿一趟，就不去送你了！这样，我送你一件礼物吧！”
　　说着，不等盖祖安拒绝。
　　老班德右手一挥，长袍无风自鼓，空中出现三道红色光芒。
　　空气里的魔法元素开始躁动。
　　空间伴随着三道红芒出现，逐渐变得扭曲起来。
　　盖祖安咧了咧嘴，叹道：“三件神器……”
　　老班德指着第一件魔法权杖，感慨道：“40级神器，秩序之神铭刻的权杖，当初我晋升大魔法师，神殿赐予的纪念神器。”
　　旋即，他又指向第二件魔法卷轴，摇头道：“40级神器，不知之地的符文卷轴，我在虚空之地历险获得的残卷，别看它像毯子，里面蕴含的能量，我也感应不出有什么区别。”
　　老班德说完，指着最后一把神器扫帚，刚好开口时。
　　盖祖安双眼放光，指着超大号的符文卷轴，急道：“老班德，我要中间那毯子！就它！！”
　　老班德用手抚摸着自己白花花的胡须，叹道：“你还真是不客气，说叫老班德，就叫老班德，行，那就送你这个，希望你能发现它蕴含的秘密！”
　　话毕。
　　绽放红芒的符文卷轴，缓缓向盖祖安飘来，最终落在他的摊开的双手上，他也不看属性，直接将其收进背包里。
　　安吉娜和朵灵对视一眼，一同笑道：“我俩的礼物，那就等下次你来，我们再亲自送给你，但愿那也是庆祝你入驻成功的礼物！”
　　盖祖安点点头，向三人行了一记绅士礼，坚定道：“我绝不会辜负各位期望！”

第52章 返航危机深夜，天空无星。
　　绿林国都。
　　一座西式宫殿走廊上。
　　身穿华贵西装，踏着黑色精致长靴，右眼下方有明显刀疤，但却英俊的青年，坐在一张舒适的椅子上，望着远方的天空在进行思索。
　　在这张椅子背后。
　　站着一个恭敬身穿军官制服的中年人，他满脸胡渣，此时一脸焦急道：“少爷，要不，我们放弃这里吧，伦纳图那个蠢货，已经将我们的计划全盘暴露，现在不逃的话，恐怕来不及了……”
　　刀疤俊朗青年轻叹道：“华叔，你不会真的以为，我们现在还逃得掉吧！放心，我们还有发育的时间。”
　　青年名叫吕林，便是绿林王国的创始者。
　　他很幸运。
　　他跟自家老管家一起穿越到了这个世界，而自家老管家，又是从战场退役下来的雇佣兵，是经历过刀口舔血，被其他国家雇佣后，还能安然退役的那种。
　　所以，他们在获得血统之力后，才能凭借强硬手段，将一切阻拦清扫干净，但这一次，却大意失去了很多事情的主动权。
　　吕林摇头道：“这一步我预想到了，放心，最差也就是个绿林被从极北除名的下场，在这个世界里，要么追逐光，要么追逐暗，华叔，你知道的，我们向来讨厌光！”
　　名叫华叔的中年人无奈摇头道：“少爷来到这个世界后，真的长大了，要是老爷能看到您现在的心智，恐怕会很欣慰。”
　　吕林耸肩笑叹道：“谁让那个老家伙……年龄超标了呢？建造自己的王国，这个世界，是多么自由的存在！！！哈哈哈！”
　　中年人还是有些担忧道：“真的没问题吗？”
　　吕林笑道：“放心，最迟我们是有一年的布局时间，毕竟，扎尔德的黑心计划是不会放弃我们的，这就足够了，对了，我让你查的那些人，查到了吗？”
　　中年男子恭敬道：“查到了，他们来自大陆中间位置，魔兽山脉，并且，他们在今晚，已经购买了明天回去的船票。”
　　吕林笑容逐渐变得阴冷，摆手道：“华叔，那就先去试探一下他们吧！替我们背后的老板探探路，将功补过一下！”
　　中年男子点了点头，旋即消失在黑暗中。
　　……
　　翌日。
　　经过昨日邪神降临。
　　今日天气极好。
　　蓝天白云，晴空万里。
　　空间虫洞巨大的巨帆，宛若擎天巨物一般，在极北港湾处破空而来。
　　天气是变好了。
　　但还是因为昨日的邪神降临，导致此时的冒险者，亦或者前来极北做生意的普通商人，现在恨不得立马离开这个地方。
　　所以，现在天堑号的生意简直爆满。
　　也就秩序魔法神殿神通广大，老班德帮盖祖安他们弄到了船票，不然他们可能还要在极北待上一阵子。
　　盖祖安也不想继续没事在这里待下去。
　　才出来几天。
　　他已经开始怀念，在自己寝宫里，穿一条裤子，打赤脚，穿拖鞋，看着古茗薇怜惜这位可怜公主的美好日子。
　　冰天雪地，着实不适合他。
　　盖祖安骑着赤焰龙骑，降落在天堑号的甲板上，望着下方变得渺小的雪地，暗叹，往后就是打下了这片江山，也不要住在这里。
　　【提示：您有一条，来自莉娅的语音消息，是否查看。】
　　盖祖安：“查看。”
　　莉娅：“敬爱的主公，我们就目送您上船，祝您返航愉快！欢迎下次再来！奥菲娜祝福同上。”
　　盖祖安摇摇头，拎着船票走向检票室，心想还算那两个家伙有良心。
　　只不过。
　　在他们一行人后面，混进了一个身穿朴素长袍，面容普通的消瘦男子。
　　盖祖安有些不解，这人已经跟他们一路。
　　这要是个沉沦者杀手，那也太蠢了。
　　……
　　极北港湾。
　　奥菲娜望着宛若怪兽一般巨大的天堑号，感慨道：“姐姐，总有一天，奥菲娜也要坐上它，去往世界各地游玩！”
　　莉娅伸手抚摸前者发梢，笑道：“一定可以的！等前往德玛西亚国度的日子一到，咱俩先一起去大陆中间看看。”
　　奥菲娜露出孩子般天真的笑容：“好耶！好耶！”
　　但想了一会儿。
　　奥菲娜担忧道：“听老班德爷爷说，国王他们惹了沉沦者，这路上要是遇害了那可怎么办？”
　　莉娅没好气地给了奥菲娜一板栗，笑道：“你那是什么脑回路，我们要是没有德玛西亚的支助，必然是要被绿林给侵占完的。”
　　……
　　天堑号。
　　贵族vip房间。
　　为了防止有人暗杀，盖祖安直接将自己所有的护法，全部叫到自己房间里，并让大家挤在一起。
　　这虽然是艘空间船。
　　但面积却大得，跟前世盖祖安国家的一个省一样大，如此庞大的底盘上，天堑号上的治安管理者，很多地方都不能，面面俱到。
　　在这上面，时常会传来暗杀的信息。
　　盖祖安一点也不想好不容易跑了一趟，好处都捞完了，却莫名其妙，倒在了半路上，那这样的人生，实在是太惨了一些！
　　“您好，5174贵宾，您点的午餐！”
　　VIP豪华大房间外，传来男乘务员敲门和提示声。
　　盖祖安示意了盖七龙一个眼神。
　　后者警惕性爆棚，点了点头，向门口走去。
　　盖祖安随即躲在众人中间，由于不能坐，只能站着高声喊道：“哦哦！来了！”
　　盖七龙小心翼翼开了门，并没有什么不同寻常。
　　门外的乘务员，将餐车推到门口后，结完账便主动离去。
　　盖七龙将餐车推进房间。
　　众人松了口气。
　　vip包厢里所有设施设备，卫生间和小客房，一应俱全，除了没有厨房，只要把吃的问题解决，他们一个月不出门都行。
　　盖一龙笑着说：“我说主公，没事，沉沦者肯定不会在天堑号上动手，这里动手，他们相当于无路可走，必死无疑啊！”
　　盖祖安一脸担忧：“我没胃口，你们先吃吧，吃完给我留一份……”
　　说着，他便趴回床上。
　　盖一龙嘿嘿一笑：“那行，兄弟们先吃，来来来！”
　　说完，他直接将煮菜的银质餐盖揭开，可就在那瞬间，仿佛解按下了一个咒术开关，众人眼前直接一黑，像是被转移至了一处黑暗空间里。

第53章 魔法遮目
　　“主公主公！冷静冷静！”
　　路上因为天气寒冷，一直在沉睡的小炒粉，听到外面动静后，快速从盖祖安的怀里钻出，并且爬到他肩膀上，对着耳朵大喊。
　　房间里一片漆黑。
　　错乱的脚步声阵阵响起。
　　盖祖安心乱如麻，倒不是他心理素质不行，他前世再厉害也就一保安，混混砍人，他见过，车祸死亡，他也见过，但这种被人无缘无故种下魔法的场面，他确实没有经历过。
　　他沿着脑海里的记忆，猛地扎在床上。
　　感受到床铺的松软程度。
　　盖祖安快速向下翻滚而去，期间，有被子被锋利刀刃扎破的声音响起。
　　小炒粉急道：“主公！往右边滚，左边有人要杀你！这是初级魔法遮目！是一种伤敌八百，自损一千的魔法，施术者在同等时间里，他也看不到咱们！”
　　啪嗒——
　　一声轻响，盖祖安根据小炒粉的指挥，成功滚落在地，旋即，他摸黑，找到床角，随后摸着床架骨，一个劲往床底下钻。
　　“哎呀！我的臀！哪个杀千刀的用刀桶我？”
　　盖一龙高亢愤怒的声音，突然爆吼。
　　盖祖安蜷缩在床下，尽量让自己内心安静下来，并且用耳朵感应身边最近的声音，他小时候很怕黑暗的地方。
　　后来他长大后，便逐渐对黑暗没有了敬畏之心并且，在心情不好的时候。
　　盖祖安总会让自己闷在没有光的小黑屋中，尤其是在被人陷害后的那段日子里，一个人在小黑屋里，被母亲照顾了三四个月。
　　那段时间。
　　小黑屋里的老鼠从他脚下走过，只要他想，他伸手，就能抓住速度其快，并且制造声音很小的老鼠。
　　盖祖安知道现在自己躲藏在床底下，身后就是一堵墙，但这还不够。
　　小时候看电视，古时候写实地混迹江湖高手，在客栈吃饭的时候，都喜欢坐靠墙，或者是窗口的位置。
　　以前盖祖安不懂，直到他当上保安，惹了很多人。
　　那时候他才知道。
　　一个人的力量终归有限，当遇到生命危险时，一定要善于借助身边任何能借助的地形，当你面对危险时，将自己后背交给墙壁，至少后背不会挨刀。
　　盖祖安感到庆幸，对方没有更高阶的魔法攻击，不然这一蒙上他们所有人的眼睛，再来一个AOE大范围的魔法攻击。
　　那恐怕所有人都会死不瞑目。
　　眼下只有背后这堵墙，还不足以保证盖祖安的安全，他知道，床边还有一个大橱柜，于是再度向床里面猛地匍匐前进，最终靠在大橱柜和墙形成的三角地势时，他才将身体蜷缩，一动不动。
　　唰——
　　忽然之间。
　　微乎其微的刀刃切割声，直挺挺对准他的胸膛位置袭来。
　　这种轻微震荡。
　　在盖祖安的脑海里，就像是湖面被丢下了一块石头，涟漪一圈又一圈荡漾开来，他想都不想，一切仿佛回到了小黑屋第一次抓住从他身边经过的老鼠那天！
　　噗——
　　一柄小匕首，被盖祖安牢牢握住。
　　至此，笼罩在众人眼前的魔法，全部烟消云散，光明再度降临在他们身边。
　　而盖祖安死死握住的匕首，因为受阻，刀锋偏差，直接插在他肩膀上，鲜血泊泊流出，而出刀的人，正是之前跟踪他们的那个人。
　　对方眼神里闪现不可思议后，迅速想从床下开溜。
　　身为保安，力量不弱的盖祖安忍痛，利用床下细小空间，侧身对准那人臀部，狠狠就是一脚。
　　嘭……
　　刺客直接来了个狗吃屎，被踹出床下，并且将大厅的课桌给撞翻，压在他身上。
　　盖一龙等人直接蒙圈。
　　但很快便醒悟过来，薇薇安二话不说，卸下神器长弓，对准刺客大腿，发射出一支寒意惊人的寒冰魔法箭，将刺客死死顶在房间地板上。
　　“主公！！！”
　　盖一龙忍着臀部伤痛，大声呐喊。
　　“主公您在哪儿？”薇薇安料理完刺客的事，同样急得大声喊叫，生怕出现意外。
　　就在众人喊了两轮后。
　　豪华的古床下，传来动静，盖祖安拍着地板痛道：“别喊了！人还没死，在床下，快把我拖出去！肩膀中了一刀，疼！！！”
　　众人扯着盖祖安的双腿，小心翼翼将其拉扯出来。
　　盖一龙捂着臀部，急道：“主公，您也太不厚道，没事怎么不吭声啊！”
　　盖祖安白了他一眼，瞧见他伤口后，再看了看自己肩上，内心直呼扯淡，想也不想，就把匕首从肩膀上拔出，并一脸嫌弃，丢在地上。
　　好在伤口不深。
　　他拿出薇薇安之前给自己的药，涂上后，HP这才逐渐开始恢复。
　　薇薇安急道：“主公，您没大碍吧！”
　　盖祖安将药瓶丢给盖一龙，摆手道：“不碍事，看看那刺客，给我吊起来抽他！淦！差点就人就没了！这要是死了，那可真是丢脸丢死了！”
　　薇薇安担忧点头后，旋即目光变得冰冷起来。
　　可待她查看那名相貌平平的刺客时。
　　却发现，对方已经没有了生命痕迹，呼吸脉搏全无，身边变得僵硬无比，薇薇安连忙小心翼翼一阵检查。
　　盖祖安看向身边龙骑，询问道：“没事吧？”
　　盖一龙哭丧道：“主公，之前我护着您，那狗东西对着我臀部中间来了一刀，现在可真是小刀划屁股，开眼了……疼！”
　　众人强忍着不笑。
　　盖祖安拍着木地板怒道：“还想笑？你们不知道这次事件的严重性吗？”
　　盖二龙低头愧疚道：“主公，抱歉，我们并没有解除魔法的能力，而召唤翼龙，这么狭隘的地方，又会误伤友军……”
　　这番话，倒是让盖祖安冷静下来，他长叹口气道：“算了，不怪你们，大家检查一下，除了你们头受伤外，还有没有人受伤！”
　　“是！”
　　众人开始忙碌起来。
　　薇薇安检查一番后，起身，摇头道：“主公，这个刺客体内被种下了死亡魔法，任务失败，恐怕就是启动条件，他已经完全断气了……身上也没有任何能证明身份，也没贵重的财物。”
　　盖祖安思考了一会儿，点头道：
　　“应该不是沉沦者，不然对方这手段也太低级了一些，那必然就是绿林那群没有打过交道的王八蛋了！！！”

第54章 回归调整远在极北绿林国都的吕林，望着他暂时拥有支配权的国土，打了个喷嚏。
　　极北天气虽冷。
　　适应这里气候的吕林，还不会觉得，自己会被冷感冒。
　　就在这时。
　　之前那名被称作为“华叔”的中年男人，再度从黑暗之中走出，他恭敬走到吕林身边，轻声道：“少爷……刺客此时恐怕已经出手了，如果后天赶不回来……”
　　吕林冷笑道：“叔，他们没那么容易就会被我们的刺客杀死，要这么容易的话，他们早应该死在邪神手上了……”
　　华叔皱眉道：“其实我也是这种感觉，不管他们如何吧，我们自己做好万无一失的准备就好！”
　　……
　　……
　　一片混沌的空间虫洞中。
　　如同巨兽一样的天堑号，行驶在没有光，没有黑暗的虚无地带，此时也就跟一粒沙尘没有区别。
　　盖祖安的VIP套间里。
　　经过这次刺杀。
　　套房里气氛变得十分压抑。
　　盖祖安表情郁闷。
　　但看到趴在床上的盖一龙哭着忍痛，让其他龙骑给他伤口抹上药。
　　盖祖安紧绷的情绪，还是得到了舒缓。
　　有人跟自己受了同款的伤。
　　而且还是之前笑自己社死，笑得最大声的人，这怎么能开心不起来呢！
　　盖祖安坐在桌边，跟随一众龙骑，凝望着各个有可能被敌人再度袭击的门、窗、还有空气流通口。
　　天堑号一趟来回。
　　其实并不需要太长时间，这就是空间虫洞的优势所在。
　　正因为不需要太长时间。
　　所以，绿林刺杀他们的机会，也就这么一次，一旦失败，无论是再下什么黑手，大概率都会被防范下来。
　　盖祖安他们现在的警惕性，可是拉到极致，还有五六个小时到达目的地。
　　他们便在房间里死守这几个小时！
　　……
　　半天后，天堑号由极北，到达瓦拉德大陆魔兽山脉。
　　盖祖安等人立马下船。
　　他们没有丝毫留念，直接乘坐赤焰翼龙，离开虫洞附近后，便向根据地飞去。
　　突然由极北冰天雪地，转变为艳阳晴天。
　　这一行人显然不太适应。
　　但经过天堑号上的温度最大限度调节，和褪去厚实的衣服，也就没有什么不适应的外在因素。
　　这一趟回归。
　　最大变化的还是薇薇安。
　　盖祖安之前，因为是冰天雪地的原因，还没有什么直观感受，但回来这种夏日天，薇薇安坐在他和盖一龙中间，就感觉像是装了一台移动小功率空调一样，周围的风在略过这名游侠后，都被调节成了冷空气。
　　盖祖安满心欢喜的看着薇薇安苗条的背影。
　　他得想个办法，把薇薇安每天晚上唤到寝宫来，有了这台“小型空调”那晚上睡觉，不得安稳十倍！
　　就在他遐想间。
　　众人终于回归基地。
　　盖一龙带着龙骑在领地盘旋一圈后，迎着基地子民的欢声笑语，稳稳地降落在德玛西亚宫殿空地上。
　　众人一落地。
　　子民在盖一等人的带领下，蜂拥而至。
　　李星第一个上前，跟在盖祖安身后，不过他在扫视身边愁眉苦脸的龙骑后，也就没开口说话，老老实实跟着一起走。
　　其他人追追问问。
　　盖祖安都笑着爽朗回道。
　　盖一龙下去养伤。
　　很快，众人来到久违的德玛西亚宫殿。
　　子民热情过后。
　　送他们的领主回到王宫，这才不舍离去。
　　盖祖安看到辛辛苦苦建造的宫殿，内心感慨万分，还好没有死在这趟旅途中，不然这么大的家业，不都得便宜了别人。
　　一进宫殿。
　　盖祖安就唤来了站岗的一个盖伦，吩咐道：“把盖一将军和盖二将军，李星包工头等人叫来，我要开个短会！”
　　盖伦领命后，快速离去。
　　……
　　德玛西亚王宫。
　　有模有样的古典会议室里。
　　盖祖安坐在首位。
　　薇薇安站在他身边，成为了贴身护卫，会议室空气顿时变得十分凉爽。
　　李星坐在盖一对面，他看着一脸疲劳的盖祖安，担忧道：“盖哥，你这刚回来，要不……还是回去歇会儿吧，在外奔波这都快半个月了。”
　　盖祖安摇头道：“没事，汇报一下进度吧，我看完再说点事，然后就回去休息，挺得住！”
　　盖一点了点头，直接回道：
　　“开荒耕地进度70%。”
　　“饮用水井进度100%。”
　　“农舍进度98%。”
　　“铁矿开采X7820单位。”
　　“盖家军10级战士X8152人。”
　　“盖家军20-30级战士1848‬人。”
　　“没有10级以下的战士。”
　　“赤焰翼龙明日孵化第二批！”
　　盖祖安听完数据报告，满意的点点头。
　　这跟他出发前的预想进度差不多。
　　其实这些东西，他通过玩家能力都能一眼看到，但这样坐在会议室，听着下属亲口说出来，这种感觉是不一样的。
　　而后，盖祖安讲述了他们这次在极北的所见所闻，还有战略意图，包括跟老班德他们签下的契约。
　　这些事情说完后。
　　盖一盖二两人双眼放光。
　　就连李星的眼里，都浮现出向往的神情。
　　率领自己练出的部下去打战！
　　哪个男人能拒绝这种诱惑。
　　盖祖安最后拍桌子怒道：“我们这次差点就栽在了极北，盖一盖二将军，希望在半年后，我能见到一支钢铁一般的盖伦部队，届时，我们踏平极北，诸位有信心做到吗？”
　　李星第一个站起来，跟着拍桌子道：“有！！！”
　　……
　　盖祖安回到自己寝宫。
　　古茗薇被铁链捆在床上，恶狠狠地瞪着他回来，用力扯得铁链哗啦作响，讥讽道：“我还以为你死在极北！老天真是瞎眼，没给你安排生死劫难！”
　　盖祖安在离开基地前，特意让女佣们将这位俘虏公主捆绑在自己床上，毕竟不能真的一直捆在十字架上。
　　在他离开的这段时间里，女佣依旧照顾着这位公主。
　　盖祖安听到熟悉的嘲讽声，抬头白了她一眼，然后就回想起李星刚刚的眼神，不禁会心一笑。
　　他知道那小子现在的想法。
　　但刚刚却没有戳破对方的想法。
　　想着想着。
　　盖祖安脱去衣物，躺回床上，嗅着古茗薇身上散发的蔷薇清香，将丝棉盖在自己头上，缩进被窝中。
　　“喂！你干嘛？我警告你！别乱动！”古茗薇摸不透盖祖安的套路，急得大声喊叫。
　　盖祖安累得一批，二话不说，直接两眼一闭，进入梦乡，疲惫的身心终于被熟悉的被窝给抚平。

第55章 由内到外第二天。
　　直到耳边清脆的咒骂声越来越大，盖祖安这才摇了摇有些昏沉的脑袋，从古茗薇柔软的腹部上爬起。
　　盖祖安楞了楞。
　　他有些不好意思的看着眼前，想要用嘴咬死他，但却做不到，只能躺在床上故作凶狠表情的古茗薇。
　　昨晚……
　　他在睡着后，迷迷糊糊把古茗薇当成了抱枕。
　　前世他虽然是保安。
　　但在大学毕业之前，他都是个善良的阿宅，床上“老婆”即等人身高抱枕占用的空间，比他躺的空间还要大。
　　每个寂寞的夜晚。
　　室友跟他们的女朋友们在外面酒店过夜，而盖祖安，只能抱着他的“老婆”孤独睡觉……
　　盖祖安感叹，要是让当初那个自己知道。
　　在不久后的将来。
　　自己能住在舒适的王宫里，并且还用上了真人抱枕，那还不感动得要死！
　　哗啦啦……
　　古茗薇双手用力扯动连同手指都被套上铁指锁的铁链，但却因为活动范围太狭隘，只能揉了揉自己腹部。
　　盖祖安耸肩道：“多谢您的不杀之恩，我的公主殿下！晚上见，早餐我会让人送来，吃完我会让人带你去晒太阳！”
　　古茗薇只能恶狠狠瞪着对方，无计可施。
　　她在晚上是有机会杀掉这个死变态。
　　铁链虽然最大限度让她失去活动空间，但昨晚后半夜，这个家伙主动爬到她腹部，并枕着睡觉，睡得那叫一个香甜。
　　在那一瞬间。
　　古茗薇很想用手里的铁链直接给他勒死，但她权衡利弊后，忍住了，因为她根本不可能在第一时间杀掉盖祖安。
　　因为寝宫门外，有三小时轮换一次，精神饱满的盖伦。
　　那些盖伦没有其他事做。
　　除了白天半天升级打怪，晚上会轮流来站岗，他们的警惕性和危机感都是拉满的存在，但凡盖祖安发出一丝不对劲的声音，他们都会进来检查一番。
　　古茗薇如果动手。
　　她想，她的下场，恐怕比现在还被关在猪圈里的白银骑士还惨。
　　此时此刻。
　　盖祖安穿好衣服，并当着古茗薇的面，用药擦好身体后面，为邪神献祭留下的创伤。
　　古茗薇见到这一幕，先是侧脸过去，脸颊微红，但又架不住好奇，在看到那奇葩的伤口位置后，不禁哈哈大笑：“呜……哈哈哈……遭报应了吧！你说……伤你那人，要是对着正面……同样的位置，来上一刀！”
　　盖祖安穿好衣服，无奈道：“那你可能就尝不到我的滋味了！”
　　古茗薇瞬间脸色涨红，紧咬贝齿，怒哼了一声，旋即讥讽道：“祝你每次出行，都能遇到这种给你留下心理阴影的刺客！”
　　盖祖安感叹道：“估计难了，我这个不是被刺客伤的，是我自找的……肩膀上的伤口才是被刺客伤的。”
　　古茗薇不解：“你自找的？？？”
　　她一脸嫌弃，心想，这人果然是个变态！！！
　　盖祖安皱眉道：“你别乱想，我只不过是动了个微创手术，不是你想的那样！”
　　……
　　不一会儿。
　　女佣将早餐送来。
　　老两样。
　　粗粮面和酸白萝卜。
　　盖祖安边用早餐，边跟古茗薇斗嘴，很快，便当着她的面将碗里最后一根面条吃完，让女佣将碗拿走。
　　古茗薇见到盖祖安手里，自己天天吃的粗粮，眉头一挑，厌恶道：
　　“天天就吃这些猪食！贴身婢女个个是衰老丑陋，我让你养，还不如跟路边的乞丐去乞食！”
　　一旁收碗的中年女佣，听完这番话，不禁低下眉头，轻叹了口气。
　　她知道自己身份低贱。
　　就算领主对他们这些子民是真的好，身份也不能和这些贵族相比，可就在中年女佣恭敬低头，捧着餐盘往外走时。
　　啪——
　　一声耳光轻响，响彻整个寝宫。
　　女佣楞住了，好奇心驱使她忍不住，往后看去。
　　只见他们的领主大人，嘴里嚼着酸萝卜，坐在精致床榻边，那位被捆绑的公主脸上隐隐若现五根手指印，并且一脸不可思议。
　　盖祖安嚼着嘴里的酸萝卜，冷淡道：“你以为，你现在有能跟我讲条件的资本了？”
　　古茗薇尚未缓过神。
　　她忽然觉得。
　　自己昨晚就应该勒死这个王八蛋！
　　她尚未开口。
　　盖祖安用手捏住她的下巴，将头抬起，冰冷道：
　　“猪食？……珍惜粮食……额，算了，就算跟你说了，你也不懂。总之，别在我面前诋毁粮食，还有，在你没有向女佣阿姨道歉前，就别吃饭了。
　　我知道你还不想死。
　　但你想在我这里活下去。
　　就先从最基本的，对他人抱有最基本尊重学起吧！
　　重新做人……
　　也请把自己当个人！”
　　盖祖安目光里宛若蕴含着一把冰冷的刀，古茗薇与他对视后，加上之前挨上那一巴掌的心理阴影，莫名感到恐惧。
　　而后，盖祖安就美美的往宫殿外走去。
　　在出殿门之前。
　　盖祖安微笑着对照顾他起居生活的老阿姨女佣道：“不用把她的话放在心上，宫殿里每天的早餐很美味，对了，她不跟您道歉，您就别给她准备伙食，辛苦了！”
　　老女佣眼角忽然泛起热泪，她哽咽道：“多谢吾主……我跟您说……这么多天跟古茗薇公主相处下来……她就是刀子嘴……人不坏的……”
　　盖祖安点点头，回头看了一眼侧躺在床上发呆的古茗薇，没有回话，直接向外走去。
　　不一会儿。
　　两个寝宫亲卫盖伦，走了进来，并将古茗薇重新绑在了十字架上。
　　老女佣内心面对这一幕，只觉得内心像是被太阳暖暖照过一遍。
　　在她的认知里。
　　哪有王权贵族……看得起他们这些低贱子民，哪有王权贵族早餐愿意跟他们吃一样的食物，并且劳作时，大多都亲力亲为……
　　老女佣端着餐盘，低头笑着往外走，流着泪摇头。
　　粗粮面加酸萝卜。
　　哪有那么好吃……
　　但他们的主上，就是不嫌弃！
　　这就足矣！
　　老女佣慢慢走着，等到两个寝宫亲卫盖伦绑好古茗薇，快步比她先离开寝宫后，她这才快步折返到失神落魄的古茗薇身边。
　　她替这位落魄的公主殿下，整理好衣物还有发梢，丝毫不介意对方之前辱骂过自己，小声道：“殿下，早午餐就忍忍吧，主上还在气头上，晚餐我给您准备一些，饿的话就唤一声，我给您弄点粥水，可以充饥勒……”

第56章 李星归顺老女佣这段时间照顾古茗薇，除了遭受几句这位殿下讥讽的话以外。
　　并没有遇到其他刁难。
　　也并未是古茗薇因为活动限制，不能刁难她们，吃饭、洗澡、睡觉、哪怕是方便，这位公主殿下，都十分配合她们。
　　很多时候，这位古茗薇殿下，是没有小脾气的，但她一见到盖祖安，就好像跟变了一个人一样。
　　所以，在没有盖祖安的半个月里。
　　女佣们和古茗薇相处下来。
　　这群石安村招聘来的女佣，对这位公主殿下的恨意，随着时间推移，正在逐渐消散，她是让人杀死了她们的老村长，但她现在也受到了被剥夺行动自由的惩罚。
　　女佣们是看在眼里的。
　　老女佣说完便离去了，留下古茗薇一个人，连蜷缩身子都做不到，只能低头让两边发梢遮住面容。
　　她嘴里轻声说着：“对不起……”
　　像是一艘残破的小船，躲进了她的避难港湾。
　　……
　　……
　　德玛西亚。
　　【赤焰翼龙孵化祭坛】
　　盖祖安带着盖一和盖二，已经李星，来到这宛若火山口的空地坐着等待。
　　今日是祭坛第二批翼龙孵化的时间。
　　上一次一共孵化了十只幼龙。
　　一只交易给了西泽皇室莉莉娅公主，另一只交易给了雷泽王国皇室，前者换了个公主还有一些资源，后者赚的才是大头。
　　还有一只免费赠送给了李星当宠物。
　　盖祖安卖赤焰翼龙幼龙给雷泽皇室，一只一千万金币，并且包含各种资源。
　　像这样S级兵种，单独一只也是能抵得上一个英雄的存在。
　　薇薇安此时站在盖祖安身后。
　　她已经默认自己是主公的贴身安全守卫，这个时候，就算是安排她去领兵刷怪，她也不会答应。
　　盖祖安觉得这样也好，薇薇安当亲卫队长。
　　天天跟着他。
　　这样，譬如等赤焰翼龙孵化时，他们可以靠得更近一些，并且不用怕那恐怖的高温，反正移动空调就是牛！
　　【赤焰翼龙祭坛提示：此次孵化成功，数量二十三只幼龙，点击龙蛋，即可唤出幼龙，下次孵化15天后，请注意查收。】
　　盖祖安听到耳边来自系统的提示后，不禁从空地石块上站起，并且兴奋地拍了拍盖一的肩膀。
　　盖一和盖二以及身边的李星激动无比。
　　盖一询问道：“主公！这次孵化了多少只？”
　　盖祖安嘿嘿一笑：“23！！！正好跟我们的7位龙骑队长，形成了互补，得勒！我们德玛西亚的龙骑士团扩编至30！”
　　李星双手一拍，兴奋道：“二十三只赤焰翼龙，将它们与三十级的盖伦融合后，就相当于有了二十三只三十多级的赤焰龙骑，这个兵力，注意灭掉一个市级国家！”
　　盖祖安点头道：“盖一将军，将之前立功的伙伴们叫来，分了这二十三只幼龙。”
　　“是！”
　　……
　　……
　　下午，融合完龙骑的盖祖安，在处理一堆子民的小问题后，难得空闲，来到魔兽山脉侧面的大草原上，找了个空地，躺在松软草坪上午休。
　　在来到这里之前。
　　盖祖安去了一趟医疗室，让玛丽女士为他治疗了一番伤口，玛丽女士贴心地告诫他，想要伤口快速愈合，不能吃辣，便放他离开。
　　李星此时也跟在他身边。
　　两人躺着，分别从草坪扒了一根草，叼在嘴里，享受这大草原刮来的阵阵清风。
　　李星好奇道：“盖哥，你还不准备修炼自身等级吗？”
　　盖祖安双手枕着脑袋，侧脸看了他一眼，将数据看在眼里，笑道：“不错嘛，这都40级了，我啊，还不急，再看看吧！国家强弱也不一定得需要我这个国王趁场面。”
　　李星点头道：“也是，这个游戏进度太慢了，也就今天，排行榜前十的国家，除了我们德玛西亚，其他人很多都没有建造完宫殿。”
　　盖祖安笑道：“怎么，你已经考虑好了？”
　　李星一听这话，来劲了，他等的就是这个机会，于是从草坪上爬起，点头道：“盖哥，经过这半个月的苦思冥想，我决定了，男人就应该志在四方！像您一样强弱不比在个人，所以，我决定跟您一起打天下！”
　　盖祖安乐呵呵看着眼前这位同乡同胞，调侃道：“行啊你小子，半个月前可不是这么说的，你不是要去历练血统的吗？我的李大包工头？”
　　李星脸色一红，尴尬道：“那还不是怕跟大家待在一起，会拖后腿嘛，但这半个月，我带着两百盖家军出去历练，每每有危险我先上，历练的效果，都差不多！”
　　微风撩拨着两人的衣服。
　　这是一马平川，从草原另一边刮来，夹带着草清香的风。
　　盖祖安迎着风，笑道：“说说吧，你这半个月，又领悟到什么技能了！”
　　李星拍手兴奋道：“万花筒写轮眼的神技·神威！”
　　盖祖安诧异道：“就是那个……能够移动自己和目标，拥有传送能力的神威？”
　　李星点头道：“是呀！还有月读，不过不是无限版本，但也很实用！”
　　盖祖安起身，伸手拍了拍他肩膀，欣慰道：“行，这样，你的能力非常适用于刺杀，回去跟盖一商量一下，挑一队人马，弄个暗杀部队吧！顺带弄个建筑工队，毕竟，未来咱们德玛西亚的所有建筑，都离不开你的指导！”
　　李星猛地点头，拍胸脯道：“包在我身上！盖哥！”
　　两人确定这件事后。
　　盖祖安便按游戏规则，将李星收作为自己的附属国，李星可以单独开辟国家，但这一辈子只能向德玛西亚的国主称臣。
　　想到附属国。
　　盖祖安望着基地方向，感慨道：“咱们的农舍已经差不多了吧！”
　　李星点头道：“嗯！半个月100栋农舍，今天最后一栋竣工！”
　　盖祖安欣慰道：“非常不错，对了，咱们极北……”
　　李星双眼放光，拍胸脯道：“附属国嘛，那边的建设发展，我能行！”
　　盖祖安轻叹道：“那里练级，可能没有魔兽山脉这么方便，极北还是这个大陆极端反派组织盯上的蛋糕……”
　　“没事！越是危险，我成长速度就会越快，盖哥，相信我！”
　　“嗯，那过阵子再去吧！不急那一会儿，我给你准备一些材料运过去，不然你去了，那边也是贫瘠之地一块，巧妇难为无米之炊！”
　　“好勒！盖哥！听你的！”

第57章 二阶城镇三天之后。
　　盖祖安和李星，亲自带队，带领所有子民加上盖家军，扛上锄头前往魔兽山脉北平原，开荒最后十亩荒田。
　　忙碌不过一个小时。
　　最后直到最后一亩耕地完成，众人兴奋得原地欢呼起来，对于石安村子民而言，这是新开始的根基，而对于盖家军而言，同样也是根基。
　　在未来，国家战争之间。
　　需要消耗的粮食以及日用品，自然都会是自家人种植或者栽培的，这种从无到有的自豪感，让人很难用言语形容。
　　【系统提示】：
　　“1、人口满员10000，达标！”
　　“2、庇护村民最低400，达标！”
　　“3、建造农舍X100栋，达标！”
　　“4、挖取水井X20口，达标！”
　　“5、开荒耕地X1000亩，达标！”
　　【恭喜您！德玛西亚王国，由镇一阶，提升至镇二阶，人口上限提升至20000】
　　盖祖安兴奋抬手道：“诸位安静一下！”
　　周围杂乱的声音顿时安静下来。
　　盖祖安高声宣布道：“这一千亩耕田，给全部分给石安村民，预计每家可以分两亩地，这千亩田终身不用缴纳税收！！！作为诸位子民基本福利保障！”
　　“呜呜呜！吾主万岁！！！”
　　“德玛西亚！永存不朽！！！”
　　周围欢呼声再度高涨！
　　帮忙开荒的盖家军们，见到自己守护的子民个个脸上都露出笑容，他们也乐在其中，所有耕田不收税，这一点是从石安村搬迁过来的子民没有想到的。
　　到这一刻，所有归顺的子民，这才有了安全感。
　　李星将手里的锄头递给身边一子民，走到盖祖安身边，兴奋道：“盖哥，我们王国升级了！系统提示我也收到了！接下来有什么打算？”
　　盖祖安笑道：“先看看下一阶段升级目标吧！”
　　李星扶了扶鼻梁上的眼镜，用力点头。
　　两人各自打开了下一阶段升级所需条件。
　　【王国：德玛西亚】
　　【等阶：镇2阶】
　　【当前人口单位：10051/20000】
　　【出战部队：盖家军，人口单位：9495】
　　【庇护子民：1村】
　　【升至镇3阶条件如下】：
　　“1、人口满员20000。”
　　“2、庇护村民最低1000。”
　　“3、建造农舍X300栋。”
　　“4、挖取水井X100口。”
　　“5、开荒耕地X10000亩。”
　　“6、铁矿X5座。”
　　“7、商铺X5间。”
　　“8、医疗室X10间。”
　　“9、学校X1。”
　　“……”
　　【镇三阶人口上限提升至30000】
　　两人看完密密麻麻的任务条件后，长叹口气，除了上面这简单的九条任务，还有一些杂七杂八的小任务。
　　盖祖安轻叹道：“阿星，恐怕得延缓你去极北的行程了！”
　　李星信心满满道：“没事盖哥！总部正在上升期，这边建设比较重要！”
　　盖祖安点点头，宣布带队回归。
　　现在他们人口有1w多出51个人。
　　那51个人，就是极北附属国的人口。
　　……
　　盖家军在开发完耕地后，在各自的军团小队长带领下，开始向魔兽山脉出发，前去练级，所以，他们是种田和升级两不误。
　　德玛西亚王宫。
　　盖祖安召开了核心成员大会。
　　如今他们的班底成员就几个，盖一、盖二、李星、玛丽、伊伊。
　　盖一和盖二负责盖家军的一切事物，李星负责建筑方面的事物，玛丽和伊伊则代表着医院以及石安村民。
　　盖祖安坐在主座上，从旁边拿起纸和笔，将他们升级所需要的任务清单列了出来，传递给他们，毕竟除了李星，其他人并不能看这些信息。
　　众人浏览一圈后。
　　盖一询问道：“主公，这多出来的一万人口，是要扩充盖军队，还是……”
　　盖祖安摇摇头，笑道：“不用，我们现在拥有将近一万满编战斗人员，先把这一批战士等级升上去，打造成一支精锐陆战部队！”
　　李星一脸凝重摸了摸鼻子，旋即放松道：“盖哥，那我们这一万人口……”
　　盖祖安伸手，指了指笔直站在自己身后，背负着长弓的薇薇安。
　　后者受宠若惊，不解地指了指自己，惊呼：“我？”
　　盖祖安解释道：“是啊！你们寒影一族，可是拥有着十万人口单位啊！”
　　薇薇安忽然惊醒，喜上眉梢，但下一秒，惆怅道：“但是……我怕雷泽王不会同意……虽然我族已经走向衰弱，但人口对于国家来说，还是很重要的资产……”
　　盖祖安笑道：“你们寒影一族位于雷泽哪个地方？”
　　薇薇安走到桌边的地图上，指着雷泽西部一处山林地区，轻叹道：“在西部，如果将族人带至魔兽山脉的话，需要横跨整个雷泽王国，所以……”
　　盖祖安站起身，看了一眼地形，旋即皱眉道：“那里好像链接着最贫瘠的沼泽之地。”
　　薇薇安长叹道：“是因为今年没有出现S级资质的游侠，所以被皇室给流放到西面，原本我族在雷泽最富饶的南边。”
　　盖祖安迅速指出雷泽西面的三个传送魔法阵。
　　李星悟懂意思，说道：“只需要转三次魔法阵，用时大约在三天之内，就可以不用横跨整个雷泽王国抵达德玛西亚。”
　　薇薇安皱眉道：“爷爷和家族一众老人，对国家……”
　　盖祖安自信笑道：“放心，我有办法请你爷爷率领寒影加入我们，寒影一族来的路费和消费，全部由德玛西亚来出！”
　　薇薇安忽然面带微笑，开心道：“那主公，我们什么时候起身？”
　　“就这几天吧！这一趟肯定得我亲自过去，等基地事务安排下去，咱们就可以去一趟雷泽！”盖祖安说道。
　　盖一担忧道：“主公……那这次，要不让我陪您去吧，我已经50级了……”
　　盖祖安摇摇头：“我不在，你就是德玛西亚的二把手，我俩要是都不在，盖二一个人没法沉得住场子，盖三又不喜欢管理。”
　　盖一略微有些委屈。
　　盖祖安安慰道：“以后有的是机会出征，再说，这次又不是去极北，就是去谈判，没有多大危险！等我回来，咱们说不定，就能拥有一支实力强劲的远程攻击部队！”

第58章 雷泽王室极北，德玛西亚附属国。
　　原德麻西亚村庄。
　　一栋双层木屋里。
　　一脸兴奋并且焦急的莉娅，推开奥菲娜的卧室，对着躺在床上的女孩惊喜道：“菲娜！德玛西亚升级了！”
　　奥菲娜揉揉惺忪眼睛，忽然有了精神，直接将厚实的被子从身上扒开，兴奋道：“真哒？？？那个家伙说分配给我们多少名额了没？”
　　莉娅不禁伸出手指，刮蹭了一下奥菲娜的小鼻子，点头道：“人家现在是我们的国王大人！总是没大没小的！给了发展名额，足足1000！比我们没建宫殿时多了一倍！我就说成为他们附属国没错吧！”
　　奥菲娜气鼓鼓道：“哼！这还不是我提出的建议！”
　　莉娅张开双臂，将女孩紧紧抱在怀里，吻了吻她额头，美美道：“所以菲娜最好啦！！！”
　　……
　　……
　　德玛西亚王宫。
　　会议堂里，每个人脸上都写着高兴两个字。
　　毕竟，自家企业发展壮大，谁还能不高兴。
　　他们身为核心人员，更感到开心。
　　玛丽忽然想起什么，连忙说道：“主公！医院如果要开十所的话，我一个人肯定忙不过来的，您出去的时候，遇上好的治疗师，可以招聘一些。”
　　盖祖安思考了一下，说道：“十所按系统标准应该是小诊所规模，放心吧，到时候我们建造一栋大医院，至于治疗师，我再想想办法！”
　　玛丽点点头。
　　李星提议道：“我们这边还缺老师……想了想，其实缺的技术型人才，还是挺多的！”
　　盖祖安眉头一挑，点了点头，片刻，他想到了解决办法，兴奋道：“这好办，技术型人才，应该不难找！这件事暂时交给我！”
　　众人继续商议。
　　最终，盖祖安让李星将所有建筑图纸先设计出来，这阵子还是让盖一带领盖家军边种田，边练级，边打猎，在一切供给稳定前，他并不打算盲目扩张。
　　哪怕现在真让盖祖安将一亿盖伦全部召唤出来，他也不干，就一个简单的问题，就能难道他。
　　那便是吃饭！
　　一亿人口凭空召唤出来，一亿张嘴吃喝拉撒，那不全都算在他头上。
　　而现在他们自己的食物，还都靠上山练级顺带捕猎获得。
　　石安村之前种的那点粮食，早就被吃完了。
　　所以盖祖安才那么生气古茗薇诋毁粮食。
　　挨饿是一件很恐怖的事情，如果可以，他想自己的手下和子民，一辈子都不要挨饿，哪怕上战场战死，也要当个饱死鬼！
　　会议结束。
　　众人开始忙碌，盖祖安暂时不扩充人口，也是想等粮食上去，等他将寒影一族接来后，人口满编后，恐怕粮食已经足矣。
　　……
　　德玛西亚寝宫。
　　盖祖安躺在床上，侧脸看着被绑在十字架上的古茗薇，他平静道：“过阵子，我得去一趟雷泽王国……”
　　古茗薇恼怒道：“关我屁事！”
　　盖祖安大字型摊开，望着白色纱帐，淡然道：“跟你有关啊！”
　　古茗薇心脏猛地跳动了一下，她抬头诧异望了盖祖安一眼，又很快低下。
　　盖祖安继续说道：“我想带你一起过去！”
　　哗啦——
　　古茗薇不由自主抽动双手，铁链发生碰撞，她清醒冷静下来后，询问道：“去雷泽王都？”
　　盖祖安看到她身上发生的细节，没有说话。
　　古茗薇紧握双拳，低下头，恶狠狠瞪着他。
　　盖祖安从她的眼神里看到了逃避，她绝对不喜欢雷泽王都那个地方，否则这个时候不会一句话都不说。
　　两人沉默了许久。
　　盖祖安嘴角微微上扬，轻声道：“你跟我说说雷泽的情况，指不定，我就不用带你去了……”
　　古茗薇眉目一挑：“当真？”
　　盖祖安点点头。
　　“那你问！”古茗薇语气十分平淡，这是她面对盖祖安，从来没有过的情绪。
　　盖祖安从床上坐下，旋即下床，走到十字架边，将古茗薇的铁链从上面解开，然后将她绑到大床上。
　　他一边操作，一边问道：“先从雷泽皇室说起吧！”
　　古茗薇任由他将自己带到柔软的大床，开口说道：“雷泽皇室，姓氏爱德华……”
　　“爱德华……”盖祖安眉头一挑，总觉得这个名字在哪儿听过，很熟悉，思量了一会儿，将铁链重新锁好后，还是选择认真听讲。
　　“雷泽皇室现任君主，雷泽·爱德华五十三世，已经是位年迈的老君主，年岁81，他膝下有许多子嗣，其中第一顺位继承者，便是最受老雷泽王宠爱的切尔西·凯撒王孙女的父亲……”古茗薇继续说着。
　　盖祖安开口打断问道：“不是说爱德华皇室姓氏吗？”
　　古茗薇眉头一挑，美眸看了盖祖安一眼，解释道：“这位王女随她母亲姓，她母亲是排名第109天罗王国的公主，也是当今的雷泽王妃。”
　　盖祖安点了点头，示意自己明白。
　　政治联姻嘛！
　　不过，在瓦拉德大陆上，国家排名将近前一百，必然是十分恐怖的存在，要知道，像雷泽和西泽这种占地面积约1000万平方千米上下的公国，也就排在200开外。
　　虽然这个世界的国家，并不按领土排名。
　　但想在排名上提升，各方面必然得超越其他国家一大截。
　　古茗薇继续道：“切尔西的父亲，提姆·爱德华大皇子，便是老国王钦点的下一任国王，他膝下也诸多儿女，原本，他并不是第一顺位继承者，但他们皇室当年传出很多秘辛，原本的第一顺位者莫名消失……”
　　盖祖安点了点头，旋即将话题一转：“那雷泽的军事力量，到达了那种程度？”
　　古茗薇不屑道：“亏你还是勇者！连各个国家等阶的军备都不了解……”
　　盖祖安伸手在衣服里掏了掏，将还在睡觉的小炒粉从兜里丢在床上，然后弹醒了它。
　　小炒粉支支吾吾道：“主公……又到吃饭的点了吗？”
　　盖祖安长叹口气道：“你看……我的知识袋这么懒，怎么能怪我？”
　　古茗薇无语，冰冷道：“雷泽王国是公国，子民人口在亿上下，由于向来是中立国，现役军队人数，应该在两百万左右，是脱产待战的部队，后备役不清楚，是他们的机密。”
　　盖祖安点头道：“嗯，倒听说过，他们是中立国！那你们西泽王国呢？”

第59章 人力总管古茗薇怔了怔，脸色忽然一变，讥讽道：“呵……你真是胃口大！”
　　盖祖安躺在床上，笑道：“呵，我还没说什么。”
　　“你以为，凭借几只赤焰翼龙就可以挑衅两大公国吗？”古茗薇不屑一顾。
　　盖祖安眉头一挑：“既然那破龙不厉害，为什么你父王还有你亲妹妹，会同意用你来交换？”
　　古茗薇被气得脸色阴沉不愿开口说话。
　　盖祖安摆摆手，淡然道：“不用担心，我现在的目标，并不在这个两个公国，而是极北之地，我这边每半个月就能孵化一批赤焰翼龙，就算数量在保底的10只，五个月最低也拥有100只……”
　　古茗薇明显不想听这些数据，把脸侧过去，闭目沉思。
　　盖祖安无奈道：“要不是那些老家伙怕我出错，其实下个月，就可以入驻极北，你应该知道，瓦拉德大陆内部的任何地势都很容易被几个国家一起围攻，而极北不同，那里只有一个港湾……易守难攻！”
　　古茗薇冷笑道：“你太小看极北了……”
　　盖祖安侧过身子，将脑袋倚靠在她柔软的腹部，笑道：“你也太小看我了……你现在都可能还不知道，我的血统之力吧……”
　　古茗薇：“……”
　　……
　　……
　　翌日。
　　大清早。
　　德玛西亚王宫。
　　会议厅。
　　“盖哥，您找我！”李星从宫殿门外走来，看到坐在办公桌旁的盖祖安，拿着手上的设计稿，笑着打招呼。
　　并不是李星不懂规矩。
　　而是他清楚，这里所有人都可以叫盖祖安主公，他叫的话，就会显得十分阿谀奉承，他们本就是同一个世界，同一个国家，接受过同一种教育的人。
　　盖祖安其实也这么认为。
　　假如哪天李星都叫他国王或者主公，要么是德玛西亚已经发育到千万人口的国家级别，不然真没必要，他自己也不习惯。
　　盖祖安端起白色陶瓷水杯，喝了一口清凉的地下泉水，笑道：“嗯，阿星，设计图画得怎么样了？”
　　李星一脸高兴的将图纸在办公桌上摆开，指着最大的那张，解释道：“哥，进度不错，预计再熬一晚，明天就能画完，你看这个学校的设计图，这样设计，满意不！”
　　盖祖安好奇地站起身，观摩图纸。
　　李星设计的这张学校草图，很有魔法学院的风格，几乎是根据维多利亚式建筑修改的画风，教学楼、图书馆、运动场、无不展现着两个字精致。
　　盖祖安点头道：“画风倒是很精美！”
　　李星笑道：“后面校园景观，我还会添加家乡，全世界各地的标志景观，毕竟学院嘛，建筑特色包容性可以强一点！”
　　盖祖安拍手道：“有你真是德玛西亚的福气！”
　　李星尴尬笑了笑，低头道：“哥，叫我来应该不止是看图纸吧！”
　　盖祖安点了点头，说道：“我打算这次前往寒影一族，带你去，你现在等级也有那么高了，天天待在山里不是事，得出去见见世面。”
　　李星顿时兴奋了，连忙点头道：“嗯嗯，哥我去！正好可以好好观看雷泽王国的建筑风格！”
　　盖祖安嘿嘿一笑：“嗯嗯，你把图纸画完，就交给之前给你安排的助手，盖十一，他跟你这么久，按图纸去按部就班，应该问题不大吧？”
　　“嗯，盖十一学习能力很强，按部就班问题不大！”
　　“行，还有最后一个事，你在战区聊天频道发布一个招聘信息！”盖祖安十分期待，开口说道。
　　李星忽然一顿，兴奋道：“技术型人才！行！但是条件待遇……”
　　盖祖安精明笑道：“咱们排行第一这个噱头还不够啊！有人联系你的话，可以我们去找他们，也可以他们自己来我们德玛西亚参观，包来回车费，住宿费、伙食费！”
　　李星收起图纸，点头道：“好，包在我身上！那我先下去了，把这些事忙完，等晚上我再来找您汇报招聘情况。”
　　接到任务后，他便无比期待地告辞。
　　盖祖安这几天忙碌，并没有时间看群消息，但是李星可是天天看，之前倒是想过从他们这些玩家里招聘，但又怕别人不愿意来。
　　毕竟，在这种每个人都有无限前途的世界。
　　恐怕没人愿意放弃各自的发展，抱团也怕地位不高，不被重视，没有权力可言。
　　但盖祖安发话后。
　　与李星的想法不约而同，肯定是要去试试的，这个世界里的土著技术型人才，早被那些土著国家给分得一干二净，轮不到他们这些新晋王国。
　　……
　　下午，盖祖安躺在宫殿门口的懒人椅上，晒着太阳，望着魔兽山脉侧面的大草原，打开许久没有打开的群聊。
　　【瓦拉德战区聊天频道】
　　张毅达：“我去！人家德玛西亚王国居然招募了！哎，德玛西亚的老哥在看吗？鄙人职业律师！贵国收不收，收的话，我直接带着我这249人去投奔！”
　　假面骑士佩奇：“我去，楼上居然还没死，厉害了！”
　　张毅达：“楼上别欺人太甚哈！你儿子死了，我都不会死！”
　　假面骑士佩奇：“楼上就是我儿子！”
　　牛穿疯：“俺会种田，血统空手制造无机肥，德玛西亚大哥，您看俺行不！俺可不用工资，只要包吃包住就行！”
　　张毅达：“……牛哥流皮！要不您来我这吧！反正您去哪不是种田？”
　　小布丁：“牛哥刚从我这会走，他一顿吃十斤肉！你养得起？”
　　张毅达：“我去！干饭王啊！惹不起告辞！”
　　满天星：“牛哥！等会我私信你！”
　　小布丁：“楼上真的是德玛西亚的人力总管吗？在地球原本是厨师，收不收？”
　　满天星：“你们不信直接看我信息，有德玛西亚官方认证，厨师当然收啦！只要是技术型人才，我们德玛西亚全部都要！”
　　张毅达：“待遇如何？律师您考虑不？”
　　满天星：“对了，律师除外，在这异界，法律都不相同，您来我们德玛西亚会屈才的！”
　　张毅达：“……不公平！我投诉你们德玛西亚歧视职业！”
　　假面骑士佩奇：“楼上我儿子！”
　　张毅达：“我套你猴子的，你够了啊，等爸爸发育起来，非灭了你不可！”
　　……
　　盖祖安看完消息，招聘信息确实跟个鱼雷一样，把群里所有人炸醒。
　　经过半个月适应。
　　他们已经知道，无论是哪个国家玩家，发言都会同意被翻译成他们自己看得懂的文字，所以，在网上压根分不清id背后谁是谁。

第60章 异界泡面夜晚，德玛西亚核心成员，聚在一起用完晚餐。
　　盖祖安从村民那里，拿来面条，还有各种调味料，以及之前准备好的干蔬菜。
　　女佣将餐桌上的餐盘收下去。
　　李星走到盖祖安身边，开口道：“哥，跟你报告一下，今天的招聘数据。”
　　盖祖安将眼前的材料全部摆放好，点头道：“好，你说吧！”
　　李星点头道：“有意向来我们德玛西亚的一共20个玩家，其中11个是主动找上我们，剩下的9个都是我根据玩家们的言论亲自筛选出来的。”
　　盖祖安点头道：“先说主动找上门的吧！”
　　李星将手里的数据表递给盖祖安，后者接过纸张后，他开口道：“理发师两个，厨师三个，电工师傅一个，大学辅导员一个，医生一个，儿科医生一个，挖掘机师傅一个，律师一个。”
　　盖祖安看完表格，分析了一番数据后，询问道：“那他们接受面试吗？”
　　李星回道：“他们很有意思，在那位张毅达律师带动下，十一个人决定亲自来德玛西亚面试。”
　　盖祖安笑道：“原来那个律师就是张毅达，可以，但感觉除了律师，其他人的职业对我们来说都很重要，要重点关注一下这位电工师傅！”
　　李星点头，回道：“好，那我安排他们来面试。”
　　盖祖安说道：“嗯，就安排在后天吧，面试完，把这件事完成，我们就可以安心去雷泽亲自去招聘寒影一族。”
　　李星哈哈一笑：“感觉打江山可真不容易……就跟开公司一样！”
　　盖祖安继续询问：“那你自己筛选的那几位呢？”
　　李星将手上第二张数据报告递了上去，说道：“一位是种田达人，一位会计，一位小学老师，一位培训师，一位机械设备师、一位模具师、一位燃气设计师，一位雇佣兵，一位畜牧师……”
　　盖祖安眉头一挑，拍手道：“这九个人务必争取过来！”
　　李星点头：“这是必须的，只要掌握了地球的技术型人才，我们一定能在这个世界，发扬地球科技！”
　　盖祖安笑着，对着桌上的食材，释放出自己的血统之力。
　　七彩光芒，将桌上的物品笼罩其中。
　　【提示】：
　　“是否将【面条X100】+【酱料X100】+【干白菜X100】+【干牛肉X100】进行融合？”
　　“确定！”盖祖安在脑海中默念。
　　刹那之间，光芒大作。
　　【提示：恭喜您获得，红烧牛肉面X100】
　　办公桌上，原本的面食材料，变成100包外包装红色的方便面。
　　李星看到眼前这熟悉的泡面，感动得想哭，他不等盖祖安开口，伸手就拿上五包放在怀里，兴奋道：“哥，我忙了这么多天，不求别的，你赏我五包泡面就行！”
　　盖祖安白了他一眼，又拿了五包，丢给他，笑道：“拿好了，你去让盖一过来，把这些面，分给向我们提供材料的村民，告诉他们，如果还想吃到这种美味，就多提供点材料！”
　　李星哈哈一笑：“好勒！没想到！真的没想到，来到这个世界后，还能有一口正宗的泡面吃！”
　　其实他们这一批玩家。
　　降临异世界后，已经很少有人像盖祖安他们一样，餐餐都能吃得饱，他们虽然能填饱肚子，但对于食物的美味，毫无标准可言。
　　盖祖安也就去了极北，在餐馆里，吃到了这个世界里地道的美食，但也不能带回来给总部的兄弟们品尝。
　　盖一很快一个人前来。
　　盖祖安挑选了几包，送给他，嘱咐道：“把这些分一下给我们的班底成员，其他的送给村民吧，然后再按之前我收的材料，多收一些上来！村民品尝过泡面，一定会同意的！”
　　盖一感动道：“主公！唉，看着这泡面，就让我想起当初，我的那位王者段位召唤师在网吧吃着泡面，与我驰骋峡谷的时光。”
　　盖祖安哭笑不得道：“你们估计也都没尝过吧！”
　　盖一点头道：“嗯，瓦罗兰没有这种食物！”
　　盖祖安无奈摇头：“行，你下去吧，放心，以后资源丰富了，有的是美食！”
　　……
　　德玛西亚寝宫。
　　“格桑阿姨！”盖祖安推门进入自己卧室，刚进门，便开始传唤女佣。
　　不一会儿。
　　住在隔壁的老女佣连忙回应道：“主公，奴仆在的！”
　　这名老女佣，便是之前被古茗薇调侃的那位老妇人，她的老伴在五年前便已经离世，子女又因为土匪劫掠而残害殆尽，如今只剩下一个小孙子，两人孤苦伶仃作伴。
　　盖祖安见到老女佣后，笑着将三袋泡面递给她，说道：“你用热水煮一包，里面小包材料全部放进汤水里，然后闷个十分钟，喂给那位公主殿下吃，剩下两包，你跟小毛自己留着吃，不用节约，以后这种食物，多得很。”
　　老女佣愧疚道：“奴仆……奴仆吃这些……会不会……”
　　盖祖安摇头道：“你又来了，你要再这样的话，就换个人来看管公主了啊！”
　　老女佣害怕极了，立马点头道：“行，那我这就给公主煮面……”
　　她激动无比，拿着手里的三块泡面，十分不解，这种外包袋，可是从来没有见过的东西，哪有面长这样……
　　……
　　回到自己宫殿。
　　古茗薇嫌弃道：“你刚刚跟女仆说的话，我已经听到了！”
　　盖祖安叹气道：“跟你说了，是女佣，不是女仆，我给她发工资，她是工人，不是奴仆！”
　　古茗薇厌恶道：“有区别吗？我是不会吃那粗面的，你死心吧！”
　　啪！
　　盖祖安躺在床上，反手对准古茗薇苗条的腰杆子抽了一记。
　　古茗薇吃痛，怒道：“王八蛋！！！你给我记好了，千万别放开我，不然我活活吃了你！”
　　几分钟后，一股浓郁喷香的泡面香味传至寝宫里。
　　格桑老女佣端着餐盘走了进来。
　　她能对上帝发誓，这一辈子，都没有闻过味道这么香辣的面食，尤其那里面充足的干牛肉散发的香味，简直跟油炸过的面条绝配！
　　古茗薇嗅到这香辣的气味后，顿时咽了咽口水。
　　盖祖安从床上坐起，并且将古茗薇双手链解开，她也缓缓坐起，怒嗔：“你不怕我掐死你？”
　　盖祖安耸肩：“现在是吃饭时间，吃完，吃饱了再掐，那样有力一点。”
　　古茗薇恶狠狠白了他一样。
　　老女佣将餐盘放在床榻下方，微微弯腰，点头行礼后，满眼感激，站在一侧。
　　古茗薇看着餐盘白瓷碗里，那油红汤汁里，片片细腻牛肉覆盖下，弯曲白花花的面条后，想也不想，直接端起碗筷。
　　泡面热度适中，香气喷发。
　　古茗薇并未先动面，而是捧着碗，慢慢嘬了一口汤汁。
　　火辣，喷香，油而不腻。
　　从未有过的绝美香味，瞬间在她舌尖味蕾上爆发，席卷她的脑海，下一刻，她激动地双眼流淌出委屈的眼泪，不禁坐在床边抽泣起来。

第61章 面试大会第二天，清晨大约8.30左右。
　　盖祖安从床上起来，伸了个懒腰，洗漱完毕后，前往宫殿会议厅，今天，便是他们与前来德玛西亚的玩家，约定好面试的时间。
　　他还未进入会议厅。
　　就已经听到，里面传出的聊天声音。
　　李星站在门口，亲自拿着花名册在作登记，他在见到盖祖安后，挥手打招呼道：“早，盖哥！人都到齐了，我之前筛选的那几个技术型人才，也都请了过来。”
　　盖祖安笑着点了点头，随后带着李星一起走进会议厅。
　　顷刻之间。
　　原本就庄严古典的大厅清净下来。
　　盖祖安扫视了一眼会议桌边，这一刻，让他有一种回到地球，正在巡视着他那经常维护秩序的会议室感觉。
　　眼前所有人，都穿着他们来到地球前的那一套衣服。
　　西装、运动服、体恤、衬衫、甚至还有JK白丝长筒……
　　盖祖安看到后面，目光顿时一亮，在办公桌末尾，坐着三个女生，两个都是教师装扮，没有化妆，但面容都十分清秀，给人的感觉十分亲近，而坐在中间的那个，便身穿着一套凉爽的JK，身材样貌都相对火辣。
　　李星见自己大哥看着后排那个女的一脸困惑。
　　他连忙干咳了几声：“哥，那个穿着有些怪异的……就是培训师。”
　　盖祖安眉头一挑，摇头道：“你不对劲！你小子不会跟人家有什么见不得人的交易吧？”
　　李星急得搀扶自己鼻梁上的眼镜框，连忙解释道：“不不不，哥你知道的，我现在事业上升期，暂时对妹子没兴趣，她叫韩贝贝，是一家中型企业的企业文化、入职培训师，但私底下是名网红主播，穿越当天……她正穿着这身在直播。”
　　盖祖安眉头舒缓，轻叹道：“主播……这就说得通了嘛！”
　　“盖哥早！！！”
　　忽然，所有人在见到盖祖安和李星进门，楞了两秒，等缓过神来后，不约而同起身，整齐对着盖祖安鞠躬问早。
　　他们是由李星今天一大早接回来的。
　　一到魔兽山脉，原先，他们里面很多人都嫌弃山脚旮旯贫瘠，但在看到虽然普通但却很有潜力的宫殿，以及雄赳赳的盖家军后，都开始怀疑起人生。
　　尤其是这群人才，见到依附在山脉边缘，整齐的地球现代两层平顶房。
　　他们无不感慨。
　　在那一瞬间，真的有回到地球家乡某一座村子里的感觉。
　　而天空盘旋的赤焰龙骑。
　　才真的让他们大为震撼！那S级兵种带来的压迫感，让所有人都明白了，为什么人家德玛西亚是玩家排行榜的第一名！
　　在他们决定抱团来德玛西亚参观前，就在群里统一口风，来面试，自然是穿在地球上的服饰。
　　而他们来到这里，感受到这片小地方，无穷的发展潜力。
　　人才们不自觉地组织起，如何给老板留下好印象的行为。
　　这才有了这一诚恳的鞠躬。
　　他们想，就算自己没有加入这个国度，留下个好印象，将来互通一下生意，如果遭遇土著国家欺凌，大家还能互帮互助一下，岂不美哉！
　　盖祖安看着眼前这些社会人，摆手，笑着道：“大家礼重了啊，我盖某人，在地球不过是一介保安，受不起大家这样拜。”
　　“不不不，盖哥一表人才，乍一看，刚刚我还以为是胡歌来了呢！”一位带着厨师帽，穿着白花花厨师装的小胖子，谄媚笑道。
　　盖祖安笑着摇头：“拍马屁到此为止！接下来由我们李经理，跟大家进行初步面试，如果一切条件没问题，就去隔壁找我，我们初步认识一下，闲聊一下，对了大家早餐吃得还习惯吧！”
　　一名穿着西装，样貌俊朗，身高在180左右，看似精英职业的青年小伙，直接感动得声泪俱下：“哥！那一碗泡面……直接让我梦回咱们华夏啊！”
　　盖祖安略有感触旋即说道：“还好，我们这一次招聘没有其他国家的玩家，大家放心，只要加入了我们，家乡的美食一定还能吃到，我能在你们面试前就答应，除了生死不能保障以外，只要加入了德玛西亚，就一定能给你们一个是来异界旅游的生活！”
　　这句话一出，这二十个玩家顿时眼放光芒，互相看着身边的同胞，十分期望。
　　盖祖安说着，便对着众人回鞠了一躬，然后诚挚道：“那……期待我们等会还能见面，如果觉得我们条件苛刻了，走前别忘了跟我们李经理拿一些泡面回去！”
　　“谢谢盖哥！”
　　“盖哥流啤！”
　　……
　　盖祖安在众人欢呼声离开会议厅。
　　他不准备听面试内容。
　　因为这些内容，都是他和班底成员制定的，也就是一些关于权力分配的问题，所有加入他们的附属国，所有资源都将归德玛西亚支配，至于权力，根据职位来分配。
　　总之，德玛西亚不养闲人。
　　新加入的玩家，都得从基层做起，当然他们能在练级时，享受一定数量盖家军的调动，福利肯定也十分丰厚至于是去是留。
　　还是得看他们在这个世界，现阶段初期发展的如何。
　　盖祖安走进小办公室里。
　　这套房间，原本是毛坯房，但李星来到后，他规划改造了一下，由盖祖安合成建筑材料，已经变成了一间古典西式的小书房。
　　在这座宫殿里。
　　除了照明物是蜡烛以外，其他设施设备都很齐全。
　　所以，盖祖安才那么看中那位电工师傅。
　　只要能让他知道发电机的合成物品，把原材料找来，就是核发电站也能融合得出，这就是他的血统之力，逆天一样的存在！
　　但盖祖安自己上辈子就是个苦命保安，手机基础材料原理，他都不知道。
　　更别提发电机。
　　就在盖祖安思绪时，办公室传来一阵清脆的敲门声，一个人影在外窜动，看似十分着急，恨不得立马进入办公室来。
　　盖祖安回过神。
　　这才不到一分钟，怎么就有人来了？
　　于是他好奇开口：“请进！”
　　得到邀请，门外走进的人，赫然是之前那位演技不错，身穿精致西装，看似精英职位的青年男子，他一进门就张嘴笑道：“盖哥，久仰久仰，你还记得我不，当初用技能书跟您换了几斤肉的那个小弟！”
　　盖祖安眉头紧皱，问道：“张毅达？？？”

第62章 卧龙凤雏青年男子嬉皮笑脸道：“我叫张云飞，24岁，一名初级律师，聊天ID张毅达，我愿意加入咱们德玛西亚！”
　　盖祖安倒吸一口凉气。
　　他现在已经没有在聊天频道屏蔽自己信息，所有人都能看到，卧室霓蝶，就是德玛西亚的老板。
　　毕竟，盖祖安觉得现在自己的咖位，已经不用再去玩匿名聊天。
　　他想了想，开口问道：“你愿意放弃你现在的地盘，然后来我们德玛西亚，从零开始？”
　　张云飞两眼简直放光，激动道：“那肯定啊，不然我今天来这干嘛，盖哥，我跟您直接摊牌吧！我的血统之力是火焰操控，这玩意对发展国家，那是一点用都没有，与其在贫瘠之地折腾我那贫民窟，不如抱上您的大腿！”
　　盖祖安笑了，随后捂着额头说道：“我的大腿可不好抱啊！控火，那你未来的定位，可能就只是个带兵冲锋的英雄……”
　　张云飞猛地点头：“哥你不知道，我从小就有一个将军梦！当冲锋的英雄，那多帅啊！说吧哥，您还有什么条件，我都答应您，呜呜呜……哪怕您一个月给我的工资是90包泡面，我也跟您！”
　　盖祖安见这位又要哭起来的青年，叹气道：“放心，跟着我没有那么惨，你既然已经决定好了，行吧，初级律师，申请成为附属国吧！”
　　张云飞笑道：“哥，我地盘里还有200多个子民，是要我遣散他们，还是带过来？”
　　盖祖安说道：“遣散干嘛？现在正是需要劳动生产力的时候，这次你回去，全部把他们带过来！”
　　张云飞再度向盖祖安诚挚鞠了一躬，他严肃道：“我代表天龙国子民，谢谢伟大的德玛西亚国王！”
　　盖祖安哭笑不得道：“天龙国？那是你的国家名字？”
　　张云飞兴奋道：“昂！哥，天龙人知道吧，我本来是想我的子民个个都能过上天龙人一样的生活，可惜，我的能力只能让他们每天生火不用那么辛苦，哥，我起初还以为你会因为我是个律师，就不要我了呢！”
　　盖祖安笑了笑，解释道：“其实每个想来德玛西亚的同胞，只要是真心想一起发展的，我都不会拒绝，职业要求，只是想提前知道你们的特长。”
　　“谢谢您！哥！我这辈子，跟定您了！您让我往东我绝不往西！您让我刀山，下火海都行！”
　　两人在交谈间，轻松愉快的把附属国契约签订。
　　德玛西亚王国便多添了250个人口。
　　张云飞走了，走前，盖祖安跟他说，还是更喜欢叫他张毅达，他自己立马回道，其实张云飞也是他来到这个世界起的名字，既然盖祖安喜欢，那就叫张毅达。
　　咚咚咚……
　　很快，节奏偏缓的清脆敲门声响起。
　　盖祖安端坐在古典椅上，从接见张毅达的情绪中恢复过来，有些期待地开口道：“请进！”
　　“盖哥……你好，我叫韩贝贝，战区聊天ID，假面骑士佩奇，职业企业文化培训师……今天20岁，爱好……直，直，直播！”
　　身穿JK白袜，身材曼妙，面容清纯的女孩，十分腼腆向小屋内走来。
　　似乎不适应不明亮的烛火，进来时，磕碰到了椅子，发出了一声轻轻的哎呀。
　　盖祖安笑道：“不用紧张，咱们都是同胞，跑去这些外在的东西，我们都一样！”
　　韩贝贝眨着水灵灵的大眼睛，抿着嘴，点点头后，将裙摆整理好，双腿夹紧缓缓坐下。
　　盖祖安前世守广场时，什么美女没见过，道心老就比道观外的磐石还坚硬。
　　他笑着询问道：“贝贝是吧，你确定加入我们德玛西亚了吗？”
　　韩贝贝不敢直视盖祖安，她斜视着书桌，乖巧点头道：“嗯，我的火凤国远在大陆南方海岛群，人口发展了一个月，才300多一点点，我的血统之力是S级涅槃，死了只要命格不碎，在复活时间冷却后，就能复活……很鸡肋，不适合发展国家。”
　　盖祖安惊呆了。
　　心里直呼卧槽！
　　S级！涅槃，命格不碎，无限复活！
　　多么逆天的神技！
　　但凡给个有脑……不，但凡给个有规划，像李星这样的人才，都能靠无限复活这个BUG一样的能力，修成到极致的境界，再凭借强大的能力将国家带领起来。
　　果然……
　　之前血统觉醒时，那个血统之力排行榜上的信息都是错的，很多不想公布血统的人，玩家都是无从知晓信息。
　　韩贝贝见盖祖安楞住了。
　　她以为是自己说错话，于是急道：“对不起……盖……哥。”
　　盖祖安连忙回过神，笑道：“你道歉什么！我没事，只是被你的血统之力给震慑住了，这么重要的机密，其实可以晚点再告诉我的！”
　　韩贝贝摇了摇小脑袋，目光依旧不敢直视对方，轻声道：“盖哥……你别看我穿这一身，其实现实里……我是社交恐怖症，只喜欢在直播间里，跳跳舞，那天……是PK输了，才被要求换上这一身，还有……我一向看人的直觉很准，你是个好人，盖哥！”
　　盖祖安哭笑不得道：“社交恐怖症？那你怎么当上的企业文化宣讲师，也就是员工培训师？”
　　韩贝贝嘟着嘴，摇摇头道：“那个企业只是我爸的其中一家公司，那个职位，是用来锻炼我的胆量，辅助我治疗恐惧症的……至今，我一节课没上过，不过，我擅长唱歌，跳舞，但在真人面前放不开……”
　　盖祖安耸肩，小熊摊手道：“那你又是怎么发展了300个子民的？”
　　要知道，在血统之力对国家发展没有影响的情况下，是很难在这种零基础的环境下，发展出自己的势力。
　　要知道，别人土著子民，都不是傻子。
　　人家愿意跟你，那一定是看上了你的某方面能力。
　　盖祖安现在就怕她来一句，人家是看上她长得漂亮，就答应跟随她了，对！她是长得好看，甜甜的，有点禁欲系女孩的感觉，但就这想让人给她卖命，凭什么？
　　韩贝贝支支吾吾解释道：“村子里的村长见我乖巧，收了我做孙女，他死后，村子就交给我打理……我误打误撞，就建立了国家……”
　　盖祖安：“……”
　　亲自面试了这两个。
　　他在这一瞬间觉得，眼下仿佛已经同时收获一对卧龙凤雏，有此人才，未来何愁江山不定！

第63章 造发电厂正襟危坐的韩贝贝，紧张兮兮地抬头瞄了几眼盖祖安，凭借暖色调微光烛火，她这才看清了对方的脸庞。
　　眼前这位，自称自己在地球是保安的大哥，惊艳到了身为富二代的韩贝贝。
　　对方脸型轮廓弧度虽然不能说是天工雕刻，但也近乎媲美雕刻大师之手，额头棱角分明，阳刚之气十足。
　　韩贝贝觉得之前那位厨师描述的很对。
　　盖祖安正面看似很像胡歌。
　　但她更觉得，侧面看去，那精神无比的寸头下，剑眉与星目相连处，更有几分焦恩俊巅峰时候的颜值外表。
　　总之……惊为天人。
　　韩贝贝内心无比纠结，这样的人，上辈子为什么会只当个小保安，要是他们自家公司有个这样的保安，她一定会觉得无比屈才。
　　盖祖安见眼下氛围稍微有些尴尬，他哈哈大笑道：“都说了不用紧张，既然你已经决定了，我再声明一次，我们德玛西亚不养闲人，你加入后，还是研究企业文化宣传这块吧，有信心没？”
　　韩贝贝轻咬贝齿，点点头：“有的！”
　　盖祖安见到女孩这副娇羞的模样，不解叹道：“我在聊天频道也见过你这id好几次，跟张毅达骂得那是热火朝天，现实里就这么放不开？你现在这个姿态，不会是装给我看的吧？”
　　韩贝贝连忙摆手，急得花容大变，道：“不，不，不，盖哥，我真的有社交恐惧症，但不见到人，就没事。”
　　咚咚咚……
　　门外传来节奏轻盈的敲门声。
　　看那人影晃动。
　　应该是两个人。
　　盖祖安眉头一挑，看了一眼门口。
　　思绪间，他已经在心里，对于这个女孩的安排已经有了计划。
　　他看着韩贝贝，笑道：“行，签订附属国契约吧，签完你去大厅找玛丽女士，她负责宿舍问题，顺便告诉张毅达，你俩做个伴，或者你等会你自己的朋友也行！”
　　韩贝贝顿时喜上眉梢，开始与盖祖安签订契约。
　　她开心道：“盖哥，跟我一起来的那两个女生，一位是大学辅导员，一位是小学老师，她们都愿意跟我一起加入德玛西亚！”
　　盖祖安笑道：“那可太好啦！放心吧，只要你们在这付出努力，一定会有收获！”
　　他现在觉得自己就像是个大忽悠。
　　为了根基牢固。
　　有些方面不得不夸大其词，当初盖祖安最看不起的，就是像自己现在这样的人。
　　但也还好。
　　毕竟大家已经说得很明白，生死看淡，只要在各种磨难与历练中与德玛西亚共进退，未来再差，也总好过之前的每一天！
　　韩贝贝满心欢喜的离开了。
　　盖祖安友善提醒她，出去后跟玛丽女士说一声，让她先借你一套一副，JK实在太过吸睛，他怕盖家军见了，把持不住。
　　“盖哥好！我叫孙洁，24岁，职业是高校辅导员……血统之力是F级植物操控。”
　　“盖哥好！我叫苏涵，21岁，职业是小学老师……血统之力是F级裁决之剪。”
　　“我们愿意加入德玛西亚！”
　　盖祖安看着站在门口便急着开始自我介绍的姐妹花，连忙招手道：“来来来！我们慢慢聊。”
　　这场招聘会，一直从早上8.30开到将近中午。
　　期间，盖祖安深度了解到这一批玩家们的能力，还有现阶段遇到的难题，让他感到意外的事，除了那位雇佣兵没有加入意向，其他19人全部跟德玛西亚签订了附属国协议。
　　李星只好将那位雇佣兵送走，并赠送了一些食物，且报销了路费。
　　盖祖安也大概知道。
　　那个家伙，必然是过来刺探情报的，他对此也没有阻拦，就让对方随便看，就算将德玛西亚的所有数据都抄回去，那又能怎么样？
　　在SSS级血统加持下。
　　这王国升级，那还不是一天一个样。
　　所以，对方现在刺探的情报，在将来敌对的那一天，还会成为烟雾弹。
　　这次招聘会，还是让盖祖安感到很舒心。
　　除了那个意图明显的雇佣兵。
　　过程十分和谐，没有其他的幺蛾子，也没有刺头，大家既然决定抱团，而且在见到了如此有潜力的王国后，没理由还要故意找麻烦。
　　这批人才，现在是恨不得跟在盖祖安身边，鞍前马后。
　　签署19个附属国。
　　盖祖安调取出王国属性面板，赫然发现，这一批玩家麾下子民加起来，一共也就在1000多个人左右，平均下来，每个玩家也就带着几十个农民在开局。
　　而这些玩家的血统之力，大部分都不适用王国开局。
　　譬如辅导员孙洁的植物控制，以她10级的领悟程度，只能操控一种牛羊爱吃的野草，而苏涵的裁决之剪，名字好听，她自己觉得，这血统之力，用来裁衣服十分不错！
　　盖祖安也询问了开局时，她们的处境。
　　跟他想的一样。
　　她们开局并没有遭遇绝境危机，属于第一波灾难筛选的漏网之鱼。
　　对此，盖祖安只能说。
　　有的时候，运气好，真的是命格的一部分。
　　她们运气好，存活了下来，还遇到了德玛西亚，未来就算过得再糟糕，至少不整幺蛾子就不会遇到大问题。
　　至此，德玛西亚现在共有人口单位【11103】。
　　……
　　午后，会议厅。
　　盖祖安坐在会议桌主位，身边跟着薇薇安，还有李星。
　　而下面此时，坐着“机械设备师傅，齐德”、“电工师傅，龙东强”、“模具师傅，吴湖”，三人端坐在位置上，内心又紧张，又期待。
　　这招聘会刚结束，就被老板叫来开会。
　　不用想，一定是有重大任务安排。
　　这算是机会。
　　也算是挑战。
　　这几个中年老师傅对于职场规矩，那可是一清二楚。
　　盖祖安简单看了众人一眼，感慨道：“三位都是机械，电工，模具行业里的老前辈，能够得到三位的帮助，真的是老天眷顾我盖某人，废话我就不多说了，大家也都知道，这个世界魔法、科技、修炼、共存……”
　　一听这话。
　　三位中年大叔顿时兴致来了。
　　盖祖安继续解说道：“虽然这个世界潜力无限，但在能源方面，却并未开采多少，譬如科技，也就是在极西之地，才有一两个国家发展出地球的科技树……”
　　齐德立马醒悟过来，说道：“盖老弟，你是想走科技道路？”
　　盖祖安看着眼前迷茫的三个大叔，摇头道：
　　“不……科技、魔法、修炼并存，缺一不可，我把三位叫来的原因，是有个简单的任务交给大家，咱们真好凑齐了缺一不可的三个行业，那我们就不浪费才能，先来造个发电厂！”

第64章 自信赌约
　　“发电厂？？？”
　　三名中年大叔瞬间眉头紧皱起来，面面相觑，似乎遇到十分头疼的事情。
　　电力师傅龙东强，率先站起身子，摊手无奈道：“盖主公！这发电厂……可不是说说就能造的啊，它不比咱们现在烧的蜡烛，制作工艺简单。”
　　从这老气横秋的语气来看。
　　盖祖安已然有底。
　　这位龙东强师傅，必然是个性子急躁，并且情商不高的人。
　　模具师傅吴湖一把将龙东强拉住，笑呵呵道：“东强兄，莫急啊，咱们盖小友这还没说多久建造呢，我看，只要把冶炼技术完善，五十年以内，发电厂还是有戏的嘛！到时候盖小友还年轻，一定能用上电的！”
　　盖祖安笑得不禁身子前倾。
　　他倒是没想到。
　　这吴湖，倒还是个阴阳好手。
　　机械设备师傅齐德，皱眉道：“冶炼……算了吧，从零开始，从无到有，那是一条对难的路……就算冶炼技术上来，那也得五年左右吧，发电厂大大小小的零件极其复杂繁琐，到那时，诸位还记得多少？”
　　三人位老师傅沉默了。
　　龙东强被气得不行，他双手撑腰，摇头道：“总之，从零开始造发电站，是一件天方夜谭的事，你不是说，极西有国家走科技路线的嘛，你去让人采购所有零部件回来，一个之内造成发电厂，也不是不可能的事！”
　　盖祖安摇摇头，笑道：“就跟吴湖师傅说的一样，三位还没有问，我给三位的时间是多少……”
　　三人再度面面相觑。
　　这种老油子对视一眼，就能共享很多社会阅历浅的人，所看不出的信息。
　　此刻，他们必然是觉得。
　　这个年轻人今天是要把他们当猴耍。
　　龙东强冷冷道：“多久？”
　　盖祖安笑着伸出一根手指，淡然道：“一个星期！”
　　“一个星期？？？”
　　“对！一个星期！”
　　三人一听顿时脸被气绿了，尤其是龙东强，二话不说，就要往外走，边走边骂：“无知小儿，把我们当猴耍！爷爷不伺候了！你爱跟谁玩跟谁玩这过家家的游戏！解约！！！让我走！”
　　这时，门外的守卫盖伦，直接将龙东强拦了下来。
　　齐德和吴湖对视一眼，万分不解，皱眉注视着依旧淡定坐在首位上的盖祖安。
　　场面气氛有些紧张。
　　盖祖安笑道：“三位，我并非是在玩弄你们，这样吧，我们打个赌！赌约最晚时间就在傍晚6点，只要你们将发电机的图纸画出，并把所有零部件所需要的材料，详细写清楚，交给我，材料收集后，我立马造一台发电机给你们！”
　　“痴人说梦！”龙东强不屑笑道：“你当你是爱迪生？随便拿到原材料，就能组装出成品机器？”
　　齐德见盖祖安胸有成竹的模样，倒是有些期待。
　　他摆手道：“既然盖小友这般自信，行，这个赌约我代吴兄和龙兄，接下了！你要是输了……”
　　盖祖安笑道：“我要是输了，没有在材料齐全的情况下，将发电机摆在你们面前，我就赠予你们每人一千盖家军，附属国契约取消，送诸位回原本的地盘！”
　　吴湖笑道：“好！盖小友大气，那就这样决定了！”
　　齐德起身道：“发电机我来画稿纸，吴兄和龙兄过来协助我！不用一个下午，两个小时就能画好！”
　　盖祖安让李星拿纸笔给他们，然后提醒道：“我一向很讨厌不诚信的人，请不要偷工减料，否则，玛德西亚不介意拿三位杀鸡儆猴。”
　　龙东强从两个盖伦护卫手里挣脱，回到自己座位上，瞪了盖祖安一眼，没有说话。
　　盖祖安让他们去折腾。
　　他只留下李星在会议厅监工，自己往宫殿外走去，面试了一上午，得好好休息休息，剩下的，只要等发电机稿纸出来就行。
　　薇薇安跟在盖祖安后面，好奇道：“主公，他们为什么不信您能造出那发电机啊？还有那发电厂建造需要一个星期的话，那我们不是要延期去雷泽。”
　　盖祖安带着薇薇安，坐在宫殿门前广场边缘的山崖边。
　　他瞭望蔚蓝的天空，心情舒畅道：
　　“他们不相信。
　　那是因为，发电机是科技发展最重要的基石。
　　就算有图纸。
　　但从零开始研发，也是一件十分困难的事情。
　　但如果他们没有异议，按我说的去做，有我血统之力加持，一个星期造一座小型发电站，是没有问题的！”
　　说完。
　　盖祖安又继续解释：“嗯……是要延迟几天去你家乡，不过你放心，这也是为了能让你爷爷加入我们，提前积攒的筹码！”
　　薇薇安不解道：“筹码……薇薇不太懂……”
　　盖祖安长舒口气，笑道：“一个星期后，你就知道了，到时候，送你一间，晚上明亮如白天的房间！”
　　薇薇安一听房间，她有些害羞，但还是提起勇气，支支吾吾道：“主公，能不能……让薇薇住您隔壁……”
　　盖祖安诧异侧脸，看着低头脸红的薇薇安，嘴角一抽：“你很不对劲！”
　　……
　　傍晚。
　　德玛西亚宫殿门口。
　　火把照明的广场上。
　　此时挤满了人。
　　石安村子民和盖家军，他们都收到了盖祖安要和其他勇者打赌的消息，晚上没活干的子民还有忙碌一天的盖家军，是很乐意过来吃瓜。
　　这些人自然是盖祖安让李星负责叫来的。
　　这样能大大增加赌约的公信力！
　　“哎！你们听说了吗？盖哥要跟齐德他们三位大叔打赌！”小学老师苏涵挤在玩家堆里，好奇满满地开始唠嗑。
　　孙洁急忙道：“虽然不知道，但感觉很厉害的样子！”
　　张毅达自信笑道：“不管赌什么！我都相信盖哥！”
　　韩贝贝站在女生们中间，支支吾吾道：“你……你就算算，算了吧，差劲！”
　　“哇，那三个糟老头子真的坏得很，据说，他们赌盖哥能不能在搜集完发电机原材料后，组装出一个发电机来？拜托，那是发电机耶！不是方便面！”
　　厨师赵德柱扶正自己的厨师帽，捶胸顿足道。
　　他并不知道。
　　不是糟老头坏得很，赌约本就是他心心念念的盖哥提出的。

第65章 以技服人德玛西亚宫殿广场的人越来越多。
　　熙熙攘攘的人群。
　　让所有人都觉得，忽然就有了一种要开篝火晚会的感觉。
　　在这个晚上没有电。
　　大家都没有手机的世界里，让这群从地球来的玩家，深深体验了一把，没有夜生活，正常规律作息的痛苦。
　　很多人刚降临时还好。
　　但伴随着时间的推移，没有手机、不能刷短视频、不能看小说、不能追剧、不能看美女跳舞，不能看直播吹牛。
　　所有地球玩家都觉得。
　　他们好像被关进了一座天地为笼的监狱。
　　所以，此时此刻。
　　这些来自地球的玩家们，自然知道，如果盖祖安建造出了发电机，那么对于现阶段他们而言，意味着什么！
　　极西那边的国家，确实掌握了电能技术。
　　但为什么那么便捷的技术，却没有普及整个瓦拉德大陆呢？
　　起先得知这个消息的张毅达也想不明白。
　　后来他通过各种路径，开始打听，极西那两个国家的信息，发现，对方直接垄断了这一项技术，并且公开宣布，哪个国家若是派间谍去偷窃他们的核心技术，便会对其展开无止境地报复！
　　这样一来，电力核心技术，就成了那两个国家的特有专利。
　　盖家军们倒觉得有电没电无所谓的，他们在瓦罗兰的德玛西亚王国，那也不是没电的存在，并且整个国家还禁止魔法，每天晚上不也靠火把或者宝石之类的物品照亮。
　　而对于这个世界的土著居民来说。
　　他们什么也不懂。
　　压根没听说过什么叫电。
　　就在众人交头接耳间。
　　德玛西亚宫殿大门缓缓打开，里面弥漫出一股清香的蔷薇味。
　　宫殿广场里的人群顿时沸腾了。
　　“哦哦哦！国王！国王！”
　　“主公万岁！！！”
　　16名玩家挤在见到自家领主，激动万分的子民里，不由被这种氛围给感染到。
　　张毅达痛心涕零道：“这才是我追求的国家！我应该早点加入这里！”
　　韩贝贝支支吾吾道：“你想加入，盖哥……盖哥还不要你呢……”
　　盖祖安带着身后的三个中年大叔，缓缓从里面走出，身后跟着一队扛着各种原材料的盖伦。
　　盖祖安在众人簇拥下，高举右臂，作出一个噤声的手势。
　　就在手势摆出的瞬间。
　　周围杂乱的声音，顿时消停了下来，所有人都集中注意力，等待自家领主发言。
　　这一举动。
　　就连盖祖安身后的齐德、龙东强，吴湖三人都大感震惊，如此君民一心，这股势力，将来在这片大路上，没有成就才会让人觉得不解。
　　此外，石安村子民身边，还有着许多今天刚迁徙过来的这19名玩家的子民。
　　经过漫长的一个下午相处。
　　这些外来子民，已经被石安村子民完全洗脑。
　　外来子民成为附属国，并被吸纳至德玛西亚后，第一件事，自然是询问自家领主人品问题。
　　石安村子民一一向外来子民解释。
　　当初盖祖安如何拯救他们石安村的故事。
　　有石安村民说，盖主公单枪匹马，打赢了西泽皇室，刁蛮无比的古茗薇公主，宫殿里弥漫的蔷薇香味就是最好的证据。
　　还有石安村民说，盖主公血统神勇无比，一人血洗了1000帝国骑士，单手将一名白银骑士丢在猪圈，让他成为喂猪工！
　　……
　　总之，在经过一轮又一轮洗脑下。
　　外来子民情绪瞬间被本地子民情绪带动，毕竟，在这乱世之中，谁不想自家领主大人万人敌，最好一个单挑敌军一百万，然后镇守疆土，保卫他们这些子民的安危。
　　宫殿广场。
　　盖家军摆出一张盖祖安融合而出的长木桌。
　　盖祖安身后的盖家军，将他们按照发电机图纸，搜集而来的基础材料，按照顺序摆放在长木桌上。
　　“盖小友，请开始你的表演吧！”
　　齐德看着眼前一块块钢矿，以及之前他们画的每一个零部件图纸，还算心平气和地催促道。
　　龙东强站在一旁，眼睛圆鼓鼓瞪着盖祖安的侧脸，轻声讥讽道：“这么多人在这里，你要是这堆废铁组装不出来个发电机，看你以后威严何在！”
　　吴湖见盖祖安依旧十分淡定，并且胸有成竹的模样，内心不禁沉思。
　　其实组装发电机。
　　对他们来说是很简单的事，当然，简单的前提基础是在于，冶炼技术过关，能够提炼出钢铁，然后便是模具零部件打造，没有模具机床，纵然有发电机的图纸，那也是白瞎。
　　现在钢铁是有。
　　图纸也有，但模具机床呢？
　　吴湖越想越是觉得不可能，并再次阴阳怪气道：“盖小友，你可是之前就说好了，图纸没问题，原材料到，你就能立马组装出一台发电机来！”
　　盖祖安缓缓点头，旋即高声道：
　　“诸位，今天邀请大家来。
　　是想让大家当一次公正人。
　　就在今天下午。
　　我跟三位师傅摩擦出一些意见上的不和。
　　所以我们打了个赌约、眼下，如果我用这些材料，制造出了成品，他们便老老实实用本事，造福我们德玛西亚子民。
　　反之。
　　我将送他们没人一千盖家军，并且让他们离开，再度自立门户！”
　　民众沸腾了。
　　在人群中的张毅达不禁皱眉，倒吸一口凉气道：“完蛋！”
　　韩贝贝不解道：“谁完蛋？”
　　顿时，所有人看向张毅达，后者耸肩道：“那三位师傅着了盖哥的道，我们来时，没人知道盖哥的血统之力吧！”
　　“这倒是！我现在也不知道！”苏涵咂嘴道。
　　张毅达叹道：“真不知道你们是怎么活到今天的！我来这里后，调查了一下方便面的由来，乡亲父老们都说，是盖哥制造出来的，而那三位老师傅，显然没有在意这个问题……”
　　厨师赵德柱惊叹道：“你是说……盖哥的血统，是物品制造？”
　　张毅达摇头道：“我不知道，赌约开始了，继续看着吧！反正，那三个老师傅必输！”
　　德玛西亚宫殿门口。
　　一切准备就绪。
　　盖祖安缓缓走到遍布钢铁矿单位，还有发电机各种单独零件图纸的长桌边。
　　他在众人目视下，伸出双手，使用出自己的血统之力。
　　【提示】：
　　“是否将：
　　【定子图纸X1】+【钢矿X1】;
　　【转子图纸X1】+【钢矿X1】;
　　【端盖图纸X1】+【钢矿X1】;
　　【电刷图纸X1】+【钢矿X1】;
　　【机座图纸X1】+【钢矿X1】;
　　【轴承图纸X1】+【钢矿X1】;
　　进行融合？”
　　七彩光芒瞬间将上述图纸，以及堆叠的钢矿包裹。
　　盖祖安缓缓睁开双眼，淡然道：“是！融合！！！”

第66章 各尽其职
　　“成……成……成了？？？”
　　齐德万分不解，看着七彩圣光中蹦出来的成品发电机零件，惊得结结巴巴。
　　他自己的血统之力十分鸡肋。
　　所以，他并不认为，盖祖安能有什么能力，改造或者制造机械。
　　当看到无比精致的成品零件，从光芒中融合出来时，龙东强嘴巴睁得足矣塞下一枚鸡蛋，吴湖也是，原本环胸的双手，不由自主放下。
　　盖祖安看着眼前零散，但却精致无比的工具。
　　他双手再度绽放出七彩光团。
　　光芒包裹起刚刚融合出的零部件，在提示声过后，心里默念确认。
　　七彩光团再度闪耀。
　　在一瞬间，盖祖安将双手移至桌子外面，伴随着光芒散去，一台没有上漆，外观酷似大马士革纲刀光亮，大小在2X1米，重约一吨以上的发电机，坐落在广场地面上。
　　“我的天呐！！！”龙东强二话不说，跑到发电机前，检查了一遍启动装置，还有各种线路。
　　他的双眼绽放希望之光。
　　仿佛在这位中年电工师傅眼里，眼前这台发电机不只是发电机，更是他的未来，他的命根子！
　　吴湖和齐德也在震惊中，向发电机走去。
　　“老吴！！！老吴！这真的是台发电机！我的天老爷！真的是发电机！”齐德扑通一下直接跪在精密机械设备旁边。
　　吴湖这才幡然醒悟，直接转头，对着站在众人前面的盖祖安，低下原先傲气十足的脑袋，恭敬道：“我吴湖！41岁，职业模具机床师傅，愿意终身追随我主！盖祖安！！！”
　　这句话一出。
　　齐德和龙东强连忙识趣起身，三人眼里蕴含星光，心服口服，对着盖祖安抱拳弯腰行礼。
　　盖祖安在欢声笑语中，缓缓向三人走去，最后亲自搀扶起三人，笑道：“三位前辈不用行此大礼，喏！咱们的赌约，我赢了！”
　　“心服口服！愿赌服输，往后我们三人，一定全心全意，用我们的知识，造福德玛西亚的子民！”
　　三人对视一眼，开口表达自己心意。
　　盖祖安微笑着道：“现在，三位有信心，在极端时间内，建造出发电厂吗？”
　　齐德拍着胸脯道：“放心，有您的神技在，给我们一个星期时间，把发电厂图纸画好，建造发电厂足以！”
　　盖祖安点头道：“我之前说一个星期是气话，如果时间不够，可以再加……”
　　龙东强摆手道：“主公，我们就是不眠不休，也要将发电厂所需要的所有零件图纸，全部画出来！”
　　吴湖坚定道：“还希望主公能在我们作业期间，将伙食和住宿问题解决！”
　　盖祖安哈哈大笑道：“放心，总不会让三位顿顿都吃泡面！”
　　齐德发自真心摇头笑道：“其实顿顿吃泡面，在现在看来，已经算是上流的生活！主公！您早点告诉我们您的血统之力，咱们何至于此啊！”
　　盖祖安嘴角勾勒出一抹自信弧度：“如果不向三位露一手，三位往后必然会觉得我年龄小，不足以成事……”
　　……
　　……
　　这场赌约结束了。
　　子民和盖家军们也吃瓜结束。
　　异界这基础建设。
　　跟地球确实不一样。
　　在这个世界里，除了种田，建设房子，还需要打怪练兵升级，娱乐活动虽少，但也胜在过得充实。
　　在所有人离去后。
　　盖祖安再召集他的核心班底，还有新加入的19名玩家，召开了一次确定未来目标会谈。
　　他们的目标很简单。
　　盖祖安从降临这个世界，搞清楚游戏规则后，便一直想至力建造一个地球现代化国家，并魔法、修炼、共存的国度。
　　众人当然没有理由否定这个理想。
　　他们都是从遥远的地球降临至此。
　　都是一群普通得不能再普通的人，要说，真的让他们个人在这个世界建立一个立足之地，那一定是以富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治为核心基础理念去打造。
　　这点与盖祖安最初所想的目标都是一样的。
　　在会谈上。
　　盖祖安将建设指导的任务交给了李星，毕竟这位建筑系高材生，有着这方面的头脑，当然，暂时的目标，还是先将最基础的发电站设备弄出来。
　　暂定时间，一周，三位老师傅便能将所有图纸画出。
　　原材料倒是不急。
　　【铜矿】之类稍微稀有点的金属材料，拍卖行都能购买，虽然贵了一些，但现在的德玛西亚总资产早就超过了一个小目标，只要是在九位数里的物品，都能购买得起。
　　散会后。
　　盖祖安和李星单独迎着夜色，走出宫殿外。
　　这群玩家伙伴们，在德玛西亚附近转悠了一圈，玩也玩累了，散会后，便早早回到暂时安排的住宿进行休息。
　　两人来到经常吹风的空旷山崖边，倚靠着巨石。
　　薇薇安已经下班了，所以没有跟随过来。
　　盖祖安抬头仰望星空，脑海里想起一些事，叮嘱道：“对了，给这些玩家单独建造的公寓，设计好了吧……”
　　李星点头道：“嗯，今天已经在动工了，小区结构，大概在30层左右，4栋，就建在子民建筑中间。”
　　盖祖安望着黑夜里的草原，伸手指着前方，说道：“这边，我打算全部用来发展农业，山脉民众建筑那边，用来发展工业，那边是河流下游，第一个发电厂就建造在河流附近。”
　　李星打了个哈欠，忙碌一天，有些劳累，但还是兴奋道：“嗯，未来可期！”
　　盖祖安问道：“这些新加入的小伙伴，每个人的岗位都安排好了吧？”
　　李星回道：
　　“嗯，都安排好了。
　　宫殿里，给盖哥你安排了一位，三星米其林出身的大厨。
　　两个理发师许可他们找地方开发廊，收学徒。
　　那位一甲大医院的医生，还有儿科医生，让他们先去帮医务室协助玛丽女士。
　　燃气设计师和挖掘机师傅暂时搞基建。
　　那位ID牛穿疯的种田老哥，干农活是真有两把刷子，已经安排负责耕田指导。
　　养殖师父安排在畜牧场。
　　那位精英会计姐姐……我还没有想好怎么安排，现在我们财务方面很松散，一般都不需要购买东西。
　　培训师，还有两位老师，都在待业，暂时安排她们编写咱们德玛西亚的企业文化手册！”
　　盖祖安满意点头，不禁伸手拍了拍李星的肩膀，感慨道：“阿星，这种事要是没有你，我还不得累死！”

第67章 伙食改善经过短暂的招聘会。
　　新加入德玛西亚的这一批玩家们。
　　当他们见证昨晚的赌约后。
　　每个人心里仿佛都被盖祖安种下了一枚，名叫未来可期的渺小种子，他们并非不能再回到当初在地球时候的生活。
　　知道这一点。
　　对于他们来说，就已经足够了。
　　所以，第二天一大早。
　　这一批德玛西亚的新生力量，就十分积极按照安排前往各自的岗位上。
　　会议厅此时被那三位搞现代化建设的老师傅占用。
　　此外，在齐德、龙东强，还有吴湖绘制图纸期间。
　　盖祖安特意安排了一位厨师照顾他们的饮食，在这里打了三个地铺，基本上，这三人吃喝睡，都在这间古典肃穆的大房间里。
　　这才一个晚上。
　　三个充满干劲的老师傅，就已经绘制出了很多精密零部件图纸，并让人递到盖祖安办公间。
　　盖祖安也刻意等一周后，等图纸全部绘制完成才动工。
　　他今天一个上午，都坐在“总统办公室”里，融合着各种小物件，还特意叫了一队盖家军将融合好的物件拿去存储。
　　这种工作效率直接拉满。
　　不出一周，制造一个小型发电厂，完全没有问题。
　　除此之外。
　　盖祖安还吩咐那一批来自地球的同胞，发挥特长，能画出前世地球上电器详细图纸的，就尽量趁空隙时间画图纸。
　　为了能够享受地球生活。
　　并且已经经历残酷现实的玩家们，显得斗志十足，每个人都铆足劲回想，或者挖掘脑洞，设计他们熟悉的现代设备。
　　中午时分。
　　盖祖安收起自己的血统之力，从座椅上起身，并且伸了个懒腰。
　　“主公，赵大厨已经在您的寝宫里，为您准备好午餐！”盖伦守卫贴心提醒道。
　　“好的，辛苦了，你们都吃了吧！”
　　盖祖安感叹道。
　　“嗯，主公，上午刚跟盖一将军练完级，吃饱了再过来换岗的！”
　　“辛苦了！”
　　……
　　德玛西亚寝宫。
　　盖祖安还未推门进入，在门口就已经嗅到了味道层次分明的大餐香味。
　　寝宫中央桌椅边，格桑女佣正在摆盘。
　　“主公，您回来啦！”
　　格桑笑着对着走来的盖祖安问候。
　　盖祖安笑道：“嗯，辛苦您了！”
　　“不辛苦！您慢慢吃，赵大厨做的是两人份食物，不够的话，我再去告知他一声。”格桑恭敬道。
　　盖祖安扫视了一眼餐桌。
　　红烧鲈鱼、香菇肉片、野芹菜爆炒牛腩……道道色香味俱全的菜品中间，还有一份酸菜蛋汤。
　　他再瞄了一眼坐在床上的古茗薇，这位平时自诩尊贵的公主殿下，瞪着远处餐桌，已经麻木得直咽口水，丝毫不顾及盖祖安是否存在。
　　直到盖祖安来到床边替她解锁。
　　古茗薇这才缓过神来，不解道：“这都是什么菜品……我怎么……从未见过。”
　　盖祖安轻叹道：“你终于肯好好说话了，不枉我这段时间绞尽脑汁，想办法教你做人，这是我们勇者世界的菜品，今天就让你饱饱口福。”
　　赵大厨，赵德柱，盖祖安是深入了解过的。
　　他为人老实。
　　用第一印象来形容的话，这位从米其林三星走出来的大厨，很像盖祖安小时候看过一部武侠喜剧里，一个名叫李大嘴的角色。
　　“要不是我们暂时没有注重食材，做这一桌菜的大师，还能让你品尝到各方面完全超过你们皇室用餐美食的菜品！这点不是我吹的！”
　　盖祖安语气十分坚定。
　　两人说话间。
　　盖祖安已经将古茗薇身上的锁全部打开，两人坐在餐桌边。
　　而这些话。
　　正好被隔壁又做出一道糖醋鱼，走到宫殿门口，让格桑女佣上菜的赵德柱听到。
　　赵德柱满心欢喜，小心翼翼将菜递给格桑，拍拍自己身上的新厨裙，继续往厨房走去。
　　厨裙是盖祖安早上亲自为他，用布料融合而出的。
　　说不上精致。
　　但赵德柱降临这个世界后，身上只有这一身厨师装，苦于做菜没有围裙还有厨具，今天一大早，盖祖安可是先为他融合出了围裙，还有各种厨房刀具。
　　在见识如此便捷实用的血统之力后。
　　这位大厨已然完全沦陷。
　　盖祖安当时还说了一句，最令他印象深刻的话。
　　“我虽然能够融合出各种食物，但真要跟大厨做出，有灵魂的美食相比，那都是不值一提的！”
　　赵德柱细细品味这句话，越品味，越是觉得激动。
　　这不就摆明了，领导给自己机会。
　　把不把握得住，都得看自己的本事嘛！
　　他赵德柱这辈子没啥大志向，就喜欢听领导夸他菜做的好吃。
　　……
　　糖醋鱼上桌后。
　　盖祖安见满满一大桌美食，连忙笑着跟格桑女佣说：“阿姨，让赵大厨歇歇吧，咱们盖家军厨师培训不是已经启动了嘛，让他没事的话，去那边转转，指点指点……”
　　格桑点头应声后，缓缓下去。
　　这毕竟算是造福整个德玛西亚的大事。
　　可不能只让宫殿改善伙食。
　　盖祖安是想让整个领地的用餐条件，都得到改善。
　　思考间。
　　盖祖安夹起一块香菇放在嘴里，来自大自然清香醇厚的口感，瞬间激活他天天吃五谷杂粮的味蕾。
　　他瞪大了双眼。
　　另一边古茗薇也没好到哪儿去。
　　西泽王国贵族，乃至子民，生活里，最拿得出手的食物做法，便是烹饪，鲜有人会研究其他吃法。
　　今天古茗薇算是领略到了，其他美食做法的巅峰领域。
　　这一刻……他知道。
　　他俩恐怕，再也回不去，吃泡面就能很满足的阶段。
　　由俭入奢易，由奢入俭难！
　　最终，盖祖安和古茗薇各吃了三大碗饭，古茗薇吃得比他还多一些，毕竟她是修行者，饭量一直都很大。
　　也就最近没办法修炼。
　　不然盖祖安觉得，这位公主殿下的胃口应该更大。
　　吃饱喝足。
　　盖祖安又将她锁了回去，现在还不能完全相信她，但两人经过一个月的相处，对彼此的心思也算是互相了解。
　　古茗薇坐靠在床头，沉吟道：“你现在还打算带我去雷泽吗？”
　　盖祖安想了想，说道：“嗯，带你出去游玩，你还有什么不开心的？说不定还能被你找到机会越狱呢！”
　　古茗薇沉默不语。
　　盖祖安坐了一会儿，慢慢起身，然后将吃得精光的碗筷盘子，熟练地收起，往外端去，丝毫不介意油水沾在手上。
　　古茗薇看着这一幕，感到十分不理解。
　　在她刻板印象里。
　　哪有领主在吃喝之后，去做奴仆才会做的杂事……

第68章 再遇尸王在接下来的一周里。
　　盖祖安每天的工作，就是融合各种机械图纸，这些都是最基本的科技工具基石。
　　在此期间。
　　他为吴师傅制造出了十台模具机床。
　　有了这批机械设备。
　　吴湖就能从盖家军里挑选十个盖伦，组成一个模具生产车间，这将是未来德玛西亚不依赖盖祖安后的根本科技起步工具。
　　将来各行各业，所需的零件。
　　包括后续模具机床的生产，都得经过这十张机床的生产。
　　有了机械生产设备。
　　现在缺的。
　　也就仅仅是电力能源。
　　今天是一周的最后一天。
　　一大早。
　　住在会议厅里的三位老师傅，挠着自己所剩无几的头发，拿着珍贵无比的图纸，来到盖祖安的办公室。
　　“主公！发电厂大致图纸都在这里，肯定是有漏缺，到时候您先融合现有的这些设备，我们再补充！”
　　齐德恭敬站在办公桌前，打了个哈欠，顶着黑眼圈虚弱道。
　　盖祖安接过厚得跟作业本一样的设计图纸，兴奋道：“行，发电站建设场地，我们已经挑选好了，昨天也带诸位去看过，今天大家就休息休息吧，这些设备就交给我去弄！弄完，明天诸位再去拼装！”
　　他们选的地址靠近尸仑之地。
　　在平原河流下游。
　　距离魔兽山脉大约有2公里左右。
　　这也是出于未来开发尸仑之地作准备，一个小型发电厂而已，没必要距离宫殿太近，毕竟发电站这种基建设施，运作的时候，机械难免会产生一些噪音。
　　发电站的毛坯房，在发电机融合出来的第二天。
　　李星便已经带领盖家军连夜将厂房建好，坚固的水泥房，一晚在几百个盖家军共同努力下，只用了几个小时便轻松完成。
　　这就是人多的优势。
　　毕竟，现在没有先进的设备，任何事情，都只能靠人力亲力亲为。
　　办公室里。
　　齐德一听让他们休息，连忙摇头道：“主公，这历史性的一刻，我们可一定要在场啊！”
　　龙东强坚定道：“是啊！咱们三其实在地球时，都是普通人，没有那么优秀，就算在各行各业里，也算不上翘楚，如今难得有这种历史性的时刻，多想沾点光！”
　　盖祖安淡然道：“其实……就算没有我这血统之力，按三位前辈说的，只要时间足够，我们这些玩家，也能走上地球科技的道路。”
　　吴湖叹道：“主公，那都是我们的气话，如果没有您这么便捷的血统之力，这条路从零开始，不知道走到猴年马月，到时候，我们恐怕老得知识已经全部忘光……”
　　盖祖安笑道：“行，既然三位老前辈都是这样的决心，那我们现在就过去吧！”
　　说着，他将图纸全部收进背包里。
　　几人向外走去。
　　……
　　尸仑之地边缘。
　　一栋小型水泥毛坯厂房中。
　　这里正处与河流下游。
　　水势湍急，很适合建造发电站。
　　盖祖安身后跟着薇薇安，还有三位老师傅，此外，李星正带着200盖伦，在后面护送他们。
　　两公里的路并不远。
　　对于他们这些坐久了的人来说，正好可以当作出来散步。
　　不一会儿。
　　众人便来到尸仑之地的森林中。
　　周围阴暗无比。
　　森林丛林茂密。
　　齐德有些发怵，望着黑压压的森林，道：“昨天大太阳还没觉得这尸仑之地有什么不对劲的地方……”
　　吴湖点头眉头紧皱，道：“是啊，现在走在森林里，总感觉背后凉飕飕的，咱们这么多人，也一样觉得心里没底。”
　　龙东强老气横秋道：“嘿！不就凉爽了一点嘛，咱们有大军在此，就算有怪物在，又如何！”
　　盖祖安只是笑笑没搭话。
　　李星这时走到盖祖安身边，皱眉道：“盖哥，不对劲，这里气息突然变得邪异起来，给我一种刷新了怪物的感觉！”
　　盖祖安凝问道：“哦？”
　　李星解释：“我在魔兽山脉某些特定地方，经常遇到这种情况，比如昨天在入口击杀的怪物，第二天去是已经是气息全无，被清理过的状态，但第三天去，那里便又会弥漫出怪物气息。”
　　盖祖安想了想，说道：“这边这一个月里，好像并没有刷新过怪物，但一个月前……”
　　一个月前。
　　尸仑之地此处，也就刚开服时，堆满了丧尸……
　　盖祖安突然停下脚步，沉吟道：“阿星，这里在一个月前，有着一只35级左右的丧尸王……当时牺牲了很多盖伦才将它拿下……”
　　小炒粉这时连忙从盖祖安兜里爬出，急道：“主公，忘了告诉你，在瓦拉大陆，BOSS死亡如果怨念值高的话，会无限重复刷新……”
　　而就在这时。
　　众人已经深入尸仑之地，来到为发电站建设的毛坯工厂前。
　　四周阴冷气息顿时骤升。
　　盖祖安侧脸，看了一眼薇薇安，后者警惕扫视一周后，摇头道：“主公，没有洞察到怪物气息。”
　　进化成寒冰射手的薇薇安，如今等级有37级。
　　并且神器加持。
　　她的战斗力，绝对不低，她没有洞察出怪物气息，而且有着40级的李星，也没有洞察到怪物气息，那就说明，周围尚未出现怪物。
　　盖祖安摇头道：“阿星，我在融合零件时，你带盖家军把周围的树，全部给砍了吧，让阳光照射进来。”
　　“好的！盖哥放心，就算有怪物在，也不用怕，有我在！”
　　李星信誓旦旦说道。
　　他对自己的血统之力很有信心！
　　说着，盖祖安便带着身后的三位老师傅，推开毛坯厂房的铁门，走了进去，身后的盖伦已经准备好火把，将其插在厂房各个火把架上。
　　厂房由暗转为明亮。
　　盖祖安将所有图纸，乃至金属单位材料，堆放在厂房中央，然后对这些材料进行一对一融合。
　　伴随着七彩光芒一次又一次绽放。
　　精密发电站崭新的仪器设备，整齐摆放而出。
　　三名老师傅，纷纷喜上眉梢。
　　有了这些零部件机械仪器，真正能够展望的未来，也就有了！
　　就在众人满心欢喜时。
　　原本带着盖家军去砍树的李星，忽然急忙推开厂房铁门，大口喘息道：“盖哥！！！快跟我走！大事不好，你说的丧尸王！就在刚刚，它刷新了！”
　　盖祖安看着满脸鲜血的李星，顿时陷入沉思。
　　厂房里的老师傅不由脸色大变。

第69章 丧尸围城上一秒还喜上眉梢。
　　下一秒，跟在盖祖安身后的三位老师傅，便愁上心头，他们万分焦急。
　　门外丧尸的嘶吼声。
　　阵阵摄人心魄疯狂传来。
　　但这一切，也不能怪盖祖安，所有人都不知道，沉寂了一个月，都误以为这里不会刷怪的尸仑之地，会再度生产出丧尸来。
　　盖祖安看着眼前焦急的李星，淡然道：“别慌，我们先出去吧！”
　　说着，他侧脸看着身边的薇薇安。
　　这位由丛林出身的猎人，美眸逐渐由柔和变为冰冷，缠绕着白布条的右手紧握着神器长弓，散发出一股肃杀气息。
　　李星点头道：“我们想办法突围！”
　　盖祖安嘴角一勾，不屑道：“不，不是突围，而是我们剿灭它们！！！”
　　……
　　……
　　十公里之外。
　　尸仑之地，一处小黑屋出生点附近。
　　身穿一身迷彩军装，虎背熊腰，面容无比干练，四肢肌肉发达的李克，站在两个矮个子中间。
　　三人正一脸狂喜，看着从黑黢黢土地爬出的丧尸。
　　一个圆形，占地面积巨大，绽放冰冷寒意，紫色像是音符的符文术式，正以他们脚下为中心，快速向整片尸仑之地扩散出去。
　　地下那些丧尸，均被这股恐怖的力量给唤醒。
　　而这三人仿佛并不在意。
　　他们是否位于尸潮中间。
　　这名李克，便是之前以雇佣兵身份，到德玛西亚参观的那名玩家。
　　“主上，果不其然，您以低廉价格购买的“高级怪物快速刷新卷轴”简直太有用了，看这丧尸数量，不久后，我们就能接管德玛西亚！”
　　“他们的领主，一定会跪在你面前求饶！”
　　那两个矮小的中年人，说着流利的岛国语，对着站在中间的李克吹嘘道。
　　李克用同样正宗的岛国语回道：“呵呵，但愿他们会求饶吧！”
　　李克只是他的用来混入德玛西亚参观的假名。
　　以参观之名，考察德玛西亚的军事力量。
　　而他的真名。
　　叫作“黑川龙之介”是一个正宗的岛国人，因为学的是外语专业，所以他还会其他国家的语言，并且都不带口音。
　　一般人跟他对话。
　　压根分析不出来，他是岛国人。
　　就在不久前。
　　他带着两名附属国岛国玩家，一起返回这里，这个黑川龙之介在参观完德玛西亚后，并未直接离去，而是接来这两个伙伴，然后回到尸仑之地，酝酿这一出阴谋。
　　虽然是低级手段。
　　黑川龙之介觉得，他们也能利用信息差，打这群华夏人一个措手不及！
　　遐想间。
　　黑川龙之介粗大的眉头自信上挑，干练的面庞散发着一股唯我独尊的气势，他伸手一抓，将最近的一头丧尸头颅直接捏爆，冷冷地看着德玛西亚制造发电厂的方向，语气冰冷道：“他们这是在为我们大河做嫁衣呢！”
　　……
　　……
　　魔兽山脉边缘。
　　早上已经带队训练完，此时正在制订，未来盖家军修炼方向的盖一，忽然接到自家主公，利用游戏聊天渠道，发来的紧急消息。
　　“丧尸刷新……”
　　盖一心头一急，立马对身边的副将道：“主公他们在尸仑之地被丧尸包围！马上集合所有盖家军！随我解救主公！！！”
　　轰——
　　而在魔兽山脉另一边练级的盖一龙，同样收到盖祖安的信息，他们立马调转前进方向，在空中列出阵型，整齐向尸仑之地飞去。
　　巨龙翱翔统一的身影，十分震撼人心。
　　“这是要打仗了吗？”
　　“看盖家军出发的方向，是尸仑之地……”
　　“那里的丧尸，不都在一个月前，已经被扫荡完了？”
　　在基地干活的子民，见到身边的盖家军成建制，整齐向山下走去，以及天空中翱翔的巨龙后，纷纷开始交谈起来。
　　而在核心岗位上。
　　正在学校工地搬砖的张毅达，脑回路转得很快，在见到这种情况后，不解自问道：“大概率是尸仑之地丧尸刷新了，如果它们会固定刷新，那这基地……还怎么扩建呢？”
　　不一会儿。
　　原本还在干活的盖家军，已经从工地撤退，回到营地，换上战甲和长剑，列队跟随他们各自的队长出发。
　　“等等我！我也要上战场！”
　　张毅达见身边的人都走完后，二话不说，从工地里扛上一柄大铁锤，跟在盖伦们的后面。
　　不出五分钟。
　　盖一已经集结陆战军9000盖伦，浩浩荡荡向尸仑之地出发，留下了1000个守家，毕竟家里暂时也没有什么值钱的东西，不怕被人偷！
　　……
　　阴风冰冷彻骨。
　　明明是大夏天，但跟在盖家军后面的张毅达，在进入尸仑之地后，却感觉到宛若突然走进冬天。
　　就在9000盖家军以纵队，呈地毯搜索式步入森林时。
　　眼前四面八方，面容丑陋，衣裳肮脏褴褛，散发恶臭的丧尸群，宛若潮水一般向魔兽山脉方向，也就是所有盖伦方向袭来。
　　“列阵！！！前军死守山脉，中军随我穿插撕开敌人阵型营救主公，后军围剿周围突破阵型的敌人！！！”
　　盖一在短短一秒钟，便下达了清晰无比的命令。
　　“德玛西亚！！！”
　　“德玛西亚！！！”
　　瞬间，排在前方的盖伦们，已经开启致命打击，迎上宛若潮水的丧尸群。
　　盖一抡起绽放金光的长剑，一剑斩杀周围十头丧尸。
　　顷刻间。
　　靠近他身边的丧尸，都被砍成散乱的骨架。
　　但盖一也仅凭这一剑，分析出了这一批丧尸的实力，而后内心大为震惊，在一个月前，尸仑之地的普通丧尸，等级最高也就在20左右。
　　但现在被他斩杀的丧尸，等级普遍在30左右。
　　要知道……当初它们那头丧尸王的等级也才35。
　　连普通丧尸等级都提高了。
　　那再度刷新的丧尸王……
　　盖一想到这里，内心顿时紧张起来，但手里的大剑，依旧收割着眼前宛若麦穗的丧尸头颅，他身后率领的中军前进速度，也变得十分迅猛。
　　……
　　……
　　发电厂河流附近。
　　凌厉的寒冰箭矢，向四周蜂拥而上的丧尸射去。
　　哆哆哆……
　　箭矢直接将丧尸冻成冰雕，最终破碎成冰渣。
　　一波丧尸被成功阻击。
　　薇薇安收起神器长弓，搀扶着身后的盖祖安，李星则保护着三位提心吊胆，蹑手蹑脚的老师傅，外围之前跟随的盖家军，全都在牵制着林中的丧尸王。

第70章 有人偷家
　　“主公，我们的龙骑兵来了！！！”
　　李星洞察到不远处，那散发出热浪的能量波动，激动地抬头望去。
　　轰——
　　不出李星所料，宛若火龙卷一般的精准火柱，如同追踪导弹一样，轰炸在空地里的丧尸群里，将原本全身就没有一点肉可言的怪物们，直接融化成骨灰堆。
　　盖祖安没好气道：“瞎激动个什么劲，我们离基地也就两公里，盖一龙要是没在三分钟内赶过来，那才叫惊喜！”
　　薇薇安嫣然一笑：“主公，那叫惊吓！”
　　盖祖安微微一笑。
　　旋即，他将目光扫向河流对面的战斗中心，然后目光坚定道：“行了，这边的丧尸暂时清理干净，回去增援我们的战士们吧！”
　　李星对着身后紧张兮兮的三位老师傅，开口道：“三位不用紧张，等会儿先让我们的空军将诸位运输出去，放心，打仗这种事，不用诸位担心！”
　　齐德双手抱拳，唯唯诺诺道：“那就祝我们德玛西亚，旗开得胜！”
　　龙东强叹气道：“要不是我已经40好几，我也想拿刀陷阵！”
　　众人说话间。
　　盖一龙已经化身赤焰龙骑，在空中盘旋一圈，定位自家主公位置后，猛然从天空坠落，最终稳稳半跪在盖祖安面前，恭敬道：
　　“主公！末将护驾来迟……”
　　盖祖安白了他一眼，指着身后的老师傅们，道：“行了行了，别演电视里那一套，把三位师傅先送到山下让人保护起来。”
　　盖一龙不解道：“山下？主公，不送回基地吗？”
　　三位老师傅也是面面相觑，十分不解。
　　盖祖安冷笑道：“有人偷家！！！”
　　薇薇安和李星顿时不解，但盖一龙已经让身边部下，载着三位老师傅，往魔兽山脉方向飞去。
　　……
　　……
　　德玛西亚宫殿。
　　山脉侧面平原。
　　将近一千个身穿黑衣，自带爪钩，攀附山崖的蒙面者，快速往上攀登。
　　带头的，赫然是之前站在尸仑之地的黑川龙之介。
　　没用多久时间。
　　这支看似装备精良的部队，便已经攀爬上了德玛西亚宫殿广场，他们迅速包围宫殿，但却并未在周围，发现任何人影。
　　黑川龙之介身边的两个矮小中年人不解道：“主公，他们这戒备心也太差了吧，出门杀怪，居然不留护卫。”
　　“就是！嘿嘿，主公据说德玛西亚的国主，在自己寝宫里捆了一个国色天香的公主……不如……”
　　两个矮小，面容丑陋的中年人，发出猥琐的笑容。
　　黑川龙之介仰头笑了两声：“天助我也！就算我们这次攻占失败，也能掠夺一些战利品回去！都给我听着，等会见到男人格杀勿论！见到女人，全部掠走！老婆子也掠回去当奴仆！”
　　“是！！！”
　　周围的黑衣人，接到命令后，纷纷从后背拔出匕首，三人一小队，往山下扫荡而去，其中200人则守在原地，将德玛西亚宫殿包围得水泄不通。
　　“主上言重了，有您这一千精锐黑魂忍者，想不成事，都难！”
　　两名矮小猥琐的中年人，阿谀奉承道。
　　黑川龙之介嘴角上扬，抬起右手，对着宫殿作出一个前进动作后，缓缓带着队伍，向宫殿里面出发。
　　身后他的这群忍者兵种。
　　C级资质。
　　是他在一次击杀精英BOSS时掉落的兵种召唤卷轴，虽然资质不高，但胜在暗杀厉害，在他所降临的出生点，他已经用黑魂忍者，干掉了不少大意的玩家，并侵占了他们的发展资源。
　　至此，黑川龙之介才能耗费能源，召唤出现在这，他认为是精锐中的精锐的“1000黑魂忍者！！！”
　　进入宫殿。
　　虽然这里并不富丽堂皇，但却还是有着王国宫殿的气息。
　　“主上，只要我们占领这里，以后，我们就能把这里当做国都！”
　　“真是不错的宫殿！比我们那座还要大上一些！真是没有来错地方！”
　　两名猥琐矮小中年男人，发自内心感慨。
　　黑川龙之介心思却并没有放在宫殿上面，他现在一想到国色天香的公主，内心就痒痒，自从降临到这个世界后，他就再也没有碰过女人……
　　不是他不想找。
　　就是运气不好，他出生点附近，还有被他攻占的玩家领地，压根就没有女人。
　　前些天。
　　他混入玩家里，见到那些美貌气质并存的女玩家时，就差点忍不住要爆发自己本性。
　　如今黑川龙之介觉得。
　　那个姓盖的王八蛋，居然拥有这么大块领地的同时，在寝宫豢养公主不说，现在还收纳了这么多美女玩家。
　　这个华夏人何德何能？
　　黑川龙之介内心恶火燃烧，如果今天盖祖安还能活着回来，他不介意赐对方最恐怖的刑罚！
　　……
　　整齐轻盈的脚步声，正从宫殿通道中传来。
　　德玛西亚寝宫。
　　“公主殿下，抱歉……我太紧张了，把您的钥匙给弄丢了……刚刚才找到，对不起！”格桑老女佣手忙脚乱，打开了古茗薇洁白脚腕上最后一把锁，带着哭腔急道。
　　古茗薇美眸冷冷瞥了她一眼，目光留在格桑手里的水果刀上，不解道：“你带着刀干嘛？”
　　格桑老女佣支支吾吾道：“之，之，之前，据门外的将军说，主公说是有恶徒趁乱袭来，让我来帮您开锁，我已经耽误了时间，所以怕恶徒已经来了……所以做好拼命的打算，村民们已经被将军们集中避难了……对不起……我……”
　　她直到将古茗薇的锁打开，这才松了口气，握刀的手颤抖不已，害怕说道。
　　宫殿外的脚步声越来越近。
　　古茗薇缓缓抬头望着寝宫门外，对着格桑伸出手，轻叹道：“他们已经来了……把刀给我……你躲在床下，不要出声。”
　　格桑还未反应过来。
　　古茗薇已经伸出纤纤玉手，将水果刀夺了过来，并藏在白色纱衣袖下，并将格桑压下，推进床底，然后再躺回床上，侧面看着寝宫大门，表情瞬间变得妩媚动人。
　　在丰富身材搭配下。
　　古茗薇侧躺着，简直就像一条诱人的美女蛇，浑身散发成熟御姐风外，魅惑力同样十足。
　　咯吱……
　　寝宫殿门缓缓打开。
　　黑川龙之介抬头望去，嗅到蔷薇清香的同时，只见那张大床上，真的躺着以为手足均被锁链捆绑住的美人。
　　那绝美容颜，说她不是公主，都没人相信。

第71章 再战尸王尸仑之地。
　　李星惊讶道：“盖哥……你是怎么断定，有人会趁这个机会偷我们家的？”
　　薇薇安同样瞪大双眼，一脸不解。
　　天空中的龙骑，已经加入对抗河岸对面的丧尸王。
　　盖祖安带着两人沿着一座木桥，往回赶路，淡然开口道：“之前你俩不是说，感受到了一股异样的魔法波动气息吗？”
　　三人一边沟通，一边向前赶路。
　　李星和薇薇安陷入思绪。
　　盖祖安解释道：“我也感受到了，那是魔法召唤气息，那种气息，跟我融合物品，召唤出来时带给人的感觉是一样的，所以，现在这些丧尸卡在这个点刷新，是人为的。”
　　说话间。
　　他们已经来到森林战斗场地。
　　“主公！前面很危险，请尽快离开这里！”一名正带队向后撤退的盖伦，对着朝他们这个方向跑来的盖祖安三人，大声警告。
　　轰——
　　天空之上，雄浑高温火焰柱接连席卷而下。
　　赤焰龙骑团，正在全力进攻森林一处空地。
　　“吼！！！”
　　一声狂暴怒吼，从森林里传出，被火焰席卷的地方，无数树木被当做石块一般，迅猛投掷空中。
　　盖祖安停在原地，并没有因为盖家军撤退而退缩，他目光冷冽，盯着前面战斗。
　　在盖家军后面。
　　一头高达5米，臂展接近6米，头颅巨大空洞，浑身焦黑无比，散发强烈恶臭的丧尸，正疯狂从它附近，拔出树木砸向空中。
　　【稀有BOSS·丧尸王】
　　【姓名：爱德华】
　　【LV：65级】
　　【HP/MP：50000】
　　【攻击力：10000】
　　【技能：伤口病毒感染、操控丧尸，狂暴尸潮。】
　　【评语：重新复活后的丧尸王，因为怨念强大，未完成复仇，不甘心离开这个世界，如果勇者能够完成它在这个世上的遗憾，它便能安心离去。】
　　盖祖安提取出这头狂暴丧尸的信息，将信息分享给李星。
　　“天呐……65级的稀有BOSS，盖哥，我们的龙骑团最高等级也就才40，盖一大将军等级现在也才47，等级差太多了！要不……”
　　李星分析一番后，万分担忧。
　　但他话未说完。
　　盖祖安镇定自若道：“没办法脱离战局了，65级BOSS，哪怕等级排行榜第一那个家伙也不敢单刷吧，击杀掉它，你们等级一定暴涨，也没必要撤退！”
　　李星急道：“可……你不是说家里会被人……”
　　盖祖安冷笑道：“放心，我既然已经预料到，那又怎么会不多做一手准备！盖家军听令！！！”
　　之前两百名，现在还剩下一半的这支盖家军，护在三人前面怒吼道：“在！！！”
　　盖祖安慷慨激昂道：“随我守在后面，别让丧尸王的尸潮靠近这里！拉扯地面仇恨的同时，为我们的龙骑团创造安心输出的环境！”
　　“是！！！”
　　所有盖伦爆发出整齐吼声。
　　越是面对强敌。
　　他们便越是兴奋，知道自家主公并没有打算撤退后，所有人已然作出战死的打算，毕竟，谁也不知道，在这个世界死亡。
　　他们这一批盖伦，会不会只是回到他们的瓦罗兰。
　　李星长吸了口气，放松身体后，点头道：“我知道了，薇薇，主公的安危就拜托你了，盖哥这也是我难得的机会，如果我出现了意外，请把我的遗产工资交给玛丽女士，照顾好我那两位救命恩人！！！”
　　话毕，他几个纵身，便消失在丛林之中。
　　盖祖安不禁一笑，倒是没有想到，这小伙子居然连后事都已经想好了。
　　而站在一边的薇薇安，打起一百二十分精神，娇小的身躯，手握长弓，利用游侠敏锐的洞察能力，扫视着周围森林阴暗处。
　　正面战场。
　　李星的身影十分迅猛，大有风林火山，迅疾如火掠山林的架势。
　　这倒是并不出盖祖安所料。
　　毕竟这家伙好说歹说也是个40级强者。
　　李星是现在他们这堆人里，等级最高的存在，所以，在盖祖安决定拖住丧尸王后，必然是由他去拉扯。
　　“吼！！！”
　　宛若巨人一般的丧尸王，在洞悉到脚下再次出现人类后，仇恨立马被吸引，它拎着手上的大树，犹如拎着狼牙棒狠狠横扫向李星前进的方向。
　　“神威！！！”
　　李星面目狰狞，怒吼之后，双眼顷刻变红，并且双目核心变成齿轮形状，在旋转同时，他整个人的身躯，开始螺旋转动，周围空间伴随扭动。
　　轰隆——
　　丧尸王顶着天空龙骑团龙息，爆发出的横扫之力十分恐怖，直接将前方的树木全部扫倒大片，一时之间，烟尘四起。
　　但这恐怖一击，却直接落空。
　　李星早就消失在原地。
　　下一秒。
　　在丧尸王攻击过后，来不及收手期间。
　　李星忽然出现在丧尸王背后上空之中，他双眼里面的黑色齿轮再度转动，变成凌厉的星形状轮廓，鲜血从右眼直接溢出向下流，忍痛怒吼：“天照！！！”
　　“吼！！！”
　　丧尸王颈部以上，传来剧烈疼痛，它疯狂咆哮，猛地回头望去，只见宛若从地狱冒腾出的大范围黑炎，已经从它巨腰处往上烧去。
　　天空赤焰龙骑同样愣住了。
　　他们烧了这丧尸王半天，血量都没有持续下降过。
　　但这黑炎一出。
　　丧尸王明显感受到了威胁，并且同样感受到了已经早已丧失掉的痛觉。
　　这就是李星写轮眼血统之力的技能之一，来自永远不灭，燃烧灵魂与肉体的地狱之火！！！
　　“成功了吗？”
　　李星由高空缓缓降落，见到丧尸王中招顿在原地，抱头哀嚎时，内心不由沾沾自喜。
　　“赤焰龙息！！！”
　　天空之上，盖一龙丝毫犹豫，在见到丧尸王蹲下身躯，抱头惨叫时，指挥空中三十名龙骑兵，列出方阵，所有巨龙整齐张口，爆发出三十道恐怖龙息。
　　但就在李星要坠落地面时。
　　众人原本以为会被龙息烧成灰烬的丧尸王，强劲巨大的双腿，爆发出宛若猎豹一样恐怖的速度，并握紧半个普通成人大的拳头，对准从空中落下的李星狠狠奔袭而去。
　　丧尸王弯腰，勾拳，狠狠扭身。
　　它顶着后背赤焰燃烧和黑炎灼烧灵魂，猛地一拳轰向李星。
　　“神威！！！”
　　李星眼见前方宛若炮弹轰来的铁拳，瞳孔不禁一缩，全身力量爆发，再度施展写轮眼的空间忍术神威。
　　但却慢了半拍。

第72章 须佐能乎
　　“阿星！！！”
　　盖祖安内心同样变得紧张起来。
　　他身后的盖家军同样如此。
　　谁都知道……
　　那恐怖的一拳如果轰在人身上的话，会造成什么后果。
　　战场上空。
　　李星生死时刻，面对即将到来的死亡气息，他大脑忽然分泌出兴奋的激素，伴随着右眼流淌下的血痕，他忽然仰头大笑起来，笑得十分癫狂。
　　这是他血统之力的作用。
　　在遇到生死危机，千钧一发之际，写轮眼的血统之力便会觉醒、领悟新的技能。
　　就在丧尸王的拳头，轰爆层层空气，即将轰爆李星身体时。
　　“万花筒写轮眼！！！须佐能乎！！！”
　　李星赤红双眼里的黑色齿轮，在巨大死亡威压下，变成每个眼睛两个黑色齿轮，并且相互交合。
　　一股强横的蓝色气息，由他身躯爆发而出。
　　刹那间。
　　轰——
　　一具宛若幻象的蓝色骷髅骨骸，将李星包裹其中，丧尸王猛烈的一拳，轰击在蓝色骨骸外部，因为强横防御力阻挡，并未直接击穿蓝色能量。
　　远处的盖祖安看着眼前这一幕，有些羡慕道：“居然觉醒了……”
　　薇薇安诧异道：“主，主公，这是什么魔法……”
　　盖祖安解释道：“这不是魔法，这是高达！”
　　薇薇安不解，但没有继续再问。
　　森林之中。
　　李星逐渐从癫狂的转态中恢复过来，悬浮在蓝色骷髅骨骸里，大口喘息，他在短时间内，便分析出现在的战况。
　　他虽然觉醒了新技能。
　　但眼下连续释放几个必杀后，蓝量已经见底，就连眼下维持须佐能乎的形态，也在持续消耗仅剩的蓝量。
　　李星没有把握单独击杀这头BOSS。
　　就在他刚喘息一口气时。
　　丧尸王已经疯狂快步跟上。
　　远处的盖祖安也看出李星此时已经是强弩之末，他连忙对着身旁薇薇安道：“薇薇，看你的了，将丧尸王的仇恨拉过来！给阿星喘息时间！”
　　薇薇安并没有迟疑，她手早就痒得不行，但迫于要保护盖祖安。
　　听到命令后。
　　薇薇安美眸担忧看了一眼盖祖安，叮嘱道：“主公！遇到危险，记得跟大家一起撤退！”
　　盖祖安点了点头。
　　薇薇安便转过身去，灵动的身法在密林里穿梭，如果李星之前奔向战场的身姿像是猛虎的话，那她就是优雅的丛林猎豹，迅捷而又轻盈。
　　不一会儿。
　　身为游侠，又有寒冰射手血统加持的薇薇安，在黑暗阴影中，找寻到了阻击位置，快速瞄准巨大的丧尸王头颅，释放出技能“万箭齐发”！！！
　　咻——
　　数十根寒冰箭矢，划破空气，稳稳地坠落在丧尸王头颅脑后。
　　哆哆哆——
　　寒冰箭矢击中丧尸王后，让它的行动能力大幅度减速。
　　这是寒冰射手血脉之力的附加效果。
　　发射而出的箭矢，都会自带减速能力。
　　李星肉眼可见丧尸王降速后，迅速调整身位，褪去耗蓝的须佐能乎状态，在空中一名赤焰龙骑的接应下，退出战圈。
　　而就在此时此刻。
　　河流对岸，爆发出盖家军宛若山崩海啸的冲锋怒吼声。
　　“主公！！！我们来了！”
　　盖一直接率领大军，徒步奔袭过河，哪怕是湍急的下游河流，因为盖家军的缘故，水流也变得缓慢起来。
　　盖伦们纷纷从河对岸，游向盖祖安他们所在的方向。
　　盖祖安怒吼道：“全体盖家军听令，列阵！！！攻击目标，丧尸王！！！”
　　“德玛西亚！！！”
　　“德玛西亚！！！”
　　上岸后的盖伦们，在盖一带领下，如同发疯般抡着大剑包围丧尸王。
　　“吼？？？”
　　丧尸王震怒，它总觉得这一幕……有点似曾相识。
　　就在它愣神间。
　　【丧尸王-100HP】
　　【丧尸王-200HP】
　　【丧尸王-500HP】
　　两千盖家军已然一人一剑，疯狂砍击在丧尸王身上。
　　“听我指令！全体都有，释放技能！审判！！！”
　　盖一悍然起跳，一剑砍在丧尸王膝盖后，猛然大声吼道。
　　“德玛西亚！！！”
　　“德玛西亚！！！”
　　下面2000多盖家军，纷纷收剑，就在丧尸王步伐蹒跚中了几千剑，残破的身躯摇摇欲坠时，突然得以喘息时。
　　2000名盖伦猛地抡起巨剑，化身金色陀螺，旋转撞向丧尸王的双脚。
　　“嗬啊！！！”
　　盖一砍完丧尸王的右膝盖，快速转身，跳跃向丧尸王的左膝盖，对准位置，斩下一记致命打击。
　　沉默效果，外加砍瘸丧尸王的腿，让这头巨大丧尸，终于是失去平衡，摔倒在地。
　　“德玛西亚！！！”
　　一时之间。
　　金色陀螺们有了更大的攻击目标。
　　宛若绞肉机一样的他们。
　　疯狂利用手里的长剑，在技能攻击力加持下，疯狂撕开丧尸王身躯。
　　盖祖安见到丧尸王血量直线下降，松了口气。
　　但他很快，一颗心又忽然揪起。
　　这头怪物这次刷新，等级已经翻了一倍，各项数据高得吓人，这次危机是解决了，那下一次呢？
　　“不对……之前丧尸王下面的数据，有提醒……完成它遗留的遗憾……”盖祖安沉思了一会儿，打开自己背包，开始寻找起来。
　　他想起一个月前。
　　刚击杀掉这头丧尸王时，自己爆出过一张关于这头怪物的“任务卷”，没错，因为没有重视它，所以一直没查看……
　　【恭喜德玛西亚王国击杀精英BOSS！】
　　丧尸王在宛若蚂蚁一样的盖伦轮番轰击和沉默下，一次攻击没有放出来，这次是真憋屈惨死在大宝剑之下，变成一具失去灵魂，腐烂的尸体。
　　盖祖安也找寻到了“丧尸王的主线任务剧情·任务卷轴”。
　　【恭喜您的部下击杀丧尸王！】
　　【获得：稀有铂金盾牌X1】
　　【获得：F级资质丧尸兵种召唤卷轴X1】
　　【获得：5000金币】
　　【获得：丧尸王的主线任务剧情2·任务卷轴X1】
　　【获得：……】
　　盖祖安耳畔响起机械提示声，但他更加关注丧尸王的主线任务剧情，这是第二次击杀丧尸王爱德华……结果又爆了一张任务卷轴。
　　他连忙将刚爆出的那份卷轴从背包里拿出，并将其打开。
　　【系统提示：请完成第一份丧尸王主线任务卷轴，再打开这份任务卷轴。】

第73章 戏剧变化德玛西亚宫殿下方。
　　也就是魔兽山脉下方，由猪圈山洞内部进入的区域里。
　　让人意想不到的是。
　　里面居然是一处人工挖掘的避难所，这是盖祖安当初在建立宫殿后，让盖家军悄悄挖掘建造的。
　　盖祖安怕的，就是这种被突然偷家。
　　当他在找寻到山脉下方猪圈山洞时，便有了这个念想，万一哪天侵略者使用一些生化武器，他们的避难点应该在哪儿呢？
　　然后，就有了这个可以容纳上万人的地下避难所。
　　此地沿着山脉下面松软之地挖掘。
　　以上方坚固的山脉为基石，几乎没有怎么加工，便形成了天然避难所，并且，进风口、排风口，经过李星设计，十分合理，并远在数公里之外，也就意味着，哪怕真的遇到生化武器，也不用担心。
　　此时此刻。
　　这个宽阔的避难所大厅中，坐着德玛西亚的子民，人数大约在3000人左右，因为之前盖一留下来的1000多盖伦，此时也守在洞口石门内。
　　“唉，好羡慕他们拥有战斗血统的玩家！”
　　辅导员孙洁挤在人群中，一脸失望地对身边闺蜜们说道。
　　小学老师苏涵安慰道：“嗨，我是宁愿被保护，也不愿意上战场，这个世界虽然是游戏世界，但打仗是真的会死人的啊！”
　　“那那，那，有人是战斗血统，不也，也跟我们来避难了嘛！”韩贝贝调侃道，说完，她习惯性侧脸找寻人影，但巡视一番后，惊讶道：“张，张，张毅达好像没有跟进来！”
　　孙洁站起身扫视四周，边找边说道：“不可能吧，他那么怕是的人，怎么会不跟过来避难呢？好像还真没看到。”
　　苏涵忽然急道：“完了，你们还记得那个……很社会，跟我们有点搭不来话的女会计……她……她……她好像也没来！”
　　“你，你，你别学我说话，苏苏，人家叫万，万，万绮玉……对哦，她人呢？”
　　韩贝贝也急得站起身来，开始找人。
　　赵德柱见玩家伙伴都站起来寻找东西，不解开口道：“你们在干嘛？”
　　“找找，找，找人啊！”
　　“找谁？”赵德柱肥脸一抖，不解地环顾四周。
　　“万绮玉……会计……”
　　韩贝贝打着结巴，尽量将语速提快。
　　赵德柱忽然想起什么，脸色大变，旋即拍着后脑勺懊恼道：“哎哟，你们看我这个脑袋天天炒菜炒的，绮玉她……她……她刚刚说有东西忘记拿……让我跟守卫说一下，等她的！”
　　“你，你，你，你别学我说话……”
　　……
　　……
　　德玛西亚宫殿。
　　寝宫。
　　“啧啧啧……瞧瞧那1级的混蛋，居然把这么美的人儿丢在宫殿里，还用铁链捆绑着……”黑川龙之介一脸邪淫坏笑，缓缓走到巨床边缘。
　　古茗薇颔首将身上被单，从白皙没有赘肉的大腿上拉开，然后媚笑道：“怎么……他死了吗？”
　　黑川龙之介听到这温柔的声音，顿时心花怒放，不禁解开上半身皮甲装备，笑道：“是啊，不然我怎么进入的宫殿……见到美丽的公主殿下您？”
　　“哈啊……那行吧，我……就归你了，他一直把我当玩物，你呢？你是个会心疼女人的男人吗？”古茗薇娇媚柔笑询问道。
　　“自然，我的公主殿下……”
　　寝宫门外。
　　阴暗转角。
　　“走，我俩也找点乐子去！”
　　“走走走！”
　　两名身穿黑衣的黑魂忍者，从阴影转角处走过。
　　但刚走两步。
　　他俩便被一道苗条婀娜的身影，用纤细的胳膊套住喉咙。
　　上一秒，他俩还有说有笑。
　　咔嚓——
　　下一秒，两人连惨叫都没发出声，喉咙便被，与纤细胳膊不符合的巨力，直接蹦得粉碎性骨折。
　　而后，黑魂忍者两人四脚，被轻轻拖进黑暗之处。
　　苗条身影换上黑魂忍者服饰后，缓步从黑影里走出。
　　她自然而然走到寝宫门口。
　　两个黑魂忍者守卫，好奇得打量了她一眼，觉得有些奇怪，但又没想起哪里不对，于是好奇用岛国话询问：“喂，你俩不是出去找乐子了吗？你怎么一个人回来了？”
　　她并未回话，而是竖耳倾听寝宫里的对话。
　　当听完古茗薇娇媚的欢笑声，还有那句“我就归你”后。
　　她不禁低头，轻声怒骂了一句：“真是令人恶心的女人，呵……主公居然好这口……真是让人想不明白。”
　　……
　　寝宫之中。
　　黑川龙之介已经饥渴难耐，口干舌燥的单手壁咚躺着的古茗薇，他身后的那两个丑陋矮小的中年男人，也十分难受。
　　他们不知道是劝自家大哥先办正事，还是劝自家大哥……办正事。
　　黑川龙之介按耐不住性子，于是侧脸瞪了身后下属一眼，给了他们一个眼神。
　　两个丑陋，又矮小的中年男人无奈，轻叹口气，缓缓向宫殿门外走去。
　　他们知道。
　　再打扰大哥办正事的话，肯定没有好果子吃。
　　看着黑川龙之介下属离去。
　　古茗薇柔笑着俯身至他耳边，酥麻道：“你也想……品尝……我的味道吗？”
　　黑川龙之介干练面庞笑得跟一朵雏菊一样，但让他没有反应过来的事，腹部突然传来剧痛感，他忍痛往下看去，赫然看见，古茗薇纤细的手里正握着匕首刀柄，而刀身已经深入他腹部。
　　与此同时。
　　宫殿门外。
　　一个黑魂忍者守卫盯着面前身材纤细，但上半身饱满的“同伴”皱眉道：“……你一个人回来也就算了，为什么出去一趟，胸肌变得这么发达？”
　　假扮黑魂忍者的这位，蒙着面的美眸里，绽放出不屑杀意。
　　嘭——
　　她猛地对准面前两人，轰出迅猛一拳。
　　刹那间。
　　腹部中拳的两名黑魂忍者守卫，连反应的时间都没有，直接对着宫殿大门倒飞进去，这一撞击，正好连人带门，将正要出来的两个矮小中年男人一同撞飞进去。
　　假扮黑魂忍者的女子，扯下忍者口罩，露出精致御姐气息的面容，带着无尽霸气，缓步往里走起。
　　她还未走几步，寝宫内的场面，便让她有些不忍直视。
　　她家主公的大床塌陷了。
　　但那位公主殿下，此时正与一个精壮的男人进行战斗，男人腹部中了一刀，鲜血泊泊流出，但攻势却丝毫不慢，并且很快找准公主出招破绽，一掌将其击飞出去。
　　女子眉头紧皱，快步将倒飞而来的公主殿下接住。
　　“你是他的手下？”
　　古茗薇忍痛从女子怀里挣扎起身，喘息问道。
　　话里藏着无尽杀意。
　　女子摇头道：“我是盖祖安的手下，万绮玉，司职会计！”

第74章 清理战场尸仑之地。
　　李星，薇薇安联合赤焰龙骑团，还有盖一，盖家军，全力击杀丧尸王后，每个人都经验值暴涨，升了一两级。
　　这次战斗相比上次毫无准备。
　　已经将牺牲降低到最少。
　　丧尸王一死。
　　周围那些尸潮，便再度成为群龙无首的小怪，虽然它们还是很凶猛，但进攻的方向，还有目标完全没有章法。
　　丧尸们也算是成为了盖家军，练兵的养料。
　　“主公，我们现在需要回去驰援吗？”
　　盔甲满身污血的盖一，半跪在盖祖安面前，恭敬询问道。
　　受伤的李星，还有搀扶着他的盖一龙，跟在后面的薇薇安，都露出期待的眼神，要知道，这还是他们德玛西亚，第一次在主战场上，对抗外来入侵者。
　　谁不想见识一下，到底是哪些不长眼的混蛋，打他们排行榜第一国家的主意！
　　盖祖安望着宫殿方向，冷冷下达命令道：“留一千盖家军打扫残余战场，把这头丧尸王的尸体给我带回去，牺牲了的兄弟们也带回去。”
　　“是！！！”
　　“其余部队，给我将基地全部围住！遇见敌人，杀无赦！！！”
　　“是！！！”
　　激昂怒吼响彻尸仑之地。
　　盖家军除了被留下打扫战场受伤的盖伦，其余盖伦宛若潮水一般，涌向他们来时的基地。
　　……
　　……
　　魔兽山脉。
　　德玛西亚居民建筑群。
　　所有农舍大门打开。
　　一群群黑魂忍者无功而返，进去搜刮一圈后，除了锅碗瓢盆，就没有贵重的物品可言，最关键的，是压根就见不到一个人影。
　　“奇怪……这个国家的人，怎么就好像知道我们要来了是的！”
　　“是啊，他们虽然都忙于对付山下丧尸，没道理子民也全部不见吧！”
　　“真是见鬼！”
　　“没有掠夺到有用的东西和女人，主上估计会宰了我们！”
　　黑魂忍者们脸一个比一个黑，手一个比一个白，无奈面面相觑道。
　　就在他们失望之时。
　　天空之上，传来响彻苍穹的龙吟声。
　　“不好！他们回来了！！！是龙！！！”
　　不知道谁惊恐怒吼了一声。
　　众忍者纷纷抬头望去。
　　轰——
　　下一刻，雄浑火柱直接对着站在空地上的黑魂忍者们，灼烧而去。
　　“快退回农舍！那是他们子民的财产，他们不敢破坏！”
　　一名有头脑的黑魂忍者，见到身边同伴被火烤得面目全非后，连忙惊恐大吼一声，调头向农舍跑去。
　　其余魔兽山脚下的忍者们，纷纷效仿，有的十几个人，挤在一间农舍。
　　果不其然。
　　天空上的赤焰龙骑停止了攻击。
　　躲进农舍里的忍者们，顿时感到劫后余生，甚至有些庆幸。
　　他们想不明白。
　　为什么对方能够这么快就清理掉了丧尸王，就算对方有赤焰龙骑，当面对65级的稀有BOSS还能解决的那么快，到底是为什么！
　　如果盖祖安此时在的话。
　　他一定会回道：“老子的部下全是英雄！！！不是你们这群臭鱼烂虾！”
　　这些忍者很快由庆幸，再度坠落绝望。
　　他们现在能躲在农舍里。
　　但等下应该怎么办。
　　而在宫殿之外的忍者们，尤其是在广场上的忍者兵团，大部分在赤焰龙骑温度恐怖的龙息横扫下，变成了烧火棍。
　　德玛西亚宫殿寝宫。
　　“主上！大事不好！！！这个国家的军队杀回来了！他们的龙骑兵也杀回来了！主上我们快撤退吧！”
　　一名黑魂忍者失魂落魄仓皇狂奔向殿门口。
　　但他跑到寝宫。
　　发现里面，已经堆满他同伴的尸体。
　　而宫殿大厅里。
　　黑川龙之介此刻正以一敌二，苦苦支撑着。
　　黑川龙之介身上已经伤痕累累，浑身上下全是拳印还有匕首刀割，但他之前腹部伤口已经止血。
　　那名黑魂忍者见到这一幕，他一咬牙，从身上抽出手里剑，奔向背对着他，与自家主上对峙的两个女人。
　　下一刻。
　　万绮玉猛然回身，轰出迅猛一拳，恐怖的力量从她苗条的身板里爆发而出。
　　那名黑魂忍者还未回过神来。
　　宛若钢铁一般的拳头，直接将他胸膛上的肋骨全部打断，直接送他去见上帝。
　　拳势很快收起。
　　万绮玉转身，对着前面的黑川龙之介，不屑道：“就这点本事吗？你的B级血统之力石化肌肤，在我的拳头面前，好像也不过如此！”
　　黑川龙之介大口喘息，浑身已经提不上劲，神情惶恐道：“你……你……这批华夏玩家里，怎么会有你这么强的妖孽！你的血统之力，到底是什么等级的！”
　　古茗薇喘息之余，也好奇地看着站在身边的万绮玉。
　　她也十分好奇。
　　这盖祖安到底用什么手段，又招揽来了这么强悍的部下。
　　要知道。
　　在万绮玉没来之前，眼前这个壮汉跟自己打得，有来有回，她估算自己37级，对方应该也是这个等级。
　　但万绮玉来了之后。
　　直接用双拳轰得这名壮汉找不着北，她的拳头就好像是钢铁铸造，要不是对方有能让肌肉硬化的血统之力。
　　恐怕那名带头的壮汉，也被轰成了碎渣。
　　此时此刻。
　　万绮玉嗤笑道：“打赢我，我就告诉你！！！”
　　话毕。
　　她已然踏着势如雷霆步伐，握拳奔向黑川龙之介。
　　……
　　魔兽山脉附近。
　　盖祖安已经带着盖家军，向农舍方向走来，滔天杀意滚滚袭来，那些躲藏在农舍里的忍者们，此刻恨不得挖个地洞钻进去。
　　整齐有序的盖家军，宛若钢铁洪流一般停在每个农舍门前。
　　“我……我……我投降！！！”
　　“啊！不要杀我！我投降！”
　　在肃杀气息压迫下，随着第一个主动丢盔弃甲的忍者翻滚从农舍里爬出，不少忍者相继效仿，从农舍里滚出。
　　盖祖安看都不看这些人一眼，但听到他们嘴里说出的岛国话后。
　　他冷冷对着身边的盖一道：“把他们全部拖到远点的地方，进行处决吧！别让他们的血污染了农舍。”
　　“是！”
　　盖一宛若看死人一样，看着滚在地上的忍者们，伸手一挥。
　　身后盖家军两个人为一组，将这批人全部带走。
　　盖祖安看着农舍里誓死不投降的，侧身对盖一，继续道：“他们既然不出来，可以，等他们自己出来，就陪他们躲猫猫，出来一个就带到外面处决！”
　　“是！”
　　盖一点头应答。
　　随后。
　　盖祖安带着身边的李星，还有薇薇安，缓步向自家宫殿走去。

第75章 丢去养猪魔兽山脉附近。
　　哀嚎声此起彼伏。
　　那些入侵忍者，此时一个接一个葬送在盖伦们的大宝剑下。
　　盖祖安带着李星和薇薇安，以及剩余盖家军，将属于他们的宫殿，团团围住。
　　由于宫殿广场的忍者们，经过赤焰龙骑团一轮猛烈的轰炸。
　　原先守在这里的黑魂忍者。
　　此时已经全部躲藏进了宫殿之中。
　　数量大约在300人左右。
　　盖祖安带领大军，走到殿门口，然后抬手对着宫殿一挥，不再往前走去，但他身后的盖家军率先发起冲锋，从他两边蜂拥而上。
　　“杀！！！！”
　　杀声顿时比他们奔跑的脚步声还大，回荡在这片天空之上。
　　宫殿里面。
　　“跟他们拼了！！！”
　　在忍者小队长的带领下，没有退路的忍者们，纷纷抽出苦无，顶着巨大压力向前冲出，这突如其来的巨大转变，再加上群龙无首的各自为战。
　　此战必败的念想。
　　已经扎根在他们内心深处。
　　宫殿长廊中。
　　手持大宝剑的盖伦们，已经抡起武器，宛若坦克一般，碾压向身板脆弱的忍者们，后者本来就不适应这种正面团战。
　　长剑与苦无交锋后。
　　仅仅一瞬间。
　　由于等级相差太大，不少黑魂忍者一个回合都没有挺住，直接化作经验值融入盖伦们的身体里。
　　盖伦们杀出一条血路。
　　在这一个月里。
　　他们除了搬砖就是练级，平均30级的等级，代表着并没有因为忙碌其他事情，而把修炼落下。
　　就在宫殿门口被杀出一条血路后。
　　盖祖安在李星和薇薇安的护送下，往自己寝宫走去，只见长廊之中，遍地鲜红血液，且匍匐着黑衣忍者的尸体，画风十分惨烈。
　　这就是既残酷，又戏剧的现实。
　　众人一路前行，将剩余的杂鱼全部清除赶紧，来到寝宫门口。
　　盖祖安从长廊走来，刚转角，就看见自己房门被拆了，他眉头一皱，忽然想起古茗薇，他在推测出家里会被人偷的时刻，就已经传递消息回来，让人将她一起带去避难……
　　所以，应该不会出什么幺蛾子。
　　想着，他便带着身边的人，走进寝宫，此时整座宫殿，也就只有这个地方传来打斗声，至于其他地方，也没有什么值钱的东西。
　　盖祖安自己的办公室里。
　　只存放了一些图纸。
　　那些现代设备图纸，就算给入侵者，对方没有制造能力血统的话，也只是一些废纸，有的甚至把零部件给人家，人家未必会安装。
　　……
　　“还不束手就擒吗？”
　　万绮玉此时已经独自与黑川龙之介交手。
　　两人打得有来有回。
　　再度陷入僵持状态，黑川龙之介疲惫的目光，开始扫视四周门窗，这间寝宫倒是有一个窗户，但由于这是在二楼，这种城堡城墙又高。
　　黑川龙之介全盛时期，他有把握从十米之上的地方跳下，自己不死。
　　但现在……
　　他已经到了油尽灯枯的地步。
　　忽然之间。
　　宫殿门外。
　　盖祖安皱着眉头带人冲了进来。
　　黑川龙之介心头一颤，内心无比绝望，他知道，眼下再也没有逃生的机会，于是对着万绮玉双腿一弯，直接眼含热泪跪了下来。
　　这一出。
　　可把万绮玉给整不会了，她看着黑川龙之介下跪的方向，扭头望去，只见盖祖安用同样诧异的眼神，看着自己。
　　万绮玉连忙将紧握的拳头松开，御姐气息全部释放，有些尴尬的让开道路。
　　“你是……会计……”盖祖安走到万绮玉面前，笑了笑道：“不用拘束，这应该都是你做的吧，很不错，战争结束后，你就是德玛西亚的财务部长！我说的！”
　　万绮玉顿时心花怒放，恭敬点头，站在古茗薇身边。
　　盖祖安看都没看黑川龙之介一眼，而是来到古茗薇身边，耸肩道：“不是让人带你去避难的吗？你没打算跑啊！”
　　古茗薇怒瞪了他一眼，旋即高傲的气势逐渐松懈，她似乎想通了很多事，不解道：“我之前杀掉的勇者，口音都跟这群黑衣人一致，所以……我杀的一直都是你们在另外一个世界的敌对者？”
　　盖祖安轻叹道：“被你发现了，我们跟他们，是世仇，一旦开战，两边只能活一个的那种，他们欠我们的。”
　　古茗薇娇嗔道：“所以，这就是你不杀我的原因？”
　　盖祖安淡然道：“算是吧，但你残害无辜，我现在这样对待你，算是在帮你赎罪，重新教你做人。”
　　古茗薇长叹了口气，当着黑川龙之介的面，主动将拷着铁锁的双手，递到盖祖安面前，后者耐心将铁锁重新锁好。
　　盖祖安处理完看似无关紧要的事情后，他对古茗薇笑道：“你没有在第一时间想着跑，这让我感到很欣慰。”
　　古茗薇白了他一眼，冷声道：“嘁！你打算怎么对待这些人？”
　　盖祖安嘴角微微上扬，平静道：“我可以包容像你这样的失足公主，但不代表我圣母，这些人现在已经死得差不多了。”
　　黑川龙之介此时面色极其痛苦。
　　在听到这个消息后，最后的希望也全部化为乌有。
　　万绮玉忽然想起什么，扭捏了一会儿，指着跪在地上的黑川龙之介，主动开口道：“对了，盖哥……之前我跟那个狗东西混战，溜了两个干部……”
　　盖祖安点头看了身边的李星一眼。
　　后者立马带着一部分盖家军开始展开搜寻。
　　盖祖安冷冷瞥了黑川龙之介一眼，这一眼，宛若隆冬里的冰雪，层层覆盖在后者的心脏上。
　　黑川龙之介哭丧着脸，用标准普通话，求饶道：“哥……盖哥，饶了我这一次好不好，看在大家都是地球人的份上！哥，我不是岛国人……其实我是……自家人！”
　　盖祖安目光凌厉，看向站在自己身后的薇薇安，说道：“把他经脉弄断，请玛丽女士吊住他的命，丢进猪圈里，让白银骑士带着他伺候我们德玛西亚的猪一辈子吧！”
　　“是！主公！”
　　薇薇安领命后，直接带着盖家军将黑川龙之介擒了下去。
　　场面安静了下来。
　　盖祖安扫视了一眼狼藉的寝宫，牵着古茗薇的铁链，摇头道：“唉，委屈你今晚住农舍了……”

第76章 战后总结夜晚……
　　夜幕降临。
　　星夜璀璨。
　　德玛西亚宫殿经过盖家军的清洗，会议厅能用，但住的地方还需要时间修缮。
　　宫殿二层不止有盖祖安的寝宫。
　　还有像格桑等女佣。
　　以及李星的房间，但经过黑魂忍者这一掠夺，很多东西被砸的砸，被砍的砍，真就如被土匪光顾过一样惨烈。
　　会议厅。
　　此时，玩家们已经坐在他们的议员座位上。
　　首排三个。
　　自然是为建造发电厂出了大力气的三位老师傅，其次就是万绮玉赵德柱等人，张毅达坐在中间，一脸郁闷。
　　张毅达之前也跟着盖家军下山过。
　　但还没有找到大发神威的机会。
　　而那群丧尸，就已经沦为经验宝宝，虽然，它们本就是经验。
　　张毅达郁闷嘟囔：“唉，早知道，还不如跟万绮玉一样留在宫殿守株待兔呢！”
　　坐在他后面的韩贝贝调侃道：“你你你你，就是了吧，你自己都是个兔儿！”
　　张毅达不屑道：“嘿！我跟你说，要论单挑，我可能打不过万绮玉，但团战，我那一手控火能力，肯定烧得对面叫爷爷！”
　　韩贝贝白了他一眼，说道：“你就吹，吹吧，你！”
　　张毅达没有理会那丫头，看着坐在前排的万绮玉苗条的背影，自己沉吟不解道：“欸，真不知道，她到底是什么血统之力，居然那么生猛，而且隐藏的那么好，等级也高得吓人……这样的人，还需要抱团？”
　　有同样不解的还有盖祖安。
　　此时坐在首座的盖祖安，已经面对所有人，将这件事的起因经过，全部描述了一遍，也检讨了自己的失职。
　　但却迎来底下玩家们，还有李星等人的安抚。
　　所有人都知道。
　　如果这一次，不是盖祖安洞察到召唤魔法气息，推测出敌方目的，让基地前提作好应对措施，子民的伤亡恐怕会十分恐怖。
　　但盖祖安自己却十分惭愧，倒不是他矫情，他在乐观积极发展这个地盘时，还是忽略了很多问题。
　　一个正经的经营策略玩家。
　　无论基地有没有重要之前物品，恐怕都会将基地视作生命，出征前不留足够的兵力在家，去哪儿都不会感到踏实。
　　如果有条件。
　　必然会为基地建造上无数防御塔……
　　盖祖安忽然脑海里电光一闪，说到塔……他倒是想到了什么，将这个苗头先按下，旋即总结这次风波：
　　“这次伤亡并不算惨重，但也给我们敲响了警钟，在我们看不到的地方，总会有豺狼盯着我们，一旦我们松懈……必然会再度上演今天的事故。”
　　“下一次，如果我们准备不够充足，后果必然会惨不忍睹。”
　　众人纷纷低头，陷入沉思。
　　盖祖安说完，看向万绮玉，欣慰道：“这次也多亏了绮玉牵制对方领主，我先给你记一功，你在地球的职业是会计，我也履行白天的承诺，让你在德玛西亚建立财务部门，掌管经济建设方面……”
　　“多谢主公。”
　　盖祖安长叹了口气，恢复心平气和状态，笑道：“这次战斗收获也颇丰，虽然装备道具爆的不多，但大家的等级又往上提升了一大截，而且，我们的小发电站也算是建成了。”
　　“托主公您的福啊！”
　　齐德笑着附和道。
　　经过这一战。
　　他们这些中年的，还有年轻的，都对自己所在的阵营，有了一个直观的实力感受，那65级的稀有BOSS说干碎就干碎。
　　还有那入侵，挑衅他们，玩家榜排行第十一的“东岛王国”。
　　他们的领主，现在都被丢在猪圈。
　　当看到天空之上，己方的赤焰龙骑回归时，那种自豪感油然而生。
　　所有玩家都已经开始有归属感。
　　盖祖安继续道：“但这次被入侵，建筑方面还是有一些损失，所以，我出去招聘的事，又得推迟两天，两天后，德玛西亚就暂时拜托大家了！”
　　“主公放心，我们在，这个家就在！”
　　“盖哥不用担心，您不在，我们稳定发育就行！”
　　玩家们纷纷表态。
　　他们对未来充满期待，发电站都有了，还担心什么呢？
　　盖祖安说道：“我们出去的这段时间里，希望大家挖掘回忆，尽量多画一些在地球用过的电器图纸，希望等我回来，我能送大家一个地球现代化生活的环境！”
　　“好！！！”
　　在欢呼声中，会议结束。
　　众玩家跟盖祖安告别后，便前往之前安排的住宿点去休息。
　　万绮玉倒是留了下来。
　　她在所有人都离开后，对着薇薇安身边的盖祖安说道：“盖哥，我有事想跟你单独聊聊……”
　　盖祖安看了她一眼，点头道：“好，没问题！”
　　就在这时。
　　从门外走回的李星也大声道：“盖哥……我回来……那两王八蛋跑得一点痕迹都没留，没找到！”
　　盖祖安看着眼前两人，笑道：“没事，我们换个地方聊吧！”
　　……
　　四人来到德玛西亚宫殿的广场山崖边。
　　盖祖安看着这里残留的抓钩，叹道：“他们就是从这里爬上来的！”
　　李星弯腰，拾起一个抓钩，将绳索用力拉扯了一番，旋即道：“材质都是上乘，倒算是不错的战利品。”
　　盖祖安说道：“对了，之前就有意向让你打造一支刺杀队伍，这些应该可以用得上！”
　　李星点点头。
　　万绮玉跟在后面，有些纠结，这个大女孩与其他那几个女生不同，她年龄稍长，性格成熟，出入社会的时间，也比她们早，所以才跟她们有些合不来。
　　盖祖安忽然将目光放在万绮玉身上，笑道：“说吧，阿星和薇薇不是外人，一个是我的经理，算是我在内务的二把手，军队里的二把手是盖一和盖二，薇薇相当于是大内总管，简单来说是我的个人保镖，都是自己人！当然，你现在也是！”
　　万绮玉洒然一笑：“盖哥……你不会责备我在面试的时候，谎报等级吧……”
　　盖祖安摆手道：“有点伤心，但你不说，我也不好问……毕竟这是你的隐私。”
　　万绮玉尴尬笑道：“哎呀，我就是想低调行事，关键时候给大家伙露一手，震惊一下你们……谁知道……你们那会儿都不在……”
　　盖祖安叹道：“已经很震撼了，我听古茗薇说，你跟那个倭寇对战时，战斗力简直爆表！”
　　万绮玉笑了笑，低头看着山崖下方风景。
　　盖祖安好奇道：“那你也算震惊到我们了，现在可以正式作自我介绍了吧？”

第77章 一拳之力山风温暖。
　　繁星灿烂。
　　在魔兽山脉附近农舍灯火照应下，白日里难得一遇紧张的气氛荡然无存。
　　这山头的山风吹过赤焰翼龙祭坛后，依旧夹带着火之气息的温暖。
　　四人在盖祖安的示意下纷纷坐在岩石上。
　　万绮玉坐在盖祖安身边，双手拖着精致的下巴，笑道：“我叫万绮玉，职业会计，血统之力S级·拳，兴趣爱好比较喜欢新奇的事物吧！”
　　盖祖安和李星还有薇薇安纷纷一愣。
　　这个家伙之前面试时。
　　她谎报的血统之力是F级力量觉醒，也就是力量比之前大上一些。
　　让人没想到。
　　这家伙藏拙藏得这么深。
　　李星不解道：“唉？不是我有意见，你这个血统之力应该很适合带队杀敌，发展国家，你怎么还会想着投奔盖哥？”
　　万绮玉洒然道：“你血统之力不也很高，为什么要跟着盖哥啊？”
　　李星眉头一皱，轻叹道：“我现在是在问你！”
　　万绮玉学着盖祖安耸肩，淡然道：“跟同胞聚在一起有共同话语，在这异世界，活得不用那么孤单呗！你真要让我跟没有共同话题的土著商量如何称霸天下，对不起，我受不了！”
　　盖祖安笑了笑：“你应该有考察过我，肯定想过离开，对吧？”
　　万绮玉眼珠子仓惶转动，连忙急道：“没……好吧，是有，尤其是白天见到那位被你捆着的公主时……”
　　盖祖安不解道：“那是因为什么，让你选择救下古茗薇，而不是直接离开呢？”
　　万绮玉坦然道：“因为我误会了你呀，本以为你就是个斯文败类，总有一天，会像捆绑公主一样，把我们这批女玩家全部哄上床，但看了那位公主的态度，还有感触后，我就知道，这件事没那么简单。”
　　盖祖安哭笑不得，他是没想过，这种事情也能打动其他人。
　　他继续道：“能详细说说你的血统吗？单个字的能力，好像蛮稀少的……”
　　万绮玉点点头，先开口询问道：“你们看过一拳超人吗？”
　　李星立马回答：“当然！我虽然最爱火影忍者，但其他动漫也都涉猎过。”
　　万绮玉摇摇头，叹道：“唉，我穿越的时候，正好下班窝在床上追这部动漫，然后降临这个世界后，就获得了这么个能力，它跟动漫里主角的能力大相径庭……”
　　盖祖安深吸一口气，动漫他看过。
　　里面的主角只能用强无敌来形容，不管什么敌人，一拳都能干爆，基本上是比龙傲天还要龙傲天的设定。
　　就在众人纷纷感到头皮发麻时。
　　薇薇安好奇道：“好奇怪的名字呀……一拳超人……”
　　万绮玉立马解释道：“哦哦，你们不用紧张，我现在还没有秃头披风侠那么强悍，我的血统之力，应该能升级，虽然现在还没升级过，但我身体里确实潜藏着一股支撑我挥拳的力量。”
　　盖祖安点头道：“懂了，懂了，我们算是又多了一员猛将，值得庆祝！”
　　万绮玉叹道：“我的名字也叫绮玉，这不巧了嘛！我就头疼了，怎么是岛国力量体系……”
　　李星听完面色涨红。
　　盖祖安笑道：“这又不能说明什么，游戏开始前，不是说了嘛，会根据兴趣爱好，还有特长觉醒血统之力，再说……喜欢动漫，跟恶心岛国人，两回事，别弄混淆了就行！”
　　李星和万绮玉听完后，这才内心平和了下来。
　　盖祖安继续道：“用他们想象力制造出来的力量，打爆他们降临这个世界里的玩家，快乐岂不是加倍？你俩不用有负担，力量是什么不重要，但在谁的手里，很重要！”
　　李星哈哈大笑道：“对对对！力量是什么不重要，在谁的手里，很重要，盖哥又出金句，这就是为什么，我留在，并喜欢咱德玛西亚的原因。”
　　沉寂良久的小炒粉，忽然睡醒，从盖祖安兜里爬出，打了个哈欠说道：“你就吹吧！”
　　“哈哈哈！”
　　四人被逗笑。
　　他们又聊了一会儿。
　　万绮玉成功说服盖祖安，让他也带自己去雷泽，然后所有人就各自回去休息。
　　……
　　借助微弱的农舍火光。
　　盖祖安和李星来到山脚下医务室门前。
　　推开印着大大红色十字的玻璃门。
　　他们走进医务室。
　　之前，他们就已经跟玛丽女士商量好了，今晚来这里借宿，宫殿最快也得明天，气味完全消散后才能居住。
　　“盖哥，你们来了！”
　　儿科医生，项天明抬头见到两位大佬走来，将已经收拾好的瓶瓶罐罐放进玻璃柜里，笑着对两人打招呼道。
　　项天明很年轻。
　　年龄比盖祖安还要小上很多，大学学医，主攻方向是儿科，也是刚毕业，上班没几天就被传送到了这个世界。
　　盖祖安笑着挥手打招呼道：“天明，怎么就你一个人收拾，张哥呢？”
　　他嘴里说的张哥，名叫张书，30岁的一甲医院医生，暂时也被安排在这里帮忙。
　　项天明笑道：“他已经忙完他负责的事物，回去休息了，我手脚慢，所以就耽误了一会儿，钥匙就放在桌上。”
　　盖祖安平易近人笑道：“怎样？还适应这里吗？年轻人嘛，干活早晚能跟上进度的！放宽心！”
　　李星这时已经困得不行，走进大厅里面的小房间里，对盖祖安说了一句：“哥，白天打了一仗，体力透支，困了，我先睡去了。”
　　盖祖安点点头，示意他先去睡。
　　项天明腼腆笑道：“挺好的，比自己一个人单打独斗要强，特别是这里自己人也多，很有在地球时的氛围。”
　　盖祖安伸手拍了拍他肩膀，说道：“嗯，那就好，早点回去休息吧，明天还有一些受伤的盖家军兄弟要照顾。”
　　项天明点点头，露出少年才有的天真和洒脱，惋惜道：“可惜……我的D级血统之力治愈之术等级太低了，治疗不明显。”
　　盖祖安拍了拍他后背，说道：“都说了早晚能提升的嘛，好了，我来关门，你回去吧！”
　　“好，那盖哥晚安，明天见！”
　　“嗯！晚安！路上注意安全！”
　　……
　　盖祖安躺在李星身边。
　　后者鼾声此起彼伏，大概是因为累了一天的缘故，所以才睡得这么香甜。
　　在这个世界里。
　　回蓝药，和回血药可以恢复状态，但却不补充精神。

第78章 丧尸守卫翌日。
　　盖祖安在天刚亮，便已经起来，并且顺带将身边的李星给叫醒。
　　两人跟来上班的玛丽女士打了个招呼。
　　怕耽误医务室工作。
　　于是离开这里。
　　经过昨天一战，盖家军受伤的盖伦大部分伤已经治愈，但还有一些小毛病需要过来复查，所以盖祖安不想因为他在这里，而让所有人都放不开。
　　山路上。
　　李星望着山脉层层分明的山坡，忽然想到了什么，开口道：“盖哥，丧尸王的尸体已经运到了山脚下，你是想到有什么用处了吗？”
　　盖祖安瞥了一眼身后山下，点头道：“也是昨天开会时想到的，咱们虽然军力在玩家里算是很高，但也需要提防像昨天那种偷袭，我想看看，能不能利用丧尸王巨大的尸体，融合出一个像防御塔那样的家园守卫！”
　　李星兴奋笑道：“好想法，那融合物您想好了吗？如果没有不与生命融合的话，恐怕丧尸王……融合出来，也是一具尸体。”
　　盖祖安嘴角微微上扬，笑道：“你说的没错，但……我们不是猪圈里，不是有现成的材料吗？”
　　李星坏笑道：“啧啧，盖哥……这好违反人道主义，好变态！不过……我喜欢！”
　　“先回宫殿，填下肚子吧！还是少吃点，免得见到那丧尸王尸体，得吐一次……”
　　“好勒盖哥！”
　　……
　　宫殿厨房。
　　这间厨房距离盖祖安的寝宫有一定距离，但又不算太远，所以，这里昨天还未来得及被那群忍者祸祸，那些忍者们就已经歇菜。
　　这里虽然是厨房。
　　但在起初规划里，还是一个食堂，李星西方古典食堂没有研究，毕竟人家流行的是大长桌，不适合他们东方聚餐的习惯，于是他就设计了一个高校食堂类型的场地。
　　厨房就在食堂后方。
　　而食堂装饰都是西式古典，只不过，大厅中央摆放着可以围在一起聚餐的圆桌，上面还有玻璃转盘。
　　反正食堂里的一切用具。
　　都是盖祖安在闲暇之余，用血统之力融合而出的产物，也算是他练手的产物。
　　靠近窗户的一张圆桌边。
　　盖祖安、李星、薇薇安、还有古茗薇，四人坐在一起，桌上中间摆放着一大碗白粥，周边有酸菜、煎饺、酱料、香菜、油条、猪肉包子……等等，十分丰盛。
　　赵德柱一边端菜一边感慨：“还好那群牲口没有弄脏我们厨房！”
　　李星一口一个包子，嘴里溢出鲜肉香味和细腻的油水，但薄皮却抵消了猪肉的油腻感，顿时幸福感满满赞道：“他们也付出了代价！赵师傅！不是我说……你这猪肉包子都能做得这么赞！简直好吃到哭啊！”
　　薇薇安听完李星这一说，她也好奇拿起一个包子，小口啃了一口面皮，猪油香味顿时扑面而来，给她一种十分新奇的感受。
　　李星挤眉弄眼道：“薇薇，别吃得那么斯文，一口一个！那样吃才爽！”
　　薇薇安悻悻点头，将温热的包子塞进小嘴里，刚咀嚼一口，不禁闭上双眼，一种难以用言语形容的幸福感瞬间爆棚。
　　一个包子吃完。
　　薇薇安眼泪不禁流了出来，感动道：“主公！这叫包子的美食，怎么如此好吃！！！”
　　盖祖安就着酸菜喝了一口软糯适中，小米气息十足的白昼，笑道：“好吃就多吃点，等食堂开张，咱们高层可以天天免费来这儿用餐！”
　　古茗薇见这两人的吃相，内心十分不屑，于是也拿过一个包子，斯斯文文的啃咬一块，薇薇安的表情瞬间转移到了她脸上。
　　古茗薇嗅着手里包子散发出的细腻肉香味，不禁按照李星的说法，一口将其放在嘴里，吃着吃着，她忽然觉得自己前十八年，算是白活了。
　　啃了几口包子。
　　古茗薇忽然歉疚对李星开口道：“对不起……”
　　她不是完全被美食感动。
　　而是经过这一个多月来，被盖祖安的另类洗脑，教育重新做人的方式给折服。
　　在自由、平等、博爱的理念世界观重构下。
　　古茗薇现在见到曾经被自己曾经伤害过的人时，一种内疚刚从内心迸发而出。
　　而美味的包子，只不过是引子。
　　尤其是她按照李星的办法在享受美食。
　　古茗薇内心的歉疚感，顿时被无限放大。
　　盖祖安和李星愣住了。
　　薇薇安不知道原由，于是好奇打量着三人的表情，她知道这里面肯定有故事。
　　李星轻叹了口气，之前的幸福感忽然直线下降，沉默了一会儿，洒然笑道：“都过去了，只要你不做坏事，洗心革面，在盖哥的教育下重新做人，咱俩的事，就一笔勾销吧……”
　　古茗薇眼里泪花闪烁，嘴里嚼着美食，内心却满不是滋味。
　　盖祖安轻叹一声，将白粥一口喝完，说道：“我吃饱了，我先去山下，阿星，你吃饱了就让盖一把黑川龙之介送到山下去。”
　　“好！”
　　盖祖安看了一眼薇薇安，微笑道：“你等会儿送她回寝宫，那边刚刚已经修缮好了。”
　　“好的，主公！”
　　……
　　……
　　魔兽山脉附近。
　　丧尸王巨大的尸体被存放在阴凉的地方。
　　盖祖安屏住呼吸，带着盖家军，隔着一米距离望着它，不敢再上前，生怕会被腐肉的气味刺激到吐。
　　不一会儿。
　　阿星和盖一押着黑川龙之介来到他身边。
　　“盖哥！饶了我！我给您当牛做马，养猪都可以！饶了我吧！”
　　黑川龙之介一把鼻涕一把泪，跪在地上，强忍手脚被挑断筋脉的痛处，匍匐向前。
　　盖祖安冷冷看了他一眼，蹲下身子，淡然道：“要是我被你这样抓住，恐怕……我会比你现在，还要惨个一万倍吧？”
　　“不不不……盖哥，我知道错了，我以后再也不敢了！再也不敢了！”
　　黑川龙之介虽然不知道对方要干嘛，但总归不会是突然大发良心，想要放过他。
　　盖祖安一挥手。
　　身后盖一直接将黑川龙之介提起，然后一把丢到丧尸王身边。
　　盖祖安忍着臭味走上前去，在黑川龙之介恐惧的眼神中，张开双手释放出“无限融合！！！”
　　七彩光芒瞬间将二者包裹。
　　【提示】：
　　“是否将【黑川龙之介·37级】与【丧尸王爱德华尸体·65级】进行融合？”
　　盖祖安冰冷道：“是！！！”

第79章 守家怪物
　　【提示】：
　　“恭喜您融合成功，获得召唤物【40级·B级资质，土元素巨尸】，请问是否进行召唤？”
　　盖祖安眉头一挑，淡然道：“是！”
　　七彩光芒缓缓消散。
　　他身后的盖一等人纷纷睁开双眼。
　　此时，原本丧尸巨大尸体，还有黑川龙之介所在的位置，已经没有他俩的身影，取而代之的，是一尊通体黄土色，身高体型与丧尸王一致，但胸肌和肱二头肌十分饱满，并带有黑色纹路，双腿肌肉壮硕，爆发力十足的黄土巨人。
　　“吼！！！”
　　黄土巨人沉闷嘶吼一声，缓缓对着盖祖安下跪，巨大身躯的一举一动，都让大地传出阵阵轻微震荡。
　　盖祖安叹道：“等级被综合了，黑川龙之介的血统之力应该跟土属性有关，他跟丧尸王尸体融合后，意识被完全抹去，在保留生命的同时，还将血统之力与丧尸王的能力完全融合。”
　　说着，他将巨尸的属性，共享给每个德玛西亚的玩家。
　　【土元素巨尸】
　　【品级：B】
　　【LV：40】
　　【HP/MP：4000】
　　【攻击力：1200】
　　【技能：石化皮肤、操控丧尸、吞噬丧尸。】
　　盖祖安将信息共享完毕后，对着身后的盖一开口道：“这个大块头平常也带着它去练级，但出征可以不用带上，直接让它守家就行。”
　　盖一打量着巨大丧尸，感慨道：“是，主公！有了这个大家伙刷怪拉仇恨，练级会更加简单。”
　　盖祖安笑道：“可惜，如果属性能够保留丧尸王的，那就完美了。”
　　听到丧尸王。
　　盖一眉头拧在一起，担忧道：“主公……下一次丧尸王刷新，恐怕比这次更加恐怖……”
　　盖祖安却不以为然，伸手拍了拍盖一宽厚的肩膀，自信道：“这件事你放心，这个大块头可以操控丧尸，而且，我已经有了解决尸仑之地丧尸随机刷新的问题！”
　　盖一这才松了口气。
　　他很相信自家主公，毕竟，主公说过的话，很少有食言的。
　　……
　　……
　　极北之地。
　　原德麻西亚村庄。
　　原本破旧的小部落，因为盖祖安的投资，已经被莉娅和奥菲娜经营得风生水起。
　　村庄冰雪广场中央。
　　莉娅忽然笑着对坐在身边的奥菲娜开口道：“菲娜！主公又共享了一条信息，总部那边捕获了一只40级的土元素巨人！”
　　奥菲娜张开小嘴，惊呼：“40级，什么资质的？”
　　莉娅顿了顿，查看完信息后，回道：“B级资质！”
　　奥菲娜拍着小手道：“哇，不如让主公把它派到我们这边吧！”
　　莉娅哈哈笑道：“咱们现在这么低调，不需要用那玩意吧！”
　　奥菲娜急道：“姐，你不懂，有了40级的保镖，我可以骑着他去练级，虽然经验加的不会有单人刷同等级怪物那么多，但胜在效率高！”
　　莉娅无奈道：“你就是想偷懒。”
　　奥菲娜：“嘻嘻，我也是怕绿林王国那边忽然对我们有想法！”
　　莉娅摇摇头道：“不用担心，主公说了，等他出差前，会先派个总部的人过来协助我们！”
　　奥菲娜点点头：“但愿来的是个有趣的家伙！”
　　……
　　极北，无声冰谷，东部。
　　绿林王国。
　　国都。
　　富丽堂皇的宫殿里。
　　吕林身穿厚实的雪狐毛衣，倚靠在空旷大厅最里面的王座上，身边身穿军装的中年男人无奈道：“少爷，一切跟你想的一样，港湾各家公会，依旧跟我们保持正常贸易。”
　　吕林露出一丝邪笑：“这种关系……维持不了多久，不过……没关系，我已经再次向组织申请邪神降临仪式，这一次……就让我们的替代者，再也见不到太阳！”
　　……
　　……
　　德玛西亚宫殿，会议厅。
　　盖祖安坐在首位。
　　李星坐在他身边，身后还站着薇薇安。
　　下面一众玩家议员坐姿端庄。
　　如今这些人坐在一起，才算有了一个组织最基本的形象面貌。
　　盖祖安以前很讨厌开会。
　　但现在他自己当家做主，暂时又不能当甩手掌柜，并且，最能凝聚集团氛围的办事，除了开会还是开会，这才不得天天开会。
　　等所有人都来齐后。
　　盖祖安直接开口道：“各位，大家已经在德玛西亚适应了一周，感觉如何？”
　　张毅达：“盖哥，我已经完全融入了进来！”
　　孙洁：“很不错！很喜欢这里！”
　　韩贝贝：“感觉……感觉很好！”
　　下方开始无序回答，声音杂乱。
　　盖祖安看了一眼所有人，笑道：“那就好，契约上一个星期的适应期已到，如果有想解约的玩家，现在就能站起来找我解约。”
　　这是他们之前约定好的。
　　毕竟推崇平等，就不能太过独断。
　　人家要是真没想留的意向，这种东西也强求不来。
　　此话一出。
　　所有人面面相觑。
　　显然，盖祖安要是不说这句话，所有人都快把这一茬给忘了。
　　半分钟后。
　　众人商议了一番，最终无一人起身。
　　张毅达忽然大声道：“盖哥，您不用担心，咱们这一批玩家都决定会陪伴咱们德玛西亚共同成长，就算能力有限，也愿意为这个大家庭，奉献一份力量！”
　　孙洁赞同道：“对对对！”
　　下面一众玩家纷纷握拳挥舞，表示支持。
　　盖祖安感慨道：“行，那过了今天，大家才算是真正的自己人！福利待遇方面会慢慢跟上，另外，我会建一个群聊，诸位将是我德玛西亚首批议员，拥有大事参与投票权！”
　　“好！”
　　“双手赞同！”
　　“大家一起努力！”
　　众人说着。
　　机械设备师傅齐德，缓缓起身，他担忧道：“主公，我还是当心尸仑之地，丧尸刷新的问题，如果它们没有规律刷新的话，会对我们的发电站很不利！”
　　盖祖安示意众人安静，旋即道：“嗯，这个问题，我本是打算等下再说的，既然齐师傅问，就先说吧，这次我去雷泽，也是为了解决这个问题。”
　　“哦？”
　　齐德有些不解。
　　盖祖安从背包里拿出“丧尸王的主线任务卷轴”解释道：“只要完成这个任务，尸仑之地的丧尸王便永远不会刷新，而周围的初级丧尸，都可以用土元素巨尸操控。”
　　齐德赞叹道：“那可太好了！祝主公，马到成功！”
　　张毅达兴奋道：“主公！去雷泽，可以带我一个吗？”

第80章 出发雷泽盖祖安摇头笑道：
　　“你现在才20级、诸位等级也都普遍在15-25左右。
　　议员里……
　　现在只有绮玉39级。
　　所以这一次，我打算只带绮玉去。
　　不过大家不用灰心，以后我出去的机会还很多，大家好好练级，将来出行，我的安全就全权交给各位来保障！”
　　张毅达听完，只能无奈叹了叹气，旋即很快便拾起斗志。
　　会议结束。
　　众人离去。
　　盖祖安留下薇薇安、李星、还有万绮玉。
　　万绮玉在得到盖祖安的肯定后，心情还是蛮愉悦，这都得益于她没有荒废的等级，39级，虽然在玩家排行榜上并不算高，但也不低。
　　如今玩家排行榜第一也就才61级。
　　40级已经就算得上是顶尖一批玩家。
　　盖祖安对着三人道：“总部暂时重要的事情已经解决完了，诸位准备准备，明天我们就可以出发。”
　　李星点头道：“嗯，玛丽女士那边，初级红蓝药水已经准备就绪！咱们每人可以携带50瓶初级红药和蓝药，也就是生命恢复剂和魔力恢复剂！”
　　盖祖安看向薇薇安，笑道：“那这次的向导，就拜托你了！”
　　薇薇安激动道：“放心吧主公！到了雷泽，一定带大家吃好玩好！”
　　万绮玉调侃道：“这次去寒影一族，挑选一些精灵射手王子回来吧，基地里的盖伦都看腻歪了……”
　　盖祖安叹气道：“盖伦明明那么耐看，个个性格又好！不过你说得对，兵种确实是要往多元化方向发展！”
　　几人聊了一会儿。
　　最后将后续事情商议好，这才离去各自忙碌。
　　盖祖安最后一个走出会议厅。
　　他并未回寝宫，而是转身前往营地。
　　魔兽山脉山脚周围，是居民区，而山脉初阶顶部，则是空地还有赤焰翼龙祭坛，以及宫殿，盖家军的营地就在山脉正对面，不远处的居民区外围。
　　那里的宿舍比居民区还要早竣工。
　　所以现在每个盖伦的生活，都过得有滋有味，就是空余时间娱乐方式太少，但它们每天除练级的战斗外，还会去协助子民务农，有这些事情，倒还是蛮充实。
　　走在崎岖陡峭的山路上。
　　盖祖安低头看了一眼，凹凸不平的路，摇头道：“走前得融合堆建筑材料，把路也得修一修！”
　　话音刚落。
　　盖一刚好带着准备出去练级的盖家军，遇到了盖祖安，两人打过招呼。
　　盖祖安就跟盖一站在盖家军前面，也不避险，开口道：“盖一，我们这次去寒影，我感觉可能得去很久，因为阿星也会跟我一同前去，所以，军中还有政务，就都拜托你了，盖二我让他去极北帮忙！”
　　所有盖伦都是他盖祖安的亲信，每个盖伦都有发展潜力，这一点，盖祖安自然是知道的。
　　盖一惋惜道：“好！放心吧主公，家里有我，足矣！”
　　盖祖安笑道：“想出去啊？”
　　盖一点头，沉默不语。
　　毕竟他才算是盖祖安真正的第一心腹。
　　盖一他们的想法，也很简单，就算这个世界谁都与盖祖安为敌，他盖一还有身后的盖家军，永远会站在盖祖安身后。
　　没有盖祖安。
　　也就没有他们现在的生活体验。
　　盖祖安自然知道他们的想法。
　　他伸手拍了拍盖一的肩膀，调侃道：“那就快把咱们刚收的那些议员练起来，里面有几个苗子还是挺不错，思想觉悟高，做事也积极！等他们起来了，到时候你不就轻松了嘛！”
　　盖一笑了笑，提起精神，回道：“好勒！主公，兵我会练好，家我也会守好，您在外面要是遇到好的宝剑，记得给咱们带些回来就行！”
　　盖祖安点头道：“那是自然，这次出去，也是想去领略一些，周围国家的军备，还有武器，有事咱们就私信联系！我先回去收拾东西！”
　　盖一立正后，单手放在胸膛上，弯腰行了个礼。
　　后方盖家军也纷纷行礼。
　　盖祖安扫视眼前，精神面貌绝佳的盖伦们，慷慨激昂道：“弟兄们！等我这次回来，咱们就要准备正式出征，以正义之名，扫除黑暗！我答应各位，用不了五年，我们便能让这片陌生的大陆，记住我们的名字！！！记住我们盖伦的名字！！！”
　　“主公万岁！！！”
　　“主公万岁！！！”
　　“德玛西亚！！！”
　　……
　　……
　　德玛西亚寝宫。
　　盖祖安将游戏背包里的物品，整齐摆放在床上，然后开始细心挑选，分好类别后，再一一放回背包。
　　古茗薇无语地看着他，不解道：“你何必多此一举？”
　　盖祖安耸肩道：“强迫症……需要定期清理背包，不然格子太乱，看着揪心！”
　　古茗薇沉声道：“没听过这个症状，你现在还想着带我去雷泽吗？”
　　盖祖安想了想，点点头，道：“嗯，囚禁你这么久，我都不好意思，所以带你出去透透气，怎么？”
　　古茗薇心情十分复杂，愁容满面，仿佛把心事都写在了脸上。
　　盖祖安没好气道：“你可是我的抱枕啊，你不去，我晚上睡觉都睡不好！”
　　古茗薇咬牙切齿道：“你就不怕我中途跑了？”
　　盖祖安耸肩道：“你可以试一试，或者我亲自送你回西泽，到时候估计你妹妹会求着我把你带走吧！”
　　古茗薇握紧拳头，咒骂道：“卑鄙小人！无耻小人！”
　　盖祖安笑道：
　　“你妹妹她就算不求我。
　　你爹恐怕会亲自把你送回我身边。
　　毕竟……
　　那可是三年的赤焰翼龙交易单。
　　这要是黄了。
　　损失的，可是你们西泽。
　　雷泽有了赤焰翼龙，而你们没有，虽说雷泽是中立国，一旦开战，你们还怎么跟人家斗？”
　　古茗薇扭过头去，坐在床另一边，眉头凝成一团，脸色极为难受，仿佛雷泽是她不可提及的心魔一般。
　　半晌。
　　她才开口道：“让我去也行，我总得购置些日常物品吧！”
　　盖祖安想了想，旋即从背包格子里，拿出一支圆珠笔，还有A4白纸，递给古茗薇，道：“你把要买的东西写上面吧，我给你买！”
　　古茗薇拿起笔还有白花花的纸，脸上一脸疑惑，这是她从未见过的物品。
　　盖祖安解释道：“把笔盖帽拔下来就能写，跟你们用的笔都是一样的！”
　　这些东西，都是他空闲时融合而出的。
　　总而言之。
　　他的血统之力，在异世界里，真的是十分便捷。

第81章 航道惊魂第二天上午。
　　盖祖安带着李星、古茗薇、薇薇安，还有盖一龙，万绮玉，六人以及四名等级在35级的赤焰龙骑盖伦，向众人告别。
　　最终，在盖一和一众玩家议员们的祝福声里。
　　五个赤焰龙骑，分别载着盖祖安等人，缓缓升空，张开火焰双翼，向既定的方向翱翔而去。
　　盖祖安乘坐在盖一龙掌控的龙骑背上。
　　其他人，每个人分别乘坐在其他盖伦掌控的龙骑身上。
　　由于魔兽山脉的空间港湾，只能前往大陆四个极位，所以，他们想要前往雷泽需要花费很大的功夫。
　　首先一行人得沿着魔兽山脉边缘。
　　也就是雷泽与西泽的缓冲地带，这片无人占领的区域，一直往上走，去到第一个空间港湾，跳跃穿梭至雷泽北部边疆，然后再从那个区域的空间港湾，穿梭大约三个港湾，才能到达寒影所在的雷泽西南沼泽边疆。
　　如果碰巧遇上港湾空间虫洞维护的日子，行程还会被耽搁许久。
　　这也是盖祖安担心，寒影一族会不接受招揽的原因。
　　从雷泽到魔兽山脉，远没有之前他们上次前往极北之地那么简单，这个世界实在太大了，大到让所有地球玩家觉得，房地产在这里做生意，恐怕会破产……
　　所以……这些王国的风土人情都大不相同。
　　天空中。
　　五头赤焰龙骑贴得很近，他们此时沿着魔兽山脉边缘行驶，这里的天空是一条人类规划的远古飞行路线。
　　这是很久以前，各大帝国部队出征，用生命摸索出来的路线。
　　所以，战争对于帝国而言，就是一柄双刃剑。
　　以牺牲无辜生命为代价，从而改变世界格局。
　　在这个世界里，很多先进的设备，先进的地图资源点，都是由出征的帝国大部队所摸索而出的。
　　就像这条空中航道。
　　右边便是恶名昭著的魔兽山脉，当初不少帝国空军再次撤退或者出征时，在没有摸索出这条航道时，都吃过大亏。
　　别看盖祖安他现在将宫殿，建造在魔兽山脉第一座山峰上。
　　这一个月下来。
　　盖一他们等级已经从0升级到最高的50，都拜魔兽山脉一层层等级逐高的怪物所赐，而他们对魔兽山脉的探索，真实进度连5%都没到。
　　盖祖安思绪间，侧脸望向右侧，那高高坐落在平原上的山脉原始森林。
　　鬼知道。
　　如果他们不按照这条人类摸索出来的航道飞行的话，原始森林里，会冒出何等恐怖的存在。
　　“各个龙骑注意！我们被莫名生物盯上，全速前进，利用一百公里外的石峰林地脱身！！！”
　　盖一龙原本好好控制着身下赤焰翼龙飞翔，忽然脸色突变，于是怒吼一声。
　　风声鹤唳之间。
　　五只赤焰龙骑爆发出极限速度，化作五道火焰闪电，全速前进。
　　盖祖安心头一沉。
　　被这突然起来的变故吓了一跳，暗想不应该这么倒霉吧，才刚出门，就遇上麻烦了？
　　因为有着赤焰翼龙首部御风。
　　所以他们并不用顶着狂风前行。
　　盖祖安连忙向后望去，但刚一转头，天空上忽然阴暗下来，宛若一座恐怖的神殿，忽然浮现在巨日前方，遮挡住了一切光芒。
　　“主公！坐稳了！全体保持速度，继续前行！转化为龙骑模式！”
　　盖一龙头也不回，叮嘱一番后，顶着巨大的压力，直接和身下的翼龙进行融合，速度再度提高一节。
　　而就在此时。
　　他们右侧原本安静的魔兽山脉，原始森林中，无数巨大猛禽怪物，纷纷振翅仓惶逃窜，宛若受惊的麻雀群。
　　盖祖安随便扫了一眼。
　　那些猛禽等级在60级到90级不等，其中90级的飞行猛禽一马当先，有的速度甚至超过了赤焰翼龙，一时间，这片区域的生命，像是在进行生死竞速。
　　盖祖安连忙将窝在自己怀里的小炒粉弄醒，让它观察四周环境，他此时双手牢牢抓住安全绑绳，因为前行的速度太快，扭头需要时间适应。
　　小炒粉哪上过这么高的天空，当场差点被吓尿，它四肢紧紧抓着盖祖安的衣领，畏畏缩缩看了一眼，圆溜溜的大眼珠里，倒映着无尽黑暗。
　　盖祖安急忙问道：“你看了什么？？？”
　　说话间，他已经适应了现在的超速疾行，缓缓侧脸望去，只见在之前的巨日之下，一头外表像鲨鱼的庞大黑色生物，正浮空游荡在魔兽山脉中间部位，也就是他们的正上空。
　　那鲨鱼的体积，几乎有了上一次他们乘坐的天堑号一半大小。
　　天堑号可是号称最多能搭在1亿人口的超级巨无霸。
　　而此时，这头巨鲨的出现，直接让魔兽山脉的一角，陷入昏天暗地之中。
　　另外赤焰龙骑背上的四人，也都愣住了。
　　古茗薇表情呆滞，不可思议道：“远古黑魔鲸神，邪神一样的存在……”
　　李星弯下身子，背靠在盖伦身后，往上望去，只见漆黑的巨大腹部，宛若一艘外星天空母舰一样令人感到窒息，且悬停在他们头上。
　　万绮玉和薇薇安同样陷入恐惧之中。
　　小炒粉惊恐万分道：“主公！快跑快跑！！！”
　　盖祖安怒道：“我特么当然知道快跑，这不就在跑的路上了吗？这他娘的到底是什么鬼东西？？？”
　　小炒粉颤栗道：“黑魔鲸神……一种从远古航道偶尔降临大陆的远古生物，它们性情残暴凶恶，生活在远古航道的浅水区，偶尔……偶尔会因为迷路……降临瓦拉德，寻找猎物……”
　　“猎物……远古航道……浅水区？为什么我没在游戏数据里看到过这些东西？它是迷路才降临到了这片区域？”
　　盖祖安大声嘶吼。
　　耳畔呼啸声巨大。
　　小炒粉同样大声道：“那是因为主公你们等级太低，系统并未对你们开放国王排名的全部世界观！等我们逃出生天，我再跟你讲解远古航道，还有浅水区的事情！”
　　盖祖安怒问：“你妹的！很多东西！我不问，你特么就不会主动告诉我对吧！信不信直接把你从高空丢下去！天天就知道睡觉！”
　　小炒粉眨着可怜兮兮的大眼睛，委屈道：“冤枉啊！主公！很多东西我现在说了，对你也并没有什么实质性的帮助。”

第82章 黑魔鲸神盖祖安没有再理会小炒粉。
　　后者连忙钻进主人的怀里，躲在怀里的袋里瑟瑟发抖。
　　它在想……
　　就算死，那死在床上，总比看着自己被那头怪物一口将主人和自己吞噬掉来得舒服，虽然内心还是十分折磨，毕竟不知道什么时候死。
　　盖祖安大声吼道：“遇上这种怪物，应该怎么办？？？”
　　小炒粉急道：“跑！只要跑过其他动物就行！”
　　盖祖安立马观察四周，这才发现，原先那些拼命跑的猛禽已经追赶上了它们，而身后那些飞行猛禽，又与他们相差不远。
　　五只赤焰龙骑现在的位置，居然在飞禽群的中下游，距离上空黑魔鲸的那张滔天巨口，正好相对。
　　盖祖安立马通过领主指挥系统，向所有龙骑部下，下令急道：“所有龙骑，迅速往下降落！！！”
　　盖一龙微微一愣，但没有想太多，猛地向下降去。
　　其余四只赤焰龙骑一同往下方降落。
　　一时间。
　　龙骑士们一边闪躲后方涌来的飞禽巨鸟们，一边快速下落，很快便与飞行巨兽们脱离，而就在这时，天空那一座宛若神殿一般的巨兽，同样猛地下压。
　　盖祖安心里升起一个不好的念头。
　　那就是……
　　他们可能被盯上了。
　　盖祖安急道：“这头怪物最喜欢吃的是什么？？？”
　　小炒粉惊道：“我的天！它们的第一食谱是翼龙类！然后才是飞行怪兽……”
　　这句话一出。
　　盖一龙和盖祖安两人顿时懵了。
　　这好不容易出一趟门，这才距离基地五百公里，就遇到这么恐怖的生物，瓦拉德到底是个怎样存在的地方……
　　最爱吃翼龙类……
　　盖祖安心都凉透了。
　　眸——！！！
　　苍穹之上，宛若海底巨兽的魔鲸发出来自远古空灵遥远，但却振聋发聩的低沉吼声，音浪一圈一圈散开，森林里越来越多飞禽走兽，再往前方拼命奔跑。
　　这头巨兽下降速度很快。
　　天空之上白昼再度出现。
　　赤焰翼龙背上的所有人都惊了，并不是因为苍穹上那头巨兽不见了而感到后怕，而是因为，一只巨大晶体，能够折射出他们模样，无边无际，巨型瞳孔镶嵌在庞大身躯里面，正注视着他们。
　　那眼神空洞无比，宛若巨大的神灵，在注视着它的祭品！！！
　　魔鲸在短短几秒钟内，便降得与他们一样低，并且正用左侧巨瞳，将他们全部纳入眼中。
　　盖祖安强行稳住形态，体内心脏虽然跳动得快要从身体里蹦出，但还是忍着巨大压迫能力，注视着魔鲸黑色水晶一般的瞳孔，使用出了数据提取。
　　这头黑魔鲸神似乎感受到了，眼前那坐在翼龙背上，还没有自己眼珠大小的渺小人类，正尝试窥探它的信息。
　　魔鲸瞳孔微眯，似乎在见识到妄想螳臂当车的人类后，心情大好。
　　它已经很久没有被这样挑衅过……
　　【黑魔鲸神】
　　【LV：？？？】
　　【潜力】：？？？
　　【HP/MP】：99999999
　　【攻击力】：？？？
　　【防御力】：？？？
　　映入盖祖安眼帘的，除醒目的999就是满屏的问号，对方的实力，显然超脱出了玩家能力提取的最大范围值。
　　这是何其恐怖的存在。
　　盖祖安就觉得，它甚至比虚体邪神古拉卡，也就是上次被请吃大肠刺身的邪神，还要来得恐怖，邪神毕竟只是意念虚体，而这玩意，是实打实，拥有肉体，强度堪比邪神的存在。
　　忽然之间，天空风向巨变。
　　五只赤焰翼龙忽然猛地被莫名产生的引力，向后拉扯。
　　原本注视着盖祖安他们的黑魔鲸神。
　　在一刹那间。
　　它已经倒退到了盖祖安他们后方，并且张开了漆黑无比，宛若深渊一般，遍布如同白骨一样的洁白利齿，那无边无际的喉咙，发出吸气时狂暴的呼啸声。
　　盖祖安怒骂道：“你妹的！不知道好吃的东西，留到最后吃才有仪式感吗？？？”
　　就在众人向后倒退间。
　　“啾！！！”
　　他们背后传来阵阵其他飞行猛禽的惨叫声。
　　一只等级在90级上下，传奇BOSS品级的电光雀王，连使出技能的空隙都没有，便被巨大的吸力，拉扯进广袤无垠的巨口中，并且庞大的身躯，直接被分离森白巨齿四分五裂。
　　而眼下，五只赤焰翼龙离深渊巨口的距离，只有一线之差。
　　从侧面望去。
　　还在苦苦挣扎的赤焰翼龙们，仿佛下一刻，便会被吸纳进魔鲸恐怖的巨嘴里。
　　似乎没有品尝到龙类的味道。
　　黑魔鲸神变得更加狂暴，原本静止悬浮在空中的庞大身躯，猛地往上突袭。
　　五只赤焰翼龙被狂风挤成一团。
　　古茗薇丰满的身躯，直接贴在盖祖安的脸上，来了一个洗面埋头，盖祖安好不容易从峰峦叠嶂的山峰中挤出侧脸，但眼前离上方已经变得漆黑无比。
　　他们被吸进了魔鲸巨口边缘，距离眼前森白利齿，只有十米不到的距离。
　　盖祖安深呼吸一口气，周围满满古茗薇娇躯上蔷薇淡香，强行镇定下来，对着一旁，抱着盖一龙，脸色木讷，已经感到绝望的李星怒吼道：“阿星！！！神威！！！”
　　李星宛若被泼了一盆冷水，又或者原本被震慑住的精神世界被人用铁锤砸开一个缺口，他猛地醒悟过来，双眼顷刻变红，顶着巨大引力，怒吼：
　　“万花筒写轮眼·神威！！！”
　　李星双眼迅速变红，瞳孔倒映的齿轮快速变换双重纹路，自他脸部开始，空间开始缓缓旋转，将所有人包裹在里面。
　　而此时，因为空间紊乱缘故。
　　他们失去由翼龙震动双翼，所产生的拉扯作用力。
　　此刻距离锋利，宛若层层山峰一般，巨大排序繁杂的巨齿只有五米！
　　然后……
　　三米！
　　李星的神威空间已经将自己容纳进去，并且将能力蔓延到了盖祖安和薇薇安身上。
　　两米！
　　盖一龙和万绮玉同时被容纳进去。
　　一米！
　　四名龙骑盖伦接连被吸扯进神威空间。
　　此时此刻，只有古茗薇单独一个人，漂浮着被吸入魔鲸体内，原本在身边人消失不见时，她内心还燃起一丝希望，但如今，只剩一个人时，迎接她的只有眼前令人崩溃，宛若绞肉机的利齿。
　　她在这一刻才顿悟道。
　　这辈子活得有多惨淡。
　　可就在她闭上双眼，为错误的人生付出代价，准备下地狱时。
　　下一刻。
　　神威旋转空间，最后一丁点螺旋扭曲时空闭合，将她一同吸扯消失。

第83章 弱小族群百里之外。
　　宛若神秘黑暗神殿的笼罩下。
　　魔兽山脉某一处森林空地中。
　　李星瘫坐在石块上，大口喘息。
　　直到盖祖安从背包拿出初级魔力恢复剂，拔出瓶塞，将蓝色的药剂递到他手里，李星狼吞虎咽，一口气喝完。
　　直到他的MP稍微恢复一些后。
　　原本惨白的脸色这才有了血气。
　　众人完好无损，被神威空间忍术传递到了这片空地之中，这个距离已经是李星所能把握的极限。
　　如果是对峙其他级别的boss怪物。
　　盖祖安觉得，轻松传送到上百公里外，已经是很难得，很恐怖的事情，但他们现在面对的是邪神级别的怪物。
　　哪怕此时，他们已经被传送出了百公里外。
　　在魔鲸庞大的身躯对比之下，连它身躯十分之一的距离都没跑出。
　　盖祖安看着只有惊吓，没有受伤的所有人，低声道：“都缓缓，别绷着精神，我们暂时应该处于安全状态，那头怪物如此庞大，不一定能发现躲在它肚皮下的我们。”
　　黑魔鲸神确实非常庞大。
　　但魔兽山脉也很大，想要在崇山峻岭中找寻他们一行十人的气息，还是相当有难度的。
　　盖祖安这会儿暗自庆幸起来。
　　毕竟这头怪物，好在是，没有刷新在德玛西亚宫殿附近。
　　这要是刷新在魔兽山脉入口的基地处。
　　那他这一个多月以来的努力，就算全白费。
　　盖祖安想到那种恐怖的结果，于是将怀里的小炒粉拎了出来，带着怒气问道：“这种怪物降临瓦拉德后，一般多久才会离开？”
　　小炒粉听到主公安然无恙在开口询问自己，并且睁开圆鼓鼓双眼后，发现天虽然一样漆黑，但却没有了魔鲸的巨口，这才松了口气，叹道：
　　“它吃饱，就会主动寻找返回远古航道的路线，去寻找族群，这种远古生物带有群居特性……如果它在瓦拉德遭遇人类捕杀的话，还有几率会传唤来其他同伴……”
　　盖祖安一听这个，感到一阵头疼，诧异道：“就没有人类驱逐过它们的记录？”
　　小炒粉记忆忽然被点亮，沉思了一会儿后，开口道：“有！相传极北无声冰谷便是远古时期，人类封印黑魔鲸神留下的巨大痕迹，当初那头怪物记载得也十分恐怖，人类牺牲无数高阶战士，才将无恶不作的它封印在亿万年冰层之下……”
　　盖祖安心头大惊：“也就是说……极北之地，也存在这种安全隐患？？？”
　　小炒粉摇摇头：“不不不，也不能这么说，是有隐患，但这个隐患在这个时代爆发的几率不大，那个封印每年都会有秩序魔法神殿的大魔法师前去维护。”
　　盖祖安一时之间，就感觉脑袋充血，脑瓜嗡嗡作响，他再度问道：“你说的远古航道还有浅水区，又是什么玩意？”
　　直到这时。
　　众人这才从刚刚的惊魂时刻中，缓过神来。
　　李星消耗巨大精神的双眼，有了意识一般，缓缓转动，在薇薇安和万绮玉的搀扶下缓缓站了起来。
　　众人的注意力，也放在了盖祖安和小炒粉的对话上。
　　小炒粉严肃道：“你们虽然可以将瓦拉德看作是一个星球，但它又不是星球，在这片大陆上的无尽渊海中间，有着一条链接着另外一个世界的航道，怎么说呢，就单独拿航道而言，那里对你们现在来说，就是一个新世界。”
　　李星虚弱地笑道：“这怎么还有股子，伟大的航道气息。”
　　万绮玉同样一脸尬笑：“难道通过远古航道……就能前往新世界寻找神的保障？”
　　盖祖安听完也是一愣一愣的。
　　小炒粉摇头道：“等德玛西亚在排行榜定榜后，还能维持第一的话，神会将它的宝库开启，让你们从里面选择一件真·圣器，作为奖励。”
　　盖祖安点头道：“这是我们所有来自异世界玩家的最终任务，这个你说过。”
　　小炒粉轻叹道：
　　“是的……
　　每个战区，排行第一，选择圣器的国王。
　　都会无缘无故消失。
　　我暂时还不能告诉你们具体原因。
　　时间到了，你们自然会知道。
　　但我能告诉你们的是。
　　想要回到你们原来的世界，在选择圣器后，大概率还要被选召进远古航道，然后在那里进行第二次筛选。
　　只有最终的胜者，才能进入下一个世界。”
　　盖祖安眉头紧皱，他就知道，他们这批玩家想要回去，不会那么简单。
　　在这个由神创造出来的世界里，想要那么简单脱身，那神也就不可能被称之为神。
　　想到这里。
　　盖祖安忽然内心升腾起莫名危机感。
　　他脑海中，忽然升起一个恐怖想法。
　　上次出门遇见邪神……和这次遇见远古神兽……会不会是因为被注定过的既定挑战。
　　要知道。
　　他本身血统就十分逆天，如果在这个世界里正常发育，那么在排行榜赛季末，神使检测各个国家，确定最终排行时，很容易一直保持第一。
　　所以……
　　眼前这磨难，会不会就是神强制赐予的既定命运。
　　你既拥有创世之力。
　　就得承受神之威压……
　　盖祖安无法确定这个想法跟那虚无缥缈的神，是不是对上头，但也只能往这方面去想。
　　就在众人思索时。
　　小炒粉忽然长叹道：“我再告诉大家一个不好的消息，黑魔鲸神可以轻易横扫瓦拉德大陆百分之九九的生物，只有人类顶尖强者，才能与之对抗，我们现在还处在它广袤的身躯下，看似恐怖吧？”
　　李星等人猛的点头。
　　这已经不能用恐怖来形容了。
　　万绮玉忽然开口道：“就算把光之国所有奥特曼召唤过来，恐怕也打不过它，它那一张嘴吃上百万个奥特曼不在话下……”
　　“库库库……”
　　原本严肃的氛围，忽然被她给整活了，李星一时之间没忍住，强忍着笑意颤抖发出笑声。
　　真是神特么的奥特曼。
　　不要什么东西都乱入好吧，大姐！
　　小炒粉没有get到点，尴尬一笑：“什么是奥特曼？”
　　盖祖安无奈道：“唉，一种很厉害的巨人，暂时跟我们的话题没关系，你继续说吧。”
　　小炒粉一听巨人，无奈摇头道：“这个世界也有巨人的，但……也就那样吧，好了，继续说回魔鲸，知道它们在远古航道，为什么还有族群特性吗？”
　　盖祖安顿悟过来，他冷冷道：
　　“因为种族的弱小……牛羊才成群，猛虎则独行！”

第84章 鲸吞入口
　　“族群弱小？？？”
　　李星等人懵了。
　　就现在这种情况而言，你告诉我，头上那遮天蔽日一样的恐怖存在，居然是弱小族群？
　　那到底是我们弱得过份？
　　还是这个世界过于疯狂？
　　小炒粉轻叹道：“是！主公说的没错，牛羊才成群，在远古航道猛虎从来都只有独行，黑魔鲸神是生活在远古航道浅水区的生物，所以……大家应该懂，什么是浅水区了吧！”
　　李星连忙摆手，焦急道：“让我缓缓，浅水区的意思，就是所谓的弱者区？”
　　小炒粉严肃道：“没错，而在浅水区，黑魔鲸神们为了对抗恐怖敌对生物，只能抱团取暖，单独任何一只魔鲸脱离族群，回到远古航道，找不到族群的话，恐怕连半天都活不下去，便会成为那些恐怖存在的盘中餐……”
　　盖祖安叹道：“一头这么大的魔鲸……要是能将它击杀，那得获得多少食物单位，恐怕可以让的盖家军吃个好几年……”
　　他当然指的，不是现在基地的一万个盖家军。
　　而是背包里，存放着的一亿数量单位的盖伦。
　　众人连忙叹气，古茗薇白了盖祖安一眼，这都什么时候，这个家伙心是真大，都现在了还想着击杀对方？
　　众人经过一番聊天。
　　对头顶这头庞然大物，有了一定了解，并且也对瓦拉德世界观，有了新的认知，一直以来，盖祖安李星他们以为，这个世界最恐怖的地方，莫过于魔兽山脉最深处……
　　魔兽山脉最深处，必然隐藏着几百级的恐怖BOSS。
　　但今天，被这天降神兽的操作，给拿捏得死死的。
　　盖祖安想来，那山脉最强的BOSS，在魔鲸眼里，恐怕也就是一叠大一点美味的区别，口感说不定还没有它们钟爱的翼龙类来得过瘾。
　　沉默半天的古茗薇小声道：“那……那我们现在应该怎么办？”
　　盖祖安叹了口气道：“在这里露营吧，这片区域原本的怪物，应该在100级左右，但因为魔鲸的出现，恐怕都已经逃之夭夭，我们等魔鲸消失，再按原航道出发。”
　　李星点头：“只能这样了！好在我们准备充足，有盖哥融合的帐篷，野外住宿很方便。”
　　古茗薇忍了半天，忽然对着李星说道：“谢谢你……刚刚救了我……”
　　李星顿时一愣，叹道：“今天就算是换做别人，我也会救的，要谢就谢盖哥吧，我当时已经懵了，如果不是盖哥唤醒了我，大家恐怕现在已经变成魔鲸粪便的其中一员。”
　　一听要谢盖祖安……
　　古茗薇目光收敛，她再出陷入沉默，要知道，她在宫殿时，每天晚上谢他还谢得不够多？
　　从未接触过异性的身体，是他第一个碰的。
　　盖祖安睡着后，手脚那可是相当不老实……
　　盖祖安尴尬地干咳两声，抬头凝视着天空之上，巨鲸宛若悬停住的庞大身躯。
　　此时，只见魔鲸巨口，依旧在源源不断吸纳猛禽怪物。
　　天空之上。
　　在它面前，被强劲引力，吸得密密麻麻堆积在一起的猛禽族群，如同深海里的扎堆的鱼群，在蓝鲸张嘴直接一个鲸吞的动作下，纷纷被吸入鲸腹之中。
　　要知道……
　　这并不是在深海，而是在空中。
　　……
　　西泽王国边境。
　　一座高墙城邦上。
　　“秩序之神啊！请求您保佑西泽，让这位鲸神吃饱后，便前往不远处的雷泽吧！”城主虔诚地双手合十，带着身后军队，低头闭眼，作着祷告。
　　而魔鲸脑袋对准的，确实是雷泽方向。
　　一名骑士长颤栗开口道：“哦！我的城主……大人，这位鲸神……要是掉头游向我们这边……我，我，我们……应该负隅顽抗吗？”
　　大腹便便的城主白了他一眼，怒斥：“反抗？拿什么反抗？是用你身上的两百斤肥肉？还是用我身上的三百斤肥肉？做梦吧你！鲸神要是降临于此……那就跑吧！”
　　……
　　雷泽王国边境。
　　一座雄伟城堡之上。
　　身穿玲珑绸缎，披金戴银的中年城主，正在吩咐手下摆上祭坛，抬上无比丰厚，光精品猪头就有百个的祭品，然后带着部下虔诚对着魔鲸方向跪拜。
　　中年城主万念俱灰道：“伟大的食神大人！祈求您让这位鲸神大人在魔兽山脉饱餐一顿吧！最好吃完掉个头，对隔壁西泽王国产生好奇心！”
　　就在这时。
　　他身后的骑士长战战赫赫，惊悚道：“城主……主，主，主，大人，小人有句话不知当讲不当讲……”
　　中年城主怒瞪了他一眼，道：“说！！！”
　　跪着的骑士长忽然爬到他身边，俯身轻声道：“哦！我亲爱的城主大人，我们摆这么多卤猪头在这里祈求食神保佑……万一……我是说万一，鲸神大人嗅到香气，往我们这边来了呢？”
　　中年城主一听这话，也不管神不神的了，顶着魔鲸巨大头颅，双腿打颤，脸色急得铁青，怒道：“你说的还他娘有道理！为什么不早说？你是想害死我，自己当城主是吧？”
　　骑士长欲哭无泪：“不不不……”
　　……
　　……
　　魔兽山脉。
　　盖祖安坐在石块上，透过森林巨树，内心留意着逝去的时间。
　　这头魔鲸已经悬停在半空，将近一个小时。
　　它就一直停留在上方。
　　一动也不动，鲸吞着这里的飞禽怪物族群。
　　盖祖安心想，经过它这么一祸祸，魔兽山脉中部100级怪兽的数量，恐怕没个几年，是恢复不了。
　　李星这时扎好帐篷，坐到盖祖安身边，长叹口气：“盖哥……你没事吧？”
　　盖祖安疑惑道：“我有什么事？倒是你，身体现在还好吧？”
　　李星摇头道：“我怕神威出差错，毕竟刚刚还是我第一次使用这个忍术，用来转移自己人，我还好，就是魔力消耗过度，神威陷入了长时间冷却状态。”
　　盖祖安无奈道：“唉，好好休息吧，这下是暂时走也走不掉，只能在这里等……”
　　就在两人交谈间。
　　忽然原本在整理帐篷的众人，再度发现，周围的黑暗好像消散了一些。
　　盖祖安察觉异样，猛地抬头望去。
　　眸——！！！
　　只见天空之上。
　　那头恐怖魔鲸，已经旋转调头，直挺挺地对准魔兽山脉大地，垂直而立，张开吞天巨口，再度施展鲸吞！
　　一时间。
　　盖祖安怒吼：“抱紧身边的大树！！！”
　　说话间，在风起的那一刹那，他伸手抓住离他最近的李星，还有就在身后的薇薇安和刚走来的古茗薇。
　　万绮玉和盖一龙带着盖伦们，已经抱上大树。
　　但在盖祖安等人被吸得升空后，盖一龙怒吼一声，化作赤焰龙骑妄图抵抗苍穹上产生的引力，在狂风中摇曳之后，整个人失去平衡。
　　而大地之上。
　　这一片巨树都被连根拔起！
　　盖祖安眼睁睁看着他们所有人，被吸入鲸吞巨口之中。
　　这一次。
　　恐怕再也没有奇迹发生……

第85章 破损心脏天空之中。
　　在强劲吸引力地吸附下，大片树木连根带着泥土，形成恐怖无比的龙卷风向上飞去，而终点，自然是黑魔鲸神恐怖的血盆大口。
　　盖祖安接连被几颗树木击中。
　　但他却顶着昏天地暗的失重旋转，一直在磕生命恢复药剂，保持血量不见底。
　　就算没有任何希望。
　　他也不想毫无作为，哪怕现在做的事，都是徒劳无获的。
　　早在被拉扯起飞前。
　　他已经和所有人被拉开距离，短短十秒钟，他们已经升腾至摔落足以致死的千米高空，伴随着时间一点一点流逝，苍穹笼罩的黑暗越来越暗。
　　“啊！！！！”
　　终于，在所有人最后的呐喊声中，他们一起被吞入鲸口，幸运的是，因为各种树木被一同吸纳，所以，他们并未被吸进锋利森白的利齿阵中。
　　但这一次。
　　这头黑魔鲸神并未留给他们太多反应时间。
　　在感应到。
　　将这群人类吞噬入口时，忽然猛地将巨口紧闭。
　　而就在千钧一发之际。
　　魔鲸巨口仅留出一丝缝隙，仅存的微光快速消退时，盖祖安倒飞进巨鲸喉咙时，在离巨鲸舌根最近的距离，猛地张开双手。
　　铿——
　　七彩圣光瞬间照亮这片暗黑空间。
　　盖祖安目光死死盯着飞过身边的一只野猪怪，将左手对准它，旋即右手对准空无一物的巨鲸舌根，怒道：“无限融合！！！”
　　【提示】：
　　“是否将【LV：75，野猪王】+【LV：？，黑魔鲸神】进行融合？”
　　盖祖安高声怒喊：“融合！！！”
　　嘭——
　　七彩圣光忽然剧烈绽放。
　　强度就连盖祖安也不得不闭上双眼，顷刻之间，这道刺眼强劲的光芒，便将整个魔鲸口腔全部填满。
　　【提示】：
　　“【LV：75，野猪王】+【LV：？，黑魔鲸神】=【LV:？，黑魔鲸猪王】”
　　盖祖安楞住了，但在七彩圣光将野猪王和黑魔鲸神的身躯，笼罩期间。
　　四周空间十分混乱。
　　光芒不断闪耀。
　　而黑魔鲸神似乎被这股肆意操控它身躯的神力，感到十分不解，它开始挣扎起来，四周空间一会儿还是它的口腔，一会儿因为它身躯变小，而周围的所有人和树，乃至怪物，又悬浮在空中。
　　盖祖安连忙怒吼：“盖一龙，救人！！！趁它体积变小期间，进行突围！”
　　“好！！！”
　　远处暗黑之中，传来盖一龙的大声回应。
　　【提示】：
　　“融合产物精神能量极不稳定，超过宿主融合掌控界限，融合失败！”
　　轰——
　　一声巨响过后。
　　盖一龙还未来得及指挥部下救人，刚张开赤焰翼龙双翼，空间便再度恢复正常，他们依旧在广袤无垠的魔鲸口腔中。
　　此时此刻。
　　这头黑魔鲸神，在感受到盖祖安释放的无限融合能量后，原本暴怒的情绪，逐渐变得兴奋无比，它想也不想，控制庞大能量，单独将嘴里的人类包裹控制住。
　　盖祖安等人内心无比恐慌。
　　魔鲸确实一直都能感应到他们，此时此刻，释放出一股粘稠液态能量，将他们聚在一起。
　　被困在众人中间的薇薇安忽然不解道：“主公……我感受到这头魔鲸的情绪，它好像发现了，让它感到十分兴奋的东西……”
　　盖祖安沉思一会后，觉得还是不能坐以待毙，于是再度张开双手，绽放七彩光芒。
　　但下一刻。
　　魔鲸丝毫没有给他释放血统之力的时间，直接一口将所有被能量包裹的人，咽了下去。
　　盖祖安等人被传送的速度非常快。
　　但在粘液能量体包裹下。
　　他们顺着腥臭，但又有空气的肠道，毫发无伤地按照魔鲸想要传送的地方前行。
　　在急速向下坠落，此起彼伏，宛若乘坐过山车期间。
　　薇薇安大声喊道：“主公！魔鲸想要跟你对话！”
　　被困在所有人最前方的盖祖安皱眉不解道：“薇薇，你怎么能跟这头怪物进行沟通？”
　　薇薇安此刻虽然依紧张，但好在知晓一些事物后，松了口大气，她笑道：“我们游侠有些是能感应到自然生灵的意图……它刚刚说，可以放过我们，但需要与你进行对话！”
　　盖祖安等人心头大惊。
　　他疑惑道：“行！那就废话少说，你问它放我们离开的代价是什么？”
　　薇薇安点了点头，旋即闭上双眼，片刻之后，她睁眼回道：“主公，它说……先送我们到一个地方，然后再告诉我们代价。”
　　盖祖安等人这才松了口气。
　　他知道这头怪物，应该是看上了“无限融合”这一逆天的血统之力，至于为什么，还有待商榷。
　　李星经历大起大落，虚脱道：“不会是虚幻一枪吧？”
　　薇薇安摇头道：“不，这种超脱这个世界的存在，应该不会说话不算话，我能明显感受到它的情绪波动……是发自内心的喜悦。”
　　就在众人利用聊天舒缓情绪时。
　　经过十几分钟超速传送。
　　众人顺着巨大通红的血管，滑落到一间巨大无比，垂吊着一颗宛若巨型苹果一般，鲜红跳动的器官面前。
　　薇薇安开口道：“主公，魔鲸说，这是它的心室，请我们走到另一面去……”
　　话音一落。
　　所有人身上的束缚全都被解开，之前包裹在他们身上的粘稠能量，此时落在这间巨大心室，僵硬的细胞壁上，最终宛若水滴掉落龟裂的大地，重回魔鲸巨大身体。
　　盖祖安对着身后所有人点了点头，他们从背包里，拿出之前合成的手电，一齐打开后，缓步向那颗巨大无比的心脏后方走去。
　　古茗薇手里也拎着一个手电，但不知道怎么打开。
　　直到身边的盖祖安帮她打开后。
　　她才反应过来，并觉得这种科技确实有时候比魔法要来得方便。
　　走了将近十分钟。
　　众人才来到魔鲸心室另一边，在那颗巨大心脏跳动下，所有人顶着压力抬头望去，只见正面宛若红彤彤苹果一样，巨鲸布满血管纹路的心脏，背面却仿佛被人洒上了一层硫酸。
　　巨大心脏背面漆黑无比，并且已经被某种黑色能量，侵蚀出一个巨大洞口。
　　但这枚心脏依旧在跳动。
　　生命力极强。
　　众人陷入惊叹之中。
　　“好恐怖的伤口……”万绮玉倒吸一口凉气，道：“要不是这头怪物如此庞大，恐怕早凉透了吧！”
　　薇薇安这时开口道：“主公，魔鲸的条件是，利用您的血统之力，修复它早年被天敌攻击，被毒素污染侵蚀，破损掉的心脏！”

第86章 传说材料一听这条件。
　　盖祖安看了一眼身边的人，众人眼里都升腾起希望。
　　毕竟，对于自家主公的能力。
　　他们从来都没有失望过。
　　盖祖安松了口气，因为这件事，他能办到，之前将魔鲸与野猪融合失败，那是因为魔鲸精神力量，远超过现在他所能掌控的范围，并且魔鲸一直处于反抗转态。
　　而眼前，修复心脏的话。
　　只要魔鲸精神不反抗，就不会出现什么问题。
　　盖祖安为了保险起见，对着薇薇安说道：“你让它告诉我，需要怎么修补它的心脏？具体点！”
　　薇薇安点了点头。
　　片刻。
　　她开口道：“魔鲸说，需要填补心脏的材料它有，只要用您的融合之力，将材料和它的心脏进行融合就行！它还说，只要修复完成，便立马释放我们。”
　　盖祖安点头道：“行，不过……我有一个条件！”
　　薇薇安回道：“它说，您说！”
　　盖祖安望着头顶那颗巨大心脏摇头道：
　　“我们第一次合作。
　　你也别怪我心眼多。
　　由于我们实力实在太过悬殊，压根没有平等谈条件的可能。
　　所以……
　　你得先把我的同伴全部放了。
　　我才能答应帮你修复心脏！
　　否则。
　　你就是把我们全吃了，我也不会答应！”
　　薇薇安闭上双眼，用意念将这写话，如实传达。
　　但却并未得到回应。
　　李星这时开口道：“主公！我愿意陪您留下来！”
　　盖一龙火气上来，怒道：“它就不怕我们直接攻击心脏？到时候鱼死网破呗！”
　　“不，它如果答应，你们全都离开！这不是在跟你们商量，这是命令！如有违背，直接逐出德玛西亚，永不录用。”盖祖安看了一眼急切的盖伦们，继续道：“你们也一样！”
　　众人愣住了。
　　他们不太理解盖祖安的想法。
　　就在古茗薇上前一步，想要开口时。
　　盖祖安无比冷静，丝毫不带感情色彩，注视着她，开口道：“你也走！”
　　至此。
　　氛围逐渐变得沉重。
　　盖祖安则继续道：“它要是答应，你们离开后，直接去下一个空间虫洞港湾等我，这件事就这么决定！”
　　李星愣住了。
　　他还没有见过如此果决的盖祖安。
　　但对方此刻的言语。
　　让人无法提起念头去否决。
　　“主公……”
　　盖一龙极为不爽地嘟囔一声，但却不敢再开口说什么。
　　半晌。
　　薇薇安焦急道：“主公，它答应了……”
　　盖祖安点头道：“行，那你们走吧！薇薇也走！放心吧，我不会有事，等我处理这件事，就去找你们！”
　　“主公……”
　　李星顿时一改之前称呼，脸色痛苦，劝道：“德玛西亚没有你，就不是德玛西亚了啊！”
　　其余人的心也开始纠结起来。
　　但盖祖安的话，已经说的很清楚，丝毫没有商量的余地。
　　薇薇安急得快要哭了，哽咽道：“主公！我走了……你怎么跟它沟通？”
　　“接下来的事，不用交流，毕竟它也听得懂人说的话。”盖祖安摇摇头，冷冷道：“薇薇，让它送你们离开吧，走！！！”
　　李星等人依依不舍，古茗薇欲言又止。
　　“盖哥！保重！如果这头怪物敢对你动手，我保证！”李星目光变得凶狠无比，脑海里的血统之力不断刺激大脑皮层，他怒道：“将来，我一定踏上远古航道，亲手撕了它！”
　　盖祖安点点头，轻叹了口气。
　　李星是有潜力的。
　　他如今写轮眼的须佐能乎还不是完全体，等到哪一天，顿悟了须佐能乎完全体，并且等级跟上，驾上高达后，对上这种怪物，未必没有一战之力！
　　众人再度被魔鲸体内释放而出透明，但又粘稠的能量包裹。
　　盖祖安眼见着众人即将被传送出去。
　　他想起了什么，连忙对众人说道：“欸！等等！”
　　李星双眼露出期待。
　　他抬头望去，以为盖祖安想要留下他们，却忽然听到一道尖锐的娇喊声。
　　小炒粉已经被盖祖安从怀里拿了出来，并且直接甩向众人方向。
　　半空中。
　　小炒粉张开它们密袋鼬独有的滑翔翼，尖叫着向前滑去。
　　李星连忙伸手，将小炒粉接住。
　　盖祖安微笑道：“把这家伙也一起带出去，虽然这玩意很不靠谱，但遇到问题都可以提前问问它，好了，我们过阵子见！”
　　“主公！不要！我想跟你在一起！”
　　小炒粉硕大的瞳孔溢出滚滚热泪，但它在被李星接住瞬间，同样被粘稠能量包裹住并动弹不得。
　　“再见……”
　　盖祖安强忍内心起伏不断的情绪，背对着众人，挥了挥手。
　　“主公！！！”
　　唰——
　　在众人呼唤中，黑魔鲸神旅行了它的承诺，将李星等人原路传送返回。
　　盖祖安见众人彻底消失在心室，他一颗悬挂的心，这才算放下一半，旋即冷冷道：“把材料送进来吧！”
　　黑魔鲸神巨大的心脏忽然跳动变得缓了半拍，但下一刻，速度快了起来。
　　砰砰砰——
　　兴奋的心跳声，就连盖祖安都感应得到。
　　忽然。
　　在心室的另一个心血管口，无数绽放橙色光芒的物品，被能量包裹传送至此。
　　【冰雪灵魄】
　　【九渊龙丹】
　　【万年鸢尾】
　　盖祖安看着满目玲琅的物品，顿时惊得嘴巴微张，眼前这些材料，任何一种丢到玩家市场上去，都是价值连城，不能用金币衡量的存在。
　　哪怕是那些存在大陆已久的老派王国，也可能极度想要获得此类珍惜材料。
　　盖祖安随便盯着一株，长得较为普通，但却绽放橙色光芒的草类，提取出信息。
　　【玄灵百魂草】
　　【品级：传说】
　　材料简介：“位于远古航道独有岛屿上存在的一种传说级材料，食用后，击杀野怪经验增加20%，永久有效！”
　　“你妹的……这里简直就是帝王家的国库啊！”盖祖安旋即看向其他材料。
　　【幽冥珠】
　　【品级：史诗】
　　材料简介：“产自于远古航道十万米深海下，幽冥霸王贝体内的珍珠，炼金炼药材料，有起死回生功效。”
　　盖祖安顿时咽了咽口水，他虽然不是炼金师和炼药师，但也能知道，这些材料对于外界来说，意味着什么！
　　难怪这头魔鲸，受了这么重的伤，还没有死。
　　原来全靠顶级材料续命……

第87章 它睡着了不过，盖祖安很快又发现一个问题。
　　那就是……
　　黑魔鲸神虽然丢了一堆奇珍异宝进来，但他扫视一圈后，并未发现有任何能够修复心脏的稀有道具。
　　这些宝物，虽然有起死回生之效。
　　但可惜，并没有任何一种，能够对修复魔鲸心脏十分契合的物品。
　　“你妹的，这就是你说的有材料？”盖祖安不禁眉头紧皱，暗叹：“合着你就是病急乱投医，什么也都不知道，是好东西就收集起来，难受的时候就吃上一堆是吧？”
　　奇怪……
　　怎么就没有把你给补死？
　　盖祖安摇了摇头。
　　他将内心一些奇葩的想法摒除，旋即开口道：“我说你能不能靠谱点？你丢进来的东西没一件对你治疗你的伤病有用！就算用它们跟你心脏进行融合，未必能补全你的心脏啊！”
　　魔鲸陷入沉思，但它还是继续往心室里塞东西。
　　盖祖安就站在宛若运输通道的心血管边上，跟流水线工人一样，提取这些品级最少在传奇级别的材料信息。
　　每一个都是宝。
　　但看多了……总会产生疲劳感。
　　就跟玩一个游戏开挂一样。
　　你小开一点，满足感十足，但你要直接上手就给自己全套极品神装，那游戏估计你也就玩个一天，就这一辈子都不想再碰它。
　　眨眼间。
　　魔鲸心室里已经堆了半边天奇珍异宝，所有物品堆积起来，所绽放的橙光还有棕色光芒，闪耀得比巨龙盘踞的金银珠宝宫殿，还要闪亮。
　　盖祖安长叹口气：“得，虽然都是极品道具，但一个也没办法和你的心脏契合，这要是给你乱融合，你自己恐怕也不答应吧？”
　　魔鲸巨大心脏剧烈跳动了两下。
　　似乎是在说，是的！你可别再给我乱融合！
　　它之前也体验过跟野猪王融合的感受，那滋味，极其不好受，就像是体内的细胞分子被神亲手操控，也甭管生物适应性，直接给两种不同的物质强行融合起来。
　　痛倒是不痛。
　　但力量在那一瞬间，却因为外来物的融入，而被综合得很厉害。
　　盖祖安陷入沉思，盘腿坐在硬邦邦的细胞壁上，把玩一株名为“红血玉”史诗级的彼岸花，目光怔怔盯着魔鲸巨大的心脏。
　　魔鲸见没啥办法，忽然就急了，巨大心脏猛地开始跳动。
　　盖祖安嫌弃道：“哎呀，你控制一下心率！你妹的，吵死了！你这样我怎么想办法？”
　　感受到这个人类的负面情绪。
　　魔鲸乐呵了。
　　这特么的……你个小蚂蚁，现在可是在老子肚子里，老子没因为你废物想不出办法弄你，你现在倒好蹬鼻子上脸了？
　　但魔鲸恼怒归恼怒。
　　平静下来后。
　　它还是老实尽全力控制心率，毕竟，心跳速度过快，也会牵扯出旧伤势，况且，现在还没到走投无路的地步。
　　那个人类不是还在想办法嘛！
　　如果他想不到办法……
　　呵呵！到时候直接把他丢胃袋里，那也不迟！
　　这就是魔鲸现在的想法，它此时就悬浮在魔兽山脉上空，倒是已经开始有大帝国的高级战士悄悄靠近这里，观察它。
　　但人类均不敢靠的太近。
　　在它没有对人类产生明显敌意时，周边各大帝国那自然是心怀鬼胎，恨不得这准堪比邪神的恐怖存在，去往敌对国家旅游一遭。
　　……
　　魔兽山脉靠近安全航道。
　　盖一龙等人载着李星、古茗薇、薇薇安、还有万绮玉，心有余悸，快速飞出身后那座宛若黑暗神殿存在的庞然大物。
　　他们已经脱离魔鲸口500公里外。
　　但身后的魔鲸，依旧宛若就在眼前一般恐怖，不曾因为距离而变得渺小。
　　就在盖一龙等人飞到700多公里时。
　　下方隐蔽森林中。
　　忽然飞出一支穿戴银黑色盔甲，乘坐紫色狮鹫的空中骑士。
　　见状。
　　古茗薇立马戴上，盖祖安在出发前，给她买的纱帽面巾。
　　“诸位！我是雷泽边疆紫鹫骑士团长，我们有些问题想要询问你们，能否借一步说话？放心，我们只咨询关于黑魔鲸神的事情，完事后，可以派人护送你们到想去的地方！”
　　对面，一个骑着凶悍狮鹫，盔甲肩膀有着银色盾牌团长标识的中年男人，单独上前，上前交谈。
　　盖一龙看了一眼坐在身后的李星。
　　李星点头道：“我们是勇者国度，德玛西亚的子民，这位是贵国出生的英雄，阁下想询问什么，我们一定自无不言！”
　　说着，他刻意指向薇薇安，语气十分配合。
　　骑在翼龙背后的薇薇安将长弓搭放在身前，微微点头，作出一个寒影家族，礼节性的动作。
　　对面这位骑士长同样为白银骑士。
　　但古茗薇却知道。
　　这位已经是白银阶圆满，也是就49级左右，肩膀上一个圆满白银盾牌的标识，便代表着他与50级的黄金骑士，只有一线之差。
　　骑士团长忽然惊道：“原来是德玛西亚，还有我寒影一族的后生英雄，遇见诸位真是我的荣幸。”
　　说实话。
　　骑士团长的实力足以傲视这片疆土。
　　但他知道。
　　此时玩家国度排名第一的德玛西亚，是拥有赤焰翼龙高阶兵种的国家，今日也算亲眼所见，未来这个国度必将是十分生猛的存在。
　　不管对方沿着安全航道同行的目的如何。
　　总之……骑士团长自己知道。
　　他是不能代表雷泽跟德玛西亚交恶的。
　　据说……
　　德玛西亚跟他们雷泽，也有关于赤焰翼龙的交易。
　　所以……
　　眼前这些人，自然是上宾中的上宾。
　　几人在拉扯家常期间。
　　狮鹫和翼龙同时落地。
　　在这位自报家门，名叫安德鲁的狮鹫骑士团长的带领下，众人来到狮鹫骑士团的临时营地里。
　　安德鲁为众人烧了一壶开水后，这才望着天空那尊压迫感十足的巨物，长叹问道：“诸位……我还是很好奇，你们到底是怎么从它眼皮子低下开溜的？”
　　李星顿时捶胸顿足，一番恼怒后，旋即平静下来，摇头苦道：“我们原本一同被吸纳进黑魔鲸口中，但良久，它并未咀嚼我们，我们在千钧一发之际，找到机会，这才逃了出来……”
　　安德鲁急道：“那为什么呢？要知道，这种魔神极度嗜吃……我没别的意思，就是不理解它的举动……阁下勿怪。”
　　李星叹道：
　　“起先，我们也不知道是什么情况。
　　但在逃离它的巨口后。
　　远离原地才发现。
　　这头怪物在吞噬了大量猛禽走兽，居然闭合上了双眼。
　　那模样好像是……
　　吃饱后，睡着了！”

第88章 要留一手
　　“睡着了？？？”
　　安德鲁脸色十分古怪。
　　毕竟。
　　眼前这个人的理由。
　　额……
　　实在是让人有些难以接受。
　　他抬头凝视前方，看着那占据半边苍穹，却一动也不动的恐怖巨兽，倒像是睡着的模样。
　　盖一龙、薇薇安等人，这时边喝着热水，眼神里闪烁出对李星感到欣慰的眼神。
　　不愧是德玛西亚政务方面的二把手。
　　主公钦定的贤内助……
　　虽然形容词有些怪，但李星确实很鸡贼，而且他只会把机智留给自己人，把鸡贼留给别人。
　　李星长叹口气道：“是啊，这种生物实在是太过恐怖，诸位最好别靠近它。”
　　他也是想为还在魔鲸腹部的盖祖安，做些什么。
　　虽然不一定有用。
　　但要是人类开始征讨魔鲸，那吃亏的只能是还在魔鲸心室里的自家主公。
　　安德鲁摆手道：“不不不，阁下误会了，我带队来，只是做做样子，面对这种恐怖生物，没有瓦拉德十大帝国联手，是奈何不了它的。”
　　李星点头道：“那就好，那就祝安德鲁将军任务顺利。”
　　安德鲁笑道：“哦对了，看诸位这出发路线，应该是要去我们雷泽吧！”
　　李星应声道：“是的，我们回去探亲，毕竟这位薇薇安女士，是贵国的人，这次前去也是打算去寒影看看，有没有想要来我们德玛西亚历练的人才。”
　　“这样啊！寒影在百年前，可是出过传奇游侠的名门望族，贵国也是眼光独到！祝各位能够招揽到心仪人才！”
　　安德鲁骑士团长哈哈大笑。
　　其实任何本土人，不管是雷泽还是西泽都清楚，寒影一族已经式微，族中两百年后连个S级资质的优质游侠都没出过。
　　整个寒影一族。
　　如今在雷泽的地位，如同鸡肋。
　　而在瓦拉德。
　　前往其他国家，找寻不同职业子民，招聘英雄，是公约一般存在的规矩，这跟李星他们所在世界里的交换生、留学生很像，但又不同。
　　安德鲁显然是话里有话的。
　　薇薇安听到对方这番话后，显然脸色阴沉了下来，对方这是在赤果果地说他们德玛西亚瞎了眼。
　　但李星却不在意，他笑道：“将军，那我们就此别过吧！也不用派人护送我们！”
　　众人起身。
　　安德鲁感慨道：“行，那就祝诸位旅途顺利，别再遇见像这样九死一生的危机，在边界雷泽城中，要是遇到麻烦，就报我的名，诸位也算是我雷泽的上宾！”
　　李星拱手道：“多谢将军！后会有期！”
　　“后会有期！”
　　安德鲁笑着送别众人，并示意身后的狮鹫骑士团放行。
　　他们已经聊了一个多小时。
　　该说的也都说了，不该说的，肯定是问不出来的，所以再扣着他们也没用。
　　……
　　雷泽边境。
　　小炒粉趴在李星肩膀，哭诉道：“我们真的不等主公了吗？他要是从魔鲸口里出来，凭借他这战五渣的战力，要怎么走出魔兽山脉啊！”
　　李星长叹口气。
　　他也没有好注意，只能摇头道：“还是按盖哥说的做吧，我也不是怕死，而是怕盖哥真有办法脱困，而我们留在这，反而成为他的累赘。”
　　万绮玉哀叹道：“嗯，还算你小子有脑子，我就别葫芦娃救爷爷了，先前往第一个空间港湾，转到第二个空间港湾再等他吧！”
　　所有人都无比悲观。
　　小炒粉恋恋不舍，大眼珠一直望向天空之上，盯着那魔鲸巨大的头颅。
　　……
　　……
　　魔鲸心室。
　　盖祖安就这样盘坐了好几个小时。
　　期间魔鲸巨大的心脏，跳动了好几次，显然是在催促他办法，但每次都被他以快想到了给搪塞了回去。
　　又过了几个小时。
　　外面天色已黑。
　　魔鲸开始没有了耐心，巨大心脏跳动的频率越来越快，仿佛盖祖安再不给出修复办法，它的暴脾气就要发作了！
　　“眸——！！！”
　　忽然间，心室里，传来魔鲸催促，极度空灵的怒吼。
　　盖祖安眉头凝成一团，凝重道：“我想到了！”
　　魔鲸立马安静了下来。
　　巨大心脏再度剧烈跳动，似乎在询问：“快说！什么办法？”
　　盖祖安起身，望着那空洞，被黑暗能量腐蚀的心脏，担忧道：“办法我是有了，但我不能保证一定成功，但你放心，在我没修复你心脏前，你可以一直扣押我！直到我给你修复好心脏为止！”
　　魔鲸大喜，再度操控心脏剧跳两下。
　　似乎在说：“行！那你快试试！”
　　盖祖安点头道：“你先试一次，你等会儿精神之力别抗拒为我的融合之力，懂了吗？懂了心脏就跳一下。”
　　砰——
　　魔鲸巨大的心脏怦然一跳。
　　盖祖安长舒口气，只能死马当做活马医。
　　没有把握。
　　只能硬着头皮，走到巨大心脏完好那面，也就是红彤彤看似健康壮硕的那面。
　　盖祖安继续走向心脏。
　　距离十几厘米。
　　嗅着已经习惯，但却还是带有鱼腥的臭味。
　　他缓缓张开双手。
　　左手对准眼前健康的心脏，右手对准下方的细胞壁，然后运转体内血统之力：“融合！！！”
　　【提示】：
　　“是否将【魔鲸心脏】+【心室细胞壁】进行融合？”
　　盖祖安确定道：“是！”
　　话音一落。
　　他开始调整心脏和细胞的比例进行融合。
　　顷刻之间。
　　熟悉的七彩光芒再度闪耀。
　　眼前心脏的血管清晰可见。
　　【提示】：
　　“【魔鲸心脏】+【心室细胞壁】=【魔鲸心脏·新生息肉】！”
　　盖祖安怔了怔。
　　好像这就成功了。
　　魔鲸似乎察觉到心脏舒服了一些，那种心肌绞痛的感觉顷刻间，减少了一分。
　　它的心脏立马狂跳。
　　盖祖安连忙跑到魔鲸心脏背面，这不亚于在操场上跑了十圈，累成狗后，这才看到原本被黑暗能量侵蚀的空洞背面，此时长出了一块没有被能量污染的新生息肉。
　　“行了行了，心脏别乱跳啦！跟特么打雷一样！还想不想获得健康的人……不对，健康的鱼生了？？？”
　　盖祖安捂着耳朵，万分嫌弃道。
　　魔鲸也很想克制此时的心跳，但过于兴奋，克制不了，只能去想它鱼生里，极其不开心的事。
　　它想起当年在远古航道浅水区，被重伤自己的那头天敌追杀的场面。
　　顿时……
　　魔鲸很快从喜悦中，冷静下来，但同时又充满杀意，它决定，这次修复好心脏后，一定回去找它报仇！！！
　　魔鲸心室。
　　盖祖安趁魔鲸冷静下来，他开始尽心尽力地融合魔鲸心脏息肉，用来填充空洞和代替被腐蚀的烂肉。
　　但在魔鲸精神意识完全没有反抗时。
　　他悄悄从背包中，掏出一大把精密机械零部件，洒在心脏里，再填充上新的息肉。
　　他盖祖安又不是傻子。
　　自然知道……
　　面对这种事，最好是留一手。

第89章 暗黑毒素至于盖祖安为什么，胆子这么大，居然敢悄悄往魔鲸心脏里塞细小物品。
　　那全然是因为。
　　这头大家伙的耐受力十分强悍。
　　要知道。
　　此时的这头黑魔鲸神，心脏几乎被黑色能量毒素，侵蚀了一半。
　　而在这种致命情况下，它也只是脾气变差了些。
　　顶着心肌绞痛的恐怖伤势。
　　甚至都没有影响神智，可想而知，它的承受力有多么恐怖，在经过黑暗魔法毒素侵蚀后，自然是差不出盖祖安往它心脏里丢，在它眼里，比沙子还要小的东西。
　　此时此刻。
　　这头黑魔鲸神，正在享受，心脏复苏所带来的舒适感，那是一种用什么言语都形容不出来的感受，非要形容，那就好比如同重生。
　　“唉！我说，你家产这么多，我要是帮你修复好心脏，你不准备送我点东西吗？”盖祖安有口无心道：“我看那龙丹还有几株花花草草，都对你没有太大帮助，要不就送给我吧！”
　　砰——
　　魔鲸正在被修复的心脏忽然轻快跳动了一下。
　　像是在说：“好！”
　　盖祖安却忽然愣住了，对方这一声，可答应得丝毫没有犹豫，并且十分淡定，似乎已经想好，等修复完心脏后的一切事情。
　　盖祖安不禁嘴角微微上扬。
　　时间过去一天一夜。
　　在盖祖安不间歇为魔鲸填补心脏下，原本空洞并被毒素侵蚀的巨大球体心脏，此时那个巨大的伤口，已经被填补完成。
　　直到最后一小块疙瘩修复完毕。
　　盖祖安近乎累得虚脱道：“行了，恭喜你啊！重获新生！”
　　魔鲸顿时欣喜再度涌上心头，巨大的心脏疯狂跳动后，陷入一种前所未有的震撼中，纠缠它三百年的伤病，终于被治愈，并且，它的生命将再度恢复过来！
　　盖祖安倒躺在心室细胞壁上，累得睁不开眼，提醒道：“现在可以把我送出去，我们的交易完成了！”
　　说着，他猛地晃了晃脑袋。
　　把精神调整到此刻最佳状态。
　　“东西……我拿走了，但愿还能有下次能为你修复心脏的机会！”盖祖安看着自己修复，比足球场还大的心脏，顿时内心升起一种自豪感。
　　没有他这一天半的劳作。
　　这头堪比邪神的怪物，寿命肯定没剩多久。
　　就在魔鲸应该完成之前交易时，它却并未用粘稠的透明能量将盖祖安包裹，原先盖祖安背靠的细胞壁，反而是冒出绿色，像是毒液一般的液体。
　　盖祖安嗅到一丝危险气息。
　　他立马向魔鲸心脏边缘跑去，但没跑几步，脚下已经渗透出恐怖绿色能量液体。
　　魔鲸动杀了心了。
　　它并不打算留下盖祖安，毕竟，此时此刻，它想要除掉盖祖安，就好比随手捏死一只蚂蚁。
　　再说……
　　留着盖祖安干嘛？
　　留着他以后再给自己修复心脏？
　　魔鲸想想就觉得乐得很。
　　它这次纯属是运气好。
　　才会被无序的远古航道传送至此。
　　也是因为运气好，才能遇到拥有这种奇特血统之力的人类。
　　而下一次。
　　它自己都不知道，迷路后，还能不能来到这同一片人间。
　　所以……
　　此刻，在自己心室里的这个人类，是真没必要留，况且，就在不久前……他居然敢觊觎自己珍藏的宝物？
　　行！你就拿走吧！
　　反正也会随它们一同进入我的腹部！
　　这就是此时这头黑魔鲸神的想法！
　　“呵呵……不愧是畜生！你这么会忘恩负义，不如这样，我跟你讲一个农夫与蛇的故事吧！”盖祖安冷冷调侃道。
　　魔鲸有些诧异。
　　它体内溢出自己的毒素，并不会伤及自己，但对于其他生物而言，那就是非常恐怖的毒药。
　　而眼下。
　　这个人类居然丝毫不怂？
　　剧本不对啊！
　　盖祖安继续冷笑着，但他从兜里拿出一个小型遥控器，直接按下只有一个按钮的开关！
　　还未等到魔鲸将绿色剧毒蔓延过来。
　　砰的一声响起。
　　它那原本被盖祖安修复过后的巨大心脏，忽然蔓延出一道黑暗腐蚀性能量。
　　黑魔鲸神顿时慌了神。
　　它怎么也没有想到，明明已经恢复的心脏，怎么又旧疾复发？
　　想到如果盖祖安死后。
　　在这个世界上。
　　可能再也没有人能救得了它，魔鲸立马将之前弥漫而出的毒液通通吸纳回细胞壁之中，并且十分后悔对盖祖安做出这种忘恩负义的举动。
　　盖祖安看着四周恢复原样的心室，冷笑道：“之前收你两株花草，现在……我得在你的宝库里挑一半，不然咱们就免谈吧！”
　　砰砰——
　　魔鲸巨大心脏剧烈，并且愤怒地跳动，仿佛再说：“你敢！！！”
　　盖祖安耸肩道：“反正我的命贱命一条，你好好感应一下，我的等级，我死后，你也活不了，能跟你这种级别的存在一同赴死，我亏还是你亏？”
　　魔鲸怒了。
　　盖祖安什么成分，它自然一清二楚，对方就是个1级杂鱼，等级还没有之前同行的那些人高，就靠这一手无限融合神技，才显得这么特殊！
　　心室内。
　　巨大心脏再度被暗黑能量毒素蔓延，虽然侵蚀的进度很慢。
　　但魔鲸也清楚，就算再慢，无人治疗它，它也存活不了多久，用不了多久毒素便会再度侵蚀成原来那副模样。
　　忍着愤怒与剧痛。
　　魔鲸败下阵来，心脏跳动两声，宣布它妥协，这一次它打算等盖祖安再度修复好它的心脏后，直接用能量挤压死对方，让对方没有半点对它动手脚的可能。
　　盖祖安却笑道：
　　“我知道你这种怪物的心思。
　　别做梦了。
　　早在思考怎么救你之前。
　　我就已经设计好。
　　要怎么杀你！
　　你此时的心脏里，共有装载暗黑毒素的胶囊100枚，而我只引爆了一枚，如果你杀了我，其余的毒素会全部爆发而出。
　　我在治疗你的时候。
　　你就没有想过，那些毒素全部去哪了吗？
　　没错。
　　我全部用来制作定时炸弹了，你可能不知道定时可遥控炸弹是什么东西，但你刚刚已经感受过了。
　　我可以帮你把毒素提取出来。
　　但不会取出那些胶囊。
　　你可以试试杀了我，但胶囊有着我的特有术式，我的生命力一旦消逝，无论我死哪儿，它都会爆发！
　　但只要我离开你的身体。
　　我就不能遥控唤醒胶囊，这些胶囊便永远不会爆炸！”

第90章 签订契约盖祖安解释完一切后，继续冷静说道：
　　“所以……
　　我们签订契约吧！
　　我会在我寿终正寝时，帮你取出毒素胶囊，而你，只需要将我送到就近的城市里，然后赠送我一半你的库存，再者，以后我遭遇生命危险时，随时可以召唤你！
　　如何？
　　最后，你要是答应签订契约，只要你击杀同级别的怪物，我能免费帮你进行与它身躯的融合，弥补资质同时，还能让你消除短板！”
　　话音一落。
　　魔鲸敢怒不敢言，但冷静思考一番。
　　尤其是最后一个条件。
　　忽然觉得……
　　比它继续在这个世界上活下去，但不能进行无聊的生活，要来得更有吸引力。
　　到了它这个级别的体量……
　　只有往邪神方面发展。
　　它此刻的战斗力，虽然堪比邪神，但就算它打得过邪神，但邪神已经是共存与天地之外的神念，哪怕不是正统，像格拉卡那种，也是不死不灭的存在，当然，前提是拥有足够的祭品。
　　邪神吗？
　　黑魔鲸神忽然兴奋了，它一改之前对盖祖安的看法。
　　尤其是……
　　它已经体验过了盖祖安的神奇力量。
　　砰！！！！
　　心室悬挂着的那颗巨大心脏，跳出一声尤为诚恳，并且态度认真的心跳。
　　盖祖安见交易达成，笑道：“你来制造契约吧，我级别不够，制造出的契约你可以轻易撕毁。”
　　魔鲸此时也不知道应该是恨盖祖安。
　　还是要谢谢他。
　　让它有了终极梦想。
　　在思绪间。
　　魔鲸凝聚庞大的恐怖能量，绘出了一份绽放蓝光，精致无比的契约卷轴，将其送至心室之中，供盖祖安查看。
　　盖祖安确认一遍。
　　上面的条约。
　　与之前他说的一致。
　　但双方一旦违背契约，下场便是，直接被天道泯灭。
　　盖祖安觉得没问题后，将自己意念注入到契约卷轴之中。
　　而后。
　　这份卷轴印刻进了他脑海深处，化作蓝光消失在黑暗之中。
　　契约签订完成！
　　盖祖安直接施展无限融合，将魔鲸心脏内的毒素与之前制作的胶囊融合。
　　至此，毒素再度消失。
　　魔鲸恢复正常。
　　它原本暴躁的情绪也得到平复，并且不会再因为伤病，而控制不了杀性。
　　盖祖安道：“送我去最近的城邦吧！咱们后会有期！”
　　下一秒。
　　他便被魔鲸粘稠的能量包裹，并没有按照它送李星等人走的通道，而是另外一条通道，由内向外运输而去。
　　在超速传送中。
　　盖祖安也能感应到，自己这是被从下往上传送。
　　果不其然。
　　几分钟后。
　　盖祖安惊呆了，伴随着四周空气变得新鲜，他发现自己上升的空间，是一个巨大无比的黑洞，而他现在已经能看到天空的漫天繁星。
　　没用多久。
　　他便被魔鲸的能量送到了一处大地上。
　　盖祖安看着在黑夜里。
　　看不到边界的大地，有一种自己已经被下方到陆地的感觉，但周围没有一株树。
　　所以……
　　他清楚，自己现在还在魔鲸身躯上，但大概率是在头顶部位，而刚才经过的黑洞则是魔鲸的呼吸孔。
　　四周空气稀薄。
　　但满天星星十分璀璨耀眼，一颗颗无序排列在夜空中，宛若星河之神随意丢洒的一捧水晶一般迷人。
　　盖祖安松了口气，干脆坐在这片大地上。
　　下面动了。
　　“哞呜！！！！”
　　黑魔鲸声爆发出兴奋的嘶吼。
　　仿佛是在宣告这个世界。
　　它回来了！！！
　　……
　　雷泽边境。
　　卡佩拉城邦。
　　也就是之前祭祀食神，祈求魔鲸掉头向西泽旅游的城邦。
　　城邦中央。
　　建立在无数尖端堡垒中的城主府。
　　“大事不好！城主大人！！！”
　　护卫队骑士长也不顾周围佣人阻拦，连滚带爬跑进城主府，城主的房间中。
　　“吵什么吵！有什么事不能明天再说吗？”
　　刚躺下的肥胖城主，衣裳不整，头发凌乱，打开房门，对着骑士长怒道。
　　骑士长一口气喘不上来，面色惊恐指着天空道：“城主大人，魔，魔，魔，魔鲸它往我们城邦方向过来啦！”
　　城主肥脸赘肉一颤，惊慌失措道：“前线不是有国家狮鹫骑士团盯着的吗？？？”
　　骑士长委屈巴巴道：“城主，就是安德鲁将军让我来告诉您，赶紧敲响避难钟，组织子民快速避难！”
　　城主怒道：“那他们狮鹫骑士团的人呢？？？”
　　骑士长指着城堡后方，拍手哭笑不得道：“走啦！”
　　“……”城主。
　　你妹的！昨晚喝酒的时候，可是说好，那怪物要是降临的话，一起带我飞的！
　　城主气得直跺脚。
　　旋即，他光着脚丫，卧室也不回，直接对门里喊了一句：“老婆！邪神降临啦！你安心躲在床底下，我去与邪神大战三百回合！”
　　……
　　……
　　咚——
　　咚——
　　咚——
　　三道洪亮的钟声忽然在这座城堡里扩散，那肃穆的古钟声，仿佛在警告着每个人，灾难即将来临，所有人保命要紧！
　　顷刻间。
　　这座夜晚还算繁华，灯火通明的城市，陷入无尽恐慌之中。
　　他们哪会不知道，在城外魔兽山脉上空，悬停着一只堪比邪神一样的巨物。
　　此时半夜警报钟响起。
　　这还用想吗？
　　肯定是那灭世级的怪物降临了啊！
　　此时，城邦数十万人，在雷泽军队组织下，迅速向各个安全地区出发。
　　眨眼间。
　　天空变得更加黑暗，人们原本站在地上就能看到的星星，仿佛被巨兽吞噬了一样，全都消失不见。
　　魔鲸此刻悬浮到了城堡上空。
　　它也没有什么想要对盖祖安说的，同样，盖祖安也没有什么想要对它说的。
　　一人一鱼。
　　有契约在，一切都在不言中。
　　魔鲸直接利用能量，包裹住盖祖安，他虽然看不到周围情况，但知道，是到地方了，下一秒，他便被这股能量，投掷到了下方一堵城墙之上。
　　盖祖安回头看了一眼，如同超级航空母舰，悬浮在天空之上的黑魔鲸神。
　　魔鲸在将他送到目的地后。
　　猛地将头对准天空，就跟火箭发射一般，突破层层空气，直冲云霄，最终这庞大的身躯，随着恐怖速度推移，消失在星空之中。
　　盖祖安松了口大气。
　　直到此刻。
　　他才安心下来。
　　四周安静无比。
　　城墙之上，一个守军都没有，十分寂静。

第91章 无头骑士漆黑的夜晚。
　　米拉迪空间港湾小镇。
　　这里宛若不夜城。
　　灯火通明，在空间港湾周围塔哨上的灯光，不停左右扫视着这片大地周围，宛若两柄互相撞击，不断交叉的光剑。
　　此时的城镇街道上。
　　不少亚人，摆着精美物件地摊，还有城市旅游纪念品，辛勤劳作着。
　　而在两边地摊中央。
　　人来人往。
　　这便是盖祖安他们原先计划的第二个空间港湾。
　　一座还算豪华的酒楼。
　　一行九人各自坐在一间大套房里，纷纷低头哀叹。
　　李星坐在窗边，一直瞭望着天空，他不是在看星星，而是在期待那头恐怖魔鲸降临这里，然后一切按照商量好的，它将盖祖安放至地面。
　　但这一切，并没有如他所愿。
　　天空依旧寂静。
　　繁星依旧璀璨。
　　忽然之间，李星和万绮玉玩家通讯频道，弹出一个消息，是来自盖祖安的。
　　众人顿时狂喜。
　　盖祖安：
　　“我今晚被困在卡佩拉，明天这里空间港湾一开放，我就过去找你们！”
　　李星连忙将他们现在的定位发了过去。
　　小炒粉兴奋道：“赞美大地！主公果然是福大命大！”
　　盖一龙笑咪咪赞道：“那可不是！”
　　坐在一边的古茗薇，她一颗悬着的心，也悄然放下，虽然她自己也不知道，为什么这一天里，会这么担心盖祖安。
　　明明之前对这个人恨之入骨。
　　而现在……
　　她完全有机会逃跑。
　　但内心却完全升不起逃跑的想法，甚至，还觉得跟着这群人生活，比在那冰冷的西泽皇宫里生活要来得踏实，温暖，舒心……
　　跟在盖祖安身边。
　　她虽然是被限制住了自由，但却没有人再会对她要求什么，没必要理会权力关系，内心感到无比自由。
　　而在西泽皇宫。
　　贵为第一王女，虽然拥有至高无上的权力，但做什么都没有动力，没有信仰，没有目标，感觉生活在一个大大的囚笼里。
　　古茗薇忽然觉得盖祖安活着。
　　让她感到无比踏实。
　　好像……她是从虚妄的高空，被盖祖安亲手拽了下来，让她能轻易伸手触碰大地的温度一般。
　　而倚靠在另一个窗户的薇薇安，终于将右手紧握的弓箭，重新放在背后。
　　如果今晚再没有任何消息。
　　她决定单独重返魔兽山脉，去寻找盖祖安，哪怕是违背他的命令，要知道，都是因为完成她家族的事，所有人才会踏上这崎岖之旅。
　　……
　　……
　　卡佩拉城堡。
　　顶着寒冷的盖祖安，边走在空旷的大街上，边从背包里拿出赵大厨制作的油炸大饼，再利用从“赤焰翼龙祭坛”挖掘出的火元素宝石，加热一番。
　　然后慢慢享受油炸大饼的美味口感。
　　“可……可以给我尝一尝吗？”
　　忽然，一个小女孩的声音，从街角糯糯传来。
　　盖祖安停住了脚步。
　　这是他在这座城市里行走两个多小时以来，听到的第一个声音。
　　只见一个身穿淡紫色绸缎，衣裳整洁，头发扎着两个小羊角辫的可爱小姑娘，从黑暗中缓缓走了出来。
　　她怀里抱着一只，有她一半大的熊玩偶。
　　玩偶很新。
　　看得出，这个小姑娘家境不错，很有教养的样子。
　　盖祖安怔了怔，他停下吃油炸大饼的动作，扫视空荡荡的四周。
　　“我……我……我可以拿这个跟你……交换。”
　　小姑娘支支吾吾从怀里恋恋不舍，将小熊玩偶递了出去。
　　肚子不受控制地咕噜噜响起。
　　盖祖安缓缓蹲下身子，笑了笑，从背包里拿出一个全新的香葱油炸大饼，然后从女孩手里接过熊玩偶，但却并未给对方大饼。
　　女孩有些着急……
　　眼前这个人，怎么拿了她的熊，却不给那圆乎乎，泛着诱人油水，散发从未闻过的香味的大饼作为交换。
　　“我，我，我要那个！”小女孩委屈地指着盖祖安手上的香葱大饼。
　　盖祖安将小熊布偶抱在怀里，然后当着女孩的面，拿出火元素宝石，裹在香葱大饼中间，让其温度充当油炸的效果。
　　劲道的面饼中间，大葱和鸡蛋糊肉的香味，瞬间四溢而出。
　　小女孩嘴角流出一抹晶莹剔透的哈喇子，然后抿回嘴里，意识到自己失态，很快便咽了下去。
　　“呐，给你，小心烫。”
　　……
　　一分钟后。
　　盖祖安将熊玩偶系在腰间，带着身后小手捏着大饼，不停用嘴呼气为大饼降温的小姑娘，向一处安全点走去。
　　小姑娘等泛着香油的大饼温暖下去，然后一口咬在香脆的大饼边缘，油炸香脆的面饼带着香味四溢的大葱，激活了她的味蕾。
　　咸味适中，油而不腻的口感，让小女孩不禁道：“我叫……安娜……”
　　但很快，她发现，这个怪蜀黍好像并没有询问她的名字，于是又讪讪咬了一口大饼。
　　盖祖安摆手笑道：“你怎么会一个人在这里？”
　　安娜咽了一口美味大饼，糯糯道：“我们一家人在避难途中走散了……”
　　盖祖安叹道：“然后你就一个人躲在那个小屋檐下等待？”
　　小安娜点点头，又咬了一口大饼，尝了两口填了一下肚子后，终于展现她的素质，开始细嚼慢咽。
　　盖祖安继续道：“对了，我叫盖祖安！”
　　小安娜凝问道：“您不是本地人吧？”
　　“嗯，我来自隔壁邻国的德玛西亚。”盖祖安笑道。
　　安娜思索了一会儿，摇摇头：“安娜没有听过，应该很遥远吧！”
　　盖祖安说道：“不算远，但走路就会很远。”
　　两人说着。
　　他们在走过很长的城市街道后，来到一个地下入口。
　　四周依旧寂静无比。
　　萧瑟晚风席卷落叶。
　　盖祖安站在漆黑，宛若地铁入口一样的避难区域入口，他心头忽然升起一丝警觉，仿佛觉得眼前的入口，不是入口，而是通往地狱的结界。
　　漆黑入口忽然闪烁电光盖祖安猛地转身将身后的安娜抱起，扑倒在入口右侧的柔软草坪中，不断翻滚。
　　他们原本站的入口前方。
　　忽然一股猛烈电流爆涌而出。
　　而在电光之中，一名骑着高大黑马，身披黑金战甲，左手抱着戴着头盔面部狰狞的脑袋，右手拎着恐怖巨剑，模样十分骇人的无头骑士！

第92章 危险速归周围气氛变得十分阴冷。
　　那无头骑士显然是电元素属性，胯下黑色雷电战马，激射而出的电光，让四周变得明亮起来。
　　它那柄巨大锋利，仿佛能直接将人拦腰斩断的恐怖巨剑上，人类的鲜血正沿着寒光剑锋缓缓滴落。
　　盖祖安趴在地上，护着安娜，瞳孔将一切映入眼帘后，迅速分析出情况。
　　地下避难场所并未传出一丝声音。
　　不用想，里面聚集的人类，恐怕全部遭到这种怪物的血洗，要知道，避难所入口的油灯都没亮，必然是一场埋伏。
　　雷泽这座城堡，避难所的人类，丝毫没有来得及作出反应，可能就被这种怪物完成收割。
　　盖祖安想都不想，直接向李星和万绮玉发了个“危险速归”的求救信号，此时距离天亮还有五个小时左右，天一亮时空港湾便会开启……
　　想着……
　　盖祖安连忙抱着小女孩，往安全的小巷里奔跑而去。
　　“要召唤黑魔鲸神吗？”
　　“不！那玩意刚走就召唤……岂不是显得自己很废物？”
　　“我特么才1级，好像就是个废物！”
　　“那就召唤吧！”
　　“特么的！再不召唤，恐怕一刀得被这玩意给宰了！”
　　盖祖安抱着女孩狂奔期间，脑海如同超频的CPU疯狂运转起来。
　　哒哒哒……
　　但他们身后，那健壮战马疾行的马蹄声，宛若死神的步伐一般，不断传来。
　　盖祖安后背忽然传来无比凛冽的寒芒。
　　他想也不想，侧身跑进小巷中。
　　轰——
　　转角巷口，直接被跟随而来，无头骑士的巨剑，砍出一个巨大豁口，一时间墙体倒，并且塌激起浓烈沙尘。
　　“你妹的！等大鱼来了，直接嫩死你个王八羔子！”
　　盖祖安吐了一口沙尘，趁抱着小女孩进入小巷中，立马将女孩放在身后，准备启动契约。
　　但刚停下脚步。
　　身后的安娜愣神道：“叔……哥哥……哥……后……后面。”
　　盖祖安顾不上维持契约，猛地侧脸向后望去，只见在身后巷口，又是一只无头骑士，高傲的身躯从战马上跳下，拖着巨大长剑，缓步向小巷里走来。
　　与此同时。
　　巷口另一边。
　　那名一直跟随着他们的骑士，也拖着巨剑，缓缓向小巷里面走去。
　　巨剑与地面摩擦起火花。
　　杀意肃穆。
　　“艹！！！”
　　盖祖安左右扭头，咬牙怒骂了一声。
　　二话不说。
　　他将双手按在地上，释放契约，顷刻之间，巨大恐怖的魔法阵在五百公里内的大地上浮现。
　　两只无头骑士，忽然内心翻涌起前所未有的恐惧感。
　　它们生怕夜长梦多，被抱着的头颅瞳孔，同时绽放一道凶光，拎着巨剑便对准盖祖安砍去。
　　盖祖安没办法再继续维持契约召唤。
　　他连张开双手，对准左右两只无头骑士，释放出血统之力。
　　“无限融合！！！”
　　【提示】：
　　“是否将【LV：50，无头骑士】+【LV49，无头骑士】进行融合？”
　　盖祖安急道：“是！！！”
　　铿——
　　一声轻响过后。
　　七彩圣光笼罩在两只五头骑士身上，它俩猩红的瞳孔里，露着不可思议的表情，并且左手抱着头左右摇摆。
　　盖祖安对身边的小安娜道：“快跑！！！”
　　安娜也不墨迹，立马沿着小巷边缘，从被禁锢住，身躯巨大的骑士剑下溜了出去。
　　她虽然害怕无比。
　　但在跑出小巷后，并未急着离去，而是想在外面等那个……哥哥。
　　【提示】：
　　“【无头骑士】+【无头骑士】=【罪恶无头骑士】但由于它的意志反抗强烈，该合成物拥有自主意识！”
　　盖祖安趁七彩光芒消散间。
　　他想都不想，直接向小巷外狂奔而去，然后再度抱起焦急站在小巷外，等他的安娜，往错综复杂的街道跑去。
　　轰——
　　小巷内七彩光芒散去。
　　一头比之前更加恐怖，无比巨大的无头骑士，整个庞大身躯，被镶嵌在墙壁之中。
　　它愣住了。
　　没想到追杀一个普通人类。
　　还能获得如此机遇。
　　于是……
　　它决定再一次追杀那个人类！
　　轰隆！
　　这头罪恶无头骑士，狠狠抬手，直接用暴力，将一面房屋的墙壁推倒。
　　在它走出小巷后。
　　一头明显比之前战马更高大，全身骷髅的，马蹄带点的地狱之马，从暗黑虚空踏出，来到骑士面前。
　　暴躁宣告死亡的马蹄声，再度回荡在这片夜空。
　　卡佩拉东面。
　　这座城邦的雷泽军队，在意识到被魔兽趁虚而入后，立马组织可用的部下，进行设防，阻止陆地骑士的燃烧火焰的铁丝架，还有各种捕兽夹，绊马绳，井然有序地布置在外。
　　无数不惧生死的无头骑士，已经挥舞手中的巨剑，向人类军队密集方向砍来。
　　“死守这里！我们的狮鹫空骑马上便会支援这里！！！”
　　“不要畏惧！！！”
　　“牧师治疗师！治疗术跟上！！！”
　　场面一片混乱。
　　……
　　街区之中。
　　盖祖安抱着小安娜躲在像是乞丐巷一样的黑暗之处，两人紧紧依偎，连呼吸都在竭尽全力克制声音。
　　一路上。
　　只要是空旷的地方，就能见到等级不一的无头骑士。
　　在见到大量邪恶生物后。
　　盖祖安也弄清楚了大概原因。
　　他可能才是……
　　这次事件的始作俑者。
　　盖祖安之前让黑魔鲸神往这座城市出发，全是因为，这是他们的第一个目的地，便是卡佩拉空间港湾。
　　而他不让黑魔鲸神直接送他去跟李星他们汇合，出于的考虑也很简单。
　　纵然这头恐怖巨物拥有匹敌邪神的实力。
　　但它深入人类领地。
　　那些帝国肯定是不会放任不管，到时候要是被人类联合讨伐，肯定是很没必要的事情。
　　但正因如此。
　　魔鲸降临这座城市，导致所有人疲于避难，让城邦变得异常空虚。
　　那些入侵这座城市的无头骑士们。
　　恐怕早就对这座城市设计好了入侵计划。
　　正如它们所愿。
　　那头魔鲸降临后，很快便离去。
　　它们借此机会，向这座城市，伸出了魔爪！
　　盖祖安虽然十分气愤，但还是尽量冷静分析现在情况，跑肯定不现实，施展跟黑魔鲸神的召唤契约，也不现实。
　　之前就试过了。
　　一旦释放这个契约。
　　方圆五百公里的生物，都能感应到那股恐怖的气息。
　　这些无头骑士不是智力残疾。
　　契约制造的召唤阵，一旦出现，盖祖安他俩必然会被暴露！

第93章 提伯斯熊
　　“大哥哥……现在应该怎么办？”
　　安娜把小脑袋埋在盖祖安怀里，带着啜泣声，低声问道。
　　她的父母大概率是没了。
　　在魔鲸降临这座城邦后，她和父母的约定，便是前方就近的地下避难所，而那个地方，就是之前安娜带着盖祖安去的入口处。
　　盖祖安虽然没有告诉她大概情况。
　　但这个孩子看到满大街的无头骑士，自己也隐约感应到了大概情况。
　　此时，盖祖安闭上双眼，缓缓摇头，轻声道：“等天亮吧……”
　　这些无头骑士虽然拥有电元素，但本体却是暗黑生物属性，一般而言都不喜欢白天作战，天一亮，很大概率，它们会自行离开。
　　街道巷子外。
　　急躁地马蹄声阵阵传来。
　　盖祖安忽然陷入沉思。
　　如果自己从一开始就走修炼的道路……
　　这个想法还未继续蔓延。
　　他便狠狠摇头。
　　这种时候，越是想得多，越是没用，反而会影响自己的思维。
　　咯吱吱……
　　忽然。
　　小巷深处响起骨骼噼啪作响声。
　　盖祖安之前便嗅到过一丝腐肉臭气。
　　此时，他盯着黑暗深处。
　　心头一惊。
　　不会又是丧尸之类的东西吧？
　　想着，盖祖安从背包里，拿出散发浓郁火焰元素气息的宝石，将其对准前方，看了一眼。
　　啪嗒……啪嗒……
　　在黑暗小巷深处。
　　无数破损的骨骸，从地面上爬起。
　　盖祖安愣神道：“安娜……这里是个什么地方？”
　　安娜从怀里转过脑袋，看着眼前宛若地狱一样的场景，呆呆道：“这里是城镇安置境外流浪者、乞丐的小巷……”
　　盖祖安大概猜到这些骷髅是从哪里来的了。
　　他扫视一眼离得最近的骷髅怪，提取信息。
　　【骷髅小兵】
　　【品级：F】
　　【LV：5】
　　【HP/MP：150】
　　【攻击力：20】
　　【技能：腐烂伤口】
　　这些骷髅怪，一只虽然有5级。
　　但战斗力……
　　也就盖祖安没有练级的水准。
　　虽然看似孱弱无比。
　　但胜在数量实在是太多。
　　盖祖安立马从地面上爬起，就在骷髅快速向自己这边靠近时，他想也不想，直接将手里的火元素宝石，塞进腰带上，有着半个小女孩大的熊布偶里面，右手对着它施展出无限融合。
　　七彩光芒瞬间绽放。
　　铿——
　　【提示】：
　　“是否将【玩偶布熊】+【火元素珠】进行融合？”
　　盖祖安此时满脑子想着一头恐怖无比，从天而降，身躯大忙补丁的玩偶熊，但手里的普通玩偶熊已经承受不住火元素的烘烤，背部被灼烧出一个大洞。
　　他立马怒吼：“是！！！”
　　【提示】：
　　“恭喜您获得：疯狂恶熊·提伯斯！！！”
　　轰隆——
　　七彩光芒消散后。
　　一头巨大，毛色火红，浑身打满补丁，瞳孔里充斥着愤怒的巨熊玩偶直接从天而降，将盖祖安和安娜眼前的骷髅通通碾压成骷髅渣。
　　盖祖安和安娜眼里，忽然冒出一丝希望。
　　【提示】：
　　“召唤物提伯斯击杀12头骷髅小兵，+120经验，升级至5级。”
　　盖祖安趁其他骷髅尚未跑过来时。
　　看了一眼提伯斯。
　　【疯狂恶熊·提伯斯】
　　【品级：B】
　　【LV：5】
　　【HP/MP：450】
　　【攻击力：100】
　　【技能：火焰灼烧，熊怒巨掌，提伯斯之怒。】
　　虽然是B级资质的打手。
　　但面对现在这局面，是完全够用的。
　　至于为毛资质不高。
　　那是因为盖祖安融合的这枚火属性宝珠的品质就不高，但问题不大，脱困后，再用高阶宝珠对熊进行提升就行。
　　盖祖安在思考间，也没闲着，而是操控愤怒大熊提伯斯扑向小巷深处源源不断走出的骷髅小兵。
　　提伯斯红色毛发让空气变得异常燥热。
　　它踏着刚烈的步伐。
　　挥舞厚实的巨掌，一巴掌一个骷髅，那些中掌后，行动缓慢地低级骷髅就像纸糊的一样，直接被拍得粉碎性骨折。
　　而提伯斯反而轻巧灵动。
　　它壮硕的身躯，总能避开骷髅们的缠斗攻击。
　　盖祖安忽然笑了。
　　这个安置流民的区域，居然变成了提伯斯的天然刷分场，眨眼间，小巷两边便堆积起了厚厚的骨灰粉。
　　安娜见到自己……
　　这个虽然是已经送出去的熊玩偶，居然这么强悍，忽然又为它感到高兴，又有些小后悔。
　　但她也知道。
　　熊玩偶要是没有送出去，也不会有现在的力量。
　　轰——
　　提伯斯一巴掌轰碎一头10级骷髅的脑袋，它悍然回头，望着盖祖安和小女孩，疯狂的嘴角不禁上扬，似乎在说：
　　“怎样？我表现得还不错吧！”
　　“小心！！！”
　　盖祖安忽然低声喝道。
　　小巷入口。
　　黑暗之中，一柄锋利长剑已经穿刺进提伯斯正面胸膛，这一幕吓得安娜心头一惊，顿时用双手将自己双眼蒙上，她想把画面停留在闭眼前的那一刻，不想看到这绝望的一面。
　　噗呲——
　　长剑穿透提伯斯胸膛，但剑锋并未染血，而是几片棉花在掉落地面前，于空中便被熊毛发周围燃烧的火焰给烧成明火状态，最终化作灰烬。
　　黑暗之中。
　　一头身披盔甲的骷髅，握着剑柄，骷髅瞳孔绽放红芒，宛若机械一般，将长剑从提伯斯胸膛抽出。
　　盖祖安再度提取这头看似被暗黑气息包裹的骷髅属性。
　　【骷髅BOSS】
　　【品级：精英】
　　【LV：20】
　　【HP/MP：1000】
　　【攻击力：500】
　　【技能：格斗剑技、拔刀斩、瞬斩】
　　盖祖安眉头再度紧皱。
　　提伯斯爆发出一声怒吼，握紧拳头猛地向前奔去，对面的骷髅BOSS同样双手紧握长剑，宛若一名武士一般，向前奔去。
　　小巷之外。
　　原本急躁地马蹄声，忽然停止，但很快，又以清晰的方向声，向这边传来。
　　盖祖安愣住了，他连忙抱紧安娜。
　　你妹的大熊！
　　打架就打架，你晚点吼，也不至于现在就被外面的无头骑士给发现。
　　在思索间。
　　他已经规划好了如何逃跑。
　　而小巷战场。
　　提伯斯力量明显不如骷髅BOSS，但它却依旧熊突猛进，带着强劲火焰扑向前方，一眨眼，它身躯上便被砍了好几剑，换做正常人类都是必死的伤口。
　　就在骷髅BOSS全力，再度将长剑，穿提伯斯胸膛，准备用蛮力将这头蠢熊的身躯扯烈时。
　　提伯斯已经带着坏笑，张开粗壮的熊臂。
　　给眼前这头身穿盔甲的骷髅。
　　来了一个大大的熊抱！！！

第94章 黑暗召唤轰——
　　提伯斯身上的火焰能量，在与骷髅BOSS身上的暗黑能量碰撞后。
　　元素更加猛烈的火属性。
　　顷刻便将厌恶光芒与温暖的骷髅BOSS给烧成了骨灰。
　　这是赤果果的属性克制。
　　【提示】：
　　“您的召唤物击杀精英骷髅BOSS，+1000经验值，升至15级。”
　　轰隆——
　　还未等提伯斯向盖祖安和安娜炫耀，小巷入口，已经被一柄巨大长剑给劈得稀烂，一匹好似坦克，周围环绕着银色闪电的巨马，出现在黑暗沙尘之中。
　　提伯斯怒了！
　　就在它甭管来者是谁，都想要拖着已经残破不堪的身躯，往前顶时。
　　盖祖安却怒吼道：“你妹的！不要命了是吧？快往黑巷入口跑进去！”
　　话音一落。
　　他已经抱着安娜从提伯斯炙热的身边跑过。
　　安娜带着泪痕，不舍的眼神，正好与提伯斯对视交错。
　　提伯斯脑的海里。
　　自动弹出被这个女孩从垃圾桶里捡回家，洗干净后，天天抱着的记忆。
　　它顿时想也不想，握紧双拳，凝聚力量。
　　“提伯斯之怒！！！”
　　轰——
　　暴涨的火焰，瞬间从正面爆涌而出。
　　从沙尘刚走出的罪恶无头骑士，猛地用右手巨剑挡在身前。
　　片刻，火焰消散。
　　盖祖安和提伯斯，已经消失在黑暗巷口。
　　……
　　贫民窟。
　　在身边提伯斯身上的火焰照亮下。
　　盖祖安和安娜，暂时拥有五米内的视野。
　　四周此刻也没有生机可言。
　　这里就像个地下世界。
　　脚下潮湿的土壤到，头上的隔绝天花板，只有三米高左右。
　　但空间却无比开阔。
　　在黑暗之中，还有无数已经熄灭的油灯，空气中弥漫着恶臭，地上居然有污水形成的水洼，在四周还有商贩的地摊，上面甚至还有残留未交易完的货物。
　　盖祖安连魔鲸体内的气味都能忍受。
　　自然可以忍受此地的恶臭。
　　但安娜就不一样了，她虽然眉头紧皱，但却乖巧地没有开口说什么，只是来自生理上的不适应。
　　提伯斯东张西望。
　　它似乎在获得生命后，对这个世界里的一切都充满好奇心。
　　“哥哥……那儿……”
　　安娜忽然惊恐地一头埋在盖祖安怀里，然后伸出小手指，指向右侧，一个暗黑中的摊位上。
　　盖祖安顺着她指的方向望去。
　　提伯斯感应到主人的诉求。
　　它主动向那边走去。
　　在火焰照明下。
　　盖祖安看清了眼前的画面，那个铺垫着红色花纹的毛质地毯摊位上，正匍匐着一具尚未腐烂的尸体。
　　它……好像在动。
　　“吼！！！”
　　就在提伯斯走到尸体前面时，这具男性的尸体，忽然暴起，张开面目狰狞的嘴巴，向眼前这头火熊扑去。
　　提伯斯眉头一皱，缓缓抬起熊掌。
　　然后猛地一巴掌抽去。
　　尸体的头颅直接360度旋转，然后被迅猛火焰，焚烧成渣。
　　【提示】：
　　“您的召唤物击杀活死人，+10经验……”
　　盖祖安楞了楞，他实在想不明白，为什么这个城堡在魔鲸离开后，出现了这么多暗黑生物，整座城镇，仿佛变成了一座死城。
　　这到底……
　　是为什么？
　　没人知道。
　　在提伯斯解决掉这头活死人后，盖祖安一直在思考这个问题，但却没有答案，继续抱着安娜往这个地下贫民窟继续前行。
　　现在他们只能躲藏在这里。
　　但盖祖安倒是没有担心什么，毕竟现在身边有了一头15级的打手，这里暗黑生物除了地面的无头骑士有点难顶，这下面的骷髅什么的，都不是提伯斯的对手。
　　“哥哥……要不……你放我下来……你牵着我走？”
　　安娜埋着的小脸，忽然过意不去的开口道。
　　盖祖安摇摇头，坚定说：“哥以前干保安的，有力气，放心吧！”
　　安娜小脸露出困惑。问道：“什么是保安？”
　　盖祖安脸忽然一黑。
　　如果安娜也是玩家，不知道会不会来上一句：“保安是谁？哥你为什么要淦他?哥哥你好变态哦！”
　　但一想到安娜只是土著。
　　盖祖安继续笑道：“是类似守卫的职业！”
　　安娜强颜欢笑夸赞道：“哥哥真有正义感。”
　　盖祖安见女孩情绪稳定了一些，忽然开口道：“你知道这下面的情况吗？”
　　安娜叹气道：“我父母从来不让我来这种地方，但我听同学说过，这里有四个出口，找到出口我们就能出去了。”
　　盖祖安点头道：“嗯，我们先找个出口，然后再等天亮吧！”
　　“好！”
　　……
　　两人一熊，在黑暗地下贫民窟里，走了几分钟。
　　盖祖安忽然感觉到一股熟悉的魔法律动。
　　他顿时让提伯斯来到面前，然后蹲下身子，伸手拨开脏兮兮的土地，伸手按在泥土里，在感应一阵后。
　　盖祖安将安娜放下，收回手，并拍干净了手，但目光却一直凝视着这片土地。
　　因为下面有浓郁的暗黑能量。
　　并且……又有他熟悉的召唤能量律动。
　　他闭上双眼。
　　仔细感应这片区域。
　　忽然。
　　盖祖安猛地睁开双眼，在尚未消散的细微能量包裹下，他感觉，自己此时正处于一个暗黑生物召唤阵里。
　　难怪这里会出现这么多暗黑生物。
　　难怪这座城堡会被暗黑生物入侵。
　　原来大概率……
　　是有人在作祟。
　　而那些人，恐怕才刚走，不然魔法阵的气息不可能还停留。
　　但这个阵法实在是害人不浅。
　　这个贫民窟里的流民，基本上是第一时间遭殃的，他们死后，在浓郁的暗黑气息能量包裹下，这才蜕变成骷髅还有活死人，在过一段时间，这里没有得到净化的话，恐怕会导致更大的瘟疫等问题。
　　盖祖安摇摇头，无奈再抱回安耐，说道：“这里不能长期待人，我们还是得出去。”
　　“咳咳咳……”
　　安娜似乎十分不习惯这里的恶臭，咳了两声后，继续道：“没事，出去……会更危险……”
　　盖祖安低头看了她一眼。
　　只见原本宛若陶瓷娃娃的小姑娘，此时已经面色惨白，眼皮垂吊，仿佛有随时沉睡过去的可能。
　　他没有再墨迹，看着提伯斯道：“你有没有办法控制火焰，后背不燃烧，只燃烧前面？”
　　提伯斯想了想，然后点了点头。
　　盖祖安欣慰道：
　　“你来背着她，我们跑快点，离开这里！这里的暗黑气息对人有强烈侵蚀，她还小，完全抗不住这伤害！”

第95章 亡灵法师提伯斯想都没想，便在瞬间，让自己后背燃烧得火红的毛发变成了棕褐色，然后从盖祖安手里接过安娜，背在软绵绵的后背。
　　一人一熊快速向前跑去。
　　盖祖安嗅着刺鼻的气味。
　　肺部感觉传来一阵难受，连同胃部也有了一丝反胃的迹象，这感觉就好比是在吸煤气，渐渐脑海也出现微弱的眩晕感。
　　伴随着身边，暗黑能量的涌动方向。
　　他知道，自己已经离逃离这里，没有多少路要走。
　　在跟着提伯斯在暗黑小巷里拐过几个弯后。
　　终于……
　　前面传来新鲜空气的流动感。
　　“咳咳咳！”
　　安娜趴在提伯斯背上，剧烈地咳嗽着。
　　她皱着眉头，紧紧抓住提伯斯柔软的玩偶毛发。
　　似乎只有这只她所熟悉的玩偶熊，才能给她在黑暗中一丝温暖，一丝安全感。
　　而就在这时。
　　提伯斯脑袋里的记忆碎片再度闪烁出来。
　　它依旧在跑。
　　每当闪烁过它和背后这个小女孩的温馨画面，它便觉得空荡荡的内心满不是滋味，它原本没有心……只是一只表面下被塞满棉花的玩偶。
　　奔跑间。
　　“前方有出口，你在这等候着，别出生，我先上去看看！”
　　盖祖安生怕这头熊再犯什么致命失误，叮嘱过后。
　　他自己往台阶走去。
　　沿着暗黑走廊，贴着冰冷墙壁前行，盖祖安走出暗黑之中，来到一处横立的长廊，他现在就相当于站在一个T字的顶部中间。
　　这条长廊显然是流民活动的场所。
　　因为地上铺着很多发霉的棉絮，地摊，但有一个地方干净无比。
　　那便是有着微光的出口。
　　盖祖安小心翼翼感应四周，并且提取暗黑中物品的数据，并未再发现有任何暗黑生物，他再度凝视出口，只觉得十分熟悉。
　　这个地方……
　　好像来过……
　　盖祖安向下方的提伯斯轻声呼唤了一声，后者背着安娜缓缓上来。
　　在呼吸到清晰空气后。
　　安娜止住了咳嗽，但脸色依旧苍白，不容乐观。
　　盖祖安带着提伯斯往出口走了两步。
　　直到来到出口下方他对着右侧望去，这个地方，就是之前安娜带着他来到的第一避难所，也就是安娜与她父母约定好的地方。
　　盖祖安从提伯斯后背上接过安娜。
　　他在心头对熊下达指令。
　　他们并未朝出口离去。
　　盖祖安又不蠢，天还没亮就离开地下，恐怕又得被那只无头骑士追杀，那还不如藏匿在有新鲜空气的这里。
　　提伯斯接到指令。
　　它全身的火焰再度暴涨，缓缓向避难所，破损不堪的钢铁大门走去。
　　这个避难所跟流民安置区仅有一墙之隔。
　　但这堵墙却十分厚重。
　　丝毫没有豆腐渣工程迹象。
　　显而易见，这座城邦里的土著民，是多么排斥外来者。
　　冰凉的城墙，隔绝出两个世界。
　　盖祖安跟在提伯斯后面，走进暂时没有被暗黑死气侵入，同样漆黑一片的避难所，刚进入这个空旷的暗黑地下场地，扑面而来的便是一股鲜甜过度的血液腥味。
　　在提伯斯的明火照亮下。
　　盖祖安看清了四周场景。
　　右边流民黑市，是向下的建筑结构。
　　而此时这正常避难所，是圆弧穹顶，是向上的城堡结构。
　　但两边出奇一至的是。
　　同样的地面被人类鲜血染成黑色，只不过，一边是贵族地毯，一边是水洼土壤。
　　但两边都匍匐着无数尸体。
　　“哦！多么不可思议的事情，你看呐！这位被巨剑拦腰斩断的女士，多么像你背着的女孩……”
　　黑暗里，宽阔避难所中间，一名身躯岣嵝，披着黑色长袍，一双眼睛绽放绿色光芒，宛若枯骨老人的身躯，忽然侧脸瞪着入口。
　　盖祖安猛地一怔。
　　提伯斯嗅到危险气息，不由握紧双拳。
　　啪——
　　黑色长袍岣嵝人类，忽然伸出与骷髅无异，没有水分，只有表皮的手掌，打了个响指。
　　顷刻间。
　　被血染红的地毯，升腾起凉飕飕的森蓝鬼火。
　　盖祖安看见，黑袍之下的那人，正捏着一个双眼紧闭，容貌与背后安娜几乎一样的美妇人脸庞，但她已经完全失去生机……
　　黑袍怪人再度看了看手掌里的妇人，再回头看了看盖祖安背后的安娜，不禁升腾起兴奋的神情。
　　盖祖安也看清了对方的长相。
　　黑袍怪人脸色同样只是皮包骨，但给人的感觉却完全不像没有生机，反而绽放绿光的瞳孔里，激荡着来自于暗黑死气的浸润的能量波动。
　　他张开干裂的嘴唇，发出如同乌鸦沙哑的笑声：“呵呵呵……没想到，我只是回来欣赏个艺术，就先把你给遇上了……不过放心，我不会动你，你……是完美的祭品！”
　　盖祖安不禁咬牙怒视这个怪人。
　　祭品？
　　献祭给谁？
　　欣赏艺术？
　　这些人类的尸体，在无头骑士大剑的横扫下，死状都极其令人作呕，能说出欣赏这个字眼，多半是这次灾难的始作俑者。
　　黑袍怪人忽然想起什么，伸出手指向上指道：“哦！对了，我还没有作自我介绍，我叫西德蒙，亡灵大法师，我想你应该还不认识我，那……这个艺术品，就当作是我的名片吧！”
　　轰——
　　四周鬼火森然暴涨。
　　亡灵大法师，西德蒙后背场景一应俱现！
　　盖祖安看到眼前场面后。
　　他的瞳孔不禁爆凸而出。
　　眼前的……
　　是……
　　一座小京观！！！
　　西德蒙说着。
　　他便用手里，那一柄端部锋利的暗黑魔法长矛，切割向捏在手上，那个美妇人的喉咙。
　　锋利战矛瞬间将其一分为二。
　　“咳咳咳……”
　　安娜身上的毒素稍缓一些后，她缓缓睁开双眼，在恍惚之间，看到了森蓝鬼火下，自己母亲，此时闭着眼，居然在前方那个怪异老人的手上。
　　她的神经顿时宛若被强行搭错一般。
　　疯狂情绪爆涌而出。
　　世界……坍塌了。
　　“啊！！！！”
　　安娜双手从盖祖安肩膀上抽回，双眼充斥血丝，凸显得比盖祖安还要来得恐怖，然后她猛地扣住双耳，爆发出尖锐的嘶吼。
　　盖祖安陷入慌张。
　　他只能用尽全力，抱着怀里陷入癫狂状态的安娜。
　　安娜忽然侧脸。
　　愤怒绝望地眼神在看向盖祖安时。
　　血丝遍布，满是憎恶的眼珠里。
　　流露出了一丝祈求。
　　让我去吧……
　　让我回到妈妈的怀里……
　　让我去温暖她冰冷的身躯……
　　让我再抱抱她……
　　让我杀了他！！！

第96章 史诗道具
　　“来吧！来吧！来吧！”
　　西德蒙干枯无比的嘴角，扬起一抹诡异笑容，阴冷道：“一家人……就应该整整齐齐！”
　　出口处的盖祖安在这一刻。
　　想到的是跑。
　　跑出去的话，未必没有生机。
　　但这个小女孩应该怎么办？
　　带她一起离开这里后。
　　恐怕就得宣布，她的心，已经被埋葬在这个地方。
　　所以……
　　盖祖安犹豫了。
　　而就在这短暂的思考间。
　　安娜嘶吼着，拖着病恹恹的身体，不顾一切向前跑去。
　　“吼！！！”
　　提伯斯感应到了安娜的痛楚，它二话不说，直接紧握双拳冲在安娜前方，化作一团赤焰向前灼烧而去。
　　“暗黑秩序·囚禁！”
　　西德蒙对着一路杀来，此刻只有16级的提伯斯，不屑挥动战矛。
　　滋滋咔——
　　两股强劲的黑色电弧，忽然从染血毛毯下方，缠绕住提伯斯狂奔健壮的双腿，并且向它庞大的身躯，缠绕而上。
　　恐怖的暗黑能量，覆盖住了提伯斯身躯的火元素。
　　电流无情地抽打着这只巨熊。
　　“去尼玛的！！！”
　　盖祖安怒吼一声。
　　他立马从背包里掏出一株，从魔鲸那割韭菜得来，外观火红如同火焰凤凰尾翼，绽放一闪一闪光芒的史诗材料：
　　【万年鸢尾】
　　【品级：史诗】
　　简介：“星火圣凰，圣巢周围滋养而生，蕴含恐怖火元素能量的奇珍花朵，火元素生物方可使用。
　　使用后：
　　1、资质无条件提升至顶级。
　　2、二十级以下，等级提高本身十倍，二十级以上五倍，三十级以上两倍，四十级以上一倍。
　　3、可选择一种属性规避50级以内的伤害。”
　　盖祖安想都没想，左手对准前方被禁锢住的提伯斯，右手隔空对着浮现在眼前的那【万年鸢尾】怒吼：“使用！！！”
　　【提示】：
　　“确定对【提伯斯】使用史诗品级消耗品【万年万年鸢尾】？”
　　盖祖安坚定不移道：“是！”
　　站在避难所中间的西德蒙懵了，他怎么可能会感应不出来那株，火红鸢尾花散发而出的恐怖火元素能量。
　　那个品级……
　　是一切法师，炼金师，治疗师梦寐以求的史诗级物品！！！
　　就在他想要不顾一切抢夺间。
　　只见【万年鸢尾】宛若凤尾一样火红的花瓣，一片片凋零，并且飘向被黑色暗黑电弧缠绕的提伯斯。
　　西德蒙无比渴求那神一般存在的材料。
　　他不禁操控禁锢暗黑电弧，去触碰【万年鸢尾】。
　　史诗级材料！！！
　　那是他们这辈子都在追求的物品！
　　而眼前这个愣头青，居然把它给一头熊用了？这不是暴殄天物这是什么？而且，他还是当着自己面用的？
　　他怎么敢！！！
　　西德蒙贪婪的目光中绽放无尽杀意，黑色电弧疯狂阻拦【万年鸢尾】花瓣飘落提伯斯身躯。
　　但那些宛若触手一般的黑色电弧，在接触到与之气息相克的神圣火焰花瓣时。
　　噼里啪啦——
　　轰——
　　如同永不熄灭的天火一般的明火，顺着暗黑电弧直接包裹席卷，最终通过空气中细微的魔法牵引，燃烧至亡灵大法师西德蒙的骷髅一般的身躯上。
　　“啊哈哈哈！”西德蒙在神圣火焰炙烤下，灵魂仿佛都要升天了一般，在肉身不断被净化期间，疯狂癫笑：“哈哈哈！这就是史诗级材料蕴含的能量！我感应到了！我感应到了！！！”
　　而就在这时。
　　将提伯斯身躯上暗黑电弧焚烧干净的【万年鸢尾】花瓣，片片飘落在这只玩偶熊宽阔的肩膀上。
　　轰——
　　每飘落一片，带着周围空气灼烧出律动的圣洁花瓣。
　　提伯斯身上的火焰便暴涨一分。
　　等级也随之恐怖直线上涨。
　　【系统提示】:
　　“恭喜您的召唤物提伯斯；
　　升级至26……
　　升级至56……
　　升级至106……
　　升级至160级！！！”
　　盖祖安不禁倒吸一口冷气，这朵史诗级花朵要是给基地火属性的张毅达使用，他必然会直接飙升至玩家等级排行榜第一！
　　但是……
　　那个家伙，好像已经有了20多级，使用效果会大打折扣。
　　下次再见到魔鲸时。
　　得让它去采一些回来，毕竟基地也有很多火属性小伙伴，赤焰龙骑就是！
　　遐想间。
　　就连【万年鸢尾】的花蕊都被提伯斯吸收得一干二净。
　　提伯斯此刻全身的红色毛发，蜕变成金色，浑身绽放的火焰也变成圣洁的金色。
　　整个避难所里寒冷的气息，顿时消散一空。
　　而此时，还在发狂的西德蒙身边。
　　安娜跑到母亲破碎身躯的怀里，将妇人散落的身躯小心翼翼拼凑，放在地上，然后紧紧抱住，癫狂哭喊不断爆发而出。
　　眼泪顺着她充血的双眼不停流淌而下。
　　氛围无比压抑。
　　“吼！！！”
　　金色提伯斯见到自己的前主人，变成现在这副模样，它仰头咆哮一声，它在另一个世界也有一个这样的主人，它见不得她受一丁点伤害！
　　“完美……完美的火元素生物！！！”
　　西德蒙见到全身绽放金光的提伯斯，哪怕自己身躯被灼烧，也不禁张开双手，手舞足蹈癫狂赞美。
　　这头熊在吸收史诗级道具后。
　　品级SSS+！
　　等级直接暴涨到160级，属性更是在同等级里拉满。
　　盖祖安为它选择了暗元素50级左右抗性。
　　也就意味着。
　　提伯斯现在不畏惧210级以内的暗元素角色。
　　无论是谁来！
　　它都能魔免暗元素！！！
　　就在西德蒙癫狂赞美时。
　　提伯斯动了，避难所如同闪烁起一道金色电光，当光芒停止时。
　　轰！！！
　　盖祖安甚至还为看清情况。
　　金光提伯斯已经猛地一拳，轰爆西德蒙佝偻的半边身躯，对方那令人厌恶的头颅直接被轰得被圣洁炽炎灼烧干净。
　　站在原地西德蒙的半边身躯轰然倒下。
　　但下一秒。
　　“真是无与伦比的力量啊！！！”
　　西德蒙的身体，又从身后小京观中爬出，他并没有死，反而体外暗黑死气更加浓郁，宛若脱胎换骨了一般，嗤笑道：“那就让我……陪你玩玩！！！”
　　话毕。
　　他黑色双腿，赤脚踩在堆积起来的尸体中，手里浮现出一柄绽放奇特光芒的“神器魔法权杖！”
　　盖祖安知道。
　　这名暗黑大法师，这才算是动真格了。
　　战矛并不是法师的标配！
　　而权杖才是！

第97章 暗黑之女原本阴暗，冰冷，充斥血腥的地下空间。
　　因为金色提伯斯的出现。
　　炽热的金色火焰，顷刻便将一切暗黑力量，清扫一空。
　　直至此刻。
　　西德蒙手握神器权杖后，暗黑之力由源源不断从他佝偻的身躯后爆涌而出。
　　一个普通无比的避难所。
　　瞬间被刚正无比的力量，以及阴冷诡异的能量填充完毕。
　　“吼！！！”
　　金色提伯斯力量暴涨之后，悍然再度先行发起了攻击，双腿之下宛若被金色闪电缠绕，爆发出无与伦比的速度。
　　“死灵·无头骑士！！！”
　　西德蒙嘴角微微上扬，情绪恢复至初见盖祖安时，那般对一切事物都藐视和不屑的存在。
　　这一次。
　　召唤物出现时间，几乎跟他的咒语同时出现。
　　哒哒哒！
　　之前追杀盖祖安他们的无头骑士们，纷纷从西德蒙身后黑暗死气中奔涌而出，一时间，宛若千军万马。
　　无头骑士们的重剑在黑暗死气滋润下，绽放出道道冰冷锋利寒芒。
　　它们胯下，那些绽放出银蓝闪电的地狱之马，同样爆发出无与伦比的速度。
　　但显然，还是金色提伯斯更胜一筹。
　　金色刚正炽热的能量。
　　伴随着提伯斯冲进无头骑士中，以铺天盖地之势向前压去。
　　轰——
　　之前经过盖祖安合成的罪恶无头骑士，拖着巨大重剑，猛然冲在第一个对着提伯斯挥出斩击。
　　西德蒙怔了一下。
　　他不知道自己召唤物里，无头骑士的序列，什么时候多出了一只升级版的骑士。
　　难道是因为在准备今晚的祭品时，战斗过多，而导致升级了？
　　不过……
　　这都不要紧。
　　因为，这一批大约在200只左右的无头骑士军团，只是他送给那头经过史诗材料洗礼的金熊，一道开胃菜。
　　这些等级在50级左右的精英召唤物。
　　怎么可能打得过160级SSS+级资质的提伯斯。
　　战场中间。
　　铿——
　　金色提伯斯悍然一拳，直接正面硬接下无头骑士的巨剑。
　　咔嚓——
　　罪恶无头骑士手里的巨剑端部，裂开宛若蜈蚣一般狰狞的裂纹，并蔓延整把巨剑，最终玄铁打造而成的巨剑，被炙热能量分解成一堆废金属。
　　“吼！！！”
　　提伯斯并未给对方太多震惊时间。
　　它已然一跃而起。
　　旋即单掌抓住罪恶五头骑士的铠甲，用尽全力，将其从黑色地狱之马上拽下，狠狠粗暴往地上按压。
　　轰隆——
　　又是一声巨响。
　　当提伯斯所在地方，沙尘散去后，它已经消失在一个巨大坑中，巨坑只剩下罪恶无头骑士不断向坑眼翻滚而去的脑袋。
　　“至高的暗黑邪龙，地狱之门的司掌者，请聆听我的祈祷！！！”西德蒙张开双臂，灰色长袍在暗黑之气涌动下，鼓鼓作响，在吟唱完咒语后，放声高昂道：“降临这些被虚伪神明掌控的世界吧！！！”
　　刹那间。
　　一个巨大暗黑魔法阵，浮现在避难所穹顶之下这块土地上，暗黑死气不断汇聚。
　　盖祖安心头大惊。
　　显然对方要召唤一头实力品阶都很恐怖的怪物。
　　而且还是龙系！
　　正面战场。
　　提伯斯已经消灭大半无头骑士，这些50级的精英怪物，在几个小时之前，或许是它无法企及的高级怪物，而现在，只能算作脚下的蚂蚁。
　　它能一拳轰爆三个！
　　就在它再一次轰爆一头骑士。
　　它便立马遵从了盖祖安发出的指令，突破骑士方阵，双脚蓄力，猛然凌跃向站在后方的西德蒙。
　　西德蒙老眼微眯，一边等着从天空上坠落的巨熊，一边维护着召唤暗黑魔法阵，在双方拉进身位之后，他旋即伸出左手，对着空中袭来的金色闪电，猛然一抓。
　　“恶魔之手！！！”
　　天空之上，顿时出现一张枯骨，但包着令人作呕黑皮的魔掌，以握拳之势，快速对准提伯斯抓去。
　　“吼！！！”
　　提伯斯怒吼一声，爆涌出全力，握紧强度已然超越钢铁百倍的铁拳，重重与恶魔之手对轰。
　　嘭——
　　空中的恶魔之手被炙热光火元素灼烧消失。
　　而下一刻。
　　西德蒙癫狂情绪再度涌上心头，他双瞳绽放幽绿光芒，一把将趴在母亲怀里，同样陷入癫狂的安娜抓过。
　　然后，西德蒙死死抓着女孩，从堆积的尸体上倾倒而下。
　　地面魔法阵骤然凝聚成功。
　　一只巨大的黑龙之爪，将西德蒙瘦小的身躯牢牢抓住，迅猛向魔法阵下方收缩。
　　盖祖安心头大惊。
　　他立马看向金色提伯斯。
　　二者顿时互相看了对方一样，心意相通的同时，也读懂里各自的担忧。
　　提伯斯率先点头。
　　盖祖安快步向前跑去，左手对准金色提伯斯，右手对准被西德蒙抓住的安娜，怒吼道：“融合！！！”
　　铿——
　　七彩圣光骤然爆涌而出。
　　两道光芒。
　　瞬间将提伯斯和安娜包裹在其中。
　　西德蒙再度懵圈。
　　他并未觉得手上的七彩圣光，对他暗元素能量由任何副作用，但在这一刻，他倒是觉得自己好像并未抓住那个小鬼。
　　【提示】：
　　“是否将【提伯斯】+【安娜】进行融合？”
　　盖祖安丝毫没有停顿，继续吼道：“融合！！！”
　　下一秒。
　　西德蒙现在完全搞不清楚情况。
　　他手里的小女孩，消失了……
　　【提示】：
　　“【提伯斯】+【安娜】=【暗黑之女】！”
　　盖祖安这才松了口气。
　　而正面。
　　七彩光芒散去后。
　　一个身穿红色裙摆，头发偏红色，宛若新生的安娜，从光芒中缓步走出。
　　“怎么可能……她的等级……160？？？那只怪熊呢？？？”
　　西德蒙站在干练暗黑龙爪上，不可思议怒道。
　　七彩圣光消散。
　　安娜缓缓抬起冰冷的面庞，宛若看死人一样，看着西德蒙，冷声道：“你闻起来像……烧焦了一样！！！”
　　“我们走！！！”
　　西德蒙对魔法阵下，只露出一只巨爪的巨龙吼道。
　　他在这个蜕变过后的小女孩身上。
　　嗅到了一丝死亡气息。
　　不……
　　那是纯粹的暗黑气息。
　　这怎么可能……
　　她明明身上绽放着与光元素相近的火元素，可为什么……为什么感觉她本身就是黑暗一样！！！
　　是黑暗之神已经将我抛弃了吗？？？
　　“不！！！”
　　西德蒙愤怒嘶吼。

第98章 亡灵覆灭
　　“啧啧……老东西，又遇到什么让你这么兴奋的事物？不如……让它们都成为我的食物吧！”阴沉的龙吟忽然从魔法阵中传出。
　　吼——
　　伴随着一声巨吼。
　　原本拖着西德蒙的邪龙巨爪，忽然将他抛上天空。
　　一头浑身覆盖黑色鳞片，双翼虽然破洞无数，但却依旧缓缓高振双翼，腾飞向上的邪恶巨龙，从魔法阵中飞出，并用全是腐肉的背部，将下坠的西德蒙截住。
　　它的头颅十分邪异。
　　就仿佛像是一头丧尸龙一般，身上全是腐肉还有骨架，胸骨架内，还悬吊着一颗漆黑绽放黑芒的龙之心。
　　西德蒙站在邪龙背部，咬牙切齿道：“这次……恐怕遇到麻烦了，既然你主动出来了，那我们走吧！”
　　“走？我的祭品呢？”
　　暗黑邪龙冷冷问道。
　　西德蒙盯着眼前的安娜，笑道：“从这次准备的祭品里面抽成给你！”
　　邪龙冷哼一声：“这还差不多。”
　　话毕。
　　暗黑邪龙无视了四周所有人，它向来如此，于是高振双翼，撞碎避难所圆弧穹顶，在天花板化作碎石坠落期间，往外飞去。
　　盖祖安连忙向支撑柱边跑去。
　　只见安娜一动不动，站在原地，而她瘦小的身板周围，却包裹起一道火焰高温护盾周围掉落的石块，还未砸到她身上，便已经被高温融化。
　　安娜抬头，望着暗黑邪龙升空的方向。
　　她冷冷狠声道：“提伯斯之怒！！！”
　　伴随传唤的着声音响起。
　　“吼！！！”
　　金色提伯斯悍然从高空，即暗黑邪龙头顶的虚空之中，被召唤而出，以泰山压顶之势，双手紧扣握拳，对准毫无防备的巨龙脑袋，狠狠砸去。
　　“我就知道……”西德蒙愣住了。
　　他是亡灵召唤师……
　　反应速度没有其他职业那么迅猛。
　　连220级的暗黑邪龙都没反应过来，他又怎么可能反应得过来。
　　提伯斯从天而降。
　　它凶悍巨拳，精准砸在巨龙头顶，恐怖的火焰能力，立马将龙头灼穿。
　　暗黑邪龙只觉得口齿一错位，头顶便被砸得粉碎，它巨大的身躯，伴随着灼热的冲击波被狠狠击落在街道之上。
　　安娜并未管躲在黑暗中的盖祖安。
　　在盖祖安缓过神来时。
　　这个完成蜕变的小女孩，已经消失在原地。
　　盖祖安连忙向外跑去。
　　“我的天！大家快看！城西避难所方向，那里发生了什么？？？”
　　“好大一头黑龙！！！”
　　“明明是头金熊！！！”
　　“你放屁！那就是龙！”
　　“你滚开！明明是熊！”
　　原本雷泽卡佩拉城镇，人类最后一道防线的士兵阵营里，出现了战士们的争议。
　　带队骑士长叹口气。
　　他们几个带队的对视一眼，纷纷摇头。
　　显然……
　　那不管是什么，都是今晚的主角，或许是各个教堂里的高手出动，增援这座边境城市，或许是路过的高手出手援助。
　　总之……能有人留住造成城邦惨痛伤亡的元凶。
　　他们就能跪在地上，谢谢出手的那位。
　　要是能将对方击杀，五体投地那是少不了的。
　　但他们也知道。
　　龙都出来了，那种级别的战斗，他们靠近不了。
　　而眼下。
　　还有不到十分钟，便到白天，空间港湾届时会准时开放，虽然这座小镇的人流量不多，但他们这些士兵现在的任务，就是维护好港湾的秩序，等待国家援兵。
　　没人想去趟那趟浑水。
　　避难所外围。
　　暗黑邪龙无论如何都想不到，一向高高在上的它，此刻却被一头熊给锤得镶嵌进城镇地板之中。
　　安娜已经闲庭信步，来到巨坑之外。
　　金色提伯斯此刻正骑在巨龙头部，疯狂拳打巨龙的头骨部位。
　　而躲在龙背后方的西德蒙，则全力释放暗黑死气，浸润暗黑邪龙的身躯，治疗邪龙头骨，但每一次治疗，都抵不上提伯斯的锤击。
　　暗黑邪龙郁闷了。
　　它是亡灵生物，感应不到痛觉的，但此时却因为头骨还有四肢被锤烂，没有办法凝胶力量从地面站起。
　　它只能通过契约意念，跟自己的这位召唤者提议道：
　　“西德蒙，你趁天还没亮，自己离开这里吧！我还能持续的时间，已经不多了，而你召唤了一整晚的死灵生物，体内死气也不多了吧！”
　　西德蒙恶狠狠道：“没了你……你压根就逃不出这头怪熊的攻击范围！不对……”
　　他忽然抬头望向巨坑边缘的女孩。
　　西德蒙觉得自己应该全力尝试一下，于是再度从空间背包里，将自己的法杖换成了那柄魔法师战矛。
　　安娜见到战矛时，双眼宛若喷射出火焰一般，愤怒顷刻间熊熊燃烧。
　　西德蒙见对方情绪被撩拨而起，旋即阴笑道：
　　“让我送你去跟你父母团聚吧！！！”
　　话毕。
　　他施展出暗黑魔法，利用巨龙双翼作掩护，化作一团死气，周围被无数吸血蝙蝠缠绕包裹，一同涌向安娜。
　　西德蒙不是没有其他亡灵召唤物。
　　而是因为……
　　此时躺在巨坑里，被怪熊爆锤的暗黑邪龙，就是他等级最高，最强劲的召唤物，连邪龙都不行，其他亡灵召唤物，召唤出来也没有太大的意义。
　　眨眼间。
　　他化作的暗黑死气团，还有无数吸血蝙蝠，已经扑向依旧毫无防备，站在巨坑周围，一动不动的安娜面前。
　　“化为灰烬吧！”
　　安娜淡然说完，然后伸出手指，指向正面袭来的黑暗死气。
　　轰——
　　“碎裂之火！！！”
　　一团精炼的火苗，被投掷而出，速度奇快无比，在触碰到死气团后，便消失不见。
　　“故弄玄虚！！！”
　　亡灵大法师，西德蒙先是一惊。
　　他不解对方的魔法释放速度。
　　为什么这么快！
　　而后，他再是一喜，因为小女孩释放的火焰魔法，并未对他身体造成任何实质性伤害。
　　“去死！”
　　就在西德蒙高举魔法战矛，狠狠劈向安娜时。
　　轰——
　　一团熊熊火焰，忽然从他心脏部位洞穿燃烧。
　　西德蒙嘴鼻喷涌出一口鲜血。
　　全身力量顿时消散。
　　而他身边的吸血蝙蝠，在嗅到鲜血气息后，疯狂向他扑去，甚至不畏惧还在燃烧的火焰。
　　“尸体……尸体……”
　　西德蒙在吸血蝙蝠们的啃咬下，重重掉落巨坑之中，妄图爬向避难所，寻找一具尸体，完成之前释放过的，亡灵转生之术。
　　可他还未怕出多远。
　　提伯斯从不远处走来，将他高高提起，一抓将其撕得四分五裂。

第99章 暗黑龙骑战斗结束了，但又没有完全结束。
　　原本昏暗的天际上。
　　露出一抹明亮的鱼肚白，天色终于亮了。
　　盖祖安坐在一处冰凉的花坛边缘。
　　他望着战场中央，露出一副疲倦的模样，今天这个夜晚，过得很难，对于他这个1级选手来说，每做错一个决定，都有可能万劫不复。
　　这次回去……
　　应该是要练级了。
　　不然也对不起魔鲸送来的一堆稀有材料。
　　现在他的库存里。
　　还有很多奇珍异宝，回去好好研究一下，必定能规划好一条无敌的练级道路，就跟昨晚的提伯斯一样。
　　说到提伯斯……
　　此时它已经再次走回坑洞中，再度趴在那头暗黑邪龙身躯上，一拳又一拳，宣泄身为熊类暴躁的情绪。
　　盖祖安艰难起身，带着好奇心，来到巨坑边缘。
　　站在已经报仇的安娜身边。
　　他并未说什么，而是望着巨坑中间的邪龙骨骸，那巨大无比的身躯。
　　【暗黑邪龙】
　　【品级：SS】
　　【LV：220】
　　【HP/MP：1945215/2000000】
　　【攻击力：70000】
　　【技能：暗黑之门、邪龙之怒、死气覆盖、枯骨转生】
　　而就在这时。
　　被锤得不能张口说话的邪龙，忽然凝聚意念，传递到周围的提伯斯还有盖祖安以及安娜脑海中。
　　暗黑邪龙无奈道：“我的召唤者已经死了，你们暂时也拿我没办法，不如这样吧，你们放我走？今天这事，我就当作没发生？这场献祭仪式，我可从来没有参与！”
　　提伯斯微微一愣，但没多想，继续用拳头捶打在巨龙尸骨上。
　　每次都能锤掉对方1000点生命值左右。
　　盖祖安看了一眼身边的安娜，后者并没有说话，他开口问道：“对于这场献祭，你知道些什么？”
　　暗黑邪龙见终于有人愿意跟它交流，于是用意念返馈道：“不知道，那个老家伙从来都不会跟我谈他们组织的机密！”
　　盖祖安继续开口道：“沉沦者？”
　　暗黑邪龙道：“是！但我知道，这次行动，他们不止袭击了雷泽这一个边境城镇，怎样……可以放我走了吧？”
　　说实话……
　　它还是有点急的，虽然提伯斯暂时干不掉它，它因为被属性克制，对提伯斯也造成不了什么伤害，场面十分焦灼。
　　再过个十分钟。
　　等人类各种教堂的援兵过来后。
　　它大概率是要被监禁起来……
　　打入地狱监牢……
　　暗黑邪龙见这个开口说话的人类陷入沉思，于是立马道：“你们只要放我走，我可以跟你们结缔契约，到时候免费帮你们解决一次危险，别看我现在这个样子，那只是被对立元素给克制了。”
　　盖祖安内心忽然升起一个不错的想法。
　　不过他还是先看向身边表情冰冷的安娜。
　　盖祖安想了想，开口道：“安娜……”
　　安娜忽然缓缓摇头道：“叫我安妮吧……跟提伯斯融合后，我的一缕游戏中的意识，被召唤到了这具身体里……所以……我现在是暗黑之女·安妮，你应该认识我！”
　　盖祖安怔了怔，急道：“安娜呢？？？”
　　安妮侧过冰冷小脸，忽然表情变得哀伤无比，原本不夹带任何感情的瞳孔，忽然全部被悲伤填满。
　　她抽泣道：“哥哥……我在。”
　　盖祖安不可思议道：“你……”
　　安娜点了点头，解释道：“我的灵魂现在被这位姐姐用她的灵魂包裹着。”
　　小女孩忽然再度转变为安妮，冷冷道：“她不想活了……只能先用这种办法，让她逃避……”
　　盖祖安松了口气，叹道：“人生……生活就是这么扯淡……你已经做得很好了，不用内疚，今晚造成这个惨案的那个组织，我会让他们付出应有的代价！”
　　安妮无奈道：“我让她休息去了，她现在极度悲伤，不适合长时间出来，你是有事吧？直接说！”
　　盖祖安没想到安妮本尊的性格，居然这般直来直往，他点了点头道：“下面那头暗黑邪龙交给我处理吧！”
　　安妮说道：“提伯斯回来！”
　　话毕……
　　金色提伯斯消失在巨坑之中，就像从来就没有出现过一样。
　　暗黑邪龙倒是松了口气。
　　它连忙吸取避难所内的死气，为自己疗伤。
　　同时。
　　它连忙对站在巨坑边缘的盖祖安说道：“我是跟你俩谁结缔召唤契约呢？”
　　盖祖安摇摇头道：“谁也不需要跟你结缔契约，你只需要帮我一个忙就行了！”
　　暗黑邪龙一愣：“什么忙？”
　　盖祖安也不需要它同意，以对方现在虚弱的意识，压根就没办法反抗自己。
　　接着，他从意识中，释放召唤阵法。
　　七彩光芒闪耀绽放。
　　不一会儿。
　　一个盖伦来到盖祖安面前，抱拳道：“盖10001见过主公！”
　　这是一个全新，从库存里召唤出来的盖伦。
　　盖祖安点了点头，指着巨坑里的暗黑邪龙，询问道：“怕吗？”
　　盖10001一脸无畏道：“德玛西亚的战士，内心容不得一丝畏惧。”
　　“好！”
　　盖祖安满意的看了盖伦一眼，旋即左手对准他，右手对准巨坑中的暗黑邪龙，淡然道：“无限融合！！！”
　　铿——
　　圣洁无比的七彩光芒，瞬间将盖10001和虚弱的暗黑邪龙一同包裹。
　　【提示】：
　　“是否将【盖伦】+【暗黑邪龙】进行融合？”
　　盖祖安确认道：“是！！！”
　　【提示】：
　　“【盖伦】+【暗黑地龙】=【暗黑龙骑】”
　　【提示】：
　　“恭喜您获得：暗黑龙骑X1！！！”
　　七彩光芒褪去。
　　暗黑邪龙的身躯恢复如初，并且，在它背脊上，盖10001的身躯，正融合于其中，手上虽然没有任何武器，但龙骑之威却高傲无比。
　　盖祖安直接提取出【暗黑龙骑】的属性面板。
　　【暗黑龙骑】
　　【品级：SS+】
　　【LV：220】
　　【HP/MP：2000000/2000000】
　　【攻击力：70001】
　　【技能：暗黑之门、邪龙之怒、死气覆盖、枯骨转生、龙骑之威】
　　盖伦胯下的暗黑邪龙，忽然开口道：“你……居然让个A级跟我组成龙骑？？？”
　　声音透露着邪龙不甘的恼怒声。
　　盖祖安冷冷道：“你以为SS级很高？用不了多久，他就会比你资质更高。”
　　暗黑邪龙沉默了，它恼怒道：“罢了，看你手段如此新奇，就随你折腾一番，小子，别让我失望！！！”

第100章 跟着你走盖祖安忙完这些事。
　　他长长舒了一口气。
　　倒不是怕暗黑龙骑不受控制，但凡有点灵智的生物，在感受到盖祖安这一手神奇的融合之力，都应该知道作何选择。
　　暗黑邪龙在被融合的瞬间。
　　心动了。
　　这股神力一样的能量，将它的身躯与盖伦进行完美融合，没有痛苦，并且品质也从原本的SS变成SS+，虽然进阶的不多，但却看到了未来的价值所在。
　　暗黑邪龙看了一眼。
　　巨坑周围。
　　那个已经被安妮火焰，烧成残渣的西德蒙，它不禁有些唏嘘，跟着那老头一天没顿饱的不说，还天天被各种高等级生物撵。
　　这下也算是脱离苦海。
　　而且，遇到这种独特能力的宿主，未来可期！
　　就在暗黑邪龙思考间。
　　盖祖安说道：“天亮了，你们先下去吧！等我召唤！”
　　暗黑龙骑恭敬道：“是，主公！”
　　顷刻之间。
　　一道巨大悬浮在半空之中的暗黑之门缓缓出现，暗黑龙骑驾驭着暗黑邪龙，一同向黑暗之门内部飞去，最终连同暗黑之门一起消失不见。
　　盖祖安忽然对身边的安妮道：“你呢？接下来打算……怎么办？”
　　安妮小眉头皱了皱，向他伸出小手：“我饿了，安娜说昨晚吃的香饼味道很不错……”
　　盖祖安楞了楞，然后从背包里提出一张凉凉的大饼，刚想掏出火元素宝石加热，却发现，火元素在昨晚融合提伯斯时给用了。
　　这可就难办了……
　　就在他纠结时。
　　忽然……
　　一只厚实巨大，燃烧着火焰的熊爪，出现在他面前。
　　盖祖安抬头一看。
　　金色提伯斯不知何时，已经出现在他面前。
　　看来是安妮早就做好准备。
　　盖祖安也没多想，将手里的大饼放在提伯斯熊掌里，然后又给自己拿出一张牛肉味的葱香饼，一起放在提伯斯熊掌上。
　　半分钟后。
　　大饼上的油渍，嘎嘎作响。
　　盖祖安倒吸一口冷气。
　　暗叹……
　　这熊掌煎饼，倒是蛮有效率的！
　　这要是在地球上。
　　到夜市里带提伯斯去考煎饼，一晚收成肯定不低，但这也只能想想，毕竟带头熊去夜市？还得问问城管大哥们，还有野生动物保护局的大哥们同不同意……
　　再说……
　　就算你敢摆，那有人敢买吗？
　　盖祖安边想，便从背包里拿出装饼的油纸袋，将两个大饼分好，将昨晚安娜吃的那款香葱鸡蛋猪肉饼递给安妮，然后自己拿起香葱鸡蛋牛肉饼啃了起来。
　　他还没动嘴呢。
　　只见提伯斯再度伸出熊掌，目光里流露着乞求神情。
　　“你妹的！这是要干嘛？你也要吃早餐？”
　　盖祖安有些郁闷，但还是慷慨大方从背包里拿出一张大饼，递给了提伯斯，他怕这熊吃不饱，然后又从背包里多拿了一张鸡肉馅的给它。
　　他倒是没想到。
　　这提伯斯，也需要进食……
　　就这熊体积，一天吃到什么时候，才是个头。
　　提伯斯美滋滋地为自己开始烤饼。
　　空气里弥漫着大饼香味。
　　安妮张开小嘴，尝了一小口香葱鸡蛋猪肉饼后，小眼睛立马绽放光芒，然后不顾形象地大口啃咬起饼来。
　　三下五除二。
　　一个大饼，便被小安妮消化完毕，她拍了拍小手，打了个饱嗝道：“提伯斯想跟着你……”
　　盖祖安看了一眼分不清火候，快要把两个大饼烤焦的提伯斯。
　　心头不由有些感动。
　　这头熊瞎子还算有点良心，没有白费史诗材料给它。
　　安妮继续道：“我呢跟着你也行，但一定要给我好吃的！好玩的！要是日子过得无聊，那我还不如一个人带着提伯斯流浪！”
　　盖祖安尴尬笑了笑。
　　好吃的他有。
　　但好玩的，还有有趣的日子，他就不能保证了，毕竟，这是一个种田发育的世界，每天除了打造地盘，还能有什么有趣的事情？
　　像这种出门旅行，那也是带着目的性。
　　盖祖安想了想，点头道：“行，尽量吧！好吃的肯定能每天给你保证！”
　　安妮满意地点点头。
　　这时。
　　卡佩拉小镇尽头，小型空间港湾地带。
　　这片天空开始出现不稳定情况。
　　这是港湾开启的前兆。
　　上次盖祖安带人去极北雪原，在那个更加巨大的空间港湾，见到的空间异象更加恐怖。
　　天空此刻缓缓被撕裂。
　　出现一个逐渐稳定的黑暗虫洞。
　　不一会儿。
　　一艘航空母舰一样大小，但比天堑号小了上千倍，也是非常巨大的空间载具，缓缓从虫洞中浮现。
　　它只露出个尖尖的头部。
　　但已经宣告着，这次旅途安全抵达目的地。
　　像这种载具。
　　是不会全部脱离黑暗虫洞，不然城镇也没地方给它停放，再远航时，也会非常麻烦。
　　盖祖安向那边望去。
　　并且在第一时间，收到了李星等人的新的信息。
　　其实从昨天晚上开始。
　　他就一直收到李星和万绮玉的牵挂信息。
　　但因为紧张的战斗。
　　所以他并未查看任何消息，这时，盖祖安才反应过来，点开消息。
　　李星消息+99：
　　“哥！你没事吧？你别吓我！”
　　“哥！我可不想含泪继承德玛西亚啊！”
　　“哥！你要是走了！我一个人怎么办！”
　　“哥……”
　　万绮玉消息+99：
　　“盖哥？在吗？”
　　“盖哥？遇到啥危险了？”
　　“我们只能明天一早赶过去……”
　　盖祖安轻叹口气，旋即给两人回了个消息，并且把坐标共享过去。
　　就在这时。
　　卡佩拉小镇的军队，向巨坑周围心惊胆战地靠拢过来。
　　这支昨晚奋战过的队伍，在见到盖祖安和安妮后，纷纷站在原地，不知所措。
　　盖祖安看着带头的骑士长，主动开口道：“不用担心，里面危险已经被消除了，对了……拜托您一件事，无比给这次遇难的人一个完整的葬礼。”
　　这时，队伍里挤出一个衣裳褴褛大腹便便的贵族中年男人。
　　男人一脸油腻地，来到盖祖安面前。
　　中年贵族男人笑容灿烂。
　　他一过来，就握住盖祖安的双手，激动道：“就是您平息了这次灾难的吧！我是卡佩拉的城主，多谢您出手相助！”
　　盖祖安被弄得有点不好意思，干咳了两声。
　　他摆出一副高手的模样，瞪了油腻城主一眼，唬得城主连忙松开了手。
　　盖祖安沉声道：“不用客气，这次事件是由沉沦者造成的，你将原由调查请楚后，尽快向上汇报吧，雷泽恐怕……”
　　“是是是！您说的是！那群躲在阴沟里的耗子！真是让人觉得恶心！”城主发自肺腑跺脚怒道，旋即又笑道：“您劳累一晚，辛苦了，要不我给您接风洗尘？”
　　盖祖安摇头道：“不了，我们还有事缠身，一定给那些无辜的人……”
　　城主拍着胸脯道：“放心吧勇士！我一定会给他们一个交代！”

第101章 未来可期盖祖安带着安妮，很快甩掉了这位看起来狼狈不堪的城主。
　　两人来到空间港湾附近。
　　盖祖安已经跟李星他们通讯过，并且共享了位置，此时空间港湾里的载具也开始卸客，天空中顿时不少飞行异兽载着他们的主人，飞向这座城邦，有的甚至直接向远处飞去。
　　由于各种检查工作，乘客们在乘坐空间载具时，便完成检查。
　　所以，在乘客到站后，便不用被当地国家检查。
　　当然，特殊情况除外。
　　不一会儿。
　　李星带着众人在一处人少的街道，见到了与安妮待在一起的盖祖安，众人脸上顿时喜上眉梢。
　　薇薇安眼眶顿时一红，也不顾形象，第一个跑了上去。
　　她是真的着急。
　　要知道，这一趟就是为了解决她家族的问题才来的，要是自家主公有个三长两短，她就是就地自裁，也弥补不了什么。
　　盖祖安还没反应过来。
　　薇薇安便扑到了他的怀里，并且梨花带雨，把头埋得很深，温热的泪水一下便沾湿了盖祖安的衣裳。
　　“我去……什么情况！”
　　李星楞了楞，他和一旁盖一龙愣住了，他俩刚张开的手有些无处安放。
　　看着被蜷缩在自家主公怀里的薇薇安。
　　他俩现在是上去抱也不是，不抱也不是……
　　李星不禁用余光，看了一眼身边的古茗薇，只见后者绝美容颜温度瞬间降到了冰点。
　　场面开始怪异起来。
　　一边的安妮皱着眉头，打量着被众人追捧的盖祖安，小女孩露出不屑的表情。
　　盖祖安哭笑不得道：“薇薇……我没事，你放心吧！也没缺胳膊少腿！”
　　“呜……下次别赶我们走好不好！”
　　“这次是意外啊，你们在影响我发挥，你看我这不是好好的嘛！”盖祖安尴尬地解释道。
　　他心想，姐能不能先让开我再说话啊！
　　这特么……
　　上半身的衣服，都快要被你哭透了！
　　我特么不想在大街上湿身啊！
　　盖祖安也察觉到一旁其他两个女孩的眼神，古茗薇冰冷瞪了他一样，旋即看向地面，而万绮玉，完全是一脸吃瓜的表情。
　　就在这时。
　　盖一龙见到自家主公身边的安妮，顿时兴奋道：“安妮？”
　　他兴奋了。
　　安妮……他认识！
　　和他来自同一个宇宙里的英雄。
　　在那个游戏世界里，他被人叫做德玛西亚之力，而安妮被叫做暗黑之女，两人虽然在背景故事设定上八竿子打不着，但也是同一世界的老乡。
　　这老乡在异界见老乡。
　　那感情……
　　“又一个盖伦？不对，五个！！！”安妮顿时懵，她掰扯着自己的小手指头，嘟囔道：“刚刚走了一个，现在又来了五个，一共六个！这个世界怎么这么多盖伦？？？”
　　盖祖安笑着解释道：“我的能力是无限融合，你要是嫌在这个世界一个安妮过得无聊，我还能融合多点安妮出来！”
　　安妮冷冷看着还抱着盖祖安的薇薇安，嗤笑道：“召唤出来被你骗吗？别以为这个世界没有未成年的法律制裁，你就能为所欲为！”
　　盖祖安顿时楞了。
　　这都什么跟什么啊！
　　他急忙解释道：“你这很容易让人误会啊！我特么不是变态！”
　　盖一龙憨笑道：“就是主公不是变态！他将这位古茗薇公主殿下绑在宫殿里，那不也什么都没做嘛！”
　　盖祖安顿时感觉一阵牙疼，连忙白了盖一龙一眼，心想，你特么这一说，会让人真以为我是变态的啊！
　　盖一龙一时之间摸不着头脑。
　　不明白为什么主公会这样看着自己。
　　暗想，我自己这都说的是实话啊！
　　……
　　……
　　众人在掌管财务的大会计，万绮玉重新购买船票下，再次登上卡佩拉到米拉迪小镇的空间虫洞载具飞船。
　　因为有钱。
　　所以他们坐的是VIP贵宾舱，当然这个世界不叫这个叫法，叫高等贵客舱，反正一个意思。
　　众人这次出行。
　　盖祖安是学乖了，因为上次返航遭遇刺客的缘故，所以，这次他亲自带了在空间虫洞载具上需要吃的大量易存储食物。
　　这也是为什么。
　　他能随手就从背包里，掏出各种款式大饼的原因。
　　接着，众人检查周围没有追踪者后。
　　盖祖安跟他们讲解，从跟魔鲸做交易，到卷进卡佩拉城邦的亡灵危机，其中的所有经历。
　　光是于魔鲸作交易这一点。
　　就让重新回到盖祖安肩膀上的小炒粉，感到无比自豪，这不愧是它的主公，人长得帅就算了，智慧也高得一批！
　　这种人才不在这个游戏世界里登顶。
　　试问谁能登顶？
　　盖祖安挑精炼的事情讲解，足足讲了十多分钟，说完后，他让小炒粉给自己倒了一杯茶水，这才算是完成这次旅途的描绘。
　　众人听完这些事，顿时陷入思考之中。
　　半晌，李星率先开口道：“那个亡灵大法师说的祭品……便是这次他们作乱的关键问题……”
　　万绮玉不禁翻了个白眼，道：“你这说了跟没说没区别啊！”
　　李星狡辩道：“你不懂，这是给大家加深记忆点！”
　　盖祖安差点就笑出声来了，但他还是无奈叹道：“唉，可怜了那么多无辜的人……哦！对了，这次除了多收获了提伯斯和安妮，还有一个不错的收获。”
　　说着。
　　他便释放出与暗黑龙骑签订的召唤阵。
　　因为顺着盖祖安自己意念召唤。
　　所以阵法很小。
　　这次被召唤而出的，是身披漆黑龙鳞铠甲，精神状态极佳的暗黑龙骑，而暗黑邪龙则通过魔法阵眼，能听到外面的声音，和传递声音。
　　“主公！”暗黑龙骑恭敬对盖祖安问候道。
　　这暗黑龙骑一出场。
　　在场的盖一龙还有其他四位赤焰龙骑顿时酸了。
　　原因无他。
　　这位后生盖伦的龙，比他们的拉风不说，等级也深不可测，并且，出场逼格拉满的魔法门加持，帅得一批好吗？
　　盖祖安自然洞察到，盖一龙还有其他四名赤焰龙骑，差点流哈喇子的表情，他对暗黑龙骑点点头后，立马对盖一龙他们道：
　　“这有什么好羡慕的？暗黑邪龙，你家乡就你一个？还是还有很多跟你一样的同伴呢？”
　　魔法阵外。
　　暗黑邪龙见盖祖安@自己，它顿时沉吟道：“就我一个！”
　　它顿时有些觉得牙疼。
　　怎么……这还打上我同族的心思不成？
　　但随后。
　　盖祖安倒是暗叹道：“一个人……这要是在我们那，上副（户）口本倒是很方便……”

第102章 邪神祭品暗黑邪龙一听。
　　什么副口本？
　　还一个人方便……
　　总感觉这不是什么好话啊！
　　它楞了楞，开口道：“你……额，您找我们有什么事？”
　　盖祖安收起情绪，说道：“找你来聊聊，你那位沉沦者前任的事！”
　　“前任？”
　　李星和暗黑邪龙不禁同时眉头紧皱。
　　李星倒是还不知道，自家盖哥居然还有这么跳脱的一面。
　　万绮玉倒是笑出了声。
　　暗黑邪龙不解道：“您说的前任是什么东西？”
　　盖祖安见对方悟不到自己的点，于是摆手淡然道：“就是你那个不是东西的上一个主人！”
　　暗黑邪龙纠正道：“您说的不对，那不是我的主人，而是我的召唤者，包括现在龙骑状态，其在我身上的盖伦也不是我的主人，而是我的战斗伙伴！”
　　盖祖安诧异道：“你说什么就是什么吧！反正你等级高！”
　　暗黑邪龙顿时一阵牙疼，不知道接什么话的好。
　　盖祖安继续道：“说说西德蒙吧！你跟他搭档这么多年，应该知道他不少秘密吧！”
　　暗黑邪龙也不掩饰，点头道：“没错！您问什么都行，只要我知道，一切都会告诉您！”
　　李星和盖一龙等人，倒是没想到，这头看似恐怖，等级高达二百多级的怪物，此刻会对他们的主公如此客气。
　　当然，这对暗黑邪龙而言，算不了什么。
　　原本的它只有4个技能。
　　如今……
　　在融合成为暗黑龙骑后，在回到地狱边境与其他地狱凶兽战斗时才发现，有了盖伦的加持，它居然拥有了恐怖的9个技能。
　　而多出来的五个，都是它现在的战斗好伙伴，盖伦自带的骑士技能！
　　它现在算是知道了。
　　什么叫共赢，而让它能赢的人，就会魔法阵对面的盖祖安，它不对他恭敬，那怎么行，就算是个1级废物，只要他融合技能还在，它就想着怎么伺候好这位主。
　　指不定……
　　哪一天，这位主一高兴，他就给自己融合成sss+呢？
　　盖祖安满意道：“先说说他这个人吧！”
　　暗黑邪龙怔了怔。
　　盖祖安解释道：“知道了他这个人的背影，才能更好去分析他的做事的动机……”
　　黑暗邪龙点头道：
　　“我跟西德蒙认识，是在他等级突破200级，成为亡灵大法师的那天，他在沉沦者组织里晋升后，便获得了一份高级龙系亡灵召唤契约……”
　　盖祖安摆手打断道：“说他个人的事迹！”
　　暗黑邪龙想了想，这才再次开口道：
　　“对了，他是雷泽卡佩拉人……
　　从小出生在贫民窟。
　　他的父亲是流民，母亲是妓女。
　　但他从小便拥有对暗黑魔法的天赋，在他18岁那年，亲手杀死了一个欺凌在他母亲身上的恶棍，而后被流放沼泽之森……
　　也是在那里，遇到了引他堕落亡灵魔法之道的师父。
　　后来……
　　经过一段无聊，但他认为的珍贵的师徒相处时光。
　　他们师徒反目成仇。
　　他把他师傅做成了亡灵骷髅。
　　但这一幕，正好被一个沉沦者看到，于是沉沦者将他纳入组织。
　　从此……
　　他凭借亡灵魔法，一直杀害无辜人类，借此立功，达到了昨天那般高度的成就！”
　　盖祖安点了点头，示意它先别讲。
　　他将西德蒙年轻时候的经历，与昨晚贫民窟和避难所，无辜人的悲惨死状结合，便解开了这背后的行为逻辑。
　　他解释道：“所以……这次沉沦者需要大量祭品，他就主动回到了自己故乡，来报答……那些曾经欺凌过他和他母亲的人。”
　　暗黑邪龙道：“确实，他一直都有这个想法，我问过他，为什么不立马杀回去，但他觉得，最美好的东西，应该最后才品尝，他做到了……”
　　盖祖安耸肩道：“所以，他死了，那你呢？”
　　暗黑邪龙苦叹道：“我跟他相遇时，我也是200级，但跟着他南征北战五十多年，我也就才升了20级……我不知道，是我倒霉，还是他才是个倒霉蛋子！”
　　众人顿时不解。
　　盖祖安问道：“怎么说？”
　　暗黑邪龙倒有一种小娘们回娘家哭诉的心，委屈道：“他每次召唤我，都是让我出来收拾烂摊子，每次不是越级战斗，就是用我逃命，每次许诺给我的祭品，都以上供给邪神的理由给扣押掉。”
　　盖祖安摇摇头，笑叹道：“还真是个标准的资本家……”
　　暗黑邪龙不解：“什么是资本家？”
　　盖祖安笑道：“这你不用管……”
　　暗黑邪龙继续委屈道：“很多迫害无辜人的战斗，我都不屑于出来帮他做，所以您放心，我是良民！”
　　李星顿时乐了，他笑呵呵道：“你一个不懂资本家，不懂前任的土著，是怎么知道良民这个词汇的？”
　　一旁的暗黑龙骑盖伦笑道：“是我说给它听的。”
　　暗黑邪龙急道：“对，是我现在这位战斗伙伴告诉我的，他说，有机会上来跟您说话，就让我告诉您，我是个大大滴良民！”
　　盖祖安顿时哭笑不得的看了暗黑骑士盖伦一眼。
　　不过他脑海，好像捕捉到了关键点。
　　盖祖安立马凝重道：“你刚刚说到了邪神？”
　　暗黑邪龙顿了顿，点头道：
　　“是的，沉沦者一直需要有人为他们寻找邪神的祭品，而西德蒙就是寻找祭品的那批人里面的其中一个，那批人一共有6个，等级都在200级左右，大部分也是亡灵法师。”
　　盖祖安面色沉重道：“亡灵法师击杀普通人来得要便捷……”
　　李星不解道：“盖哥……难道这次又会遇上你们上次遇到过的邪神？”
　　“还不好说”盖祖安遥遥头，继续对暗黑邪龙问道：“他们给邪神寻找祭品，是一定在近期召唤邪神吗？”
　　暗黑邪龙否定道：“不，邪神的祭品也分很多，但都是跟人生命相关的物件，沉沦者组织有容器收纳祭品。”
　　盖祖安再次问道：“那这一次……你觉得西德蒙收集祭品，算是成功了吗？”
　　暗黑邪龙点了点头：
　　“一般来说……
　　西德蒙对邪神祭品看得十分重要。
　　没有完成任务的话。
　　无论如何。
　　他断然不会让我带他离开，否则，他在沉沦者里的地位会被动摇。”
　　盖祖安冷声道：“那就是成功了……”

第103章 凶手谜题李星暗叹道：“那也就意味着，沉沦者最近，大概率会在邪神上面做文章。”
　　“没错，我之前得罪过他们的邪神……而这次在见到西德蒙时，他对我说过，他现在不会对我动手……所以，我们大概率是被沉沦者盯上了！”
　　盖祖安解释道。
　　众人顿时眉头紧皱。
　　暗黑邪龙感慨道：“那我还真不走运，现在算是知道我和西德蒙谁倒霉了，我俩大概都倒霉。”
　　它不郁闷才是假的。
　　以前是它跟着西德蒙对抗大陆各种神殿教会，现在要不要继续对抗神殿教会还不知道，但先把沉沦者给得罪了。
　　盖祖安继续问道：“它们既然这么恐怖，为什么不直接带人荡平我的新晋王国？”
　　暗黑邪龙摇了摇头，解释道：“沉沦者虽然实力恐怖，但却被大陆所有正派教廷列入了黑名单，无论它们的什么大范围活动，亦或者是活动，发现就必会被各种教廷针对。”
　　“所以，它们不会顶着被团灭的风险，全力来针对我们，但可以像昨晚那样，以小规模陷阱针对我……”
　　盖祖安捋清楚这些关系，轻叹口气。
　　暗黑邪龙道：“是的，这次他们损失了一个亡灵大法师，下一次针对您的沉沦者，必然实力会更加恐怖。”
　　盖祖安轻叹道：“只要不是邪神就好……”
　　李星赞同道：“确实，不管如何，打死我都愿意再面对一次魔鲸一样的存在。”
　　暗黑邪龙诧异道：“你们遇到过来自远古航道的黑魔鲸神？”
　　盖祖安也没有隐藏的意图，点头道：“嗯，不过没事，都已经过去了。”
　　暗黑邪龙沉默下去，心想，那可真是太刺激了，最关键的是，你们还都没死？
　　简直就是奇迹好嘛！
　　盖一龙忽然岔开话题，对暗黑邪龙道：“你就没有点亲戚什么的？”
　　他这一颗心，就没有放在西德蒙，还有邪神的事情上。
　　盖一龙一直在盘算怎么提升自己，还有他身底下这一帮兄弟实力的事，他们要提升实力，那很简单啊！
　　只要求他们主公，为他们融合等级高的巨龙就行。
　　关键就在于这个巨龙……
　　应该说是龙系生物，得去哪儿找！
　　暗黑邪龙没好气地道：“我是亡灵龙系，我在很小的时候便已经死亡，怎么死的，我都快忘得差不多，而我在变成亡灵龙系后，已经活了大约千年时间，你让我怎么去找我的族系？”
　　盖一龙“哦”了一声，还是不死心继续问道：“唉，那你在什么地狱边境，认识其它亡灵龙系吗？”
　　“……”暗黑邪龙。
　　盖祖安连忙打断盖一龙的话，从背包里拿出“丧尸王的任务卷轴：一”放在桌上，并且将其打开。
　　黑色卷轴缓缓打开。
　　上面浮出几行蓝字。
　　【丧尸王的任务卷轴】：
　　“主线任务1：前往雷泽王都，找寻真凶，并告诉对方，哥哥很想念他。
　　任务提示：他出生贵族，但却遭遇亲人背叛，最终在雷泽边境遇害身亡，其恐怖怨念促成了尸仑之地的诞生，他自己则沦为暗黑生物之王。
　　任务简介：完成任务，可抚平丧尸王的怨念，丧尸王将永得安宁。”
　　打开第一份卷轴后。
　　盖祖安拿出第二份卷轴，打开后，却只有一个提示，那便是完成第一个任务卷轴的任务后，才能打开它。
　　古茗薇看完第一份任务卷轴，不禁眉头皱起。
　　盖祖安注意到她的神情，于是开口道：“有线索吗？”
　　这也是他这次雷泽之行，选择带古茗薇出来的原因，她是西泽的王女，对于雷泽王都的事情，应该是了解的。
　　毕竟，邻国王国的各种新闻，都是其他邻国的饭后谈资。
　　古茗薇遥遥头道：“雷泽王都……乃至其他王国的王都，类似这种贵族家纲崩坏，子弑父夺位，弟弑兄夺权的信息，太多了……我不能确定。”
　　这时，万绮玉兴奋道：“没想到来到异界后，还能看真实版的宫廷内斗大戏，真是刺激！”
　　李星却摇头道：“要不是丧尸王威胁到我们领地，我想盖哥才不愿意趟这趟浑水，咱们安心在家种田发展科技，它不香吗？”
　　暗黑邪龙忽然开口：“丧尸王……一听就很low，下次它出现，我来让它见识一下，什么叫高等级暗黑生物！”
　　盖祖安否定道：“它上次才35级，应该是已经被冒险家击杀过一次刷新的状态，然后被我击杀了一次，第三次出现就已经是65级，等级几乎是成倍暴涨，下一次125级，你是能轻松击杀它，但下一次呢？”
　　“245级……还是帮这位……可怜人，完成它的遗愿吧！毕竟实在是太可怜了……”暗黑邪龙很从心的说道。
　　盖祖安笑了笑，继续道：“暂时也不是毫无头绪，至少，知道杀害丧尸王身前的人，是个弟弟……”
　　一听到弟弟两个字。
　　古茗薇忽然楞了楞。
　　盖祖安凝视她，询问道：“怎么了？”
　　古茗薇低头道：“我除了莉莉丝这个妹妹，还有一个弟弟……”
　　盖祖安饶有兴趣道：“怎么从来没有听你跟我说过。”
　　古茗薇白了他一眼，并未继续说这个话题。
　　薇薇安忽然红着脸开口道：“那主公……我们先去完成任务，还是先去寒影。”
　　这个丫头，从之前投怀送抱后，就一直脸色涨红。
　　冷静下来。
　　再回想之前那个画面，确实让她羞得不行。
　　盖祖安对于这件事，早就有了定夺，他开口道：“就近路线，是先去沼泽之森，解决你们寒影的问题，然后再去王都，解决这个任务吧！毕竟，丧尸王没那么快刷新。”
　　薇薇安点点头，再度站在他身后，不再说话。
　　李星开口道：“行，那咱们就这样定了！”
　　夜晚……
　　盖祖安他们并未再被传唤，空间虫洞穿梭载具上，自带的服务晚餐，全因有了第一次被刺杀的阴影。
　　但他们晚餐依旧丰富。
　　一圆桌上，都是盖祖安让赵大厨准备好的现成火锅食材。
　　牛肉卷、猪肉卷、羊肉卷、异化巨蝎肉、异化…肉……野生白菜、白萝卜、青菜、香菜、各种营养果蔬。
　　圆桌中间。
　　还有一口，随身携带的大铁锅。
　　提伯斯已经听从安妮吩咐，不断用手掌的火焰，煮沸着铁锅里浓郁的麻辣汤底。
　　在众人期待的眼神中。
　　盖祖安与李星将碗筷摆放好，酱料分配好，坐在首位后，宣布开吃！

第104章 米拉迪镇
　　“唉，你们听说了没……”
　　“听说了，听说了，隔壁卡佩拉城，前几天，居然将黑魔鲸神吸引了过去，当天晚上，居然还被沉沦者的亡灵大法师光顾了……”
　　“你妹的！我还没说完……”
　　“我听说……最后是一头熊救了卡佩拉！”
　　“是吗？不是龙吗？”
　　“是熊不是龙！龙是侵略者！”
　　……
　　酒楼里。
　　盖祖安等人坐在靠窗的座位上，等待午餐到来。
　　他们早在几天前。
　　便到达了这第二座空间港湾城镇，也就是距离卡佩拉3000公里外的米拉迪。
　　而他们现在。
　　则是在这座空间港湾开放，准备去第三座城镇，雷泽的西面，固伦。
　　米拉迪跟卡佩拉虽然距离整整三千多公里。
　　但因为空间虫洞的缘故。
　　两座城邦互称彼此为邻城。
　　盖祖安他们行程并不算快，因为米拉迪是中型空间虫洞，前往固伦的空间航道，一周才开放一次，所以他们才在这座城市游玩了将近一个星期。
　　明天才是固伦空间航道的开放时间。
　　这几天。
　　由于盖祖安库存里的食物，已经被吃得差不多。
　　所以没办法。
　　他们现在需要在酒楼用餐。
　　还是因为上次遭遇刺客的缘故。
　　这次他们每顿用餐。
　　盖祖安都会派盖伦去后厨盯梢，生怕有人下毒，就连品尝当地特色，也得小心翼翼，毕竟，领略过沉沦者的做派，小心总是没错的。
　　不一会儿。
　　一桌看起来很丰盛的烹饪美食，被服务生传递上来。
　　盖祖安扫视了一眼菜品，顿时没了胃口。
　　虽然菜品不能用不堪入目来说，但大刀阔斧，毫无精细可言，浓酱搭配的大块肉食，还有完全不切，整个烹饪的蔬菜。
　　很难让他这种，从地球来的玩家接受。
　　但古茗薇和薇薇安倒是有些期待。
　　她们自打跟在盖祖安身边后，先是吃着普通子民的食物，后面才品尝到了来自地球的美味，但还是期待，能品尝正儿八经的瓦拉德美食。
　　对于薇薇安来说，这是家乡的味道。
　　对于古茗薇来说，这是邻国的味道。
　　这时。
　　窗户外面。
　　一个长着一对猫耳的小姑娘，脏兮兮的面容，眨着清澈的眼眸，盯着酒楼一楼，窗户内，也就是盖祖安他们这一桌。
　　由于盖祖安坐在窗户后面，并未看到小姑娘。
　　倒是所有人，看向盖祖安身后窗外的小姑娘。
　　盖祖安一愣。
　　他暗想，自己脸上黏米了吗？
　　这时。
　　一名心性高傲的服务生，瞪了窗户边一眼。
　　盖祖安更加不解。
　　你妹的！
　　老子出钱吃饭，是来受你白眼的？
　　“滚开滚开！别影响我们生意！”
　　年轻服务生恶狠狠对着窗外怒骂道。
　　说着，他端着餐盘，往窗边快步走来。
　　“啊……”
　　猫耳女孩蓝色眼眸顿时闪烁害怕，连忙蹲在窗户下面，不敢动弹。
　　盖祖安一听耳畔传来的女孩惊呼，被吓了一跳，随后不解看着，向这边走来，一脸厌恶的年轻服务生。
　　他虽然能感应到魔法气息。
　　但身后的猫耳女孩，就是个普通人。
　　服务生顿时面带微笑：“先生，是这附近的亚人小孩又来乞食，它们就跟老鼠一样招人烦，没事，我来解决！”
　　说着，他走到窗户边，再度恶狠狠道：“别躲在下面，你个没人要的杂种！！！你再不滚，我就拿餐盘砸死你！”
　　窗户底下。
　　靠在冰凉墙上的猫耳小姑娘顿时眼神慌乱，不知所措。
　　她上一次。
　　便是躲在这里，等那凶狠的服务生离开后，向一桌好心人祈求到了一块食物，正是因为那块食物，救了她五岁的妹妹一命。
　　而如今。
　　她们再次陷入食物紧缺的危机中。
　　她不得不冒险来到这片富人区。
　　就在年轻服务生，看到窗户底下的猫耳小姑娘，举起手中餐盘，眼神充斥怒火，毫不留情对准她的头部，往下砸，猫耳小姑娘闭上双眼，用细小胳膊交叉放在头上，做好受伤准备时。
　　“够了！你个杂碎！！！”
　　古茗薇忽然猛拍桌子，怒吼而起。
　　盖祖安在内的所有人愣住了。
　　自从进入雷泽后，这位邻国公主，便一直戴着面纱帽，只有用食时，才会脱下宛若面具的伪装。
　　此时此刻。
　　古茗薇妖媚无比的双眸里，怒含着眼泪，瞪着那个举盘的服务生，后者顿时心虚无比。
　　一般来这里用餐的富人……
　　并不会喜欢亚人才对。
　　服务生在愣神期间，古茗薇快步向前，将他手里的餐盘夺下，下意识将餐盘砸碎，想要用锋利的陶瓷棱角，进行攻击时……
　　她忽然顿住了。
　　古茗薇侧脸望向桌上所有正看着她的人，包括一脸淡然的盖祖安。
　　她将手里的餐盘丢在地上，沉默不语。
　　整个酒楼一层的人都愣住了。
　　纷纷看向靠窗这一桌。
　　服务生更是被古茗薇恐怖的气势，吓得往柜台跑去。
　　薇薇安皱眉道：“不好意思主公……米拉迪这座城镇是厌恶流浪亚人的……虽然他们允许亚人在夜市外围摆摊，但对于流浪亚人，是抱有很大敌意，他们认为，亚人是疾病传播的根源……是……人类罪恶的产物。”
　　盖祖安轻叹口气，拿出油纸袋，边从餐桌上端起众人未吃完的酱香兽肉，开始打包，一边说道：“这是雷泽和世界法则的错，不是你的错，以后这种事，不用你道歉。”
　　说着……
　　他将打包好一大包的肉类递给李星。
　　李星接过肉。
　　他瞬间顿悟过来，点头笑着对薇薇安道：“是啊，并不是所有地方，都像我们德玛西亚一样，崇尚平等。”
　　说完，李星单手拎肉，单手按在窗台上，潇洒进行翻跃。
　　但在下落时。
　　咔嚓……
　　众人听到一声清晰无比的崴脚声。
　　万绮玉愣住了，她看着窗外一脸痛苦的李星，哭笑不得道：“不是吧，哥，你个40级，翻个窗户，还能把脚给崴了？”
　　李星的举动，惊吓到了猫耳亚人女孩。
　　窗檐下方的女孩，见到眼前崴脚的面色痛苦的李星，顿时惊慌失措往外面跑，速度极快。
　　就在这时。
　　已经从正门出去，从李星手上接过肉袋的盖祖安，对着女孩的背影大声喊道：“喂！！！”
　　猫耳女孩楞了楞，不由自主停在原地。
　　盖祖安拎着满是香味的袋子，缓步上前，将肉袋趁猫耳女孩愣神期间，塞进她毛茸茸的猫爪里，说道：“呐，送你的食物，下次，别来这里。”
　　猫耳女孩蓝色的瞳孔里，顿时流出晶莹剔透的泪珠。
　　她拎着沉甸甸的肉食。
　　二话不说。
　　直接扑向了盖祖安的怀里。
　　这些肉……
　　足够她和她妹妹吃上好几天，让自己的妹妹不再挨饿。

第105章 骨质疏松盖祖安有点猝不及防，被猫耳小女孩抱得不禁后退半步。
　　酒楼里。
　　安妮嚼着一根大鸡腿，不禁努嘴道：“呵……”
　　盖一龙连忙解释道：“这都是我们主公人格魅力，可不是变态倾向啊！”
　　薇薇安同样努起小嘴，但见对方只是一个小孩子。
　　她也就没太放在心上。
　　街道上。
　　“这个外来人想干嘛？”
　　“我去，流浪亚人都招惹？”
　　“不怕晦气？”
　　“回去得一生病？”
　　“杂种就是杂种，就知道勾引外来人！”
　　不少米拉迪本土的人，停下脚步，对着盖祖安指指点点，盖祖安也是郁闷了，又不是我主动抱的，你们指点我个锤子！
　　猫耳女孩抱得更紧。
　　似乎没有更好的办法来报答眼前的恩人。
　　她的听力很敏锐。
　　自然也能听到路人的粗俗的脏话。
　　她很想发生反驳……
　　告诉他们，这个年轻人比起你们这些虚伪，让人作呕的人，要勇敢一万倍，要善良一万倍！要更加适合做人一万倍！
　　但她却只能将心中的怨念，转化为更紧的拥抱。
　　盖祖安没有在意那些路人，想了想，还是选择性开口道：“是那位粉色长发小姐姐救的你，送你食物也是她本性。”
　　猫耳女孩抱紧盖祖安的双手顿了顿，力量松了一些。
　　她松开双手，走了两步。
　　对着站在酒楼窗口的古茗薇。
　　诚挚鞠了一躬。
　　古茗薇似乎回想起了什么，不禁捂嘴掩面抽泣起来，她忽然咧嘴笑了笑，笑里带着眼泪，但却让人能看得出，是真心实意的。
　　猫耳小女孩站在原地，不惧闲言碎语，侧脸灿烂笑了笑。
　　她的笑容，比那些身穿贵族绸缎的路人，看起来更加干净整洁。
　　猫耳女孩对众人告别。
　　她灵动的橘色耳朵动了动，然后拎着肉袋，低着脑袋，快步向人群方向跑去，很快便消失在人海中。
　　这段小插曲也算告一段落。
　　这时，李星被盖一龙搀扶到了座位上，而就在这时，酒楼老板来到餐桌边，不断向他们赔礼道歉。
　　老板看得出是个敦厚老实的人。
　　盖祖安皱着眉头，看着他，冷冷道：“我看你也不像是个狠心的人啊？”
　　酒楼老板无奈低声道：“我也不想……但这是这里的规矩……我不针对它们，有的是同行针对它们，我坏了规矩，我在米拉迪就混不下去了。”
　　“算了……大家都吃饱了吧，绮玉结账吧，咱们换家店住。”
　　“好的，主公！”
　　酒楼老板忽然急道：“这样吧，各位贵客，你们这一顿就免单了吧。”
　　盖祖安摆手道：“不至于，我们也耽误了您生意，就这样吧，结账，走人！”
　　……
　　盖祖安他们在老板的目视下，走出了酒楼大门。
　　然后直挺挺地走进了对面酒楼。
　　老板顿时就懵了……
　　这特么……你们是连找个其他地方，都懒得找了吗？
　　还是想故意气我来着？
　　其实都不是。
　　这里原本就是米拉迪最靠近空间港湾的环境地带。
　　盖祖安他们明天就要离开这座城镇了，不住这，住哪儿？
　　没道理因为不爽这家店歧视人种，就离得远远的，毕竟，这附近的店估计都一个德行，没看到，盖祖安还好，看到了，心里不爽，肯定得换地儿！
　　……
　　酒楼豪华客房。
　　这又是一个大套间。
　　一个大楼层里，分布很多小房间的那种，盖祖安他们每个人一间小房间，都有自己的私人空间。
　　此时，李星正坐在大厅里。
　　接受着酒楼特地为他找来的治疗者，治疗腿伤。
　　这是一名老牧师。
　　身穿着一袭白净的低级神袍，脖子围着一条米色的牧师特征纱巾，正替李星在捏骨，并且施展着低级的治疗术。
　　老牧师边治疗，边摇头叹气。
　　李星郁闷了，急忙道：“唉，老师傅，您别露出一副我身患绝症的表情啊，我今年才18刚出头，没那么大概率得绝症……”
　　老牧师接着摇头，好半天，治疗好他的错骨伤后，对着身边看热闹的万绮玉道：“你们谁是这孩子的监护人？你是他姐姐吗？”
　　万绮玉连忙摆手道：“不不不，不是！”
　　老牧师皱着白花花的眉毛，开口问道：“那……”
　　李星更加郁闷，他急忙问道：“老师傅，你治病就治病，怎么还叫家长呢？”
　　盖祖安这时从自己的客房中走出。
　　他笑着对老牧师开口道：“您好，我是这孩子的监护人，是他的哥哥，您有事可以跟我说。”
　　老牧师好奇道：“你们家族，有遗传病吗？”
　　盖祖安一愣，他立马看向李星。
　　李星连忙摇头，急道：“没有！绝对没有！”
　　老牧师还是看着盖祖安，仿佛不相信那小子的话。
　　盖祖安轻叹道：“没有……”
　　老牧师摇头道：“那就奇怪了，这小子身子骨有问题，十分松散，整副骨架就跟老夫的一样……”
　　李星急道：“老爷子，你开玩笑的吧！贵庚……不对，您老多大啊！”
　　老牧师没好气，瞪了他一眼，道：“89！！！”
　　李星调侃道：“这都89了，还才初级牧师……您怕是学艺不精吧！”
　　老牧师羞红了脸，怒道：“老夫只信教两年半！”
　　盖祖安连忙赔笑道：“您别生他的气，他还小，不懂事，他具体是什么情况？”
　　老牧师摇头道：“骨架子特别疏散，具体的你们找更高明的牧师去看吧！把上门费结一下，治疗费就不收你们的了，年纪轻轻……骨头就这毛病……啧啧……”
　　李星当时就来气，急道：“唉，你这什么表情！”
　　盖祖安立马瞪了他一眼。
　　李星这才安分下来。
　　万绮玉付完钱，将老牧师送出了门。
　　李星坐在大厅里，站起来在盖祖安面前活蹦乱跳，解释道：“盖哥，我没事，你看，我刚刚翻窗，就是不小心的，一时腿受力不匀，这才伤到了，别听那老庸医乱说。”
　　盖祖安长叹了口气。
　　心想，有机会，还是给这个家伙做个全面体检。
　　这时。
　　万绮玉回来，拿着一张卷轴，调侃道：“还叫人家老庸医，人家都免费给你开了养精固骨的方子，喏，拿去，回去再抓药吃吧！年纪轻轻就骨质疏松，悲哀！”
　　“神特么的骨质疏松！”
　　李星不爽道。

第106章 猫耳姐妹翌日。
　　米拉迪号。
　　一艘比卡佩拉号巨大一些的空间虫洞的载具，悬停在暗黑深邃的空间虫洞之中。
　　盖祖安凭借购买的票据，开始在空间船下方登机。
　　古茗薇被检票后。
　　身后的薇薇安，忽然指着一个方向，惊讶道：“主公，是昨天那亚人孩子。”
　　已经检票完的盖祖安，忽然从长队后面走出，望向身后检查站台后面，薇薇安指着的方向。
　　他和古茗薇一同扭头望去。
　　只见在送行站台；
　　人群之中。
　　一个阴暗的角落里。
　　橘色猫耳女孩，带着一个只有五岁多大点，同样是橘色猫耳的小姑娘，依偎在黑暗中，不停地对盖祖安他们挥舞着小胳膊。
　　盖祖安忽然笑了，然后高高抬起手，用力挥了挥。
　　人在异界……
　　在这个陌生的站台，另类的送行站，倒是让盖祖安觉得，有点梦回地球火车站的感觉，倒是从来没想过，在这座陌生冰冷的城市里，居然还会有人为他们送行。
　　直到最后的薇薇安，被检票进入排队序列中。
　　盖祖安一行人，被后面的乘客，挤上了米拉迪号。
　　他们这才失去猫耳亚人姐妹的视野。
　　盖祖安想，她们应该回去了。
　　不过，她们今天的气色很好。
　　比昨天挨饿的样子有精神了一些。
　　李星忽然转头道：“盖哥，就没想过，把那亚人小姑娘收到咱们德玛西亚吗？”
　　盖祖安轻叹道：“有！”
　　李星二话不说，离开队列中，往后方跑去，这时，身边维护秩序的米拉迪号护卫以为出了什么急事，连忙追赶上去。
　　但李星的速度很快。
　　利用人堆。
　　甩掉了护卫。
　　盖祖安有些不解，这小子想去干什么，他也脱离队伍，站在一边等他，距离最后登机时间，还剩下两分钟。
　　而就在这时。
　　古茗薇还有薇薇安，以及盖一龙等人，纷纷从队列中站在登机口外。
　　他们都顺着盖祖安望的方向看去。
　　有些不解。
　　还以为自家主公有事，他们要等下一班空间飞船，就在离登机站台关闭通道的最后一分钟。
　　李星潇洒的身影，笑着挥手向他们走来。
　　这一刻。
　　这个少年，笑得真的像个孩子。
　　盖祖安笑了笑，什么也没问。
　　他便带着众人，登上米拉迪号。
　　“请登陆米拉迪号的乘客注意，保管好随身携带的行李，看管好各位的财物，本次空间虫洞下一站，雷泽西部城市，固伦城！！！”
　　伴随着三声机械提示声响起。
　　盖祖安他们已经找寻到了，他们的VIP贵宾仓库。
　　因为出售赤焰翼龙的缘故。
　　现在他们是真有钱，所以像这种出行，完全不用考虑金钱，吃喝行，都不能省。
　　这也是为什么。
　　盖一在上次听完盖一龙描述旅程后，对盖祖安这次出行，不带他，而感到不满的原因，没有什么比出门旅行修炼不缺钱，更爽的事了！
　　富丽堂皇的豪华套房大厅。
　　众人坐在大圆桌边，各想各的东西。
　　李星忽然笑着好奇道：“盖哥，你难道就不想知道，我刚刚出去做了什么吗？”
　　万绮玉却率先笑道：“有人肯定会憋不住的！”
　　盖祖安露出姨母笑，为众人开始泡茶，这是他在地球，跟以为老保安学的手艺，在玩家交易系统开放后。
　　他便收购了一套茶具，还有一些精品茶叶。
　　红茶、绿茶、黑茶，也就是普洱茶，都还算齐全。
　　李星也不嫌万绮玉抬杠烦，而是兴高采烈道：“我让那对猫耳姐妹……”
　　“去德玛西亚？”
　　万绮玉中指叩桌，谢过盖祖安递过来的浓茶，插话道。
　　李星摇头道：“我让她们在这个座城市等我们，最多等半个月吧！毕竟，我们返程也只有这一条路！”
　　万绮玉品尝了一口香茶，坏笑道：“啧啧，你打算收了这对姐妹？”
　　李星嫌弃道：“你脑子里在想什么啊！哪里有压迫，哪里就有反抗！她们的生命不应该这么低贱，德玛西亚才是她们的归宿！”
　　盖一龙点头赞道：“是的！德玛西亚才是所有苦难人的归宿！想我德玛西亚第一位王，奥伦……”
　　他的话还未说完。
　　薇薇安忽然插话，担忧道：“可是……她们能等到我们回来吗？”
　　盖一龙见没人愿意听他讲故事，于是长叹了口气。
　　李星点头道：“嘿嘿。”
　　盖祖安却替他解释道：“阿星做事很稳妥，他肯定是给了那对小姑娘一些财物，不然他回来的时候，也不会那么开心。”
　　万绮玉差点一口茶水喷了出来，她不解道：“给人钱……还能这么开心？万一人家有了钱，变坏了呢？”
　　李星摆手自信道：“咳！男人有钱才会坏，不用担心，一点钱财就能看透她俩品性的话，稳赚不赔的买卖！”
　　万绮玉哈哈道：“要是在地球，我肯定愿意跟你做大生意。”
　　李星耸肩道：“放心，在地球，我身无分文！”
　　“……”万绮玉。
　　盖祖安将泡好的茶倒了一圈，这次他泡的是红茶，醇香浓郁，色泽红润。
　　古茗薇在接过茶杯后，小心翼翼捧在手心。
　　这位傲娇公主殿下。
　　在出门后，就一直很低调。
　　她几乎很少说话，除了昨天为亚人小女孩解围，那倒是让盖祖安觉得，这个丫头好像变了一个人一样。
　　盖祖安看着心思很重的古茗薇，好奇道：“你怎么了？从昨天开始就一直脸色苦闷。”
　　古茗薇摇摇头，小口喝了一点红茶，没有说话。
　　盖祖安倒没有强求她开口。
　　他笑了笑，看向薇薇安，问道：“薇薇，你们国家人类与亚人矛盾很深吗？”
　　薇薇安长叹口气道：
　　“这是雷泽建国就有的矛盾……
　　雷泽是在上一次勇者降临，建立的国家。
　　有五六百年的底蕴。
　　但在这个国家建立之前，在这片大地上，是亚人的世界。
　　而初代雷泽王。
　　也是利用亚人与人的矛盾，推翻了这片土地周边的另外一个人类国家。
　　原本雷泽子民与亚人和平相处。
　　但初代雷泽王去世后……
　　后面的雷泽王便开始剥削亚人，并为了将国家矛盾转移，而开始针对亚人，丑化亚人，但亚人天性善良不善斗争，所以……
　　唉！
　　发展至今。
　　很多女性亚人，已经开始被雷泽贵族当成宠物饲养，供他们玩乐。”
　　盖一龙听完，眉头一皱。
　　瓦罗兰不是没有这种国家。
　　盖祖安冷笑道：“倒是没想过，雷泽居然是这种成分。”
　　古茗薇这时开口道：“西泽也差不多。”

第107章 亚人与人盖祖安摇头道：“也算正常吧……五六百年前，在地球，最为适用于大多数人的规则还未诞生……”
　　李星点头道：“都是王权国度，奴隶……封建制度，君主集权，这都是很正常的操作吧！”
　　古茗薇疑问道：“还有比完全国度……更先进的制度？”
　　她并非从小生活在王宫之中。
　　所以，她读的书……不算多，但她也清楚，在瓦拉德大陆上，几乎没有其他制度的国家，毕竟因为国王游戏的存在。
　　每个君主都铆足劲冲排名。
　　他们要么是利用君主集权的便利，让自己变强，要么，就是压榨子民，打造一支强劲的军队，反正最终的目的，都是为了登顶排行榜。
　　盖祖安笑了笑，解释道：“其实先进的制度一直都隐藏在人的心里，只不过，这个世界，还未有敢顶着君主这座巨大山脉，站出来的孤勇者。”
　　古茗薇露出耐人询问的反问：“呵……你是吗？孤勇者？”
　　盖祖安怡然自得道：“拭目以待，对了薇薇，你再跟我们解释一下亚人吧，虽然我们有大概的印象，但却不知道，这个世界里亚人的由来，具体信息。”
　　这时，讲了许久，喝了一口红茶，润润嗓子的薇薇安点头继续道：
　　“亚人……
　　在瓦拉德远古流传下来的书籍中描述。
　　他们是人类与兽人……
　　但兽人跟亚人完全不同，兽人百分之八十是兽的特征，亚人只有八分之五十兽的特征，还有人的特征，兽人本身就是血统纯正，由兽进化的人外观战士。
　　而亚人，也有它们的先天优势。
　　他们拥有拟兽化技能。
　　在那个状态下。
　　他们可以有着短暂不输兽人的力量。
　　但由于他们既不属于兽人，又不属于亚人。
　　所以在瓦拉德……地位偏低。
　　再加上他们不喜反抗。
　　历史上……
　　没有一个由亚人联合建立的国家。
　　总之，人类对于他们的存在，是感到耻辱的存在，兽人那边倒无所谓，但兽人会把亚人当做人类一样，规划在食物猎杀列表中。”
　　“太惨了……再说，亚人到底还是不是人类的产物还不知道。”李星忽然想到一个可能，继续道：“盖哥的特殊血统之力，将动物和人融合，也能融合出亚人吧！”
　　盖祖安听到这句话。
　　他认真琢磨了一下，开口道：“你还别说，应该可以，阿星，你想拥有飞翔于天空的能力吗？”
　　李星看着盖祖安不怀好意的眼神，他连忙摇头道：“不了不了，盖哥，你不会是想拿我跟鸟类进行融合吧？”
　　万绮玉笑道：“哈哈……要不，试试跟小麻雀融合？”
　　李星皱眉道：“我去，盖哥，细思极恐，我忽然觉得你能力实在太逆天了，你放心，我这辈子都会跟随你！”
　　盖祖安没有再开玩笑，认真琢磨道：“按薇薇说的看来，其实亚人是拥有力量的，只不过他们不喜欢用这股力量去为自身谋求福利。”
　　薇薇安点头道：“是的，他们拥有力量，但却很少有亚人领导的反抗事件发生。”
　　盖祖安忽然说道：“我感觉……亚人可以成为我们的力量。”
　　古茗薇不可思议地看着他，摇头道：“你还不明白吗？他们畏惧战争，所以族群才一直在大陆没有地位，就算你收容了整个亚人族群，他们又能有什么用？”
　　盖祖安不禁笑古茗薇头发长见识短，他继续笑道：“阿星，记下这个计划，从现在开始，就可以布局了！”
　　李星认真想了想，猛地拍手道：“这很德玛西亚！”
　　盖一龙握拳道：“就是！咱们德玛西亚宗旨就是，只要热爱国家，对德玛西亚有归属感，并绝对忠诚，就可以是咱们的子民，并且无论人种，都会被平等对待！”
　　盖祖安赞通道：“我赞同一龙的话！”
　　盖一龙窃喜。
　　因为聊出了一些结果。
　　这次闲聊很快结束。
　　李星跟薇薇安合计统筹，如何招揽亚人的计划。
　　盖祖安觉得。
　　他们出趟远门，可不是空手出来，空手回去的，之前的暗黑龙骑，提伯斯安妮，是意外收获，但接下来的主要目标，寒影一族，还有现在又萌生出计划的亚人族群，才是重头戏。
　　这些核心建设。
　　要是他这位君主没有全程参与，这个组建起来的国家，是不会有凝聚力，还可能在未来变成一盘散沙。
　　……
　　……
　　夜晚。
　　米拉迪号的甲板上，可谓是无比热闹，四周的空间虫洞，在快速往后退去，明亮和黯淡的星云交织在一起，给盖祖安的感觉，就像是穿梭在银河之中。
　　往往越是迷人的东西，便越是无比危险。
　　周围的空间虫洞。
　　也是犯罪者销毁证据的最佳场所。
　　不管是什么物品，乃至是人活着尸体，被丢离空间载具后。
　　都会失去方向。
　　而后因为速度跟不上，最终迷失错乱空间中。
　　像卡佩拉号还有米拉迪号，都属于城邦级空间航行载具。
　　而盖祖安他们之前乘坐的天堑号。
　　则是一艘正儿八经的大陆级载具。
　　卡佩拉号与米拉迪号的外观一至，只是块头比前者小了一些，二者外观很像战舰，外表确实棕色行驶在空间虫洞中，与周围黯淡的背景十分符合。
　　此时。
　　盖祖安走到外面甲板，向一个人站在栏杆角落里的古茗薇走去。
　　四周很热闹。
　　因为有夜市。
　　各种人种在甲板上摆摊、卖小吃、烤肉食、还有卖才艺的，吆喝声还有叫喊声络绎不绝。
　　盖祖安甚至在路边地摊上。
　　看到有人推着一罐罐里面装满淡黄色液体的透明玻璃酒瓶，向远处烤肉摊走去。
　　盖祖安好奇拦下推车的小伙子，好奇问道：“你好，请问这是啤酒吗？”
　　那推车小伙子笑着摇头道：
　　“啊？
　　什么啤酒？
　　抱歉贵客！
　　这不是啤酒。
　　这是上古某一期国王排行第299名的哈皮王国，国王亲自酿造的雪化酒，它由小麦还有其他谷物酝酿而成，倒出时，会产生雪花一样的泡沫，然后再像雪花一样融化，顾名思义，所以叫雪化酒。”
　　盖祖安顿时就觉得扯淡。
　　神特么的雪化酒……
　　不对啊！
　　上古某期？难道穿越这个世界的玩家，时间是错乱的？
　　就在小伙子推着啤酒车离去时。
　　盖祖安伸手拿了两瓶。
　　并付了钱。

第108章 深夜烧烤来到安静的围栏角落。
　　“喏！给你！”
　　盖祖安将手里的一支啤酒，递到古茗薇身边。
　　空间忽然变得尴尬起来。
　　古茗薇倒也不介意伸手借过，从未见过的饮品？
　　玻璃封闭容器装载的淡黄液体……
　　她打量一番后，不禁开口询问道：“炼金毒药？”
　　盖祖安没好气道：“酒！啤酒！”
　　说着。
　　他拿起手中已经开盖的“雪化”咕噜噜喝了一口，之前倒是还未细想，结账拿酒后才发现，这酒还是轻微冰镇过的。
　　一口刺激冰凉的麦香啤酒入口。
　　那宛若跳跳糖爽快的酒精，瞬间在舌尖跳舞。
　　喝完。
　　“嗝~”
　　盖祖安不禁打了个酒嗝，脸颊有些微红。
　　古茗薇一脸愁容，皱眉头看着他，然后再看了看，被小金属盖封闭的“酒”？
　　她摇头道：“我还从未见过这么奇怪的酒。”
　　盖祖安摇头道：“我也没想过，那卖酒的居然骗我，说这是远古时期一名国王酝酿的酒，明明就是跟我同期玩家酝酿而出的酒……非要为了营销加上噱头。”
　　古茗薇好奇道：“这是……你们那个世界的酒？”
　　盖祖安点头道：“是啊！为了能让你完全感受这酒的魅力，我可费了一番功夫。”
　　话毕。
　　他将手里喝了一半啤酒递到古茗薇手里，然后潇洒高举右手打了个响指。
　　不一会儿。
　　周围不少米拉迪号上的服务生，扛着桌子，还有各种烤肉美食，以及一顶，由盖祖安自己融合出的大遮阳伞，将其摆成大排档门外的街边烧烤架势。
　　盖祖安亲自拉出一张古典椅子。
　　示意古茗薇坐下。
　　然后他拿回那瓶喝了一半的啤酒，坐在了对面，对着一桌子烤肉道：“你晚餐就没吃多少，吃顿宵夜，等会回去休息吧！”
　　古茗薇不解道：“你……薇薇安呢？你不让她陪着你？不怕有刺客？”
　　盖祖安笑道：“你也不比她低几级啊！那天岛国玩家偷我家，绮玉都将所有事告诉我了，那老小子还是你捅伤的，不然绮玉对付他，也得费一番劲。”
　　古茗薇冷冷一笑：“所以，这就算是报答我了？”
　　盖祖安同样不以为然地笑道：“哈哈，这不算，把你一辈子监禁在我身边，才算最好的报答。”
　　古茗薇白了他一眼，忽然收拾情绪，将手里的啤酒递到对面，谄媚道：“呐，帮公主……打开它吧！”
　　盖祖安坏笑道：“行啊！那就让公主殿下，领略一下，我们那个世界的地道开酒方法！”
　　古茗薇媚笑道：“行，本宫等着。”
　　说着，只见盖祖安将啤酒瓶盖端部，塞进口腔里，用力一咬。
　　古茗薇瞬间石化。
　　这……
　　直接放嘴里开瓶？
　　这是什么操作？？
　　早知道！我不要你开了好吧！
　　我自己来……
　　噗呲……
　　伴随着气流响起声。
　　盖祖安将已经开瓶的啤酒，递给愣神的古茗薇，然后噗呲一声，将瓶盖吐在桌下的垃圾桶里。
　　古茗薇握着手里的啤酒有些缓不过神来。
　　她贵为公主殿下。
　　九岁被接回宫里，就一直过着养尊处优的生活，在吃方面，还从未跟人用过同一碗筷，但是这次喝酒……
　　用嘴开瓶！
　　直接颠覆了她的三观。
　　盖祖安笑道：“这酒得配烤肉吃，但不能配海鲜，喝吧，尝一尝，来自我那个世界的佳酿，不过倒是给了我启发，这种酒，还有红酒，我也能量产。”
　　古茗薇终于缓过神来。
　　她看着并无盖祖安口水残留的啤酒口，顿时脸色一红，尽管她再装作妖媚，没有经过人事的她，也只是装得像而已。
　　盖祖安说着，已经自顾自地吃了烤肉，边吃还边吐槽：“唉，连孜然都没有，还做什么烧烤……这异世界本土的烤肉……如同嚼蜡，改天让赵大厨给你做一顿我们家乡的烧烤……”
　　古茗薇看着吃得津津有味的盖祖安。
　　她顿时眉头紧皱。
　　你丫的……
　　说好的是给我点的？你倒是吃得美滋滋，吃完还吐槽别人烤的不好？你是人嘛你？还用嘴开瓶，跟人沾边的事，你是一件也不干呢！
　　遐想间。
　　盖祖安忽然塞过来一根烤肥瘦肉，他嘴里自己也嚼着一块肉，嘟囔道：“呐！这个肉还不错，配酒喝，正好肥瘦适中！”
　　古茗薇没反应过来，下意识还是接过肉片串儿。
　　在盖祖安滔滔不绝的介绍下。
　　她红着脸，一口含在啤酒瓶口，小口喝了一口，顿时眉头紧皱，冲鼻和冰凉但又火辣的感觉，让她仿佛进入了一个陌生的世界。
　　说实话。
　　她很会吃。
　　所以盖祖安才喜欢跟她一起吃各种美食。
　　古茗薇虽然挑剔。
　　但真的吃起来，却是一点也不含糊。
　　盖祖安也知道，她的挑，是后期被娇惯出来的，而吃任何食物都能接受，确实刻在骨子里的本性。
　　果然……
　　古茗薇皱着眉头，在第一次接触啤酒，被新奇味道刺激后，再喝下了第二口，第三口，第四口，直到第五口。
　　“嗝！”
　　她酣畅地打了个酒嗝！
　　后背有些发热，但一阵凉风袭来后，整个人又会打寒颤。
　　古茗薇看着手里的酒瓶，赞叹道：“哈！好爽快的酒！”
　　盖祖安提醒道：“吃烤肉，配上烤肉，精华就有了！”
　　古茗薇点了点头，将手里的肉串放进嘴里，开始咀嚼起来，肚子里填上一些食物后，腹部啤酒带来的肿胀感才消停了一些。
　　并且。
　　一口啤酒，一口肥瘦适中的肉块。
　　啤酒能解掉肉块里的油腻。
　　总之，对于这位公主殿下而言，又打开了美食界里的新世界！
　　古茗薇吃饱喝足，正要抹去嘴边残留油水时，盖祖安从兜里丢出一包融合出来的柔软纸巾，说道：“拆开就能用，这包给你了，我那还有，用完继续问我拿。”
　　古茗薇拆开纸包装。
　　抽出一张白花花，一看就价值不菲的高级纸张，不解道：“这种纸的成色，我在皇室里都看不到，用在这种事上，真的合适？”
　　盖祖安忽然觉得。
　　这位公主殿下，其实见了来自地球的科技造物，跟他们这些小老板姓，见了登堂入室的那些人，心境都是一样的。
　　盖祖安笑道：“你只要喜欢，用来上厕所都行！”
　　古茗薇又甩了一个白眼给他，羞怒道：“吃东西也没个正经样！”

第109章 公主往事盖祖安摊手道：“嘿！这是发言自由！快吃快吃！”
　　古茗薇：“……”
　　好一个发言自由。
　　这特么明明就是赤果果在恶心人好嘛！
　　趁着酒劲。
　　古茗薇也没有跟他计较，而是认真询问道：“说吧！你绝对没有这么好心，大半夜单独花钱请我吃东西！”
　　盖祖安蚌埠住了，他皱眉头看着古茗薇道：“嘿！感情我在你眼里，就是一毛不拔的人吗？”
　　古茗薇冷笑道：“你自己是个什么人，自己没点数？”
　　盖祖安无奈道：“好吧！也没啥重要的事，你的过往，我听你妹妹说过，你自幼是在雷泽长大的对吧！”
　　古茗薇一听到妹妹两个字。
　　气就不打一处来。
　　她不爽道：“那个贱女人！！！是没错！我就是在雷泽长大的！我是我那个不争气的父王，在雷泽当质子时，跟一个下贱的侍女生下的……”
　　盖祖安淡然道：“杂种？”
　　古茗薇愣住了。
　　她内心的防线，瞬间被击碎得一无所有。
　　盖祖安叹气道：“我不知道你和你妹妹的矛盾，所以不多作评价，但你也不用这么看不起你的母亲。”
　　古茗薇忽然笑了起来，仿佛以前的事，都跟她没有关系，继续道：“母亲？她只不过是想利用我，来攀附废物父王的道具而已，还有，这也是雷泽皇室的戏弄。”
　　盖祖安沉默了。
　　他知道对方身在皇室，童年应该过得并不快乐，但没想到。
　　真的从古茗薇自己嘴里说出来时。
　　还是觉得会这么致郁。
　　有的人被童年致郁一生，有的人用童年治愈一生。
　　这句话，并非没有道理。
　　盖祖安道：“喏，其实我买了一打啤酒，喝吧！这东西能让你暂时忘记烦恼！”
　　说着，他从桌下，又拿出一瓶酒。
　　古茗薇美眸一翻，白了他一眼，豪爽开口道：“拿两瓶来！”
　　盖祖安怔了怔。
　　但还是拿出了两瓶，都递给对方。
　　古茗薇好像换了个人一样，接连用嘴利索将酒瓶盖咬开，一瓶递给盖祖安，一瓶自己留着。
　　然后，古茗薇吨吨吨……一口气喝了半瓶酒，抹去嘴角酒水，继续道：“我出生那年，正好是那个废物回西泽的时候，当年西泽向雷泽借兵，驱逐边疆蛮族，所以那个废物被丢到雷泽去当质子！”
　　盖祖安看了看手里的酒，不禁感叹，这玩意劲头真大。
　　制造它的那个同期生。
　　恐怕往里面掺了白的，不然他自己才喝两口，这会儿也上头了。
　　想着。
　　他将古茗薇开瓶的啤酒口，放入嘴里，一股莫名甘甜味入嘴，伴随着气味冲，但口感极佳的啤酒咽下喉咙。
　　古茗薇继续道：“
　　然后……
　　我们就被扫出了宫廷，我的母亲，见我失去了价值，直接将我贱卖给了一个亚人……
　　在那之前。
　　她宠爱我，无微不至，甚至让我觉得她是世界上最好的女人。
　　她是我的妈妈。
　　她一直对我说，我将来是一人之下，万人之上的公主！
　　是天底下最美，最聪明，最尊贵的公主！
　　然而就是她。
　　在我们被赶出宫廷后的雨夜里，将我的手，递给了亚人，数着亚人给的钱财，脸上挂着满足的笑意，头也不回，消失在了黑暗之中。
　　……”
　　盖祖安楞了楞。
　　难怪之前她见到猫耳小女孩被欺凌后，反应这么巨大。
　　古茗薇说着已经一瓶酒入喉。
　　盖祖安又拿了一瓶给她。
　　她接过酒，再次利索地咬开瓶盖，精准无比将瓶盖吐在桌边垃圾桶里，喝了起来，喝完说道：
　　“好在……
　　菲索妈妈人很好。
　　她把我们……
　　都当做自己的亲生孩子对待。
　　哦！对了！
　　她是开孤儿院的……
　　我们都叫她妈妈。
　　她一直在从事收留流浪亚人孩子，甚至是流浪孩子，伟大而又神圣的事业。
　　她很美……
　　在我眼里，要比所谓的星空女神，要美一万倍！
　　她护着我们……
　　她用智慧让我们活得有了尊严！”
　　盖祖安喝了口酒，开口问道：“那……她……”
　　噼里啪啦——
　　古茗薇顿时将手里的空瓶，狠狠砸向米拉迪号甲板周围的栏杆上。
　　酒瓶被砸得粉碎。
　　然后坠下了深渊。
　　她沉默了片刻，没有再伸手要酒，而是瘫坐在椅子上，双手搭放在扶手上，仰头望着宛若星空的虫洞隧道，一抹眼泪让她视线变得模糊后，顺着痛苦委屈的面容，缓缓流下。
　　古茗薇异常难受道：
　　“呜……她死了……
　　她与西泽境内。
　　一个与军队有关系的奴隶主贵族。
　　一直有着交易。
　　她用金钱向那名子爵，赎回那些战争后，从各地被俘虏来的孩子。
　　再为那些孩子寻找领养家庭。
　　而那些血汗财物。
　　都是我们孤儿院靠各种正当商业途径，赚取而来的。
　　但没想到。
　　在我七岁那年。
　　西泽战事吃紧。
　　那名贵族为了赚取军功，为西泽边境军输送更多奴隶，于是盯上了在雷泽边境，我们的孤儿院。
　　他设计将菲索骗去了西泽。
　　让那群丑陋无比的畜生！
　　强…了她……
　　最后把孤儿院全部骗了过去。
　　……
　　当我们发现菲索妈妈时。
　　她已经没有了生命迹象，并且浑身伤痕累累，就是这样一个善良且伟大的女人，在这个时代里，却被那些畜生当垃圾一样在践踏！
　　因为美丽，只身收养苦难孩子。
　　却背负着路人粗鲁的闲言碎语。
　　然后。
　　那个子爵还将菲索妈妈经历的事，用魔法道具回放给我们看。
　　画面里。
　　菲索妈妈下跪为我们争取活命的机会。
　　声嘶力竭渴望唤醒对方一点良知。
　　但迎接她的……
　　是残酷的肉体折磨。
　　我还记得她当时的眼神，麻木，绝望，孤单，中途说的话，全都跟我们有关，她到死，都在恳请他们放了我们。
　　这击溃了我们的信念。
　　所有兄弟姐妹，都在第二天，送往了西泽边境军……”
　　盖祖安沉默了，在不经意间，一口把酒全部喝完。
　　时代……
　　生命被践踏。
　　没有锋芒的善良……一无是处。
　　这是他上一辈子，被陷害后，亲身体会过的真理。
　　古茗薇忽然笑了起来：
　　“呵呵……
　　就在对世界已经感到绝望的我，做好准备去自己国土充当奴隶时。
　　我那废物父王在登基后的九年里。
　　不知怎么的。
　　突然记起了我……”

第110章 湖边垂钓古茗薇淡然说道：
　　“然后，他就真的找寻到了我，顶着西泽皇后的压力，将我接回了西泽皇室，并且认祖归宗。”
　　盖祖安轻叹口气道：“所以，你就从孤儿院善良小女孩，一步步，变成弑杀成性，令人厌恶的堕落皇族？”
　　古茗薇冷笑道：“是啊！堕落皇族，你应该知道，我在就位后，第一件事，做了什么吧？”
　　盖祖安喝了口酒，再从桌子下面，拿出一瓶，自己咬开瓶盖，递给古茗薇。
　　后者接过酒瓶。
　　她直接又喝掉半瓶。
　　盖祖安点头道：“知道，那个子爵可能死都没有想到，当年犯下的罪，居然有一天需要接受惩罚。”
　　古茗薇露出一抹狞笑。
　　笑容跟盖祖安刚认识她的时候一模一样。
　　她当初捅李星的时候。
　　还有捅那些岛国玩家的时候。
　　都是这副嘴脸。
　　高傲、无视一切，浑身散发高贵气息，但瞳孔里，却丝毫是丝毫不掩饰的地痞亡命徒的放荡。
　　古茗薇大笑道：
　　“你别把我想得太坏。
　　那个子爵现在都没死。
　　他依旧好好活着。
　　想死也不可能！！！”
　　盖祖安呵呵一笑：“跟我囚禁你一样？”
　　古茗薇摇头道：
　　“他当初在菲索身上犯下的罪。
　　我都十倍奉还了给他。
　　并且为他在一年里，算好了时间。
　　总有不同的凶恶男性囚犯，会在他身上伤口痊愈后，去暗黑牢房里寻找他，一个月十次……不，记错了，也有时候是三十次。
　　他是高傲的贵族。
　　那就用低贱的惩罚折磨他。
　　他喜欢虐待孩子？
　　我不同，我只是将他一家子，全部充当了奴隶，小孩除外。
　　这一切。
　　他都知道。
　　他的父母，甚至会被邀请来观看他，看着他受刑。”
　　盖祖安摆摆手道：“不能再说了，我怕会被404……”
　　古茗薇脸色酒红，不解道：“什么是404？”
　　盖祖安摇摇头，醉意熏熏道：“那个人该死，那些人也该死。”
　　古茗薇笑道：“当然……犯下罪的人，都被我处死了，当然，他们在死前，知道自己犯下了什么罪。”
　　“来！我为你，为菲索，还有其他人报了仇，敬你一杯！”
　　盖祖安将自己手里的啤酒瓶，撞了一下古茗薇手里的啤酒瓶。
　　然后，他一口将酒喝完，猛地将手里的瓶子，狠狠摔向深渊虫洞中，咒骂道：“去你妹！！！”
　　古茗薇却哈哈大笑道：“都……过去了……”
　　说着她再度喝了起来。
　　良久。
　　她忽然开口道：“你说这瓶子里，到底装的什么玩意，还真的能让人忘记过去！”
　　说着。
　　她眼角的泪水再度涌了出来。
　　而她对面。
　　盖祖安早就双手撂，以葛优躺的姿势，睡了过去，呼噜声缓缓传出，呼吸声十分急促。
　　古茗薇白了他一眼，嘴里不屑道：“嘁……没用！”
　　……
　　……
　　雷泽边境。
　　一座富饶，建立在湖中央的酒楼之上。
　　一名长发绯色，俊逸的贵族子弟，带着身后一名气息恐怖的老者，缓步登上最高楼阁。
　　楼阁之中。
　　一张暖毯。
　　两支鱼竿。
　　一张摆着茶水，还有水果的木桌。
　　一名没有穿鞋，身穿同样华贵衣裳，肆意盘坐在暖毯之中，手握鱼竿的英俊青年男子，看向走来的绯色长发的贵族子弟，笑叹道：“西泽三皇子！艾伦！！！”
　　“雷泽二皇子，约瑟！！！”
　　绯色俊逸贵族青年子弟，笑指着眼前坐着的青年。
　　坐着的约瑟看向后面的老者，调侃道：“我以为你真敢一个人来！嚯，没想到原来是带着萨克大师来的。”
　　那名金发老者，笑道：“见过殿下。”
　　约瑟摆摆手，他将年纪稍小的艾伦拉扯过来，然后将一支鱼竿塞进他手里，笑道：“来！试试我前不久，刚让一名勇者制作出来的异世界钓鱼竿。”
　　艾伦笑着对身后的老者点了点头。
　　老者见四周没有威胁后，主动向楼阁下方走去。
　　等楼阁只剩下两人时。
　　艾伦才轻叹了口气，握着鱼竿打量起来，并赞许道：“设计得倒是十分精致，就是不知道，钓鱼跟一竹竿一线鱼饵的差距如何？”
　　约瑟笑了笑，直接将手里的鱼竿拉了起来。
　　一个异常锋利的五头鱼钩。
　　连同鱼饵，一起被挂在鱼钩上。
　　艾伦倒吸了一口冷气。
　　约瑟叹道：“你来之前，鱼饵已经不下换了七次，每次都能上钩两条以上的鱼。”
　　艾伦笑着摇头道：“刻意把我叫来……咱俩还是说正事吧！”
　　约瑟白了他一眼，不禁摇头道：“你还是这么不懂情调，算了算了，你姐回雷泽了！我收下的人看到了。”
　　艾伦怔了怔，旋即哈哈大笑道：“那个疯女人……她去哪儿不都是她的自由？”
　　约瑟饶有兴趣地看着他，阴冷道：“是吗？这可是个栽赃雷泽的机会，很难得啊！”
　　艾伦摇头道：“你应该多帮我对付我二姐，我那大姐就是个废物，没作为的！二姐莉莉丝，才是西泽王座第一顺位候选者。”
　　约瑟呵呵一笑：“你总是这么毛躁，其实你家另外两位，每个都可能成为你的绊脚石。”
　　“你应该懂才对，古茗薇虽然是西泽大公主，但她终归是个外人……我和莉莉丝，才是权力漩涡的核心！”
　　艾伦叹气道。
　　约瑟摇摇头道：“知道了，知道了，那行吧，不管你大姐了。”
　　艾伦忽然询问道：“你这边，没问题吧？需要我帮助吗？”
　　约瑟哈哈大笑道：“呵，不用，我大姐虽然比你大姐能干，有实权，各方面都很无解，但她并非无懈可击，放心吧，最晚不过一年，再次见面，你恐怕就得跪下来，称呼我为雷泽王。”
　　艾伦附和大笑道：“不不不，不用再等一年！”
　　约瑟面露不解。
　　说着。
　　艾伦已经跪在暖毯上，有模有样地恭敬道：“臣子艾伦，拜见雷泽王！”
　　“嘁！”
　　约瑟笑着白了他一眼，抬腿轻踹在艾伦膝盖上，心满意足道：“就喜欢你这贱摸贱样！快快起身，我的西泽王！！！”
　　两人相视而笑。
　　“哈哈哈！雷泽王！”
　　“哈哈哈！西泽王！”
　　两人宛若亲密无间的孩童一般，互相打闹，笑声于这片湖上渐渐消散。

第111章 固伦城邦米拉迪号。
　　贵宾套间。
　　一张白净柔软的大床上。
　　盖祖安头晕昏睡，而且异常口渴，这是喝多了的特征，一点也不比被魔法师种下诅咒魔法来得好受。
　　他转了个身。
　　发现身下居然软乎乎。
　　这跟谁在自己寝宫里一样。
　　盖祖安猛然睁开双眼。
　　忽然发现。
　　他居然躺在古茗薇的身上，两人以在德玛西亚寝宫时的睡姿，躺在这张大床上。
　　盖祖安松了口气。
　　伸手揉了揉太阳穴，晃了晃脑袋。
　　这种酗酒带来得难受。
　　实在太过痛苦。
　　不过，很快，他便发现，一道凌厉的目光从不远处斜视而来。
　　“薇薇？额，是你送我俩回来的？”
　　盖祖安好奇地看向此时坐在桌边的薇薇安。
　　薇薇安柳眉之下的美眸里，露出一丝埋怨神情，但很快便摇头笑道：“昨晚是古茗薇殿下搀扶您回来的！”
　　但谁都看得出。
　　这个丫头有些生气。
　　盖祖安看了一眼依旧沉睡的古茗薇。
　　随手替她盖好被子。
　　他自己穿好外套，坐到了桌边，拿起水壶，想要为自己倒了一杯水，摇头道：“现在是什么时辰。”
　　薇薇安微笑着抢过水壶，自己动手为盖祖安倒水，然后说道：“早晨，今天下午，就能抵达固伦城邦。”
　　盖祖安从薇薇安缠着白布的手里，接过水杯，询问道：“知道了，去把阿星他们都叫到大厅来，你跟大家再讲解一边固伦这座城邦吧！”
　　薇薇安点了点头，忽然委屈道：“主公……那个……我能不能……也像古茗薇殿下一样……”
　　盖祖安一愣，连忙摆手道：“一样陪我喝酒吗？当然可以！等有空，我单独请你喝！”
　　薇薇安突然噘嘴，十分不爽地走出房间。
　　盖祖安挠头道：“这丫头……是怎么了？都说请你喝酒了，还有什么不高兴的？”
　　就在这时。
　　古茗薇忽然从床上坐起，掀起一股蔷薇幽香，她一把将盖祖安抱住，贴着身子，再度将盖祖安拖了回去。
　　盖祖安挣扎急道：“我去！你想干嘛？”
　　话还没说完。
　　嘴里便传来一抹幽香，两人四目相对……心跳加速。
　　……
　　……
　　一个小时后。
　　李星等人已经坐在大厅。
　　万绮玉不解道：“主公怎么回事，他可向来从不迟到的。”
　　薇薇安耸耸肩，摇摇头，表示自己也不知道。
　　盖一龙忽然道：“薇薇，要不你去敲一下主公的门？”
　　薇薇安“哦”了一声。
　　然后向走廊里走去。
　　但还未走多远，衣裳不整的盖祖安，已经尴尬地笑着，向众人打着招呼走了出来，并强行解释道：“不好意思啊各位，昨晚喝多了。”
　　众人赫然发现。
　　盖祖安的脖颈上多了很多吻痕，顿时个个陷入沉思之中。
　　万绮玉十分窃喜，并且用吃瓜的眼神仔细寻找盖祖安身上其他线索，果然，绯色长发，还有他身上的蔷薇清香，都暴露了他刚刚在干嘛。
　　盖祖安懵了。
　　自己做了什么，难道就这么显眼吗？
　　看你们一个个的样子。
　　就好像我做的事，已经写在了自己脑门上？
　　他干咳一声。
　　来到薇薇安身边，俯身道：“薇薇，你先帮我去叫个客房服务，打扫一下房间，换一下床单……谢谢！”
　　薇薇安楞了楞，二话不说，直接往走廊深处走去。
　　大厅气氛顿时尴尬了起来。
　　盖一龙忽然哈哈大笑道：“这有什么的啊！主公是男人！这个年纪可是铁床都……咳咳，我深有体会！”
　　窗外传来一阵冷风。
　　再度冷场的尴尬，让盖一龙头上泛起一条黑线。
　　李星后知后觉，过了一分钟后，这才哈哈大笑道：“就是就是！盖哥为了德玛西亚未来基业稳定作贡献，牺牲太大了！”
　　盖祖安一听这俩货的话，顿时脸都黑了。
　　盖一龙却越说越带劲，拍手道：“我看薇薇那丫头，对主公也挺上心的，主公可以一起收了，为德玛西亚多添皇子公主，造福王国。”
　　盖祖安脸更加黑了。
　　安妮坐在一旁，白了所有人一眼，摇头道：“真是……变态！”
　　……
　　薇薇安站在盖祖安的卧室床边愣住了。
　　让她没想到的是。
　　弥漫蔷薇淡香的卧室里，洁白床单上多了一抹红。
　　她再度噘嘴。
　　在心里暗暗发誓，自己也要努把力！
　　……
　　……
　　大厅，古茗薇已经洗漱完毕，踏着有着疲倦的步伐，老老实实坐在圆桌边，安妮的身边。
　　众人不禁用余光瞥着这位公主殿下。
　　古茗薇的气质仿佛完全转变了一般，精致容颜上完全看不出一丝娇媚，反而变得呆萌了起来，她似乎在这些人眼里，再也用不上伪装。
　　但她眼眸里的疲倦是掩藏不住的。
　　此外，她还是不是用手搀扶着腰……
　　万绮玉看到这一幕，不禁库库库笑出声。
　　李星虽然一头雾水。
　　但他也懂。
　　盖一龙就不用说了，自家主公为了延续德玛西亚皇室正统香火，作出了多么伟大的贡献啊！
　　况且，对方是一国公主，这个身位，不掉价的。
　　盖祖安长叹了口气。
　　还能不能给点面子啊，这才完事一小时，你就下地？
　　那岂不是显得我……
　　算了！还是调整好状态，等晚上让她知道什么叫残忍！
　　这些人里面，最兴奋的还是盖一龙。
　　这次回去。
　　他就能把这个好消息，告诉盖一盖二他们，要知道，一个王国有没有发展潜力，这跟国王膝下有多少孩子，是密切相关的。
　　尤其是在这样的异界里。
　　等到薇薇安红着脸回来。
　　盖祖安干咳了两声，坐在主座上，摆手道：“大家静一静，我们再听薇薇讲解一下固伦的情况，然后展开一周的安排，最后前往第四座城镇。”
　　固伦城邦是他们这次旅程的第三座城镇。
　　此次行程，虽然没有去极北那么远。
　　但现在是在大陆穿梭。
　　所需要经过的站点十分密集。
　　而他们现在，也是选择了最近的站点规划路线。
　　就算这样。
　　也必要得经过，五个站点。
　　最终第五站才是寒影一族，所生活的沼泽之森。
　　薇薇安点头道：
　　“前面已经跟大家讲了固伦的一些风土人情，今天再跟大家复习一遍吧！”
　　固伦并不是雷泽一直就有的领土。
　　而是近年，年迈的雷泽王打败边境蛮族，从那些蛮人手里夺来的地盘，这类各种生物都有，属于雷泽王国对外贸易的主要港口城市之一。

第112章 玩家警告
　　“总而言之。”
　　“固伦这座城邦，包容性极强。”
　　薇薇安耐心解释道。
　　众人心思这才收回。
　　薇薇安继续讲解：“诸位去到那座城市，在面对各个种族时，只要不触犯对方禁忌之处，就跟行走在普通城邦没什么区别。”
　　李星暗叹道：“听起来，固伦就像是个大杂烩……就连与人类敌对的兽人、魔族、甚至是一些暗黑生物都有……那治安肯定是个大问题啊！”
　　盖祖安赞同道：“所以，这一周诸位再辛苦一下，除了统一出门采购一些物品外，没有特殊情况，就待在住宿区吧！”
　　盖一龙点头道：“固伦周围的怪物刷新点都在60级左右，也就只能待在住宿区了！”
　　“行吧！还有半天时间，那大家就好好休息！”
　　盖祖安笑着解散会议，放他们回去，该休息的休息，该修炼的修炼。
　　众人各回各的房间。
　　只有薇薇安和古茗薇一个站在盖祖安身后，一个坐在桌边没有动身。
　　盖祖安对着身后薇薇安笑道：“你也下去休息吧，讲了那么久东西，肯定费了不少神。”
　　薇薇安摇头道：“没事，主公，现在是白天，我有义务守着你。”
　　说着。
　　她瞥了古茗薇一眼。
　　两人不禁对视上。
　　前者怒气冲冲，仿佛像是在看坏女人一样，而后者平淡如水。
　　盖祖安长叹口气。
　　他坐在桌边。
　　然后无聊地，打开了很久没逛的：
　　【瓦拉德战区玩家聊天频道】。
　　张毅达：“来到德玛西亚的第15天，经过一天打怪升级，等级已经到达35级，啧啧，我觉得我又变强了许多！”
　　黑珍珠：“呵呵，现在玩家等级平均45级了，你这连及格线都没到……”
　　大白菜：“是啊，楼上的楼上真是脸皮厚，不知道35级嘚瑟个什么劲。”
　　张毅达：“来之前我可才20级不到，来到德玛西亚后，这15天几乎每天都能升一级，这种恐怖的升级速度，还不能拿出来显摆吗？”
　　黑珍珠：“行行行，你就继续显摆，唉，你们德玛西亚就那么好吗？”
　　张毅达：“那可不！上次加入我们的这批玩家，可就一个没加入！”
　　大白菜：“啧啧，我可是听说，人家隔壁极北绿林，现在加入送各种福利，加入就分割地盘，还送奴仆！！！”
　　张毅达：“切……”
　　黑珍珠：“还有，西部的玩家也开始汇聚，之前在地球上的每个国家的玩家，好像都开始抱团取暖了……”
　　大白菜：“哦！对了，身为华夏个人玩家，我提醒你们德玛西亚一句，你们好像被神秘力量给盯上了！”
　　张毅达：“岛国？呵呵，放心，以我们的军备，不畏惧任何力量，来一个杀一个！”
　　大白菜：“祝你们好运吧！”
　　……
　　盖祖安全程看着聊天记录。
　　但他并未回消息。
　　不过那个叫大白菜的，消息倒是灵通，针对他们德玛西亚的神秘力量，除了沉沦者……估计也就没有其他组织。
　　而那些岛国玩家。
　　完全可以不用理会。
　　而且。
　　各个国家的玩家们，开始抱团，这也是盖祖安早已经预料到的。
　　不然……
　　他不也会让李星招揽自己故乡的玩家。
　　至于抱团后。
　　剩下的那些单人玩家们，要么实力超群，要么就是天胡开局的天选之人。
　　他们肯定不会轻易放弃优势。
　　然后去跟弱者抱团取暖。
　　想着，盖祖安便想关掉聊天频道，因为里面并不会有真正有用的信息。
　　就在他准备动手时。
　　【瓦拉德战区玩家聊天频道】
　　小野真：“德玛西亚的国王给我听好了，你们捉了我黑川大哥，这一辈子都将是我大河国玩家的敌人！我大河国！与你们德玛西亚，势不两立！”
　　然后……
　　突然冒出七八十个岛国名字。
　　重复刷上面那条信息。
　　显然，岛国玩家现在不装了，他们明牌了。
　　不用想。
　　一定是在黑川龙之介后，又有岛国玩家跳出来带头，并且将所有岛国玩家都给汇聚了起来。
　　张毅达：“喂喂喂！好好聊天别刷屏啊！”
　　盖祖安不禁眉头一抬，笑了出来，打出一行字：“放心，贵兄在我德玛西亚的猪圈里安好，不仅如此，它现在的等级已经突破60级，值得诸位吃顿关东煮庆祝一下！”
　　发信息的账号。
　　自然是卧室霓蝶。
　　小野真：“混蛋！！！你就等着被我们活剐吧！”
　　张毅达：“呵呵，只会在网上敲键盘的废物，有种来德玛西亚，看爷爷不烤了你们！”
　　然后。
　　一场玩家之间的国骂之战便拉开帷幕。
　　屏幕信息被刷得飞起！
　　盖祖安懒得跟岛国玩家吵，反正这就是一群跳梁小丑，他们真敢再突袭德玛西亚，下场就在那摆着。
　　况且……
　　此时德玛西亚基地，有着盖一坐镇。
　　还有跟丧尸融合在一起的黑川龙之介，也就是那个巨大的丧尸王守卫。
　　现在玩家的平均等级在45，最高级也就才65，而且那个独行侠远在瓦拉德西方，除了那个65级的玩家可能会对德玛西亚造成威胁。
　　其他的玩家想在这个阶段攻打德玛西亚。
　　那跟自爆没有区别。
　　盖祖安收起情绪，打开了玩家交易平台。
　　这个交易平台里。
　　都是匿名玩家用户，谁也不知道，是谁在卖东西，盖祖安偶尔就会上架一些融合而出的地球产品，卖得十分畅销。
　　盖祖安闲着无聊。
　　购买了一些橡胶材质，开始瞎琢磨，并对随意进行融合，最终，在橡胶材质和自己画的图纸，还有小正方形的封装袋进行融合后。
　　七彩光芒散去。
　　在薇薇安和古茗薇注视下，他得到了心心念念的拦精灵。
　　“这是什么……”
　　薇薇安不解道。
　　盖祖安坏笑了两声，并没有回答。
　　古茗薇忽然觉得。
　　这个家伙的笑容，是越来越贱。
　　……
　　……
　　傍晚时分。
　　米拉迪号经过一天行驶，横跨千里，终于降临在固伦城邦空间港湾。
　　盖祖安等人收拾好物品。
　　他们排着长队。
　　站在甲板上，等待下船。
　　这跟天堑号显然不一样，天堑号是没有飞行载具，没资格登机，而米拉迪这种城镇级飞行载具，有链接大地的通道可走。

第113章 今天两更着凉感冒了。
　　水友们也要多穿衣服，注意保暖。
　　容我休息一晚。
　　明天更新，爱你们，么么哒！！！

第114章 暗夜精灵安全通道。
　　其实就是人行通道，并没有奇特的魔法升降道具，只是一条修长的台阶。
　　盖祖安等人挤在人潮之中。
　　但身边的行人。
　　很多都不应该被称之为人。
　　他们身边。
　　大多都是一身奇怪打扮，就算是保持地球审美，身穿普通休闲装的盖祖安、李星、还有万绮玉三人，在这个宛若“世界贸易中心”的城市，也丝毫不起眼。
　　“喂！让一让，让一让！”
　　忽然，一个身穿黑袍的暗夜精灵，小心翼翼从盖祖安等人身边路过。
　　安妮顿时露出新奇的眼神，上下打量着对方。
　　这可把那位暗夜精灵给看害羞了。
　　紧接着。
　　他们身边，又走来一位身高在5米左右，人形巨人，但面庞巨大，肤色土黄，头差点顶着安全通道天花板。
　　巨人边走边不爽骂道：“哦！这该死的地方治安官，安全通道的问题，反映了无数次，就是不来解决！”
　　盖祖安楞了楞神，抬头看着巨人。
　　小炒粉忽然跳到他耳畔边，解释道：“主公，他们是瓦拉德大陆上的巨人族，这个身体只能算小的，还有高达20多米的巨人！”
　　盖祖安轻声道：“我去！那不就是奥特曼了？”
　　简而言之。
　　他们下了飞船后，就仿佛进入了真正的魔幻世界。
　　但其实也就盖祖安，还有李星，万绮玉，三人有这种感觉。
　　像盖一龙，安妮，古茗薇，还有薇薇安等人。
　　他们早就习以为常。
　　盖祖安三人虽然知道，米拉迪号上其他族群很多，但没想到，会这么多，这一下船，走在安全通道里，就感觉人类才是稀有生物。
　　这种感觉真的很奇特。
　　不一会儿。
　　一群身高在3米左右，头发扎着脏兮兮的黑色辫子，眉眼紧凑，宽厚唇上蕴含着两个向上弯曲白色锋利獠牙，通体绿色皮肤，人形外观，但上半身肌肉分明，腹部后背腱子肉巨多无比，四肢粗壮的怪物，从一旁走过。
　　“滚开滚开！”
　　“给我死远点！”
　　这群绿色皮肤人形怪物，极其蛮横。
　　安妮忽然不小心被一名绿皮怪物推搡了一下，她双眼顿时绽放怒火，仿佛想要直接召唤提伯斯烤了这群蛮不讲理的怪物。
　　盖祖安眼疾手快，搀扶住了安妮。
　　他摇摇头道：“先别急，这里不适合动手。”
　　安妮这才强忍下了怒火。
　　小炒粉浑身打了个寒颤，但一想到，它是一只连魔鲸腹部都进去过的密袋鼬，还怕什么绿皮怪？
　　它深呼吸，平静一些后，开口解释道：“主公，它们便是兽人，极度凶残的一种怪物。”
　　盖祖安挑眉道：“半兽人？”
　　小炒粉想了想：“不，全兽人，它们虽然没有亚人的拟兽形态，但力量，还有耐力，综合起来，都比亚人高出一大截。”
　　而这时。
　　走在前面的那群兽人，其中带头的一个，仿佛听到盖祖安他们的交谈，凶神恶煞的眼神，忽然转头投向他们。
　　盖祖安丝毫不畏惧。
　　他的目光里不夹带一丝情绪，但在无形中，让人觉得无畏，对什么都感到不在意，似乎并没有把兽人放在眼里。
　　那个带头巨大兽人，将挡在前面的暗黑精灵一脚踹开。
　　然后。
　　它身边的其他兽人，则合力将一旁的巨人给踹开。
　　直到在人群里，踹开一条宽阔的路。
　　它们这才蛮横向前走去。
　　丝毫不管差点引起踩踏事件的安全通道。
　　盖祖安他们走在后面。
　　他无奈地搀扶起一名女性暗夜精灵，后者身材丰腴，面容姣好，浑身散发着女性成熟气息，并且尖长的双耳，为其添加了一抹灵动，黑色肤色在她身上，就像是一颗黑夜里闪耀的黑珍珠。
　　“谢谢您。”
　　暗黑精灵女子害羞地从盖祖安手里，抽回手，稳稳点头谢道。
　　盖祖安微笑道：“不用客气，没伤着吧？”
　　“好像是脚崴伤了，抱歉。”
　　暗黑精灵右手搀扶在墙上，目光扫视了一眼，微微肿胀起，穿着普通水晶高跟鞋的脚踝。
　　“你的同伴呢？”
　　盖祖安好奇问道。
　　说着。
　　他转头看向四周，却并未发现其他暗夜精灵，就算有，显然也不是她的同伴。
　　暗夜精灵摇头，宛若黑玛瑙的瞳孔里，闪烁出一丝伤感，无奈道：“我……没有同伴。”
　　她也是在内心挣扎了好一会儿。
　　才对眼前这个长相帅气的男人，说出了实话。
　　盖祖安一看对方脚踝明显重伤，直接半蹲下身，绅士道：“我先背你出去吧，这里人多，你脚受伤，一个人肯定很难走出去。”
　　暗黑精灵脸色羞红，虽然看不出红，但眼睛里透露出一抹旖旎。
　　她倒也不推辞。
　　而是心性淳朴地点头同意。
　　然后她便整理了一下长裙。
　　盖祖安在李星盖一龙等人的羡慕下，背起了身材苗条的暗夜精灵。
　　安妮小眉头再度紧皱。
　　显然，她见不惯盖祖安泡妞。
　　古茗薇虽然不爽，但也只能和薇薇安一样在心里吃醋。
　　盖祖安自己倒是觉得。
　　自己贵为一国之主，拥有博爱精神，这怎么了？
　　这明明很好嘛！
　　这位看似年轻的女性暗夜精灵，身体并不重，她身高确实很高，大概在180左右，标准的模特身高。
　　但盖祖安背起来。
　　却好像只背着一个十岁左右的小孩子。
　　他也不知道。
　　是自己力量大。
　　还是对方真的瘦。
　　……
　　……
　　走了好一会儿。
　　众人才走出安全通道。
　　在走出通道时。
　　暗夜精灵女子告诉了盖祖安，她叫芙蕾娜，来自荒野之森里的暗夜精灵一族，祖传的职业是暗夜射手。
　　她们一族同样是游侠出生。
　　但因为族中正值壮年，品级在S级的战士有两个，所以很受周边国家喜欢，他们每年都会向周边国家，贡献族中的天才游侠参军。
　　盖祖安嗅着芙蕾娜身上的清香，不解道：“那你是因为什么事，单独前往固伦的呢？”
　　芙蕾娜苦叹道：“族中虽然形势大好，但我们这一支水系精灵，却因为战斗力孱弱而遭到各方面排挤。”
　　盖祖安忽然心里再度打起主意。
　　他现在可是正值扩充国家人口的时候。
　　总而言之。
　　能吸收招揽，有潜力发展的，一律吸收不误。
　　芙蕾娜继续道：“我们水系精灵族中，族长，也就是我爷爷，他身患绝症，需要一种人类城市才会出售的药物才能续命……”

第115章 突发奇想反正在巨大的利益面前。
　　盖祖安丝毫不用担心。
　　那些受自己招揽的人才，会放不下身段，还有等级，不跟自己签约。
　　反正机会自己是抛出去了。
　　有没有眼力见识。
　　那都看对方怎么想。
　　想着。
　　盖祖安笑道：“那我们倒是可以一起同行，你买好药，也需要在这个地方等上一周时间，然后才能回去，我们的目的地并不是这里，所以，也需要等一周。”
　　芙蕾娜欣喜道：“真的吗？”
　　她确实想要同伴同行。
　　往日里。
　　在她爷爷还没有病危时，她身边总会跟着很多巴结她的同族，但自打爷爷病危后，就连出门买药，都没人愿意陪伴她前来。
　　当初那些说喜欢她的人也是一个德行。
　　而此时。
　　眼前的这个人类，怎么看也不像是坏人。
　　于是芙蕾娜并没有多少防备。
　　关键是。
　　对方队伍里的女生，颜值都不输于她，她不知道对方会看上她什么东西。
　　钱吗？
　　盖一龙身上的黄金战甲就能给人很直观的暴发户感觉。
　　外加，他们身穿地绸缎也不像是用钱能买的。
　　所以芙蕾娜确定。
　　他们不差钱。
　　盖祖安点头道：“嗯，我们可以陪你一起去买药，防止你被坑，那就这样顶了，我们先在空间港湾附近，找一处住宿吧！”
　　众人纷纷点头。
　　于是众人继续向前走去。
　　走出安全通道。
　　固伦古老的城市建筑风格，顿时映入所有人眼帘，这里的建筑基调颜色为黑灰色，给人的一种十分压抑的感觉。
　　并且……
　　天空虽然晴朗。
　　但隐约能感应到。
　　天际被包裹着一层淡薄的雾霾。
　　在城市边境处。
　　浓烟滚滚而起。
　　盖祖安好奇对着身边的薇薇安询问道：“薇薇，为什么…这座城市还有浓烟冒出？”
　　薇薇安叹息道：“因为这是贸易城市，而周边，便是生产各种产品的基地，很多商品都是现做现卖的存在。”
　　李星倒是好奇地说道：“这不就是工业区嘛，不过，科技好像蛮落后的。”
　　芙蕾娜开口痛惜道：“就是这些重度污染的工业……才让我们精灵族的体质，越来越差，让我爷爷患上了肺病。”
　　盖祖安叹气道：“那这座城市，确实不适用长久停留。”
　　就在这时。
　　他们已经走出空间站广场，原本一起同乘米拉迪号的乘客们，此时已经不再汇聚，广场很大。
　　在盖祖安眼里。
　　这里就跟地球上的火车站一样。
　　忽然间，一个巨大的身影，从人群后方挤来。
　　盖祖安抬头一看，一头身高在5米左右，身高巨大，下半身围着简陋皮革，双臂肌肉充实，孔武有力，牛头人身的怪物，走到他们面前。
　　牛头人尽量让自己笑容和煦。
　　它老实巴交地点头哈腰，轻声对眼前的盖祖安说道：“打车、住宿、用餐、治疗、需要吗？我看这位暗夜精灵女士受伤了，您入住我们店的话，可以安排免费治疗。”
　　李星被吓一跳。
　　他万分不解，上下打量眼前这头看似老实憨厚的牛头怪。
　　三观快要崩溃。
　　万绮玉嘴角一咧，头疼道：“我的天！这个世界这么卷的吗？火车站都用牛头人来拉客了？”
　　盖祖安同样也被震撼到。
　　但眼前的牛头人，依旧老实巴交地看着他们。
　　似乎不给个确切答案。
　　它就能一直瞪着圆圆的大眼珠，憨厚地守在原地。
　　盖祖安之前听到过它沙哑浑厚的声音。
　　每次询问完。
　　被拒绝后，它都会说上一句谢谢，然后再寻找另外的旅客。
　　它仿佛并不会因为拒绝，而就放弃下一单生意。
　　每一次被拒绝后。
　　它都笑脸相对。
　　盖祖安并未先行开口。
　　而是扫视一眼周围。
　　只见招待旅客的，还有各种各样的亚人，以及像牛头人一样的魔族，场面十分混乱。
　　芙蕾娜忽然开口建议道：“我们之前来固伦，就是住在牛头人部落里，那里很实惠，而且招待很周全。”
　　站在他们面前的牛头人忽然眯眼笑道：“是嘛？您是住在哪一家呢？我确实觉得您眼熟，但您也知道，我们牛头人记忆不太好。”
　　芙蕾娜跟这种淳朴的生物沟通很自然，嬉笑道：“老安德家！”
　　但话音一落。
　　牛头人忽然眼神闪烁出一丝很容易让人捕捉到的哀伤。
　　芙蕾娜眉头同样皱起。
　　不等她询问，这个憨厚的牛头人摇头道：“它被兽人抓去充当苦役了……”
　　盖祖安不解道：“兽人在这座城市里，权力这么大？”
　　薇薇安这时开口解释道：“因为雷泽现在跟兽人，有着为雷泽军队驯服科魔兽的交易，那是一种跟大象一样大，但十分凶猛的魔兽，只有兽人能驯服，B级品质，陆战很强。”
　　盖祖安点头道：“难怪……不过，这种机密你都知道？”
　　薇薇安叹气道：“不，这不是机密，这是雷泽之耻，大家都知道。”
　　盖祖安安慰道：“没事的，既然这个国度开始迈向混乱无序，那它最终的归宿，只有被历史长河所掩埋。”
　　芙蕾娜哀叹道：“可最受难的，还是普通子民。”
　　“行吧，我们这一周就住牛头人部落吧，我也想感受一下，这个世界里牛头人独有的招待！”
　　盖祖安作出决定。
　　古茗薇还有万绮玉二女的眼眸里，闪烁一丝期许。
　　眼前这个牛头人瞪大的双眼里，泛起一丝感激，憨笑道：“好勒，我这就叫接车来，对了，我叫格拉卡，有需要帮助的话，直呼我全名就行。”
　　“那就拜托你了！格拉卡！”
　　盖祖安也不客气道。
　　牛头人很快便迈着巨大步伐，向外小跑而去。
　　不一会儿。
　　一辆类似地球的黄包车，但却巨大十倍容量的双轮，带有精密车厢的车，在另一个牛头人拉扯下，稳当停在众人面前。
　　“嚯！还是人力车！”
　　李星惊叹道。
　　万绮玉纠正道：“是牛力……”
　　盖祖安打量这辆车厢精致的拉车，他忽然有一种，想要在这个异界合成电动车的冲动……
　　这也不是不可能的事。
　　如今德玛西亚发电站已经建立起来。
　　等发电站再扩大。
　　多建设几座后。
　　盖祖安倒是可以尝试融合电动车，也就是新能源车，到时候恐怕得在这个魔幻世界里，掀起一股别样风潮！

第116章 牛头部落而此时。
　　众人眼前，那位拉车的牛头人。
　　不能说长得像格拉卡吧。
　　除了块头要比格拉卡，小上一些，外貌特征，还有简约围在下半身的皮革，俩牛几乎一模一样。
　　似乎感受到客人好奇地眼神。
　　拉车的牛头人笑道：“我叫杜拉卡，是格拉卡的亲弟弟，现在为家族行业做迎送客人这一事物！被看我比哥哥小一些，但力量还是很强大的！”
　　盖祖安等人附和着笑着。
　　然后。
　　他们坐上了这所谓的牛力车。
　　芙蕾娜因为不方便上车，所以坐在杜拉卡双手拉杆后面的副驾驶上。
　　盖祖安他们坐在铺垫着淡淡花草清香地毯，没有座位的车厢内。
　　李星十分好奇道：“我的天！这里面简直跟喷了国际名牌香水一样香！”
　　杜拉卡孔武有力，肌肉疙瘩暴起的双臂，轻轻抬起客车拉杆，丝毫不费劲，并开玩笑道：“起初，我们牛头人给外界的印象，确实是邋遢，不善打理自己，不管走到哪儿，那都是浑身牛粪，臭烘烘的。”
　　盖祖安沉思了一会儿。
　　在各种游戏，或者小说里，牛头人确实是邋遢的代言词。
　　不管它们战斗力多强劲。
　　总归会因为不爱干净的形象，不讨女性玩家，或者读者们喜欢。
　　杜拉卡继续解释道：“其实我们其他族群，可能还延续着那种形象外观，但我们固伦城邦周围的这一支部落，确实已经完全适应了人类的生活节奏！”
　　安妮望着车窗外，灰暗的天空。
　　她忽然嘀咕道：“提伯斯肯定不喜欢这种被污染的环境。”
　　牛头人杜拉卡拖着车厢缓缓向前走去，双臂异常平稳，坐在车厢里，并没有因为车夫的缘故而产生颠簸。
　　它忽然伤感说道：“是啊，想我小时候，这座城市，还没有所谓的工业发展，天空比周围的城邦都要蓝，草地也比周围的城邦都要绿……不然当初我们那些祖先，也不会搬迁到这座城市啊！”
　　盖祖安摇头道：“我倒是知道，魔兽山脉那边，还有一块没有被污染的大草原。”
　　芙蕾娜好奇道：“但是那里已经被勇者建立起国度，唉，谁知道，它会不会是下一个雷泽或者西泽呢？”
　　盖祖安不禁笑了笑，摇头道：“绝对不会！”
　　“啊？”芙蕾娜不解道：“真的吗”
　　李星这时接话，替他的盖哥说道：“那是自然，不信到时候你们可以去旅游观摩！”
　　杜拉卡来了兴趣，开口道：“是嘛？据说那个国度叫做德玛西亚！不知道它包容性如何？能不能供游客旅行参观！”
　　盖祖安解释道：“当然可以，我们就是路过那边，从那个方向来的，那里刚建设开发，走的也不是污染环境的道路。”
　　其实建设发电站。
　　倒也算是一种污染。
　　不过，盖祖安他们并不是烧煤之类的发电站，而是利用天然能量，譬如太阳能、水能、风能、等天然能量作基础产电能量。
　　而后续。
　　他也不打算建造那些重度污染工厂。
　　电能终归是向赛博朋克方向发展。
　　而工厂。
　　他也用来造福子民。
　　虽然细节规划还未做好。
　　但盖祖安心中，已经有了蓝图。
　　杜拉卡笑道：“原来如此，这固伦现在是真的越来越难混，我们一族正打算搬迁，如果德玛西亚是个好去处，那对我们来说，倒是个好消息。”
　　李星连忙拍着胸脯道：“你们倒是可以先去实地勘测一下，觉得合适的话，就可以搬迁，如果遇到问题或者麻烦，可以联系我们，我们在那有熟人！”
　　盖祖安倒是满意阿星这番说词。
　　他们如果说得太直白。
　　对方恐怕会觉得他们就是骗子。
　　不如只给对方一个选择权。
　　自己这边只提供一下意见。
　　芙蕾娜好奇道：“那边有水源吗？”
　　盖祖安想都不想开口道：“有的，魔兽山脉江流，上游并未被污染。”
　　芙蕾娜点头道：“如果德玛西亚包容性强的话，我到时候也让爷爷考虑考虑，将族群迁徙到那边去。”
　　盖祖安心里都乐开花。
　　杜拉卡眼神里已经闪烁起期待的模样，它憨厚道：“如果能让我的孩子，出生就见到碧蓝的天空，那该多好啊！”
　　李星好奇道：“哦？”
　　杜拉卡解释道：“我妻子刚怀孕，嘿嘿，牛头人孕育周期久，大概明年，我也就跟哥哥一样，要当父亲。”
　　“恭喜恭喜！”
　　盖祖安等人纷纷送上祝福。
　　众人在这位憨厚的牛头人接待下，车厢行驶进了一片距离空间港湾并不远，但远离城市建筑，地面只有光秃秃草根的大平原。
　　不用看都知道。
　　这里在很久之前，应该是一片碧绿的大草原。
　　而现在。
　　却像中年男人的头顶，从边缘开始，凋零的命运，一直向中间蔓延。
　　靠近固伦城区的草地。
　　早已经枯死变成泥地。
　　完全看不出生机。
　　盖祖安凑到安妮身边，看了一眼外面，他们此时已经进入这一支牛头人部落，周围都是帐篷，但这些帐篷巨大无比，都是统一的塔状帐篷。
　　但让芙蕾娜感到不解的是。
　　路上行走的牛头人，脸上都挂满了哀愁。
　　她急忙问道：“杜拉卡大哥，我以前来，大家都会热情的打招呼，为什么……现在，大家都是一脸惆怅。”
　　杜拉卡硕大的鼻孔里，喷出两道炙热的热气，有些恼火道：“都怪固伦对我们部落的压榨政策，原来是募兵制，现在是强制服役制，并且每一家都必须提供两名成年牛头人充当战是苦役……”
　　……
　　盖祖安脸色忽然凝重起来，不解道：“雷泽不是中立国吗？暂时也并没有对外开战的消息……”
　　李星想了一想。
　　他拍手道：“对啊……来到雷泽后，好像听到最多的，便是雷泽国的情况并不像外面看似那么平稳，就好像是在酝酿着什么阴谋似的。”
　　杜拉卡摇头道：“我们这种平民，并不知道。”
　　芙蕾娜急道：“每家两个青壮年，那大哥你……”
　　杜拉卡单手拉扯，摇头苦叹道：“我家还有大哥二哥……”
　　芙蕾娜轻叹道：“原来如此。”
　　难怪杜拉卡和格拉卡俩兄弟，可以安然在这座城市生存下来。

第117章 支线任务盖祖安和李星想的一样。
　　古茗薇想了想，开口道：
　　“固伦是雷泽二皇子约瑟的封地，我们之前经过的米拉迪城邦则是雷泽第一王女，切尔西的封地。”
　　坐在地毯前方的盖祖安，忽然顿悟过来。
　　他立马分析道：
　　“米拉迪倒是十分平稳，而我们最先进入的卡佩拉城邦，也十分安稳，并没有丝毫准备战争的架势，所以，是雷泽内部有异动……”
　　古茗薇点头道：“这种东西，就连我们都能看出来，恐怕雷泽在不久后，是真的要变天了……”
　　盖祖安忽然想到了什么，然后开口说道：“我记得你之前，便是打着切尔西·凯撒，也就是雷泽第一王女的身份，在陷害雷泽，你对雷泽第一王女的印象……”
　　古茗薇不等他把话说完。
　　她淡然道：“一个各方面才能，都在我之上的王女，比莉莉丝更有主见，更有战场将领的气质，总之，是个难缠的对手。”
　　盖祖安轻叹道：“先不管他们，只要他们不针对我们，就随他们折腾吧！”
　　就在这时。
　　车厢稳稳停下。
　　车拉杆被嵌套进一处专门停车的卡扣门里。
　　然后杜拉卡热情地，将坐在车辆前面的芙蕾娜搀扶到地下。
　　旋即。
　　这名淳朴商量健谈的牛头人，走到车厢后面，给盖祖安等人拉开车帘，恭敬道：“诸位，已经到我家的旅社，我带大家进去。”
　　盖祖安等人一一下车。
　　这里离空间站，也就只有十几分钟的路程。
　　并且。
　　还有小道通往城市的交易中心。
　　地势上，除了荒芜一些。
　　牛头人所占据的这片土地，倒也算是黄金地段。
　　但经过一路交谈。
　　盖祖安他们也都清楚，并不是牛头人占据这片土地，而是它们原本就搬迁在这里，只不过如今一点一点被兽人威逼离开了空间港湾核心区域。
　　此时此刻。
　　映入众人眼帘的，是一座棕黄高塔帐篷。
　　帐篷采用异常牢固，耐风化的皮革制成。
　　帐篷外面，印刻着牛头人独有的牛头标志。
　　杜拉卡拉开帐篷大门，介绍道：“欢迎来到利斯塔牛头人部落！”
　　忽然。
　　原本有些阴暗的帐篷。
　　周围忽然燃起明亮的灯光。
　　几个身材巨大。
　　穿着宽松皮革服饰的女性牛头人，恭敬对着来宾微笑点头。
　　站在这些牛头人中间。
　　盖祖安甚至产生了一种，他们此刻被巨物包围，随时陷入生命危难的境地。
　　但一看到个个牛头人脸上挂着的灿烂笑容。
　　一切阴霾便全部消散殆尽。
　　杜拉卡指着带头的女性牛头人介绍道：“这位是我三嫂塔西斯，也就是格拉卡哥哥的妻子。”
　　然后它当着所有人的面。
　　走到后面一个肚子微微鼓起的女性牛头人身边，眼含宠溺道：“这位是我最亲爱的妻子，格兰尔。”
　　“两位牛夫人好！”
　　盖祖安笑容自然，向众人挥手打招呼。
　　而就在这时。
　　在后方收拾东西的几个小牛头人，身高跟盖祖安他们差不多的小牛头人，蹦蹦跳跳从塔西斯，格兰尔身边跳出。
　　杜拉卡介绍道：“这是我大哥还有二哥，还有格拉卡哥哥的孩子们。”
　　看着这些身高在185左右。
　　块头跟自己一样大的孩子们。
　　盖祖安不禁感慨道：“孩子们好！”
　　“哥哥姐姐们好！”
　　所有小牛头人面带微笑，露出憨厚爽朗的问候声。
　　可以看得出。
　　这一家子牛头人，除了外部来的压力，应该过得很是美满。
　　杜拉卡笑道：“我们会在饭点，定时向各位送餐，吃的都是固伦的特色美食，如果你们在我们这都吃不到固伦地道的味道话，那去城中心，也吃到！”
　　盖祖安笑着，便从怀里，拿出在车上时，从万绮玉那里拿来的一袋金币，递给杜拉卡。
　　后者收下金币。
　　眉头忽然一皱。
　　站在原地细数起来。
　　边数，边说：“大家稍等片刻。”
　　很快。
　　杜拉卡从沉甸甸的钱袋里，捏出十枚金币，递给盖祖安，笑道：“您给多了一枚，这次住店，一周七天的话只要70金币，如果您中途退宿，可以来找我们退余额。”
　　盖祖安哈哈一笑，倒也没接金币，然后解释道：“这十枚金币你就收这吧，就算我们额外的伙食费，我们很能吃，人又多，所以多加点钱，没问题。”
　　杜拉卡沉默了一会儿。
　　它想了想，这才点头道：“行！那诸位早点休息，如果睡不习惯的话，可以换成你们习惯的硬床铺。”
　　盖祖安这才好奇地向占地面积宽广的帐篷空间走去。
　　帐篷内部很奇特。
　　中间放着一张，像婴儿床一样，大型圆形凹陷式床铺。
　　床铺很大。
　　但对于一个成年牛头人来说。
　　也就只够一个人休息。
　　但对于人类而言。
　　像盖祖安他们这十个人一起睡上去，都不会显得拥挤。
　　这铺床的造型像一张圆鼓。
　　盖祖安走到巨床边缘，用力按压了一下床板，忽然右手缓缓下陷，下方是柔软的皮革，就感觉像是水床一样。
　　盖祖安立马褪去外套。
　　他尝试躺了上去。
　　整个人就像躺在一堆柔软的棉花上一样，被温暖，还有淡淡的青草香味包裹着，后背脊椎，还有肩胛骨，得到了一种莫名的力道挤压，就像床下站着个技师，为他在每时每刻进行放松身心。
　　“舒服！”
　　盖祖安缓缓闭上眼，享受无比的赞叹一声。
　　杜拉卡憨笑道：“您习惯就好，诸位也可以上去试试。”
　　李星还有盖一龙等男的，自然而然，纷纷上前跃跃欲试。
　　盖祖安感受一番，便满足地坐起。
　　光是为了这种舒适感，来固伦也都值了。
　　就在众人研究床铺时。
　　杜卡拉忽然想起什么，急道：“诸位，如果有问题的话，直接来隔壁找我嫂嫂她们就行，我为这位暗夜精灵族的女士，请一位治疗师来。”
　　芙蕾娜笑道：“那就谢谢牛大哥！”
　　“哈哈哈！”杜拉卡笑容灿烂，很享受这句牛大哥。
　　说着。
　　格拉卡这一家便先行出去，把这顶帐篷留给了客人。
　　而就在这时。
　　帐篷外面。
　　忽然传来一阵恐怖的大地震颤声。
　　盖祖安等人立马向外走去。
　　只见杜拉卡气氛无比，用厚实宽大的脚，猛踩地面，边踩还便怒吼道：“兽人在空间广场将我哥哥抓走了？？？”
　　而对面，一个年迈的牛头人痛苦道：“是的！它们说是抓去当奴役……原因都没说，它们现在是越来越不按规矩办事！固伦待不下去了啊！”
　　盖祖安心头一惊。
　　如果这是在游戏世界。
　　那这不就是一条可以领取的支线任务？

第118章 兽王之子至于这个主线任务的奖励。
　　显而易见。
　　只要事情处理得当。
　　眼前这个牛头人部落，便是最好的奖励，要知道，这个世界里同样是人口才是第一生产力，在没有进入信息大爆炸时代前，一切都是虚的，只有人口才是真正的宝贵。
　　当然，这也看质量。
　　就在这时。
　　固伦城邦方向，一群兽人骑着巨大的科魔兽，大摇大摆，看似速度缓慢，但因为步调大的缘故，眨眼便进入牛头人部落。
　　盖祖安等人从帐篷里出来。
　　只见高大无比，身体宽度在3米左右，高约5米，头顶有角，皮肤粗糙黑厚，看似黑犀牛，但身躯却宛若大象的科魔兽，已经载着那些兽人来到帐篷前面。
　　“嚯嚯嚯！！！”
　　“哦哦哦！！！”
　　一共五只科魔兽，每一只庞大的身躯上，坐着三名兽人，它们此刻兴奋地嘶吼着，而最后面一只科魔兽尾部，用铁链拖拽着一只失去活力的牛头人。
　　那个牛头人浑身伤痕累累。
　　上半身的肌肉块上，没有一处完整的皮肤。
　　它嘴角溢血。
　　鼻青脸肿。
　　盖祖安观察了好一会儿，才从服饰上分析出，这是之前在空间广场，接待他们的格拉卡。
　　此时，格拉卡已经奄奄一息，它绝望地看向自家方向。
　　原本老实憨厚的眼眸，变得沉重无比。
　　它很想喊一声，让自己弟弟带着家人们逃离这里，但以它现在的状态，连喘息，都会觉得肺部在火辣地燃烧。
　　嘭——
　　一声重响。
　　带头的兽人，直接从下属手里拖拽过被捆绑住的格拉卡，并且将其重重摔在杜拉卡前面。
　　一时间。
　　所有牛头人帐篷里，泛起无数双隐藏绿光的巨大瞳孔，它们隐忍着内心的愤怒，只能远远地看着它们的同胞被兽人欺凌。
　　杜拉卡连忙将哥哥从地面上搀扶而起，怒视着眼前的兽人们。
　　带头那名兽人身躯比其他兽人高达威猛一个档次，脑壳上扎的辫子里，有一捆金色的毛发，它背后背负着一柄巨石斧，杀气十足。
　　它倒并不在乎杜拉卡的眼眸，而是将目光扫向这个牛头人身后的盖祖安等人。
　　二者目光对视。
　　这名兽人内心掀起一丝奇怪。
　　眼前这一批人。
　　它之前从空间站安全通道出来的时候，见过，并且同样对视过一眼。
　　盖祖安心头一笑。
　　缘分还真是妙不可言。
　　随后，这名带头的兽人开口道：“我乃当代兽王第九子，卡莫汗王子！！！你们牛头族群不遵守固伦法律，未经过我族允许，便在兽人管辖区做勾当！我此次亲自来告诫你们，你们除了老弱妇孺外，全部到我账下充当二十年奴役！”
　　这时。
　　原本站在帐篷外，那名年迈的老年牛头人，一脸悲愤道：“殿下！这是何时颁布的律法？一直以来，固伦可从来没有这种规矩啊！”
　　卡莫汗顿时仰天大小，旋即讥讽道：“你问我何时颁布的律法？我告诉你，就在刚刚，由我亲自颁布的！我来到固伦后，我就是这片天地的律法！！！”
　　说完。
　　它狠狠从科魔兽身旁，抽出一条修长，用不知名兽皮制作而成的长鞭，狠狠抽向年迈的老年牛头人。
　　啪！
　　老年牛头人被吓得双手抱头，但由于行动迟缓，并不能躲开攻击。
　　只不过。
　　它再度睁眼时。
　　只看见杜拉卡已经从地上站起，单手拉扯住了眼前那位兽人殿下的皮鞭。
　　这时，躲在帐篷里的格拉卡妻子，还有杜拉卡的妻子，以及它们的孩子，不禁掩面痛哭，它们知道在固伦违抗这些兽人的下场。
　　“接得好……”
　　兽人殿下卡莫汗冷冷笑道，旋即露出一抹狰狞的表情，直接将长鞭丢在地上。
　　它乘骑的科魔兽向后退去。
　　而它身边下属乘坐的科魔兽们，踏着沉重的步伐，冲着前方的杜拉卡以包围之势，缓步向前。
　　“给我狠狠的打！！！”
　　兽人殿下卡莫汗怒吼一声。
　　它来着里的目的很简单。
　　那便是处理好固伦里，一些很难处理的事物。
　　拔出一切妨碍它们和雷泽利益的钉子户。
　　正好……
　　这附近的这支牛头人部落，便是用来杀鸡儆猴，最好的示范。
　　虽然这片黄金地段。
　　原本就是牛头人部落先迁徙过的。
　　但它们在兽人的威压下，一直死守在这里。
　　卡莫汗认为。
　　要不是之前派来的下属无能。
　　它们早就能将这片肥沃的草原，占为己有，用来发展它们驯兽，稳固兽人与雷泽的军备交易。
　　在卡莫汗下达命令后。
　　杜拉卡一动不动，站在原地，宛若牛倔强的性子在此刻彻底被激活。
　　但所有牛头人都知道。
　　它如果敢反抗。
　　这些兽人恐怕会用更残忍的手段对待它。
　　不一会儿。
　　十名兽人们从腰间抽出锋利的弯刀，冲着杜拉卡凶狠挥刀而去。
　　这一幕，被盖祖安他们零距离看在眼里。
　　噗——
　　杜拉卡的皮毛很厚实，基于它强壮的体魄，那些兽人锋利的弯刀并不能伤及它的性命，但刀毕竟是刀，还是能切割开它的肌肤，让它浑身上下跟它哥哥一样，流淌鲜血。
　　“哞……”
　　帐篷里。
　　杜拉卡的妻子单手贴在隆起的腹部，心疼地看着外面的丈夫遭受苦难，不禁发出一声轻唤。
　　卡莫汗冷冷看着这一幕，指着所有帐篷里的牛头人眸子，怒吼道：“你们别急，我有的是时间陪你们玩！！！”
　　而帐篷的另一边。
　　盖祖安轻叹口气，嘟囔道：“这残酷的现实……真是令人作呕。”
　　古茗薇冷笑道：“不然呢？这本就是个弱肉强食的世界，一切善良还有无为，都会成为被欺凌的原罪。”
　　就在这时。
　　身中数刀的杜卡拉已经倒在血泊之中。
　　兽人们纷纷停手。
　　卡莫汗走上前去，一脚踩在这头可怜的牛头人脑袋上，对着帐篷里的牛眸，训斥道：“今日下午，利斯塔牛头人部落，每家每户，100年以上，身高在2米的牛头人，全部到兽人族奴役部报道，不来的人，就等着被做成牛肉火锅吧！”
　　“哈哈哈！”
　　“好！”
　　“牛肉火锅！”
　　其余兽人纷纷爆发出尖锐的呼喊声。
　　就在这时。
　　之前被杜拉卡救下年迈老牛头人，忽然从帐篷里，佩戴上一副铁拳套，脸色凶狠，鼻孔喷出炽热气息，用尽全力，笨重地奔向踩在它同伴脑袋上的卡莫汗！

第119章 很有礼貌
　　“不要！！！老查德！”
　　杜拉卡侧着脸，艰难地透过卡莫汗的鞋底，看着朝它这边狂奔而来的年迈老牛头人。
　　而就在此刻。
　　卡莫汗嘴角边的獠牙不禁微微上扬。
　　太慢了。
　　眼前握着铁拳，向它这边跑来的这头年迈牛头人的速度，实在是太慢了。
　　卡莫汗并未开口。
　　所以它身边的兽人下属，并未擅自行动。
　　而就在老查德奔跑到卡莫汗面前时。
　　一柄锋利的弯刀。
　　已经穿透这位年迈的老牛头人胸膛，向上弯曲锋利的刀尖流淌低落着鲜红的血。
　　老查德被穿透了肺叶，它一口老血从嘴里咳出。
　　痛苦难耐。
　　虚弱转头。
　　它用尽全部力量，中气不足，沙哑吼道：“你们……还在等什么？？？”
　　这一刻。
　　所有帐篷里，看着这一幕，正忍耐痛苦的利斯塔牛头部落的牛头人们，潜藏在内心里的热血，仿佛被唤醒。
　　是啊……
　　它们在等什么？
　　一直以来。
　　它们都在遭受固伦人民，还有兽人们的压迫。
　　明明在这座城邦建设初期。
　　它们便搬迁到了这里，凭什么，它们就要遭受这样的待遇？
　　就因为它们牛头人好说话？
　　就因为它们向来与人亲近？
　　卡莫汗忽然意识到什么，二话不说，直接将弯刀从老查德身上抽出，旋即抹向对方的脖颈，让这位年迈的老牛头人，长眠于脚下土壤。
　　“不！！！”
　　匍匐在草地上的杜拉卡还有格拉卡，爆发出愤怒的咆哮声。
　　卡莫汗见情况不对劲，它立马翻到科魔兽身躯上，怒吼道：“你们可以试一试反抗！！！我要是在你们利斯塔牛头人部落受到一点伤，你们就等着被屠城吧！呵呵，忘记了，你们没有城……”
　　杜拉卡还有格拉卡恢复了平静，眼神木讷，它俩对视一眼，缓缓从地面上起来。
　　帐篷里。
　　那些忍无可忍的健壮牛头人们，纷纷从家里拎起能用，但已经放了很久，被灰尘包裹的武器，从帐篷里走出。
　　一个牛头人眼神木讷，拎着一柄石斧向兽人包围过来。
　　两个……
　　三个……
　　十个……
　　百个……
　　最终，五百左右的利斯塔部落牛头人，眼神虽然木讷，但浑身上下散发一股肃杀之气，将这十五名兽人连同科魔兽，团团包围。
　　“嘁……两个50级，一群40级的垃圾，小王我75级，我现在宣布，利斯塔牛头人部落，正式背叛雷泽王国，我雷泽友邦兽人族，代表雷泽……清理门户！！！”
　　卡莫汗从背后将巨大的长石斧卸下，紧握在手里，接着怒吼道：“为了部落！！！给我踏碎这些牛头人！！！”
　　“吼！！！”
　　兽人下属们，面对数量远多于它们，但装备简陋的牛头人，不禁丝毫没有恐怖之意，并且还兴奋了起来。
　　就在这时。
　　帐篷一旁。
　　盖一龙等人纷纷看向盖祖安，他们早就将目光投掷到自家主公身上，渴望主公能下达一个参战的命令。
　　以眼前这些平均在40级的牛头人，很难拦下平均在60级，首领在75级，虽然只有十五个的兽人。
　　盖祖安直到躲在帐篷里的牛头人全部出来后。
　　他才松了口气。
　　古茗薇不解道：“怎么？你好像轻松了很多？”
　　盖祖安笑道：
　　“嗯！
　　如果这群躲在帐篷里的牛头人，对眼前这对兄弟的遭遇熟视无睹。
　　那我可能只会出手救下这一家子牛头人。
　　但它们现在面对反抗。
　　全都站了出来！
　　那便有了让我出手的价值。”
　　盖祖安看了一眼安妮，眼神里透露着请求的意味。
　　安妮摆摆手，冷哼道：“我要吃你背包里携带的食物！”
　　盖祖安微笑道：“好！事成后，路上给你吃！”
　　他知道，这妮子一直觊觎着他背包里，赵大厨制作出的一些面粉油炸小吃，毕竟那是这个世界还有瓦罗兰都没有的美食。
　　李星也想出战。
　　但是因为等级缘故，只能暂时站在一边观摩。
　　此时。
　　暗夜精灵芙蕾娜在薇薇安的搀扶下，也从帐篷里走了出来。
　　她刚一出来。
　　便见到盖祖安带着安妮，一大一小，十分淡定，向前走去。
　　芙蕾娜惊呼：“他……疯了吗？对方有75级的强者！而他只有一级！”
　　而这时。
　　格拉卡兄弟俩，自然也见到向这边走来的盖祖安两人。
　　杜拉卡急道：“抱歉客人们，这是我们部落的私事，但今天以后，大家恐怕要留流浪四方，您早点离开吧，金币在我妻子那，你们记得去拿。”
　　这位之前眼神还处于木讷状态的牛头人。
　　在见到盖祖安他俩后。
　　瞳孔顿时再度恢复温和状态。
　　盖祖安摇摇头，微笑着侧脸看向身边的安妮。
　　只见这个小姑娘已经怒气冲冲，在牛头人注视下，来到骑着科魔兽，高大无比的卡莫汗面前，她冰冷道：“你还记得我吗？”
　　卡莫汗楞住了，凶神恶煞道：“呵，哪来的毛头鬼？”
　　安妮自顾自地说道：“在空间广场安全通道的时候，你们推了我一下！你不记得了吗？”
　　盖祖安有些觉得扯。
　　大姐……
　　别废话了啊，直接召唤提伯斯，或者你一个火球秒了它都行，总之打完赶紧离开这里，免得夜长梦多。
　　卡莫汗忽然被逗笑，对着身边的兽人下属道：“你听听，都是因为你们横行霸道，现在被有礼貌的小姑娘找上门了吧！”
　　“哈哈哈！！！”
　　“笑死我了！！”
　　“殿下教训的是，下次我们不推了，我们直接踢！！”
　　“啊哈哈！”
　　兽人们显然还不知道，它们此时面对的是什么。
　　卡莫汗怒吼道：“别跟我开玩笑了，牛头人……你们是请他们来为你们的祭日，表演喜剧的吗？小王我没工夫跟你们玩！给我砍了它们！！！”
　　“殿下，这些人类怎么办？”
　　“抓了吧，女的应该符合约瑟殿下的审美，给他送去，男的直接丢去挖矿。”
　　“是！”
　　帐篷前面。
　　李星和盖一龙等人郁闷了。
　　你妹的！
　　男的直接丢去挖矿？
　　瞧瞧你说的是人话？
　　不对……
　　它们虽然统称里带人，但还真不是人。
　　就在这时。
　　安妮摇头叹道：“还真是一群有妈生，没妈养的渣滓！！！”

第120章 上架感言首先感谢我的责编阿飞哥，人又帅，又好说话，很好沟通，有想发文的朋友可以内投阿飞大大。
　　作者是个纯纯的新人。
　　所以，这本是处女作。
　　我高中辍学。
　　因为工作问题，女朋友家人一直反对，她上个月跟我说了分手。
　　这个月据说她已经跟别人订了亲。
　　我还听别人说。
　　她在跟我交往时，已经相亲选好了对象，所以才那么有底气跟我分手。
　　算了……
　　也不管是谁对不起谁了。
　　我现在是全职写作。
　　我现在只想好好码字。
　　所以这一个月来，几乎每天更新都在8000字左右。
　　作者也知道。
　　自己写的东西，文笔差，故事烂，但没关系，哈哈（苦笑）我脸皮厚！
　　大家骂的话，我都看得到。
　　我也欣然接受。
　　很多朋友都劝我继续找个厂。
　　或者劝我跟父母去养猪。
　　但我都拒绝了。
　　我有梦想！所以我选择为自己努力一次，哪怕成绩再烂，我也要写下去。
　　只要饿不死。
　　我就继续写下去。
　　这本书后续更新，还是根据成绩来吧，如果有起色，我就继续爆更，如果没有，我也会写完结局。
　　生活不易。
　　希望为数不多的读者朋友，能观看正版，每一个订阅，都是我生存的依赖，谢谢大家。

第121章 开始逃亡（求订阅）
　　卡莫汗忍无可忍。
　　它高举手中巨斧。
　　对着眼前的安妮。
　　狠狠斩下！！！
　　像它这种贵族兽人，脾气本来就暴躁，它自认为能够跟眼前这些废物们聊这么久，已经是它最大的宽容。
　　而此刻。
　　它已经忍无可忍。
　　既然对方自己跳出来找死。
　　它卡莫汗！！！
　　不介意亲手送他们下地狱。
　　斧声猎猎作响。
　　安妮面色冰冷，面对由上而下，狠狠劈开的巨斧，脸色丝毫没有露出一抹惊恐，而是淡定张嘴说道：“提伯斯……”
　　“吼！！！”
　　下一刻。
　　天空上。
　　一头浑身绽放金色光芒的恐怖巨熊，以更快的速度，化作一道金色光芒，狠狠从空中坠下，精准砸向挥动斧头的卡莫汗。
　　“这怎么可能？
　　气息居然如此恐怖？”
　　卡莫汗猛然抬头。
　　它盯着那头，从天空上，迅猛砸向自己的怪物。
　　此刻。
　　它已经控制不住下劈的巨石斧。
　　轰——
　　就在卡莫汗手里的巨石斧，劈在安妮身上的同一时间，天空之上的提伯斯，也砸在了卡莫汗以及它胯下的科魔兽身躯上。
　　只不过，让它没想到的是。
　　安妮面对巨斧时，身体周围释放出一道恐怖火焰护盾。
　　那柄劈向她的巨斧。
　　在火焰护盾的抵挡下，连她的衣角都没有伤到。
　　而卡莫汗自己。
　　此时此刻。
　　连同它身下的科魔兽，直接被提伯斯的泰山压顶，碾压成了残渣，绝无生还可能。
　　就在这时。
　　原本卡莫汗带来的兽人下属们，纷纷懵了，它们不禁靠向提伯斯砸出的巨大坑洞，万分难受地向下打量。
　　在见到自家殿下连同那头科魔兽一起被碾压成泥。
　　它们疯了。
　　但兽人们并没有心生退意，反而咆哮嘶吼着向周围的牛头人杀去。
　　盖祖安抬手一挥。
　　已经作好准备的盖一龙还有李星，几乎同时出手。
　　五只赤焰翼龙瞬间被召唤而出。
　　草原上的空气顿时变得燥热无比。
　　天空中燃起五团炽热火球。
　　伴随着火球中间。
　　那些巨龙们振动双翼，恐怖的火焰瞬间从龙嘴喷涌而出，将地面上那些兽人和牛头人分离而开。
　　火圈之中。
　　格拉卡兄弟俩愣住了。
　　它们甚至还没有反应过来。
　　这战局……
　　怎么忽然就一边倒。
　　并且之前还叫嚣的75级兽人殿下，被砸进巨坑后，怎么不见半点声响。
　　而在一旁的盖祖安突然开口道：“你们带着族人先向西南方向的荒野草原前前行吧，我们料理完后事，马上跟过来！”
　　杜拉卡还想说点什么。
　　但是它哥哥格拉卡伸手拦住了它。
　　兄弟俩对视一眼。
　　它们将倒在血泊之中的年迈老牛头人尸体，搀扶而起，然后开始招呼身边族人开始撤退。
　　它们仿佛早就预料到了这一天。
　　在兽人被天空之上的赤焰翼龙，用火焰团团包围住后，很多牛头人已经开始动身回到各自的帐篷里，直接拎起早已准备好的行李，连帐篷都不要，直接站在原地等族人们的决定。
　　利斯塔部落的牛头人。
　　之前敢站出来。
　　也是因为它们都把家当收拾好，并且随时准备好跑路。
　　“该死！！！”
　　“兽人之神，总有一天，会让你们血债血偿！”
　　被火焰不断灼烧的兽人们，疯狂嘶吼咆哮。
　　但盖一龙可不管这么多。
　　他们德玛西亚向来代表正义和秩序，只要看到不公平的事情，就会挺身而出，执行公平和正义！
　　盖祖安看着被火烤的兽人们，不禁感慨：“这些家伙的血是真的厚。”
　　话音刚落。
　　只见提伯斯冲进了火焰之中。
　　一拳一个小朋友。
　　将兽人们纷纷干倒，但却给它们都留了一些血量。
　　盖祖安有些疑惑地看向安妮。
　　安妮淡然道：“这些兽人的等级太低，提伯斯击杀后，也不会增加多少经验值，留给你的那些飞龙击杀，收益更大。”
　　盖祖安笑道：“有心了！”
　　安妮耸肩道：“别高兴太早，记得你欠我的食物！”
　　盖祖安哈哈笑道：“那是自然，放心！”
　　两人交谈之间。
　　战场已经被火焰焚烧干净。
　　盖祖安看着牛头人迁徙的方向，对着天空之上的盖一龙等人挥手道：“大家辛苦了，我们向西南方向出发！”
　　战斗场面虽然不算大。
　　但熊熊火焰，还是燃起了不少烟雾。
　　用不了多久。
　　固伦城里的巡查守卫，便会发现这起事件。
　　所以，此地不宜久留。
　　固伦必然是暂时待不下去。
　　倒不是盖祖安畏惧兽人，而是不想在这里浪费时间，他这一路上已经耽搁了太久，盖一在家搞建设，都快将镇三阶给建设出来。
　　而他还没有搞定寒影一族的游侠们。
　　固伦的空间站，并不是他们前往寒影的唯一选择，在西南方向的荒野大草原深处，还有着一个空间港湾。
　　只不过从固伦走向那边。
　　无论是飞行，还是步行，最少都需要一天半的时间。
　　……
　　声势浩荡的牛头人部落里。
　　杜拉卡搀扶着自己的夫人，十分不舍望向身后，此时已经燃烧起熊熊火焰的部落地区。
　　格拉卡叹息道：“对不起……是我连累了你们……”
　　这时它们身后的一个牛头人开口安慰道：“不怪你们，老查德已经跟我们说了很多次，要反抗，要斗争，但我们都太过于相信固伦高层……”
　　“是啊，是我们的善良，害死了老查德……只不过，我们那些已经在奴役部队里的家人们应该该怎么办……”
　　“我们这样叛出了雷泽……它们便要承担生命风险！”
　　“是啊……应该该么办呢？”格拉卡的眼眸里，闪烁着无奈，心酸。
　　它自己还有两个哥哥。
　　现在身处在兽人奴役部。
　　如果它们叛逃且杀了兽人殿下的消息，传回固伦，先不考虑被追杀的事情。
　　它们那些仿佛被囚禁了的亲人，一定会先被处死。
　　这便是它们最大的软肋。
　　并且……
　　就算它们逃到了荒野大草原，也要考虑食物，还有生计的问题，搬迁向来都是大事，当年它们搬迁到固伦时，也是磨蹭考虑了很久才作出的决定。
　　而就在此时。
　　所有牛头人察觉到天空异样，纷纷停下脚步，皱着眉头，望向天空。
　　四周温度逐渐提高。
　　盖祖安他们，已经乘骑着赤焰龙翼，追赶上了前方带头领队的格拉卡兄弟。
　　格拉卡的伤口此时已经好得七七八八。
　　它们牛头人的恢复能力倒是十分强悍。
　　盖祖安等人从天空之中落下。
　　格拉卡兄弟俩立马一脸感激，走上前来，敬重道：“感谢您出手相助，否则……我俩估计活不过今天，我们的族人还会遭受耻辱的压迫。”

第122章 再收子民（求订阅）
　　盖祖安轻叹口气道：
　　“我只是被你们利斯塔的反抗精神给打动到了。”
　　格拉卡兄弟听完这一句后。
　　顿时脸色涨红。
　　要是它们的反抗精神早点觉醒，也不至于处处被固伦的高层和兽人无止境的压迫。
　　而此时。
　　大部队已经步入荒野大草原外围。
　　走了大概已经十公里左右。
　　毕竟牛头人步伐大。
　　行动虽然缓慢，但前进速度，并不算慢。
　　盖祖安继续道：“要不，你们去往荒野大草原深处……”
　　格拉卡摇头道：“我的祖辈，就是从那里搬迁到了固伦，那里的怪物等级平均在60级左右，不适合我们这些平均在40级的牛头人居住。”
　　盖祖安叹气道：“不不不，你误解我的意思了。”
　　说着。
　　他从怀里掏出一份密封的信件，然后递给格拉卡，认真说道：
　　“我们一起前往荒野大草原深处后，你们通过空间港湾，前去魔兽山脉附近的德玛西亚领地，这是一份介绍信，你只要交给德玛西亚里，一位名叫盖一的统帅就行。”
　　杜拉卡这是插话道：“就是您说的……那个包容性极强的德玛西亚？”
　　盖祖安点点头，赞许道：
　　“没错，那里有优质大草原，而且魔兽山脉附近的怪物等级较低，适合长期生存，你们只要将信拿给盖一看，他便会安置你们。”
　　这时。
　　无路可走，已经到了绝境的格拉卡兄弟扫视了一眼身后的牛头人们。
　　只见所有牛头人。
　　此时眼眸里，尽是担忧之情。
　　盖祖安连忙解释道：“我可以用我的人格担保，那里并不会有种族歧视，你们不会遭受到区别待遇！”
　　格拉卡摇摇头道：“不，您误会了，您能顶着兽人族的威压，对兽人殿下出手，我相信您没必要骗我们，但我们担忧的不是这一点。”
　　盖祖安怔了怔。
　　他幡然醒悟。
　　在来牛头人部落前。
　　一路上。
　　可是听杜拉卡说过，它们有两个哥哥，被兽人抓去充当奴役，并且，利斯塔牛头人部落，家家户户都有壮丁被抓了过去。
　　盖祖安笑道：“我知道了，正好，我们还有事需要回固伦一趟，你们是在担心那些被抓去充当奴役的家人吧？”
　　格拉卡点了点头，虚弱道：“是的！我们已经置它们于死地，如果在这个时候，还弃它们而去，那么……牛头人之神，是不会认可我们的……”
　　盖祖安欣慰道：
　　“嗯！
　　我又被你们这份家人之情给打动了。
　　这样吧。
　　我让我的手下护送你们去荒野大草原深处。
　　然后，你们在那里等家人们。
　　接到家人后。
　　你们再一起动身去德玛西亚。
　　怎样？”
　　格拉卡楞了楞，它凝重道：“这样……好吗？”
　　盖祖安笑道：“举手之劳而已，那就这样说定了，没有我的下属护送，你们估计在这片大草原里，也寸步难行吧！”
　　牛头人兄弟沉默了。
　　盖祖安立马挥手，让天空上，盖一龙他们五个刚刚击杀完兽人后，升级到了47级的赤焰龙骑，稳稳降落在地。
　　盖一龙有些郁闷道：“主公，我想陪您回固伦，而且，有我们在，移动也方便啊！”
　　李星摇头道：“但我们现在的主要战力，就是你，你跟盖哥回去了，这些利斯塔部落怎么办？”
　　盖祖安点了点头，笑道：“你们五个，外加古茗薇，阿星，绮玉，一起护送利斯塔部落，去往荒野大草原深处吧。”
　　李星懂事的点点头。
　　只要是他们也都知道。
　　留在固伦，反而帮不上什么忙，而前往附近的荒野大草原，肯定是有战斗的机会，毕竟大草原里那么多魔物，也都不是摆设。
　　没有被点到名，此时正搀扶着芙蕾娜的薇薇安，顿时露出喜悦神情。
　　盖祖安接着道：“薇薇陪我带芙蕾娜回去治疗脚伤，顺便，将利斯塔那些被困的族人救出来，暂时就这么决定了！”
　　“知道了！你们注意安全！”
　　古茗薇轻轻瞟了盖祖安一眼，虽然话很简单，但却蕴含着担心和牵挂。
　　毕竟。
　　他俩前几天，才突破了一些关系。
　　盖祖安点头道：“放心吧，小小一个固伦城，还能吃了我不成？别说兽人殿下我不怕，它老子来了，我都不把它当回事。”
　　古茗薇长叹道：“你是怎么做到，以自身最低级，每次说话都能说得，你好像已经宇宙无敌的感觉来的？”
　　盖祖安耸耸肩，笑了笑，并未回答。
　　“盖哥小心！”
　　李星和万绮玉叮嘱一声。
　　盖祖安点头道：“放心吧，我，你们还不清楚，能从邪神手里逃出，能从魔鲸嘴里逃出的人，难道这点小事都摆不平吗？”
　　然后。
　　在众牛头人的好奇注视下。
　　盖祖安背着芙蕾娜带着身后的薇薇安，向牛头人部落走去。
　　格拉卡急道：“您要是从那里走回去的话，恐怕会有危险啊！”
　　盖祖安摆摆手，侧脸道：“放心！阿星，你带它们出发吧，路上有事再联系我，对了，安妮替我保护好它们！”
　　被牛头人围在里面差点被遗忘的安妮，露出小脑袋，冷哼道：“知道了，你可千万别死了！保护好我的零食！”
　　盖祖安哈哈大笑道：“好！”
　　话毕。
　　众人这才兵分两路。
　　李星和盖一龙带着身后的牛头人大军，浩浩荡荡走向荒野大草原深处，天空一片黑暗，谁也不知道前方到底有什么东西，在等待着他们。
　　而另一边。
　　盖祖安则原路返回。
　　他在这个时候。
　　还往利斯塔牛头人部落方向走。
　　自然是有自己的想法。
　　这时。
　　芙蕾娜轻叹道：“我猜想，您估计是那个德玛西亚王国里的重要成员吧！”
　　盖祖安见对方已经猜到自己重要身份。
　　他也不客气，点头道：
　　“没错！我是国王。”
　　芙蕾娜身躯一颤，羞红脸，不可思议道：“我被一位国王背了一路？”
　　她从盖祖安带着安妮斩杀卡莫汗就已经猜到一二。
　　眼前这个帅气的人类。
　　虽然等级很低。
　　低到几乎没有气息。
　　但他的手下，又是赤焰龙骑，又是强劲巨熊战将。
　　而且他们之前在路上。
　　便说了，他们从德玛西亚方向来的。
　　并且。
　　李星可是一个劲地夸赞德玛西亚。
　　明眼人在他们击垮兽人的时候。
　　应该都看得出来。
　　盖祖安嘿嘿一笑道：“这有什么的，国王也是人啊！”

第123章 陷入困境固伦城区。
　　一所藏匿在小巷之中，屋檐很低，看似很隐蔽的小医馆。
　　此时门口。
　　一名年迈，身穿着光明神袍，面色祥和的初阶治疗牧师，正笑眯眯地看着盖祖安，并且伸出满是褶皱的手掌。
　　总而言之。
　　他不伸手还好。
　　这一伸手。
　　整个人就跟信仰神的教徒一点关系都没有，反而更像是见钱眼开的老古董。
　　老牧师急道：“麻溜点！我已经治好了你的姑娘，她的伤可不简单，你得给我总共2000金币的治疗费。”
　　“2000？你怎么不去抢？”
　　薇薇安站在盖祖安后面，气鼓鼓地质疑道。
　　“哦！您这话可不适用于我身上，我信仰的光明之神，不会容忍它的教徒干那低俗的勾当。”
　　老牧师依旧笑嘻嘻地看向盖祖安。
　　在这个世界里。
　　就拿固伦城邦的普通人民来说。
　　他们一个月的生活费。
　　就在600金币左右。
　　而2000金币，是他们大部分人兜里，一个月的薪酬。
　　而这一个月的薪酬。
　　只够治一个脚踝的轻微跌打扭伤。
　　这次是薇薇安感到十分不爽的原因。
　　就在这时。
　　脚上敷了药，已经能正常走动的芙蕾娜从兜里一抹干瘪的钱袋，尴尬道：“您好，我是被治疗者，所以药费我来出，我是暗夜精灵一族的。”
　　老牧师笑着点了点头，然后将伸向盖祖安的手，转向对准芙蕾娜，赞道：
　　“哦！赞美气质与慷慨并存的暗夜精灵！”
　　盖祖安心头暗叹，还真是不要脸！
　　芙蕾娜目光不敢与老牧师对视，望着地面，尴尬道：“由于这趟出门，我没带那么多金币，您看看能不能允许我赊账，一周后，钱我给您送来？”
　　老牧师精明的双眼字眯成一条缝隙，无奈道：“那么不行，就是光明之神来我小店里治疗脚踝伤，也不能赊账，再说，伟大的它老人家，压根不需要赊账。”
　　气氛顿时尴尬了。
　　盖祖安受不了这种黑店，外加死缠烂打的无赖，刚想从背包里拿钱时。
　　巷口两端。
　　出现两拨身穿战甲，混杂着人类骑士守卫的兽人军队。
　　“快快快！”
　　“跟上！”
　　一名跟在身材魁梧的兽人们身后。
　　气质猥琐。
　　只有一米高的矮小地精，见到站在医馆门口，正在与老牧师拉扯的盖祖安三人时，兴奋地伸手指着他们，并急促道：
　　“各位大人。
　　就是前面那三个人！
　　他们是从牛头人部落那边走来的。
　　他们，他们还跟小的问过路。
　　说要找可以治疗的地方。
　　所以，小的猜测，他们肯定是刚刚经过战斗！”
　　带头的一名鼻宽唇厚，看似正值的人类骑士侧脸怒道：“你确定？你应该知道，在固伦玩弄巡查官的下场！”
　　与此同时。
　　带头的那个兽人怒吼道：“就是他们！！！我嗅到了他们跟利斯塔牛头人，还有跟卡莫汗殿下接触过，遗留在他们身上的气息。”
　　那名人类骑士顿时脸色阴沉下来。
　　其实兽人殿下在固伦被人打死。
　　他是很开心的。
　　他早就看这些因为与雷泽有着交易，就在他们的地盘上肆意撒野的兽人，十分不爽。
　　但他只是区区雷泽骑士，管不了上面的决定。
　　但有人替他们出了气。
　　他已经很高兴。
　　只不过，这种高兴并不能露在脸上。
　　这时。
　　兽人和人类骑士，已经将小巷团团包围。
　　嘭——
　　老牧师见势不妙，顿时被吓得心惊胆战，他想都没想，直接跑进屋内，然后将门反锁，躲在门缝处，看着外面的情况，瑟瑟发抖。
　　“什么情况？？”
　　“难道是最近坑得太凶了？”
　　“难道是前几天因为坑了兽人？”
　　“所以它们找上门了？”
　　“不对不对，不对，不至于！”
　　老牧师继续看着外面的情况。
　　只见盖祖安三人，连反抗都没有，直接被兽人们用铁锁捆绑，然后兽人带头的队长，召唤出了一批巨大的科魔兽，将盖祖安三人扔在一起。
　　它扭头厌恶地看向身边人类的骑士，怒道：
　　“肯定不止他们这几个人，杰德，你自己看着办吧！我家九殿下是在固伦牺牲，如果不找出凶手来，来自伟大兽王的怒火，你们承受不住！！！”
　　名叫杰德的人类骑士队长。
　　带着下属骑士。
　　看着兽人们风驰电掣地离开小巷。
　　眼神里闪烁出一丝敢怒不敢言的杀气。
　　“队长，现在怎么办？”
　　“我们向外进行搜查吗？”
　　面对身边亲信下属骑士的询问，杰德恶狠狠道：“当然！不然怎么交差，不过……吩咐兄弟们，把搜查速度放缓，那些击杀了兽人皇子的人类，是固伦的英雄！”
　　“是！”
　　身边骑士恭敬回道。
　　医馆门后面。
　　老牧师看着自己刚治好的患者，就这么被兽人带走。
　　他这才想起来。
　　自己好像医药费还没收。
　　老牧师顿时垂头顿足。
　　仰天哀嚎道：
　　“天杀的兽人啊！好不容易到嘴的外地大肥羊，就这么跑了！我以光明之神的名义，诅咒你们！！！”
　　……
　　而此时。
　　固伦大街上。
　　“兽人居然又开始乱抓人了？”
　　“诶诶，你们听说了没？”
　　“听说什么了？”
　　“今天早上，刚下空间飞船的兽人九殿下，知道吗？”
　　“知道啊！不就是兽王派来镀金的嘛，这消息早几天就传得沸沸扬扬了啊！”
　　“那你们知道它现在怎么了吗？”
　　“它现在肯定住好的吃好的，有美人儿陪伴呗！”
　　“屁！它死了！尸首都不整齐，那样子下地狱找乐子，女鬼都会觉得恶心！”
　　“我去！真的？”
　　“千真万确！”
　　“谁干的啊！这么生猛！不对，固伦可能要发生大事了，我得赶紧回来收被子！”
　　不一会儿。
　　在兽人怒气冲冲提着盖祖安三人，从小巷走出时。
　　街道两边。
　　已经挤满了居民，还有路人。
　　他们三言两语。
　　不停交头接耳。
　　很快便还原了事情的真相，然后又开始夸大，夸大，无止境的夸大。
　　总而言之。
　　被困在科魔兽上面的盖祖安三人，此时已经变成固伦人民口口相传，勇于对抗兽人的英雄。
　　但英雄的待遇。
　　在这世界里。
　　向来都不太好。
　　面对周围路人投来的各种表情，被困在科魔兽上面的盖祖安回以微笑。
　　这可把路人们看楞了。
　　兄弟……
　　你知道你被兽人抓去后。
　　即将要面对的。
　　是什么吗？
　　都这个时候了，你还笑得出来？
　　也是。
　　趁现在没接受酷刑，先笑笑吧，等会儿你们就笑不出来了。

第124章 兽人矛盾
　　“主公……你在笑什么呢？”
　　被贴身困在盖祖安身边的薇薇安，忽然不解道。
　　她此时很享受跟自家主公贴在一起的感觉。
　　虽然只是侧面。
　　这样这个小妮子觉得，又离她伟大的梦想更近了一步。
　　盖祖安轻声道：“你们没发现吗？”
　　薇薇安和同样被捆绑住的芙蕾娜面色不解。
　　他们在来之前。
　　盖祖安在路上便跟她俩说了这次的计划。
　　计划也很简单。
　　他们回来，就是要被抓的。
　　因为整个固伦那么大，要找兽人奴役部的话，还真有些麻烦，与其自己一个个地方去找，还不如让这些兽人送他们进去。
　　但二女此时是真不知道，盖祖安在笑什么。
　　盖祖安也不卖关子，他淡然轻声道：“你想啊，我们击杀了兽人部落的殿下，也就是其他国家的皇子，这放在任何一个国家，抓到犯人，那不都得就地斩首吗？”
　　薇薇安挑眉道：“也是哦！”
　　芙蕾娜惊喜道：“它们这会儿只是将我们捆了，但我们连路都不用走，还能乘骑科魔兽……”
　　盖祖安点了点头，赞许道：“蕾娜猜的没错，这里面是有猫腻的。”
　　“猫腻……呵呵，你也太小看我们兽人了吧？”带头擒住他们的那个兽人小队长，忽然扭头冷笑，但它接着道：“我叫伟伦，八殿座下兽人骑士！”
　　盖祖安笑道：“你看这不就对了，你家八殿下，跟那位卡莫汗九殿下，关系如何？”
　　伟伦怔了怔，冷声道：“自然是手足兄弟情！”
　　盖祖安却遥遥头笑着说：“不一定吧，你不知道在人类王国里，同为皇室皇子，在新王没有登基前，就都是血海深仇的仇人吗？”
　　伟伦没有再开口说话。
　　盖祖安却咄咄逼人道：“我想，你家八殿下，巴不得它这个弟弟死在固伦吧？”
　　伟伦楞住了，旋即再度开口道：“我可告诉你，在你们人类世界里，聪明的人，往往活不久。”
　　盖祖安耸肩道：“我想，你们八殿下应该是想见我们。”
　　这句话一出。
　　伟伦彻底没有话说。
　　而盖祖安身边的薇薇安还有芙蕾娜，愣住了，这是什么情况？
　　有点不按剧本来啊！
　　薇薇安十分不理解。
　　但芙蕾娜已经顿悟。
　　不得不说，寒影一族没落，确实有征兆可寻的，看看同是游侠世家的暗夜精灵一族，对方就聪明得不行，很多事情一点就透，压根不用多说什么。
　　这支兽人骑士，消失在路人的视野中。
　　向着兽人奴役部方向走去。
　　所谓的兽人奴役部，也就是兽人因为科魔**易，所带来的便利性，然后在雷泽随意抓捕非人类雷泽子民充当奴隶的部门。
　　它们美名其曰是在招聘奴仆。
　　每个进入奴役部的奴仆只需要工作10年即可，并且还有报酬。
　　但事实上。
　　那些其他种族，类似牛头人这种生物，一旦进入兽人的奴役部。
　　具体劳作多少年。
　　报酬有没有。
　　那还不是它们兽人说的算。
　　就在快要到兽人临时管辖区时。
　　伟伦低声侧脸开口，它的獠牙一动一动，面色凶神恶煞，冷冷道：“我家八殿下，并不在固伦，它此时在另外一座城市处理事务，而接管九殿下死亡的事，是七殿下。”
　　盖祖安耸肩道：“所以呢？”
　　伟伦冷笑道：“所以，你身边的两个女人，可能保不住，要献祭给逝去的九殿下，平息兽王的怒火，也好让七殿下能交差，然后你才可能存活下来！”
　　这句话一出。
　　薇薇安和芙蕾娜顿时一脸惆怅。
　　这个世界。
　　确实如古茗薇所说。
　　弱肉强食。
　　没有实力的女人，便不能掌控自己的命运。
　　盖祖安却哈哈一笑，淡定道：“行啊，你家八殿下的考题也太简单了一些，不过，对你们兽人而言，这种计谋，应该算很高深了吧！”
　　伟伦低声怒道：“不准你侮辱八殿下！”
　　盖祖安点了点头：“我活命的办法，不用你家八殿下操心，我答应你，会见他一面，而不是以现在这种阶下囚的身份。”
　　伟伦愣住了。
　　盖祖安继续开口道：“前面就是你们兽人奴役部了吧？”
　　伟伦原本想闭口不说。
　　但它一想到之前八殿下利用魔法道具，传来的简讯，如果对方足够聪明，不妨无条件配合他们一下。
　　而对方。
　　几乎没用多久。
　　就仿佛直接把它这个人给看得透透的。
　　伟伦点头道：“没错，是奴役部，你们将在这里度过，可能是最后的时光！”
　　盖祖安呵呵笑道：“利斯塔被你们奴役来的牛头人，也全部在这？”
　　伟伦眉头一皱，点头道：“都在这。”
　　盖祖安继续问道：“没有伤亡吧？”
　　伟伦很想怒骂一句。
　　这特么的。
　　你是犯人，还是我是犯人啊！
　　怎么搞得好像是你在审问我！
　　但伟伦又想起自家八殿下的话。
　　它忍气吞声道：“牛头人皮糙肉厚，不管怎么折磨，它们在第二天，都能恢复体能并且继续干活。”
　　盖祖安点头道：“那就好办，你将牛头人所在的区域位置，画出来吧，对了，这边有没有你们八殿下的人。”
　　伟伦急道：“你想干什么？我警告你，这里可是有着兽人大祭司镇守，硬来的话，只有死路一条！”
　　盖祖安冷声道：“如果你是为你们八殿下着想，那就按我说的做。”
　　他的语气此刻不容对方质疑。
　　伟伦再次想起自家八殿下的话。
　　对方如果足够聪明的话。
　　就无条件配合对方。
　　盖祖安这才开口对伟伦解释道：“正因为有你所说的大祭司，所以，我才要按我想的来，你家八殿下是想利用大祭司，来看看我的手段。”
　　伟伦怔住了。
　　说实话。
　　它也不相信，眼前这个1级人类，外加两个40多级的游侠射手，能够击杀高达75级的兽人九殿下。
　　而那个战场。
　　它伟伦亲眼见过，没有大祭司的实力，是砸不出来将近百米大的巨坑。
　　想着。
　　盖祖安已经给它递过纸和笔。
　　伟伦没有接。
　　它摇头道：“我身边的兽人骑士，都是八殿下的心腹，利斯塔牛头人都在奴役部最东部的劳作区域，而那位大祭司，则坐镇奴役部最终间，”
　　盖祖安淡定道：“嗯，辛苦你了。”
　　伟伦好奇不解道：“你就不想知道，大祭司的情况？譬如它的等级，它的属性能力？”
　　盖祖安冷笑道：“我问，你会告诉我吗？”
　　伟伦笑呵呵道：“自然是……不会！”

第125章 暗龙之威盖祖安笑了笑。
　　他对此并没有什么意见。
　　沉默了一会儿。
　　盖祖安才开口继续问道：“那位大祭司，又是你们哪位殿下的人呢？”
　　伟伦摇头道：“不是哪位殿下的人，大祭司听命于伟大的兽人之皇！”
　　“那没事了，行了，我该知道的都知道了，等你醒后，记得告诉你们八殿下，我会跟你见面，这算是我欠它的一个小小人情，等它哪天遇到麻烦了，来德玛西亚找我！”
　　盖祖安张嘴打了一个哈欠。
　　这科魔兽坐着虽然没有牛力车舒服。
　　但轻微颠簸的摇晃感。
　　还有他们座下科魔兽不算柔软，但却不僵硬的表皮，还是能让人心生困意。
　　就在这时。
　　这支兽人骑士，已经载着盖祖安他们，来到了兽人奴役部。
　　“嚯！伟伦，你不会随便抓了几个低级人类来冒充杀害九殿下的真凶吧？”
　　这时。
　　一名站岗的兽人，带着它身后的兽人骑士，缓步向前，例行检查。
　　伟伦恶狠狠道：“他们就是击杀了九殿下的真凶，多莱，你的鼻子是被狗啃了吗？这都嗅不出来他们身上的气息？”
　　名叫多莱的带队骑士长，张开鼻孔嗅了嗅，旋即面色阴沉，冲着盖祖安怒吼道：“就是你杀害了伟大的卡莫汗九殿下？？？”
　　盖祖安耸肩道：“你眼瞎吗？我区区一级，怎么击杀你家九殿下？”
　　多莱咆哮道：“少给我扯没用的！等大祭司审判过你们，有你好受的！！！”
　　这时。
　　它身边的一名副骑士长怒吼道：“他们肯定还有同伙！”
　　盖祖安笑呵呵道：“对，没错，就是我同伙杀的你们九殿下，不过，他们现在已经离开固伦了。”
　　多莱凶狠道：“得罪了兽人，不管你们逃到哪儿，都会让你们付出代价！你们要承受的可是伟大兽王的滔天怒火！！！”
　　那名副骑士长同样狠声道：“我保证，明天的午餐里，有你们！！！”
　　盖祖安轻叹了口气。
　　摇头叹息道：“但愿你们能活得过明天吧！”
　　话毕。
　　天空忽然变得漆黑无比。
　　仿佛有什么邪物即将降临一般。
　　整个兽人奴役部。
　　此刻被一股强大暗属性能量笼罩着。
　　奴役部中央。
　　正趴在一堆女性兽人身边享乐的兽人大祭司德尔，忽然脸色剧变，它孔武有力，身穿朴素，但印刻奇特纹路长袍的身躯，猛地起身。
　　周围的女性兽人都愣住了。
　　德尔怒道：“都给我有多远滚多远，麻烦来了！”
　　话毕。
　　它连忙从帐篷里拿起一支绽放紫色光芒的权杖，跑到奴役部帐篷中央的空地。
　　只见四周已经昏暗无比。
　　明明还是白昼。
　　只不过因为阴霾而有些黑暗的天空，此时仿佛直接被调快了时间，来到了傍晚，而天空之上，一个巨大魔法阵，笼罩在大地之上。
　　“好强劲的气息！比我的还要强上一些！”
　　德尔慌了。
　　它冷静之后。
　　急道：
　　“暗黑生物？？？”
　　而奴役部围栏口。
　　多莱被恐怖暗黑气息威压得喘息都费劲，它不解道：“你……你……到底做了什么？”
　　盖祖安淡然耸肩道：“没什么，你们不是要找我，杀害你们殿下的伙伴吗？我只不过，是把其中一个伙伴叫出来了而已，虽然，它并未参与这件事。”
　　多莱顶着巨大压力。
　　它从腰间抽出锋利弯刀，对准坐在科魔兽上，被铁链捆绑的盖祖安，狠狠劈去。
　　一旁的伟伦急了。
　　它有些后悔。
　　之前就不应该把这个一级人类捆得这么结实，按照现在这个情况下去，它不出手的话。
　　盖祖安可能会先折在这里。
　　就在伟伦紧张时。
　　盖祖安身边的薇薇安还有芙蕾娜也十分焦急。
　　可就在这时。
　　在暗黑魔法阵对应的大地之下，一只遍布黑色鳞片，锋利无比的龙爪，从暗黑魔法阵中狠狠伸出。
　　“刚将刀刃对向我主！地狱便是你的归宿！”
　　低沉，庄严，龙威强盛的语句。
　　从魔法阵中缓缓传出。
　　暗黑能量，宛若雷弧一般，向四周扩散。
　　很快。
　　站在暗黑邪龙身躯上的暗黑骑士，宛若邪神降临一般，气势笼罩这片天空，乃至地下，而邪龙爪子里的多莱，已经被碾压成了肉渣。
　　“百级强者……”
　　伟伦懵圈了，它站在原地，全身颤抖。
　　这股威压。
　　它只在大祭司身上见过。
　　不对……
　　要比大祭司还要强上一头。
　　难怪对面会这么有恃无恐。
　　而就在这时。
　　暗黑骑士伸手对准盖祖安，释放出一道暗黑气息。
　　眨眼间。
　　困在盖祖安还有薇薇安芙蕾娜身上的铁链，便如同被浓硫酸腐朽了一般，退化成一堆废铁。
　　暗黑骑士缓缓半跪在盖祖安面前，恭敬道：
　　“主公，我来了！”
　　盖祖安点头道：“嗯，我看到了。”
　　暗黑骑士：“……”
　　他不知道怎么接话了。
　　我来了。
　　嗯……我看到了。
　　这要怎么接？
　　盖祖安说着，便走到暗黑邪龙面前，从它的龙爪里，将多莱的弯刀取出，然后走到伟伦面前，无奈笑道：“那就委屈你了……”
　　伟伦刚想来一句下手轻点。
　　盖祖安已经拎着弯刀，用力刺进了伟伦的腹部。
　　伟伦失血过多，晕厥过去。
　　至于它能不能活，盖祖安就不知道了，对方要是没这点本事，也不可能被人重用，它自己好像也准备好了这个下场收尾。
　　旋即。
　　盖祖安打量身边全都懵逼的兽人们。
　　他侧脸看向后方暗黑邪龙。
　　开口道：
　　“你是暗属性，我这里有一株可以提升暗属性强度的史诗植物，暗黑血兰。”
　　说着。
　　盖祖安从背包里掏出一朵拥有七片花瓣，浑身绽放黑色还有橙色璀璨光芒的兰花。
　　看到这花的瞬间。
　　暗黑邪龙眼都直了。
　　这株史诗级道具，能够洗髓不说，效果跟之前提伯斯吃的那一株火属性的花朵，效果相差不大。
　　在这个世界里。
　　提升到一百级。
　　每往上升一级，都是十分困难的事情。
　　而这种史诗级道具。
　　往往都能让修炼者的等级，成倍往上暴涨，并且毫无副作用，这种道具，对于百级强者来说，绝对拥有着致命吸引力。
　　盖祖安摘下一片花瓣，然后淡定开口道：“张嘴！”
　　然后。
　　这头在所有兽人看来，无比恐怖地邪龙，就跟听话的宠物一样，无比期待张开大嘴。
　　盖祖安也不心疼。
　　他直接将花瓣丢进邪龙的嘴里。
　　刹那间。
　　暗黑邪龙身躯爆涌出一股股十分强劲的恐怖暗黑属性。
　　它升级了！

第126章 爱才之心
　　“吼！！！”
　　暗黑邪龙本想调侃盖祖安几句。
　　毕竟。
　　它们这才刚签订契约。
　　这就使用它的力量。
　　要知道。
　　盖祖安他身边本身就有安妮提伯斯这种恐怖的存在，连他们都解决不了的麻烦，就算把它唤出来恐怕也难搞。
　　毕竟……
　　盖祖安他们可是惹过邪神级别的存在。
　　但让暗黑邪龙没想到的是。
　　它在出来后。
　　并未感应到什么大麻烦。
　　在这片领地里。
　　等级最高的。
　　也就才100级，而它自己，可是230级强者。
　　没错。
　　它提升了。
　　在地狱边境的日子里，它因为跟盖伦融合，多出了四个技能，这单挑以前忌惮的对手，那是轻轻松松，所以，等级自然也提升得很快。
　　此时此刻。
　　暗黑邪龙在吞噬了暗黑血兰花瓣后。
　　它全身暴露在黑鳞之下的骨骸。
　　瞬间绽放出一股黑色强光。
　　它SS+的品质，并未改变，但等级直线提升10级！
　　没错，此刻它现在的等级达到了240级！
　　不仅如此。
　　暗黑邪龙身躯上的龙鳞，居然绽放出流光一样的光芒，防御力大大提升。
　　要知道。
　　它可就只吃了一片暗黑血兰花瓣。
　　盖祖安见暗黑邪龙尤为震惊。
　　他淡然道：“行了，只要你好好表现，这一株史诗级道具，都是你的！速战速决吧！把这些兽人都杀完，其他种族的生物留着，不能误伤，误伤了的话，这株……”
　　暗黑邪龙立马变成舔狗一样的角色。
　　它连忙点头道：“您放心，我绝对不会违抗您的旨意！”
　　盖祖安摊手道：“那就去吧！”
　　话音一落。
　　暗黑骑士跃上暗黑邪龙背部，二者融合唯一，直接进入骑士最终形态，人龙合一，暗黑邪龙的利爪宛若巨大无比，横扫向四周的镰刀，直接将盖祖安他们三人身边的兽人，全部撕成碎片。
　　如果伟伦能够看到这一幕。
　　它一定庆幸无比。
　　它家殿下作出的决定。
　　它也会为自己配合盖祖安而感到荣幸。
　　240级的暗黑邪龙。
　　放任在哪个势力，都是一股不小的战斗力。
　　当然，要想剿灭它的话。
　　也需要耗费很多人力物力，还有百级战力，要知道，它还是不死生物，而不死族生物的特性，就是死灰复燃，它能耗得起，但兽人不一定耗得起。
　　薇薇安倒是还好。
　　芙蕾娜完全愣神。
　　她无论如何都想象不到，这位德玛西亚的王，明明只是一个一级的角色，座下居然还有这么恐怖的强者！
　　虽然之前便被提伯斯给震撼到。
　　但提伯斯等级虽然。
　　绝对没有暗黑生物恐怖气息来的吓人。
　　在周围兽人全部阵亡后。
　　盖祖安带着薇薇安还有芙蕾娜向奴役部帐篷里面走去，而他们身后，赫然跟随着暗黑龙骑。
　　“为了兽人！！！”
　　“吼！！！”
　　就在暗黑龙骑被召唤出来后，兽人骑士部队也没有愣着，它们立马开始集结，并且在名叫德尔的大祭司带领下，藏匿在帐篷四周，发动突袭。
　　虽然所有兽人都知道。
　　在那种恐怖存在眼里。
　　躲藏压根就起不到什么作用。
　　盖祖安等人脸色不改。
　　他们就这样看着兽人不断袭来，依旧向兽人奴役部深处走去。
　　滋滋滋——
　　忽然之间。
　　一股强烈的死气，弥漫在四周兽人身边，仅仅一秒钟，便有几百个兽人战士肉躯被腐蚀溃烂，倒在地上溃不成军。
　　“伟大的兽人之神，请赐予您的子民，净化时间一切邪恶力量的神力吧！”
　　德尔站在后方。
　　凝视着死气。
　　它张开双手，嘴里念念有词，在咒语全部说出后，所有兽人战士身上，绽放出一道金色光芒，并且四周被符箓铭文包裹。
　　高浓度死气对被金光包围的兽人战士们，此刻起到的作用不大。
　　德尔继续站在原地，挥舞双手，怒吼道：
　　“伟大的兽人之神，请再度赐予您忠诚的子民，无尽的力量吧！”
　　嗡！！！
　　所有被金光加持的兽人战士们，全身肌肉突然暴涨，嘴里獠牙向前凸显，身躯变得巨大无比，最低的都在5米，跟成年牛头人一样大，并且它们的等级都暴涨了一大截。
　　还能冲锋的兽人们，此刻最低等级都在75左右。
　　这种状态加持十分恐怖。
　　盖祖安有点羡慕，要是在大战期间，拥有这么一个加状态的大祭司，一定能打得对面措手不及。
　　但就算兽人们等级暴涨到了75级。
　　在暗黑邪龙面前。
　　这都不值一提。
　　唰——
　　暗黑邪龙盯着朝自家主公本袭而来的兽人们，再度平平无奇地挥舞出利爪。
　　咔嚓——
　　“啊！！！”
　　携带黑暗元素之力，锋利的龙爪，轻而易举，便撕开了兽人们的胸膛。
　　场面一时十分混乱。
　　身经百战的薇薇安，还有芙蕾娜都觉得画面有些残酷。
　　但盖祖安却跟没事人一样。
　　继续向前走去。
　　很快，身边的兽人战士，便一个没留，被暗黑龙骑清理干净，只剩下德尔气喘吁吁站在兽人帐篷前面，瘫坐在地上。
　　它是有100级不假。
　　但它只是个辅助大祭司，原本固伦还有一位兽人战斗大祭司，但因为跟九殿下调换，所以一早就离开了这里。
　　如果那位战斗大祭司在的话。
　　它们联合。
　　拼尽全力，未必打不赢这头恐怖的暗黑生物。
　　但眼下。
　　估计也就只能下地狱去想想了。
　　德尔想着想着。
　　它便闭上了双眼。
　　等待死亡的降临。
　　盖祖安走到它面前，看着德尔圆鼓鼓的身躯，它的面容是野猪形象，身体十分臃肿，但在刻有符文的法袍包裹下，倒有几分兽人萨满的形象。
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　德尔尽量让自己说出的话，显得比较硬气一些。
　　盖祖安冷笑道：“有兴趣跳槽吗？”
　　德尔诧异道：“什么是跳槽？”
　　盖祖安也不解释，直接开口道：“你别跟着兽王干了，来跟我做事！”
　　德尔羞怒道：“你这是在羞辱我吗？我们兽人生生世世只信仰无上的兽神！”
　　它还有一句，只跟随伟大的兽王没有说完。
　　盖祖安便接着道：“没阻止你去信仰你那无上的兽神，你来我手下干活，我给你的待遇可以比你在兽人部落更好！”
　　德尔怒道：“你死心吧！”
　　盖祖安摇摇头：“那就可惜了，动手吧，这个100级的大家伙，你击杀后，应该能涨很多经验。”
　　暗黑邪龙点点头。
　　它抬起锋利龙爪。
　　正要击杀对方时。
　　德尔忽然跪下，求饶道：“主公在上，小人德尔，愿生生世世只跟随与您！！！”

第127章 圣骑盖伦盖祖安看着跪在自己眼前的德尔。
　　面对等级压它40级。
　　并且实力远在它之上的暗黑邪龙。
　　它没有多想。
　　而是选择了最从心的办法。
　　德尔觉得自己没得选，它是忠于兽人之神没错，但它更不想自己这一身天赋，如此白费在这个地方。
　　一百级的治愈大祭司。
　　去哪儿不能混口饭吃？
　　况且……
　　在这个世界里，治疗师本就是极度稀少的战略资源。
　　这也是为什么。
　　盖祖安会看中它的原因。
　　暗黑邪龙见这个家伙忽然下跪，于是立马停下了利爪，它也清楚，一个治疗职业，能够升到一百级，是多么不容易的一件事。
　　双方陷入短暂的思考。
　　盖祖安笑道：“你当真考虑好了？”
　　德尔一脸诚恳，恭敬点头道：“千真万确！”
　　盖祖安满意地点点头道：“行，不过，为了防止你再度叛变，我需要对你动点儿手脚。”
　　德尔诧异道：“是缔结契约吗？放心，我一定会无条件服从。”
　　盖祖安摇摇头。
　　这种收异族的手段，怎么可能只是缔结个本土世界的契约呢？
　　要知道……
　　那头魔鲸，也就是盖祖安现在还没有那个实力融合它，不然他们之间也不可能只是签订了个召唤契约。
　　而此时。
　　盖祖安在思绪之间。
　　他从背包里。
　　拿出了一个盖伦玩偶，并且放在跪在地下的德尔身边。
　　做完这一切。
　　他淡然道：“召唤盖伦！”
　　忽然，四周再度产生一丝召唤魔法波动气息。
　　原先那个盖伦玩偶.
　　在被召唤魔法元素包裹后。
　　没一会儿，就变成了一个高大威猛，但却等级为一的白板盖伦。
　　德尔眼神里透露着一丝诧异。
　　这种召唤术很常见。
　　但召唤活体人类的召唤术，却非常罕见，毕竟人本体跟暗黑邪龙，还有一些其他生物的基本特质是非常不一样的。
　　就这一手。
　　对于它这个100级的治疗系职业来说，能尤为明显，感受出盖祖安的与众不同，哪怕他是1级。
　　“主公！”
　　盖伦在出来后，立马单膝下跪。
　　盖祖安点点头，然后张开双手。
　　左手对准德尔。
　　右手对准盖伦。
　　他眉头一挑，开口说道：“你放松精神，遇到任何外力都不要防抗，否则，你在我这留着也没用。”
　　德尔恭敬道：“好的！我的主公，属下德尔，愿遵从您的旨意。”
　　话毕。
　　盖祖安也不墨迹，释放出了他唯一的拿手绝活“无限融合”，七彩光芒瞬间便将两人包裹在其中。
　　【提示】：
　　“是否将【LV：100，兽人祈福大祭司】+【LV：1，盖伦】进行融合？”
　　听到熟悉的系统提示声。
　　盖祖安点头道：“是！”
　　【兽人祈福大祭司】+【盖伦】=
　　【圣骑士盖伦】！！！
　　七彩光芒在芙蕾娜不可思议的注视下，缓缓褪去。
　　只见原本野猪形象的德尔。
　　已经和盖伦融为一体。
　　让盖祖安感到满意的点在于，盖伦的样貌并未发生巨大变化，仅仅是下巴络腮胡变得浓密了一些，身躯看似更加强壮，像是健身了十年了一般。
　　盖伦此时的服饰也发生了翻天覆地的变化。
　　他原本身穿简约铠甲。
　　此时已经变成了白色袍甲，也就是上本身钢铁铠甲，但背后有白色披风，下半身有长袍，全身散发着一股神圣气息。
　　盖祖安立马提取出这个盖伦的属性。
　　【圣骑盖伦】
　　【品级：S+】
　　【LV：101】
　　【HPMP：10000001000000】
　　【攻击力：50000】
　　【技能：圣域祝福、高阶治疗术、斗志激发……】
　　技能栏里。
　　还有一长串小的能力增幅术。
　　简而言之。
　　拥有了这个圣骑盖伦，以后德玛西亚应该能自己调教出一批低级圣骑士。
　　所以……
　　这个收获，绝对算是十分丰厚。
　　圣骑盖伦依旧半跪在盖祖安面前，恭敬道：“属下肯定主公赐名。”
　　盖祖安点了点头。
　　想了良久。
　　他才拍手道：“一般来说，奶人奶多了容易出事，这样吧，盖毒奶和盖圣骑两个名字，你选一个。”
　　这一句话一出口。
　　暗黑邪龙懵逼了，暗黑龙骑更加懵逼，就连盖祖安身后的两个女生，也是一脸懵。
　　我的亲哥哥！
　　你特么取名能不能靠谱点！
　　圣骑盖伦浑身一颤，他连忙说道：“属下就叫盖圣骑吧！”
　　盖祖安满意点点头道：“行！对了，德尔的灵魂呢？你们融合后，应该不止你一个掌控这副身躯吧？”
　　盖圣骑点头道：“是的主公，这具身躯，由我和这位一起打理。”
　　说着。
　　他扯下胸甲，宽阔的肩膀上，有着一头凶狠野猪的纹身，看上去就很社会。
　　众人均是一愣。
　　盖祖安指着盖圣骑的佩奇纹身道：“德尔？”
　　刹那。
　　盖圣骑原本和善的面容忽然变得凶狠起来。
　　盖祖安知道。
　　盖圣骑体内的灵魂，此时应该是德尔的了。
　　他恭敬道：“主公！感谢您赐予我新生！”
　　盖祖安摆手道：“不用客气，这下子，我就可以放心用你了！行吧，你去把兽人奴役部里的人，都给放了吧！”
　　盖圣骑恭敬道：“好的主公！”
　　话毕。
　　他便快步向兽人帐篷里走去。
　　不一会儿。
　　之前被奴役的不少其他族群生物，纷纷来到奴役部广场。
　　当它们被盖圣骑告知。
　　德尔已经死了。
　　它们重新获得自由时。
　　很多生物都是一副不敢相信的表情。
　　直到被奴役的牛头人们发现外面，死状惨烈的兽人尸首，才接受了这一事实，但它们在看到等级高达240级的暗黑龙骑后，再度不敢吭声，老老实实站在原地。
　　盖祖安大声开口喊道：“西拉卡、德拉卡兄弟在哪儿？”
　　这时。
　　两个伤痕累累，但眼神里并未透露出任何疲惫神态的牛头人，从阵营里走出，并举手道：“我……我们就是！”
　　显然，它们在这个地方，已经被压榨得，见到强者，就会形成一种畸形屈服的心理。
　　盖祖安大声说道：“利斯塔牛头人家族，忍受不了兽人的剥削，现在已经向荒野大草原深处出发，你们也赶紧过去吧，具体情况，到了那里，你们的家人会告诉你们事情原由。”
　　西拉卡急道：“真的吗？”
　　盖祖安点头道：“没错，你俩带着牛头人族人向那边出发吧，这里的事，很快便会被兽人知道，想要活命，所有人，赶紧逃吧！”
　　“天呐！被困这么多天，终于可以出去了！”
　　“呜呜呜！我要回家！”
　　“我要逃离这座令人厌恶的城市！”
　　一时间。
　　所有奴仆的情绪都得到了释放。
　　它们开始动员起来。
　　逃离这个令它们伤心的地方。

第128章 荒野草原盖祖安四人则乘骑着暗黑邪龙，光明正大，向荒野草原翱翔而去。
　　至此。
　　镇守固伦的那些神殿教徒们，纷纷都松了一口气。
　　倒不是他们不能联合对付这头恐怖的暗黑生物。
　　而是城市里各种神殿实在太多。
　　一旦抽出隐藏的实力，去对付暗黑邪龙，要是伤亡惨重，那对于其他神殿来说，可是最乐意见到的事情。
　　此刻，固伦城邦之上。
　　人类骑士长，杰德，正抬头瞭望着天际，此时向西南方向，荒野大草原飞行而去的暗黑邪龙身影。
　　他不禁长叹口气。
　　这人，也就是那个跟伟伦一起将盖祖安抓走的杰德。
　　不一会儿。
　　一名下属骑士来到他身旁，并且俯身道：“长官，兽人奴役部的兽人全部被斩杀了，而且那些奴役全部逃走了。”
　　杰德倒吸一口凉气。
　　他再次抬头。
　　望向暗黑邪龙越来越小的背影。
　　那尊邪龙在他心里的形象，顿时高大了起来。
　　“长官，需要我们派人着手调查吗？另外，还需要继续追捕那些杀害兽人九殿下的凶手吗？”
　　“不用了……这次兽人族惹上麻烦了，会有比我们更专业的人过来处理这些事。”
　　“知道了。”
　　“嗯，你去告诉兄弟们，别瞎忙活了。”
　　“好的！”
　　……
　　……
　　因为暗黑邪龙的出现。
　　固伦城邦里的所有势力都乱了套。
　　而远在万里之外的兽人部落。
　　因为固伦兽人的全部死亡，暂时并不知道这边的事情。
　　当然……
　　那名兽人八皇子除外。
　　天空之上。
　　“啊！！！”
　　芙蕾娜坐在暗黑邪龙后方，伸手抱在，坐在前面薇薇安的腰间，紧张又刺激的大声呐喊。
　　身为暗夜精灵族的小公主。
　　一直生活在丛林之中。
　　并没有机会接触到这种升空的机会，而在暗黑邪龙邪魅恐怖的背部，她一直被压抑的情绪得到了很好释放。
　　薇薇安倒还好。
　　她早在极北的时候，就已经乘坐过赤焰翼龙，所以对于飞行，已经能做到面无表情，但身为游侠，还是向往这种能够飞行的状态。
　　听到来自芙蕾娜这妮子。
　　释放情绪的呐喊。
　　坐在暗黑龙骑身后的盖祖安，忽然想起了一件事。
　　这妮子来固伦……
　　不是来为她爷爷抓药的吗？
　　显然……
　　她已经将这件事忘得一干二净。
　　盖祖安连忙侧脸盯着芙蕾娜俊美的面容，苦笑不得道：“我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪一个？”
　　芙蕾娜立马停止激动人心的呐喊，她好奇道：“先听好的吧！这样听坏消息的时候，能没那么痛苦。”
　　盖祖安摇头道：“好消息是，我们已经快赶上利斯塔部落，暂时应该不会有追兵过来。”
　　芙蕾娜怔了怔。
　　她有点没想明白，这算什么好消息。
　　旋即。
　　芙蕾娜开口问道：“那……坏消息呢？”
　　盖祖安叹气道：“我们可能被固伦城邦给通缉，回不去了，并且，你好像忘记了要给你爷爷抓药……”
　　芙蕾娜顿时下巴被惊得差点掉在龙背上。
　　是啊！
　　她这次出来，可是要拿药回去延续爷爷寿命的。
　　这下好了……
　　固伦回不去。
　　没有药。
　　那她爷爷……
　　芙蕾娜忽然被急得眼眶通红。
　　薇薇安连忙伸手替她整理长发，也是哭笑不得，不知道怎么安慰这个有点虎头虎脑的精灵女孩。
　　这件事不止芙蕾娜忘记了。
　　就连盖祖安他俩也都没有想起来。
　　盖祖安忽然询问道：“你说一下那味药材的名字，指不定我能帮上忙！”
　　芙蕾娜仿佛抓到救命稻草，问道：“您真的有办法？”
　　盖祖安点了点头，开口道：“我们勇者之间，有特殊的交易方式，我可以让别人给你买来。”
　　芙蕾娜顿时期待万分，开口道：“好！”
　　盖祖安耸叹道：“说吧……药材名字，免得等会儿又忘记了。”
　　“圣洁蓝玉珠……”芙蕾娜解释道：“一种由神殿神树结出的果子……虽然很稀少，但因为用处不大，所以价格很便宜。”
　　盖祖安并没有回话。
　　他陷入了沉思。
　　然后，在自己空间背包里，一阵翻找。
　　最终在角落里。
　　找到了一枚，绽放圣洁蓝色光芒，珍珠状的果实。
　　【超圣蓝玉珠】
　　【品级：史诗级】
　　效果简介：
　　“由秩序魔法神殿总部附近神树结出的水属性增幅果实，对水元素修行者，有巩固根基效果，并有奇特效果。”
　　盖祖安眉头一挑。
　　这个跟芙蕾娜说的果实有一字之差，也不知道有没有用。
　　“您能拜托您的勇者朋友，为我购买来那种果实吗？”芙蕾娜接着道：“您放心，我一定会给您钱的，双倍！”
　　盖祖安笑道：“有办法，之前听你说，你们暗夜精灵族，水系精灵部落，就在荒野大草原前面的荒野森林里面吧？”
　　芙蕾娜点头道：“是的！从安全航道越过荒野大草原就行，但有暗黑邪龙在，直接越过去也行。”
　　盖祖安笑道：“知道了，我可能有办法治好你爷爷，只需要你带我去你们部落就行。”
　　芙蕾娜欣喜道：“好！！！我相信您！”
　　“为什么？”
　　盖祖安有些好奇笑问道。
　　芙蕾娜解释道：“因为您说要救利斯塔一族，然后说到就做到了。”
　　“这样啊…哈哈。”
　　盖祖安说着，便瞭望下方。
　　隔着稀薄云层。
　　看着飞行在荒野大草原上，但在他们下面的赤焰翼龙，还有在地上行走的利斯塔部落，笑道：“我们下去吧！”
　　暗黑龙骑恭敬道：“好的主公！大家请坐稳！”
　　由于盖圣骑坐在最后面。
　　盖祖安丝毫不用担心，自己会掉下去，也不用担心自己掉下去摔断腿，治不好什么的。
　　只要还剩一口气。
　　以盖圣骑这一百级的奶量。
　　治疗一个一级的他。
　　那还不是非常简单的事。
　　一点难度都没有。
　　轰——
　　强烈振翅声响起，天空瞬间便被240级的暗黑邪龙气息笼罩。
　　此时此刻。
　　下方的赤焰龙骑感受到强大压力。
　　带头飞行盖一龙抬头后，立马欣喜道：“诸位不用急！是主公回来了！”
　　“盖哥！”
　　李星望着乘坐在暗黑邪龙背部的盖祖安等人，不禁松了口气。
　　看他们丝毫没有战斗过的痕迹。
　　这次任务应该完成的很顺利。
　　很快，伴随着暗黑邪龙降落，五只赤焰翼龙也降临在牛头人部落前方。
　　盖祖安并未让暗黑龙骑就此返回地狱边境。
　　有它在，就跟精灵女孩说的一样，这支大部队，可以不用绕路，直接穿梭过荒野大草原。
　　盖祖安看过地图信息。
　　荒野大草原等级最高的BOSS也就才200级。
　　并且也不是克制暗元素的怪物。
　　有安妮和暗黑龙骑在。
　　完全不用怕！

第129章 草原星空盖祖安等人平安落地后。
　　盖一龙，李星，古茗薇等人。
　　还有利斯塔牛头人部落前方带队的格拉卡，杜拉卡俩兄弟，围了上去。
　　奇特牛头人在见到气息恐怖的暗黑邪龙后。
　　停下脚步后。
　　全部陷入思绪之中，并且不敢出声。
　　“盖哥！”
　　“主公！”
　　众人依次打招呼。
　　盖祖安开口道：“没有遇到危险吧？”
　　李星回道：“没危险，但路上倒是遇到一些上来找麻烦的怪物，结果……还没轮到我们出手，就被骑在牛头人身上的安妮召唤提伯斯解决了。”
　　盖祖安顺着李星指的方向望去。
　　只见小女孩安妮。
　　此时正坐在一头中年牛头人肩膀上，虽然还是一脸淡漠，但是在见到盖祖安没有受伤后，也算提起了精神。
　　盖祖安不禁笑道：“没事就好，我们继续前进吧！”
　　格拉卡俩兄弟这时凑了上来。
　　格拉卡着急问道：“您救下我那两位哥哥了吗？”
　　盖祖安点头道：“昂！还有你们部落的其他牛头人，它们在后面，但请放心，没有追兵敢过来，大约半个小时吧，它们就能跟上来，我们可以走慢一些，等它们。”
　　这句话一出。
　　所有牛头人顿时就有了精神。
　　“哞！！！”
　　甚至有牛头人发出兴奋地牛叫声。
　　盖祖安一挥手。
　　众人继续开始前行。
　　当然。
　　盖祖安四人依旧乘骑在暗黑翼龙背部，而盖一龙他们，则载着李星万绮玉古茗薇等人。
　　自始至终。
　　古茗薇都没有开口说话。
　　因为人多的缘故。
　　盖祖安倒是觉得。
　　这位傲娇公主，已经快要变成他想要的模样。
　　天空之上。
　　暗黑邪龙飞行的速度并不快，但还是领先赤焰翼龙半个身位。
　　李星他们在后面。
　　见到盖圣骑后，好奇道：“主公又招募到猛将了！”
　　搭载他的盖一龙点头道：“太卷了，我这才47级，主公已经融合出100级的盖伦来了。”
　　李星洒然一笑道：“我等级比你们还低，也是，再不加把劲，我们恐怕很难在德玛西亚混下去了啊！”
　　……
　　……
　　半个小时后。
　　放缓速度的盖祖安大部队，终于等到了追赶而上，那批奴仆牛头人。
　　众牛头人团聚后。
　　顿时全都抱在一起。
　　它们眼含热泪望向天空之上的盖祖安，不少牛头人纷纷跪在地上，对盖祖安进行叩拜。
　　盖祖安并不喜欢这种仪式。
　　像骑士那种半跪。
　　他还能够接受。
　　但这种全跪，他完全接受不了，毕竟，在他的理想国度里，基于最大程度的平等，全跪算是对平等的一种否定。
　　反正封建那一套，在这个世界里还无比盛行。
　　等德玛西亚发展壮大后。
　　盖祖安是一定抽时间出来改革的，不然德玛西亚便不是他想要打造的“加强版德玛西亚”！
　　利斯塔牛头人部落在大团聚后。
　　连行程速度都加快了不少。
　　而天色也逐渐黑了下来。
　　黑夜往往是孕育邪恶的温床。
　　四周温度骤降。
　　显然，大草原也有着恐怖的温差。
　　盖祖安看了一眼小地图。
　　他们此时离荒野大草原的空间站，只有半天行程，思考了一会儿。
　　在没有任何追兵的前提下。
　　盖祖安下令。
　　所有人开始安营扎寨。
　　暗黑龙骑和安妮便是他们此行的最大保障。
　　其实有他们在。
　　就算走夜路也没事。
　　但牛头人是拖家带口，并不是所有成员都是青壮年。
　　盖祖安也是看着队伍里，开始出现小牛和老牛步履艰难，才作出的决定。
　　听到盖祖安下令休息。
　　牛头人部落里的老人和孩子，纷纷都松了口气。
　　然后，利斯塔牛头人部落，就展开了它们的天赋，在原地利用家当背包里的道具，开始搭建帐篷。
　　这可把盖祖安给看楞了。
　　难怪这群牛头人之前不拆帐篷，原来这种东西，它们还有备份。
　　半个小时后。
　　在盖祖安充裕的物资帮助下。
　　他们清空一片草地。
　　升起了篝火。
　　火柴是盖一龙这些龙骑兵空间背包里常备的野外生存道具。
　　还有很多牲口肉类。
　　都是为了应对，像这种野外生存情况发生。
　　……
　　夜晚。
　　星空灿烂。
　　盖祖安第一次在大草原看星星，有一种裸眼看星河的感觉，天上的每一颗星星就像珍珠一样闪亮，它们纵横交错，呈现出一副让人暂时放下烦恼的画面。
　　古茗薇坐在盖祖安身边。
　　所有人都坐在各自的篝火堆边，凑成一个大圈。
　　帐篷已经搭建好了。
　　牛头人们自然为盖祖安他们搭建了专属帐篷。
　　李星这时从空间背包里拿出准备好的肉食，并且是自带烤串的那种，一把把分发给他们这边的人。
　　暗黑龙骑此时在空中盘旋。
　　他跟暗黑邪龙压根不需要休息和睡觉。
　　篝火旁。
　　安妮接过肉串时，多拿了好几串。
　　李星也乐意给。
　　毕竟今天都是这个丫头在出力。
　　“谢谢！”盖祖安接过肉串，旋即看向坐在自己右边的薇薇安，轻声询问道：“薇薇，你之前就说过，在固伦跟各种族群打交道，有注意事项，那跟牛头人……”
　　薇薇安点了点头，她将自己的肉串，放在篝火外焰，开始烤肉，然后小声笑着回道：“不能当着它们的面吃牛肉就行……”
　　盖祖安轻叹了口气。
　　牛肉……
　　对于他来说，那是不吃不可能的。
　　但牛头人肉。
　　他是一点也提不起兴趣。
　　毕竟还跟人沾边。
　　想起来生理上就会很不适应。
　　说到牛头人。
　　它们倒是好养活，人和牛吃的食物，它们都能接受。
　　这批牛头人的数量总共在两千只左右。
　　盖祖安自然是暂时分不了太多肉食给它们。
　　不过，他倒是分了很多水给它们。
　　牛头人是杂食生物。
　　不过有了水。
　　牛头人们就能解决吃喝问题，它们跟牛还是有很大的不同，进食都得用铁锅烧水，将鲜草放进去。
　　这种吃法很像人类的火锅。
　　当然。
　　它们也添加了许多调味料。
　　盖祖安满意地看着这支牛头人部落，这些健壮的家伙加入德玛西亚，一个牛头人就能干十个盖伦的工地活。
　　德玛西亚的总部建设速度，必然得加速十倍！
　　没错……
　　盖祖安并不打算让牛头人参加任何战斗。
　　它们虽然可以战斗。
　　但心性太过温和，不然也不至于会被兽人这么欺负。

第130章 解开心结伴随着时间推移。
　　篝火晚会宣布告一段落。
　　众人陆续回到帐篷里。
　　盖祖安一个人依然坐在篝火旁，给快要熄灭的火苗添上些许干柴。
　　就在这时。
　　已经准备休息的古茗薇忽然从帐篷里走了出来。
　　盖祖安抬起头。
　　看着绯红长发有些乱，披着厚实外套的古茗薇，此时一脸慵懒地走到他身边，然后利用外套垫着，缓缓蹲坐下。
　　盖祖安好奇道：“睡不着吗？”
　　古茗薇摇头道：“少了某人，睡觉变得毫无趣味可言。”
　　盖祖安笑道：“睡觉哪来的乐趣……睡着……”
　　他忽然顿悟她的话。
　　立马沉默了起来。
　　那天晚上过后。
　　盖祖安是想要给她点颜色看看，让她感受一下自己单身solo二十多年的强度，但后面因为没有时间，事情也就耽误了。
　　当然在这种环境下。
　　盖祖安也提不起兴趣。
　　万一。
　　万一有牛头人出来看到了呢。
　　不过盖祖安添加完干柴。
　　他拍了拍手。
　　伸手替古茗薇整理了一下头发乱糟糟的头发。
　　他好奇问道：“你身上怎么就一直这么香呢？薇薇还有芙蕾娜都没有这么浓郁的体香……”
　　古茗薇目光盯着篝火，妖媚的瞳孔里，倒映着微暖的火苗，她淡然道：“因为血统之力，B级血统，蔷薇之誓，当初我那废物父王，也是凭借这个才和我相认。”
　　盖祖安点点头。
　　古茗薇的血统之力，他是见过的。
　　这种血统之力。
　　便是当初建立西泽王国的那位玩家，传承下来的血统之力。
　　简而言之。
　　盖祖安如果跟古茗薇鼓掌后，有了孩子，那么那个幸运儿便会继承他的血统之力。
　　遐想间。
　　古茗薇忽然将脑袋靠在盖祖安肩膀。
　　盖祖安忽然询问道：“你很恨你的父亲吗？”
　　古茗薇忽然抬头瞪了他一样，冷声道：“你说呢？要是你有这样一个父亲，他不早出现，正好出现在你最孤立无援，遭遇过苦难后，你会怎么对他？”
　　盖祖安轻叹口气：“我父母都是普通人，他们年岁以高，没办法降临到这个世界。”
　　这就是他来到这个世界后。
　　一个人也可以活得这么自在的原因。
　　不用担心亲人什么的。
　　他是独生子。
　　没有兄弟姐妹，可惜，就是不知道他来到这个世界后，父母以后怎么办，不过还好，他当保安时候争的钱，都存着，随着不多，但也够用一阵子。
　　再者，盖祖安的父母，虽然已经到了退休年龄，但在人口锐减的那个世界，混口饭吃应该不难。
　　古茗薇继续问道：“那你要是我，你会喜欢那样的父亲吗？”
　　盖祖安摇头道：“肯定不会喜欢。”
　　古茗薇轻叹道：“那不就得了，这么多年过去，早对这些看淡了，我对西泽也没有归宿感，只有菲索妈妈的孤儿院，对我来说，是小时候最美好的记忆。”
　　盖祖安忽然认真道：“你想从事教育工作吗？”
　　古茗薇楞了楞，询问道：“跟菲索妈妈那样吗？”
　　盖祖安摇头道：“倒不是，当子民孩子们的老师，也行啊，菲索估计也很乐意看到她的孩子们能传承她的善良。”
　　古茗薇鼻头一酸，眼角流淌出一抹眼泪，呜咽道：“可是……我杀人了……我杀了不少……我已经在那条弯路，一个人走了很久很久。”
　　盖祖安张开双臂，将古茗薇抱在怀里，就像在德玛西亚寝宫，每个睡着之后，没有自我意识的晚上。
　　他俩拥抱着。
　　那个时候却感应不到对方的存在。
　　而此刻。
　　两人的心，似乎被某种神秘情绪串联了起来。
　　盖祖安忽然笑道：“哈哈，所以，我不就来了嘛，你得罪还需要很长的时间来赎回……就先这样决定吧，既然对西泽没感情，那就别回去了，在德玛西亚，你依旧是公主。”
　　“呜……”
　　古茗薇梨花带雨，一头扎进盖祖安的怀里。
　　盖祖安用手轻轻拍着她的后背。
　　轻声安抚道：
　　“回去后。
　　你就跟韩贝贝，苏涵她们学怎么教孩子。
　　在面对孩子时。
　　你以前犯下的罪。
　　都会提醒你。
　　要将补偿浇灌在那些未来花朵身上。
　　你就每天准时去教孩子们。
　　用你的经验。
　　劝诫他们，她们，它们，别走你的弯路。
　　你是公主，真真切切的公主。
　　他们，她们，它们，会崇拜你，会听你的话。
　　他们便再也不会走那些弯路。
　　而每天晚上。
　　我就在宫殿里等你回来。”
　　这一刻。
　　温柔的话语，宛若重拳，一拳又一拳击穿了古茗薇的内心防线。
　　“呜啊！！！”
　　古茗薇再也绷不住，大声哭了出来。
　　但她将脑袋埋在盖祖安怀里，尽量不想去吵到周围帐篷里的人。
　　古茗薇一把鼻涕一把泪，轻声恳求道：“我道歉，我道歉……我向他们道歉……”
　　盖祖安替她拂去泪水，伸手拍了拍她脑袋。
　　帐篷缝隙。
　　被压在最下面的李星不禁被感动得落下眼泪。
　　他嘟囔道：
　　“我怎么都没想到，我居然会被插了自己一刀的人感动！”
　　趴在李星身上的盖一龙轻叹道：“小伙子，你不是被公主殿下感动，你是被咱们主公给感动了。”
　　趴在盖一龙身上的万绮玉点头道：“没错，主公还真是会撩妹啊！平常都看不出来！咳咳，各位单身女士小心了啊！”
　　趴在万绮玉身上的薇薇安红脸道：“呜……我也好想趴在主公怀里哭，坏公主居然跟我抢主公，嗷呜……”
　　趴在薇薇安身上的安妮皱眉道：“你们够了啊！那个家伙一看就是个坏人，人家早就说了！”
　　而在一旁没位置偷看的芙蕾娜尴尬道：“我倒是觉得，祖安哥哥为人很可靠。”
　　安妮崩溃道：“完了，又沦陷了一个，造孽啊~！”
　　此时。
　　咔嚓——
　　忽然众人下面传来一声清脆的骨折声。
　　“呜~”李星眼眶通红道：“你妹的，快起来，我手臂折了一下，痛痛痛！”
　　万绮玉嗤笑道：“还说你这不是骨质疏松？？？就你这体质，主公叫你老李都不过分。”
　　众人这才纷纷起身。
　　这时，已经躺在毛毯上的盖圣骑，听到骨响声后，立马寻着声音，来到李星身边。
　　万绮玉连忙开口道：“来来来，大夫，您给看看，这货有没有救了！”
　　李星：“……”

第131章 安排事物帐篷里忽然绽放出一道，宛若牛奶一样纯白，并且柔和的光芒。
　　盖圣骑伸手，携带着这团光芒，然后将其包裹在李星骨折的手臂上。
　　下一秒。
　　原本生命值消失了的李星，HP直接拉满。
　　并且他骨折的手臂，痛感也完全消失。
　　伴随着牛奶般的柔和光芒散去。
　　李星站起身子，楞了楞，然后扭动手臂，惊喜道：“嘿！圣骑你还真是妙手回春啊！不愧是百级奶妈，这样，要不回去，咱俩去练级吧！”
　　盖圣骑轻叹道：“练啥？”
　　李星怔了怔，道：“级！”
　　盖圣骑摇摇头道：“后一个字。”
　　李星一头雾水：“？？？”
　　“哈哈哈哈！”盖圣骑忽然笑了起来，然后他伸手拍了拍李星的肩膀，继续道：“文明你我他！”
　　他笑完便再度回到了地毯上。
　　万绮玉询问道：“圣骑哥，这家伙没事吧！上次那个老牧师说他骨质疏松来着。”
　　盖圣骑躺在毛毯上，目光逐渐凝重，但旋即挥手道：“没事！安心睡吧，明天还要赶路！”
　　李星没好气地看着万绮玉道：“就说我没事吧！你看，百级大佬都说我没事，嘿嘿！”
　　万绮玉白了李星一眼。
　　因为帐篷中央摆着一个，盖祖安出发前，融合而出的太阳能电灯，所以帐篷并不算暗。
　　盖圣骑侧躺着，轻叹一口气后，便闭上双眼。
　　他不想告诉李星真相。
　　怕对方接受不了。
　　不过……
　　他还是选择，等天亮，然后再找个机会跟盖祖安说。
　　就在这个时候。
　　盖祖安牵着古茗薇的手，从帐篷外走来，见到还站着没躺下的众人，好奇道：“都这么有精神的吗？”
　　“嘿嘿……那还不是等你们嘛！”
　　万绮玉目光狡黠，笑道。
　　盖祖安轻叹口气道：“行了，都睡吧！明天还要早起赶去空间站。”
　　众人这才纷纷找地儿躺下。
　　古茗薇也不去跟女孩子们扎堆，而是跟着盖祖安躺在最里面的毛毯上。
　　盖祖安忽然有些感到遗憾。
　　他们原本今晚是要住牛头人部落里大床的，可惜，现在被迫无奈，但好在这牛头人帐篷下的地毯十分暖和，估计是羊毛做的，躺上去给人的感觉十分舒适。
　　伴随着困意席卷。
　　原本还在讲悄悄话的薇薇安和芙蕾娜也传来轻微呼吸声。
　　盖祖安这才放松心境，进入梦乡。
　　古茗薇就凑在他身边侧躺着。
　　……
　　翌日。
　　一大早。
　　身上带有保安血统的盖祖安，第一个从他们的帐篷里苏醒。
　　他轻轻从古茗薇小脑袋下面抽出胳膊。
　　并未吵醒她。
　　然后整理了一下衣服，轻轻解开帐篷纽扣，尽量让清晨的凉风少席卷进温暖的帐篷里。
　　一出帐篷。
　　盖祖安就仿佛置身于高山仙境中。
　　此时天还灰蒙蒙的。
　　整个荒野大草原翠绿的野草上，都挂着露珠。
　　可见度只有五米左右。
　　五米之外。
　　全是浓雾。
　　草原空地上，他们昨晚残留的篝火，已经变成一堆冒烟的黑炭。
　　格拉卡见盖祖安第一个从帐篷里出来。
　　它连忙走了上去。
　　盖祖安看着从迷雾中走出的高大牛头人，对方有一种，宛若神兵天降的感觉。
　　格拉卡身上的伤势已经恢复得差不多了。
　　它缓步走来后，恭敬道：“您醒了啊！没想到今天是大雾天，我们的行程可能要稍微耽误一会儿了。”
　　盖祖安点头道：“没事，等太阳出来吧！这种天气行军恐怕会出大问题。”
　　就在这时。
　　天空之上。
　　暗黑龙骑也猛然驾驭着暗黑邪龙，盘旋一圈后，将四周的大雾驱散一半，然后落在盖祖安面前。
　　暗黑龙骑恭敬道：“主公，这只是自然雾，周边经过昨晚敲打，没有怪物敢靠近这里。”
　　盖祖安满意道：“有劳你了！”
　　暗黑龙骑摆手道：“属下应该做的！”
　　盖祖安点头道：“嗯，行，等护送我们到空间港湾，你就回去休息吧！”
　　暗黑龙骑回道：“是！”
　　……
　　……
　　正午。
　　阳光终于将这片雾气化作雾水，最终天蓝蓝，草绿绿的大草原，再度回归众人视线。
　　众人吃过午餐。
　　再次上路。
　　这一路上行军速度就快了不止一点两点。
　　原本足足半天的路程。
　　因为休息了一晚，最后只要了两个小时，便赶到了目的地。
　　此时此刻。
　　荒野空间港湾。
　　四周只有流浪者，在这边搭建的简陋茅草屋，有的只是用几根树木随意搭建，上面覆盖着一些巨树叶，一眼看去，就像是个战争避难场所，十分狼藉。
　　而在路边。
　　各种族群的流浪者，横七竖八倒躺在柔软的草地上。
　　倒是有几家简陋的店铺开放着。
　　显然。
　　它们只做旅客的生意。
　　门外的流浪汉……
　　那关它们屁事。
　　盖祖安带着浩浩荡荡的牛头人队伍，来到一家贩卖食品的店铺前，对着一个狐狸头，身穿人类衣裳，正在洗盘子的魔族，开口询问道：“老板，跟您问个事，这里的空间港湾多久开放一次？”
　　狐狸头魔怪笑道：“一天开放两趟，早上还有傍晚，哟，诸位这么多人呢！那乘坐费可不低啊！”
　　盖祖安笑道：“谢了！”
　　狐狸头说道：“饿了可以过来用餐哈，别看门外有流浪汉，店内伙食很干净的！”
　　“好！”
　　说着，盖祖安从怀里拿出一枚金币，放在了狐狸头面前的桌上。
　　他现在是真不缺钱。
　　所以不介意做一些这种财大气粗，在别人眼里，就是地主家傻儿子的事情。
　　……
　　傍晚。
　　夕阳将这片残破的空间港湾，照应出了黄昏该有的样子。
　　这附近倒是有很多凶狠的魔怪。
　　但它们在看到盖祖安这浩荡的牛头人族群，掂量了自己的身板和实力后，最终打消了去劫掠它们的想法。
　　嗡——
　　就在这时。
　　空间港湾前方产生巨大空间波动。
　　很快，在空间涟漪中。
　　一艘通体白色空间飞船缓缓浮出。
　　盖祖安让万绮玉给了格拉卡兄弟它们一大袋金币，然后对着它俩说道：“我就不让人送你们去德玛西亚了，你们去往那里后，只要拿着信封找盖一就行。”
　　格拉卡兄弟拍着胸脯道：
　　“谢谢您，这些钱，我们利斯塔部落会还给你们的！”
　　盖祖安摆手道：“这个不急。”

第132章 卡利斯塔这个时候。
　　杜拉卡从后面走了出来。
　　在所有人注视下。
　　它牵着自己怀有身孕的妻子的手，来到盖祖安身边，然后诚恳开口道：“如果您不嫌弃，我想请您为我的孩子取个名字……这会让利斯塔家族永远记住您的恩情！”
　　盖祖安抬头看着牛夫人微微隆起的腹部，笑道：“取名字我喜欢！容我好好想想。”
　　这个时候。
　　盖祖安身边的盖圣骑绷不住了。
　　盖圣骑在内心直呼“老板糊涂啊！这特么可能能取出盖一盖二，盖毒奶和盖圣骑这种奇葩名字的人啊！”
　　这一刻。
　　盖祖安身边所有人，都面带痛苦，微微对着眼前的杜拉卡摇头。
　　杜拉卡一头雾水。
　　它不明白。
　　请这位大恩人赐个名，这还能有什么问题？
　　但此时的杜拉卡不清楚的是。
　　名字这个东西。
　　你不用他人取的名字，那自然没什么问题。
　　可如果名字很扯淡。
　　那无辜的孩子，可是要承受一辈子不愉快的回忆。
　　此时此刻。
　　盖祖安依旧站在原地，拖着下巴，故作思考。
　　忽然。
　　他倒是想到了一个绝佳的名字，他嘟囔道：“利斯塔家族，利斯塔……我知道了！”
　　众人用绝望的目光盯着盖祖安。
　　就连古茗薇也叹了口气。
　　盖祖安看了一眼周围人的眼神，不解道：“我去，你们这都什么眼神啊！质疑我取名字的能力？圣骑你来说说，我取名字的功底如何？”
　　盖圣骑咂咂嘴，倒吸一口凉气后，戴着痛苦面具道：“主公取名字的造诣，那自然是无人可及……”
　　他说完这番话。
　　自己感觉都要被自己恶心吐了。
　　李星等人顿时被逗得哭笑不得。
　　盖一龙含泪摇摇头。
　　他们五个赤焰龙骑心里苦，但是又不能说。
　　李星这时候拍马屁道：“那盖哥刚刚是想到什么好名字了吗？”
　　盖祖安看着牛夫人的腹部，满意点头道：“孩子就叫，卡利斯塔！”
　　“卡利斯塔！”
　　在场的所有盖伦，还有安妮顿时瞠目结舌。
　　在他们的世界里。
　　确实有个英雄叫卡利斯塔，而且，同样是牛头人！
　　盖圣骑眉头紧皱，不解道：“不对劲……”
　　盖一龙疑惑道：“这怎么取名字……突然就正常了呢？”
　　杜拉卡细品过这个名字后，顿时满心欢喜，牵着自己媳妇的手，无比满意地笑道：“谢谢您！我孩子的大名就定为卡利斯塔。”
　　安妮站在不远处，轻声道：
　　“得勒，那您这是要生出一个牛头人酋长的节奏。”
　　盖祖安说着，他悄悄从背包里掏出一枚绽放橙光，但却很快便归于普通的果子，递给杜拉卡手里，说道：“这个果子，就当是我送给孩子的礼物，好了，时间也不早了，带着大家登机去吧！”
　　杜拉卡感激道：“谢谢您，伟大的牛头人之神派来的神使！”
　　盖祖安尴尬笑了笑。
　　然后众人挥手告别。
　　直至最后一个牛头人，登上这艘名叫“圣安号”的空间飞船，他们才继续向西南方向前行。
　　天空之上。
　　回归地狱边境，补充了死气的暗黑龙骑，再度被盖祖安唤回。
　　这一次。
　　暗黑龙骑这边，载着薇薇安，芙蕾娜，古茗薇，还有盖祖安三人。
　　盖圣骑被叫去跟赤焰龙骑挤去了。
　　没有了牛头人部落。
　　他们的速度快到飞起。
　　而众人现在的目标，便是穿越过荒野大草原，抵达荒野之森，然后去看看芙蕾娜她爷爷的病情。
　　耳畔风声呼啸作响。
　　古茗薇侧脸，开口高声问道：“你就这么相信利斯塔牛头人部落？”
　　盖祖安大声回道：“一点金币而已！它们要是不去德玛西亚，也没关系。”
　　古茗薇不解道：“你后面给的那枚果子，可是史诗级的材料！”
　　盖祖安哈哈大笑道：“那就当是一次投资了吧！”
　　古茗薇轻叹道：“这可不像我认识的你！”
　　“我不一样的面，还多了去，不过放心吧，我一直相信，只要把美好事物的种子播下，到了时间，总会有意想不到的收获。”
　　盖祖安大声呐喊道。
　　古茗薇虽然有些不理解，但还是开口道：“那万一它们真的没去德玛西亚呢？你该怎么办？”
　　盖祖安眉头一挑，回道：“这个我倒是没去想，但看它们个个浓眉大眼的，肯定不会做出那种违约的事。”
　　“那就祝你好运吧！”
　　古茗薇说完，便转身看向前方。
　　如果是以她自己的性格。
　　断然是不会这么轻易相信对方。
　　这就是她跟盖祖安生长环境不同，导致的三观不同。
　　但盖祖安还是愿意去赌。
　　这个世界里还是有仅存的善良。
　　就跟古茗薇当初被菲索收留一样。
　　……
　　……
　　夜晚。
　　在芙蕾娜指路下。
　　众人来到荒野森林。
　　进入森林边缘。
　　芙蕾娜便告诉盖祖安，这里有暗夜精灵的自动弓箭防御魔法阵，虽然对暗黑龙骑作用不大，但还是步行能避免很多没必要的麻烦。
　　然后。
　　盖祖安便让暗黑龙骑进入待机状态。
　　赤焰龙骑也被收入空间之中。
　　小队伍在芙蕾娜带路下，穿梭在隐蔽的森林之中。
　　这座森林给盖祖安的感觉很奇特。
　　周围的树木都十分巨大。
　　每一株的树冠都有遮天蔽日的感觉，但且没有阴冷让人不适应的低温空气，反而这里生机盎然。
　　空气中含氧量极高。
　　负氧离子十分活跃。
　　盖祖安对正在前面带路的芙蕾娜，好奇开口询问道：“这里有瀑布吗？”
　　芙蕾娜好奇道：“诶？刚刚在天空飞行时，并不能看到四周环境，祖安哥哥，你是怎么知道我们居住地就在瀑布旁边啊！”
　　盖祖安想了想，还是开口解释道：
　　“因为这里负氧离子十分充足。
　　而负氧离子充足的地方。
　　除了要有森林以外。
　　要么森林里有刚劈下过的闪电，要么周边就是有大型瀑布。”
　　芙蕾娜摇头不解道：“负氧离子？不知道那是什么东西。”
　　走在后面的李星忽然说道：
　　“难怪走进森林起，就感觉这里空气特别清晰，并且整个人身感觉吸入这里的空气后，轻松了不少，心情也不自觉愉悦起来。”
　　盖祖安耐心解释道：“嗯，这就是负氧离子的效果，这倒是适合居住的好地方，但是这种好地方，在地球的话，一般蛇虫鼠蚁都会很多。”
　　芙蕾娜笑道：“祖安哥哥真是博学多才！”
　　盖祖安听到这番夸奖，顿时汗颜无比。
　　身后的薇薇安顿时撅起嘴。
　　她在想。
　　自己怎么就没有想到祖安哥哥这个称谓呢！
　　可恶啊！

第133章 水系游侠就在所有人接近水系暗夜精灵居住地周围时。
　　已经能听到不远处传来隐约的瀑布声。
　　而四周的空气也逐渐变得清晰。
　　四周大树郁郁葱葱。
　　盖祖安觉得此刻跟置身于原始森林里，没有什么区别。
　　就在众人跟着芙蕾娜继续往前走去时。
　　咻——
　　一道箭矢破空声骤然响彻森林之中。
　　李星率先反应过来。
　　他在第一时间，站在了盖祖安面前，双眼快速变红。
　　而就在激射而来的箭矢，即将击中前方的芙蕾娜时，她一脸不可思议，并直呼：“停手！！！”
　　箭矢的速度不退反进。
　　并且速度再度暴增。
　　它锋利闪烁寒芒的箭头，直接绕过芙蕾娜身边，宛若一条灵性，但却受人操控的毒蛇。
　　咻——
　　还未等李星使用出天照。
　　众人身后。
　　再度响彻一声箭矢划破苍穹的声音。
　　一道寒冰箭矢对准前方激射而来的箭矢，急速射去。
　　嘭——
　　两根箭矢在空中剧烈撞击，最终普通箭矢被寒冰箭矢迅速冰冻，并且坠落地面。
　　“你们疯了吗？是我！芙蕾娜！！！”
　　芙蕾娜站在最前方，张开双手，宛若在玩老鹰捉小鸡，她的神情十分紧张，这些可是她带回来治疗爷爷的人！
　　并且……
　　也算是她这一路来的伙伴！
　　她绝对不允许别人伤害他们。
　　想着。
　　她手里释放出一股封印之力，一柄绽放紫色光芒的长弓浮现在她手上。
　　而就在这时。
　　天空坠落零散箭雨。
　　这些箭矢这次附带上了水系攻击魔法，看似柔和，但却无声且迅疾。
　　盖祖安身后的薇薇安目光冷冽。
　　她脚下的土地，瞬间蔓延出如同蛛网一样的冰地，缠着绷带纤细手掌里的神器长弓寒意绽放，瞬间，一道蓝光伴随着她松开满月的弓弦，迎着天空上的箭雨飙射而出。
　　“万箭齐发！！！”
　　唰——
　　比对面还要恐怖的寒冰箭矢，化作无比恐怖凌厉，充满寒意的巨大箭网，包裹那阵箭雨后，多余的箭矢对着前方继续激射而去。
　　哆哆哆——
　　“啊！！！”
　　树林里响起哀鸣惨叫。
　　这时候。
　　一名皮肤黝黑，身高在两米左右，身形修长，有着修长柔顺黑发，面色精致的男子暗夜精灵，拎着长弓从森林荆棘走出。
　　他一脸怒气，无视了盖祖安一群人。
　　这名男子暗夜精灵冲着芙蕾娜怒吼道：“我认识的芙蕾娜可不是会自爆生存地的蠢货！！！”
　　“威尔！你给我冷静一点！这些都是我们的贵宾！”
　　芙蕾娜眼眶通红，反手一巴掌狠狠抽在这名男子暗夜精灵脸上。
　　盖祖安蚌埠住了。
　　他完全还没反应过来。
　　如果……
　　他身边没有这一群高手的话。
　　在一瞬间。
　　可能就会被箭矢射出无数个窟窿。
　　暗夜精灵男子被抽了一巴掌后，下意识用手捂着被抽的右脸，目光闪烁泪花，幽幽道：“你居然为了……为了这群外人打我？芙蕾娜你居然敢打我？”
　　芙蕾娜没有理会这个白痴，而是急道：“刚刚参与伏击的人谁受伤了？”
　　名叫威尔的暗夜精灵羞怒道：“关你什么事？你个外人，要是族人死了，就凭你擅自带领外人来到族内这件事，你就会被逐出精灵一族。”
　　芙蕾娜对着身后的盖祖安等人恭敬弯腰道歉道：“各位对不起，我先去看看族人伤势，麻烦大家在这里等我一会儿。”
　　盖祖安无奈叹气摇头。
　　芙蕾娜一脸担忧向丛林中跑去。
　　威尔恶狠狠瞪了盖祖安等人一眼，旋即指着手持寒冰长弓的薇薇安，怒道：“暴风寒影一族的游侠？可以！你给我等着！！！”
　　薇薇安冷笑道：“你的箭在我眼里，跟孩童玩具一样可笑。”
　　威尔很想发作。
　　但他还是咬牙向丛林跑去。
　　“这……”
　　盖祖安继续叹了口气。
　　发生这种没必要的麻烦。
　　也不是他想遇见的。
　　……
　　不一会儿。
　　芙蕾娜裙摆沾染些许血迹，从丛林里跑出，哭红着眼，对着盖祖安和薇薇安鞠躬谢道：“谢谢对我族人的不杀之恩。”
　　之前伏击盖祖安他们的暗夜精灵里。
　　大部分受的伤都在腿部。
　　并且没有伤及筋骨。
　　显而易见，是薇薇安留情了。
　　此时。
　　薇薇安双瞳已经恢复黑色，她叹气道：“没事，芙蕾娜，我们突然拜访，确实会给你们带来困扰。”
　　盖祖安忽然调侃道：“薇薇，我们去你们那，不会也是这样的待遇吧？”
　　李星哭笑不得。
　　薇薇安说道：“那群兔崽子要是敢动手，我就把他们手给打断，让他们一辈子都丧失继承暴风游侠的可能！”
　　古茗薇将赞许的目光，投向了薇薇安。
　　这是她喜欢的暴力手段。
　　盖祖安叹道：“还真是让人困扰……”
　　芙蕾娜急道：“大家先给我到族内休息吧，这一路走来也累了，祖安哥哥，事情我会解决，明天您再替我爷爷看看。”
　　盖祖安无奈摆手道：“好！辛苦你了。”
　　芙蕾娜一脸感激。
　　面对伏击，对方都没有生气，显而易见，对方气量有多么大。
　　之前她受伤的族人。
　　自然不可能再请求盖祖安他们为其治疗。
　　那都是他们咎由自取的下场。
　　盖祖安也没那个心情去治疗他们，没有找他们麻烦就已经很好了。
　　对于这一点。
　　芙蕾娜自己也清楚。
　　众人交谈一番。
　　见盖祖安他们也没有怪罪的意思，芙蕾娜这才松了口气，她可是见过暗黑邪龙，还有提伯斯的恐怖之处。
　　别说他们水系暗夜精灵举族之力，都不能对抗那两个怪物。
　　就是它们整个荒野森林。
　　所有暗夜精灵部落联合起来，都得牺牲巨大，才能打得过暗黑邪龙，还有提伯斯。
　　接着。
　　芙蕾娜带着众人继续向前去。
　　但这时。
　　盖一龙和李星，还有殿后的盖圣骑，已经团团将他们的主公围住。
　　生怕有暗箭袭来。
　　这一箭要是射中盖祖安要害。
　　那就是盖圣骑这位百级治疗师，也无力回天。
　　芙蕾娜也怕偷袭。
　　要是盖祖安真有事情。
　　恐怕他们水系暗夜精灵一族，就得为这位大人物陪葬了，虽然不够体量，但灭顶之灾是少不了的。
　　在芙蕾娜小心翼翼带着众人前进一段距离。
　　一处巨大瀑布下游。
　　原本在瀑布里嬉闹的小水系暗夜精灵们，纷纷惊喜道：“芙蕾娜姐姐回来啦！”
　　“姐姐！看我看我！”
　　“姐姐！看我在水里翻个跟斗给你看！”
　　正在带路的芙蕾娜，只能对着他们笑一笑。

第134章 完美契合孩子们天真无邪地笑声在瀑布下游阵阵传来。
　　众人走过一处没有水流淌的坝岸。
　　盖祖安看着山野气息十足的大自然，好奇问道：“你们族人从小就泡在水里的吗？在瀑布下方，不怕有危险？”
　　芙蕾娜摇头笑道：“我们的族人从出生起，便被水之神眷顾，每个人体内都拥有与水元素契合的水之能量。”
　　盖祖安感慨道：“所以……这也就是你们水系暗夜精灵，一旦在陆地战斗，就会战斗力锐减的根源原因？”
　　芙蕾娜谦卑回道：“是的，这就是力量均衡的代价，水之神赋予了我们天生跟水能合二为一的水元素，但水元素一旦枯竭，几乎就会没有战斗力。”
　　“水跟冰……还真是完美契合！”
　　盖祖安看了一眼身后的薇薇安。
　　后者点了点头，开口道：“主公，芙蕾娜的游侠族群，应该很契合我现在的血统之力。”
　　盖祖安笑道：“那就把他们争取下来吧！成功后，便又是一支全S级的强劲部队。”
　　芙蕾娜听完这两人的对话。
　　完全听不懂。
　　她好奇询问道：“您是打算……招揽我族吗？”
　　盖祖安也不掩藏，应声道：“是啊，不过你放心，只对你们水系感兴趣。”
　　芙蕾娜苦笑不得道：“我们这一支水系，内部矛盾也很多。”
　　盖祖安摇头道：“一切见到你爷爷就知道了。”
　　芙蕾娜有些害羞道：“我倒是很想跟着薇薇……”
　　薇薇安忽然脸色一红，瞪了她一眼，没好气道：“你就是想过来跟我抢主公！”
　　古茗薇饶有兴趣地看着这两个妹妹。
　　她忽然觉得。
　　自己的地位……
　　有点可能会被动摇。
　　盖祖安：“……”
　　……
　　很快。
　　在芙蕾娜带领下。
　　众人来到水系暗夜精灵一族的居住地。
　　他们的建筑很奇特。
　　所有房屋都是寄居在一种看似像蘑菇的巨大树洞中。
　　芙蕾娜解释道：“这叫参天菇，一种不能食用，但却能为丛林生物，提供绝佳避难所的坚固植物，它外表虽然像蘑菇。但本质却是树，并且，一株参天菇能够住上一百户居民。”
　　身为德玛西亚总工程师建筑师的李星此刻，发自内心惊叹道：“这还真是巧夺天工的存在。”
　　摆在众人眼前的。
　　是纯天然。
　　一株株巨大无比，整齐排序的参天蘑菇，而那些蘑菇中，有着无数个洞口，那些便是水系暗夜精灵族的家门，或者窗户。
　　这里光照充足。
　　不远处就是瀑布。
　　这种地方用来疗养最为合适不过。
　　盖祖安忽然有些担心……
　　他担心水系暗夜精灵不会同意举族搬离这块福地。
　　“蕾娜……你这是……”
　　忽然路边一位背着弓箭，刚打猎回来的水系暗夜精灵大妈，好奇盯着芙蕾娜和盖祖安他们，好奇问道。
　　不一会儿。
　　很多暗夜精灵路人纷纷停下脚步。
　　用各种各样的眼神打量着盖祖安他们。
　　芙蕾娜连忙解释道：“各位，这是我邀请来，治疗我爷爷的朋友！”
　　“哦！朋友？一进入我们领地，就用弓箭射伤我们族人的人，你居然称之为朋友？”一个年迈，但长相威严，身穿棕色长袍，留有胡须的暗夜精灵老人，语气冷漠，从精灵群中走出。
　　威尔唯唯诺诺地跟在老人身后。
　　他右脸上还带有清晰的掌印。
　　芙蕾娜一见老人出现，顿时气得浑身颤抖，但却咬牙强忍着，急道：“达克大长老，是您的孙子威尔带人伏击了我和我朋友，我的朋友们才选择回击的！你不要血口喷人！”
　　达克阴冷看了自己孙子一眼，冷冷道：“是吗？我怎么听说，是你带人打了威尔，威尔他们才还手的？”
　　盖祖安郁闷了。
　　这是遇见老流氓了啊！
　　这又没监控。
　　还真不好治这种老流氓。
　　不过也罢。
　　先静观其变，如果想要收服这支暗夜精灵的话，肯定要得从他们内部开始，一点一点调教，然后在驯服。
　　这种事情急不得。
　　芙蕾娜没有反驳。她一脸无奈地走回盖祖安身边，轻声道：“祖安哥，这个老头就是我们水系暗夜精灵的大长老，就是他极力反对我出去给爷爷抓药，还把想要跟我一起出去抓药的族人给训斥了回来。”
　　盖祖安眉头一挑道：“他是想等你爷爷去世，然后坐族长的位置吗？”
　　芙蕾娜摇头道：“我不知道……”
　　年迈的达克，双手负背，意气风华道：“笑话，我想坐你爷爷的族长之位，我只不过不想你去做无用功的事情，你这一出去，带走我族中青年的希望，万一出了事，水系暗夜精灵一族，岂不亡矣！”
　　芙蕾娜沉默了一会儿，喊道：“让我们过去，我只想救我爷爷，谁都不能拦着我！”
　　达克冷声道：“我们自然信你，但你身后的朋友！不能留在我们领地，要么你送他们出去，要么，我亲自请他们出去。”
　　“就是，就是，我族当年就是因为人类……”
　　“就是因为人类才族群锐减！”
　　“天杀的人类骗走了我族的圣女！”
　　“可恶啊！”
　　“那件事还得从千年前的那场大火说起……”
　　路边的暗夜精灵，忽然就被调动起情绪，纷纷对盖祖安他们敌视起来。
　　盖祖安不禁瞥了这老头一眼。
　　发现对方是真的硬气。
　　他正打算看向身后的安妮，让她召唤提伯斯出来硬闯时。
　　“咳咳咳……”
　　一道剧烈的咳嗽声从达克身后传来。
　　所有暗夜精灵。
　　包括芙蕾娜听到这熟悉的声音后，纷纷愣住了。
　　达克猛然回头望去，不可置信道：“老希尔？”
　　这时。
　　一个在两名暗夜精灵族侍女搀扶的年迈暗夜精灵老者，步伐蹒跚，颤颤巍巍，宛若枯老的古树根一般，缓缓从精灵群中走出。
　　老人面色祥和。
　　但原本黑色皮肤的面容，已经泛起老年斑。
　　“咳咳咳……”
　　老人双眼迷离地瞪了达克一眼，用尽全力道：“你就是想我死！！！”
　　达克憋屈道：“我想你死？你是怕你被人给治死！”
　　“你放……咳咳……你放……咳……你放屁！”
　　“你个老东西，你以为我想你死吗？来人！把族长给抬回去！”
　　“咳咳咳……我……我看谁敢！”
　　老希尔在两名侍女搀扶下，气得边咳边跺脚，宛若一个老命已经悬在悬崖边，但顽皮气息不改的老顽童。

第135章 还有救的另一边。
　　盖祖安凑到芙蕾娜身边，低声询问道：“那位就是你的爷爷？”
　　芙蕾娜点头担忧道：“是的……”
　　盖祖安好奇道：“他俩不会打起来吧？”
　　芙蕾娜苦笑不得道：“在我小时候，他们还算年轻时，倒是会天天打架，但现在不会了，爷爷这种情况，没人敢打他。”
　　盖祖安好像懂了什么，继续打量着还在争吵的两个暗夜精灵族老人。
　　原本威风凛凛的老达克。
　　此时被边咳嗽边骂人的老希尔骂得个狗血淋头。
　　很快便败下阵来的老达克羞怒道：“气煞我也！你个老不死，肺痨鬼，得了肺病骂人都这么生猛，要不是你抗不了一拳，我非得跟小时候一样揍你丫的一顿！”
　　希尔扯着嗓子：“咳咳咳……”
　　喘息得更厉害。
　　但在老达克耳朵里，希尔咳嗽的声音，都像是在骂人。
　　“行行行，我也懒得管你！威尔！我们回去！！！让这老家被人毒死吧！哼！”达克狠狠留下咒骂后，便带着一脸惆怅的孙子离去。
　　“爷爷，不能让他们治疗族长爷爷啊，万一出事……”
　　威尔语气坚定地劝说道。
　　达克一听这话，忽然整个人都平静了下来，他冷冷瞪了自己孙子一眼，怒道：“给我滚回去！立刻！”
　　威尔一脸懵。
　　他还从没见过爷爷发这么大的火，连忙跟在后面二话不说，向前走去。
　　希尔气走了老对头后。
　　他剧烈咳嗽了几声，然后笑呵呵地道：“诸位，该忙什么，就忙什么去吧！放心，我相信自己孙女，她就是把我治死了，请大家也不要责怪她！”
　　众暗夜精灵这才离去。
　　希尔柔声对着芙蕾娜道：“还愣着干嘛，一起扶爷爷回去吧！咳咳咳……”
　　老人说着。
　　他眼皮褶皱，但却宛若鹰眼的眼睛，轻描淡写瞥了盖祖安一眼。
　　盖祖安笑着微微点头。
　　众人跟在希尔背后。
　　来到第一株参天菇里面，弯弯绕绕，最终走进一间摆放着蓝宝石，绽放蓝光的大厅中，直到芙蕾娜率先进去，释放魔法后，大厅里的蓝宝石顿时绽放白昼一般的光芒。
　　整个宽阔的大厅，仿佛跟在露天一样明亮。
　　两个侍女外加芙蕾娜。
　　将老希尔扶在木藤长椅上，老人依旧咳个不停。
　　他抬头看着盖祖安一行人，笑道：“让诸位看笑话了！”
　　盖祖安摇头道：“您言重了，水系暗夜精灵在您的带领下，民风倒是十分和谐。”
　　老希尔见外来人这么快便发现自己功绩，立马兴奋问道：“咳咳咳……是吗？”
　　盖祖安点了点头。
　　芙蕾娜这时泡好一些精灵饮用从山泉中提炼而出的圣洁之水，一杯杯分给盖祖安他们后，然后一一将他们介绍给了老希尔。
　　老希尔乐呵呵笑道：“我们水系精灵族已经很久没有来人类客人了，我那不争气的儿子常年在外征战，这次就让我孙女好好招待你们一番。”
　　芙蕾娜急道：“爷爷，他们不是来游玩的，这次为您去采药，遇上了可恶的兽人……”
　　然后，芙蕾娜将这次出门采药的所有事情经过。
　　都跟老希尔说了一遍。
　　老希尔听得那是一愣一愣的，眼前这些年轻人，先是斩杀兽人殿下，然后又是斩杀兽人大祭司？
　　240级的暗黑邪龙？
　　老希尔差点被吓得从椅子上站起，要亲自握着盖祖安，送他们到领地口，然后自己再用水系暗夜精灵待客的最高规格礼仪，接待他们。
　　盖祖安见老希尔诧异无比，他开口道：“您如果信任我们的话，可以让我们为您看看病。”
　　他并没有说有绝对把握治好对方。
　　老希尔感激道：“那就先谢谢诸位了，对了蕾娜，你出门帮我买的圣洁蓝玉珠呢？那玩意倒是能缓解我的病症……咳咳……”
　　芙蕾娜尴尬道：“爷爷……我给忘记了……”
　　老希尔：“……咳咳咳！”
　　盖祖安这时开口解释道：“您不必激动，显然我们看完病，再说药物的事。”
　　老希尔哭笑不得的瞪了芙蕾娜一眼，然后点头道：“好，我相信你们，毕竟你们是蕾娜的朋友！”
　　说着，他便挺直老得缩水的腰板，作出一副我准备好了的模样。
　　盖祖安看了一眼盖圣骑。
　　后者立马领悟对方意思，然后缓步走到老人面前，双手绽放出纯洁白如牛奶，自带光晕的光芒，并用光芒包裹老人身躯。
　　在光芒浸透老希尔身躯瞬间。
　　老人不禁发出舒服的沉吟。
　　他的咳嗽也随之被缓解。
　　片刻。
　　检查完老人身体情况的盖圣骑，收回洞悉之光，然后摇头道：“您年轻时，肺部受过重创吧？”
　　老希尔点头道：“是的，年轻在外征战时，肺部中了一箭，毁了一半的肺，就是因为不能战斗，才被迫回来当族长的……”
　　盖祖安眉头凝重，心头直呼：“没了半个肺还能活这么久，暗夜精灵的体质，果然比人类要顶无数倍。”
　　盖圣骑摇头道：
　　“因为当年没有接受完整的治疗。
　　您遗留的伤。
　　已经恶化成恶性细胞，它正在侵蚀您剩下的肺部。
　　好在您一直服用圣洁蓝玉珠。
　　那味药材确实可以净化水元素根基。
　　所以才保住了您的命。”
　　老希尔点头道：“那还有治疗办法吗？我指的是痊愈，如果不行的话，那就继续吃圣洁蓝玉珠吧，老了，续一下命，看完我这唯一的孙女嫁了就行。”
　　芙蕾娜忽然看了盖祖安一眼，脸色娇羞。
　　盖祖安万分不解。
　　内心叹道：“你看我干嘛？”
　　盖圣骑摇头道：“圣洁蓝玉珠也不是长期办法，您应该能感受到，每一次食用，它的药效都在退减。”
　　老希尔悲叹道：“是的！”
　　盖圣骑道：“还有救的，但却需要一枚史诗级药材……”
　　这句话一出。
　　盖祖安心神一颤，他立马看了一眼背包里的“超圣蓝玉珠”。
　　而老希尔，还有芙蕾娜却面带苦色。
　　老希尔摆手道：“您说的这个治疗办法，其实对我而言，跟没有一样……咳咳咳，哈哈！”
　　他不禁咧嘴大笑。
　　这位年迈祥和的老人嘴里，掉了好几颗牙齿，但笑容却依旧灿烂。
　　史诗级道具……
　　别说他们一个小小的暗夜精灵部落。
　　就是像西泽还有雷泽这样的公国，未必都能拿出一份来！

第136章 这门亲事
　　“哈哈哈！”
　　大厅门外忽然传来一阵魔性笑声。
　　哐——
　　紧接着。
　　大门被人无情踹开。
　　只见老达克从门外走来，带着自己孙子，冷笑道：“史诗级药物？可笑！你就是把我整个水系暗夜精灵族打包卖给帝国，也换不来那种东西！”
　　老希尔沉默不语。
　　毕竟……
　　这就是事实。
　　盖祖安倒是没想到，这暗夜精灵族的串门方式，都这么硬核的吗？
　　二话不说。
　　嘿！
　　逮着别人的门就是猛踹。
　　那暗夜精灵族里。
　　修门的生意，那肯定很好吧！
　　盖祖安忽然淡然笑道：“老前辈，其实我这次来，便是要收购你们水系暗夜精灵族的，我有办法治好你的伤，并且让你痊愈！”
　　老达尔一听，顿时陷入沉思。
　　老希尔同样，一脸不可置信。
　　威尔这是不屑道：“你放屁！你能拿出史诗级道具出来，我可以把弓箭给你，当场让你射我几个窟窿！如果拿不出，你就让我用弓箭射上一万个窟窿！！！”
　　面对威胁。
　　盖祖安洒然一笑道：“好啊！”
　　老希尔无视威尔，干咳两声后，不解道：“您为什么想招揽我们这一系暗夜精灵呢？咳咳，要知道，论战斗力我们不如火系暗夜精灵，论治疗我们不如光系精灵……”
　　老达尔一听这老东西用上尊称，立马试探道：“你的筹码是什么？”
　　毕竟。
　　他已经感应到，盖祖安这一行人里。
　　带头的盖祖安虽然只有一级。
　　但他身边的盖圣骑可是货真价实的百级强者，并且气息深不见底的安妮，还摆在这里，容不得他不信对方有收购他们的实力。
　　盖祖安笑道：“因为你们跟我的血统之力很适合，敢问贵族现在多少名S级资质天才？”
　　老达尔想了想，抢先开口道：“加上老希尔的孙女，年轻一辈，共有3名，我孙子A级资质，算半个S级。”
　　威尔这时挺直了腰板。
　　盖祖安也不知道那家伙底气怎么来的，他还是微笑说道：“那我开出的代码就是，你们归在我麾下，我能让你们举族晋升S级！”
　　“咳咳咳咳！”老希尔被吓得大口喘气。
　　芙蕾娜脸色一惊立马走到他后背，替他拍打背部顺气。
　　老达尔不屑笑道：“你当我们是三岁小儿？瓦拉德大陆谁不知道品级不能提升？你以为你是神？可以随意修改我们的品级？”
　　盖祖安身边的李星的人，不禁笑了起来。
　　威尔讥讽道：“你们笑什么？修改品级资质，本来就是不可能的事情！”
　　薇薇安这时清了清嗓子，主动走上前去，将自己的气息施展而出。
　　老达尔冷声哼道：“早就知道你个游侠娃娃是S级，你不用显摆！”
　　薇薇安忽然笑道：“那您知道，我在不是S级前，是什么吗？”
　　老达尔忽然面色凝重。
　　就连老希尔也被勾引起兴趣。
　　下一秒。
　　两位暗夜精灵族的老人，还有芙蕾娜震惊了，只见薇薇安由散发而出的寒冰气息，逐渐转换为暴风气息。
　　老达尔拍手不可思议道：“造孽！游侠家族什么是时候，出现了双觉醒资质天才？？？”
　　老希尔猛咳了两声，急道：“不不不！她的根基是暴风游侠，我知道了！你是寒影一族的？？？”
　　薇薇安点头道：“是的，两位长辈，我便是已经没落的寒影一族游侠。”
　　老达尔惊讶道：“这怎么可能？寒影几百年都没出S级了，怎么可能还能培养出S级双系觉醒能力的天才？”
　　薇薇安这才解释道：
　　“正是我的主公，也就是这位德玛西亚的国主，他的血统之力，为我没有负面作用，提升的S级资质。”
　　威尔惊呼：“爷爷不能相信他们，这一定是个骗局！”
　　老达尔怒瞪了他这个最近反常的孙子一眼。
　　然后开口道：
　　“是不是真的还有待商榷，但这确实是神迹一般的事件！我们如何信你？”
　　盖祖安点了点头，继续解释道：
　　“只要你们水系暗夜精灵一族。
　　五万精灵游侠加入德玛西亚。
　　我便会协助你们将青年一代，全部将品质提高至S级，跟这位薇薇安寒影游侠一样，共享双属性觉醒资质。”
　　盖祖安说完。
　　他从背包里拿出那枚绽放橙色圣光，圣洁无比的“超圣蓝玉珠”放在手掌心，在众人懵圈状态下，继续道：
　　“并且，我将会治疗希尔族长，有了这枚史诗级药材，您恢复巅峰战力，不是梦！”
　　橙光充斥整儿大厅后。
　　老达尔眼里闪烁过一抹贪婪的，目光，但很快便化作为震惊，三观崩塌。
　　“咳咳咳咳咳咳咳！”
　　老希尔则是猛烈咳嗽，但在嗅到史诗级药材散发的幽香后，他的肺病居然直接被抑制住，想咳都咳不出，身体舒爽无比。
　　威尔惊呆了。
　　他不知道。
　　对方有没有兴趣，在他身上用弓箭射无数个窟窿……
　　盖圣骑也是一脸震惊。
　　薇薇安，万绮玉，李星，古茗薇，安妮，盖一龙他们还好，毕竟他们知道盖祖安跟魔鲸的交易。
　　盖祖安此时身上富可敌国。
　　是可以这么形容。
　　所以，他随手掏出史诗级药材，对他们来说，挺正常的。
　　老达尔见到盖祖安身边的属下们，居然个个面不改色。
　　他内心崩溃道：“现在史诗级药材白菜价了吗？就没人看到它流口水，要知道这玩意流出世面后，恐怕是要引发战争的啊！”
　　盖祖安把放在手里的超圣蓝玉珠，晃过老希尔的眼前，询问道：“您老需要时间考虑吗？”
　　老希尔颤颤巍巍，双眼流露着各种情绪，看着史诗级宝珠，小心翼翼地问道：“您……您还有这种药材吗？”
　　盖祖安将超圣蓝玉珠握紧。
　　然后摇头道：“暂时就一枚……”
　　老希尔忽然猛地站起来，看了看自己的孙女芙蕾娜，然后再看看了气质不凡的盖祖安，沉思了片刻，凝重道：
　　“我可以答应你，水系暗夜精灵一族，永远效忠你们德玛西亚！
　　但你要完成你的第一个诺言。
　　协助我族青年一辈，全部晋升至S级！
　　而你手上的这枚圣珠……
　　得给我的宝贝孙女吃！”
　　芙蕾娜这时一脸坚定，急道：“不！爷爷，我不需要！您要是把圣珠给我，我一定自信圣裁！！！”
　　老希尔知道自己孙女的脾气。
　　他沉默半晌，盯着盖祖安道：
　　“那……那这样吧，我把蕾娜嫁给你！你同意，我立马就让水系暗夜精灵，搬迁到你们德玛西亚去！！！”
　　盖祖安楞住了。

第137章 我同意了我去……
　　我来这里。
　　不是为了您孙女啊！
　　盖祖安内心五味杂陈。
　　这好好的商量正事。
　　突然就变成了和亲大会？
　　“不！！！”威尔忽然近乎癫狂地大声嘶吼道：“你不能把芙蕾娜嫁给他……希尔……希尔爷爷！你不能那样做！”
　　众人再度愣住了。
　　原本害羞的芙蕾娜不理解地看向威尔。
　　她还未开口。
　　老达克一巴掌狠狠抽在威尔左脸颊上，怒道：“这门亲事！我同意了！！！”
　　众人再度陷入懵圈状态中。
　　威尔直接被抽哭了。
　　谁也不知道……
　　他到底是被亲事刺激哭的，还是被爷爷打哭的。
　　但这都不重要。
　　他连跪带爬，恶狠狠瞪了老达克一眼，然后爬到希尔面前，边磕头边急道：“爷爷……爷爷，你不能把芙蕾娜嫁给他啊！！！”
　　老达克愣住了。
　　而老希尔则是庄严无比看向老达克，冷冷道：“他平时的教养呢？”
　　老达克心头一紧，连忙一把拉住威尔的衣裳，跟老鹰抓小鸡一样，将他提出了门外。
　　站在一边的安妮不禁摇头道：
　　“啧啧，这就是传说中的青梅竹马，敌不过天降一见钟情吗？”
　　万绮玉哭笑不得道：“还别说，这戏码有点感人。”
　　李星轻叹道：“你俩就别在这里拱火了……”
　　众人将目光再度看向盖祖安。
　　古茗薇倒一副不关我事的表情。
　　盖祖安连忙道：“老前辈……你这……要不这样，我答应你，以后有圣珠我可以留给芙蕾娜，但谈到婚嫁……”
　　老希尔脸色这才缓和下来，摇头道：“我这孙女……你爱娶不娶吧，不娶我水系暗夜精灵一族，永远不会踏入你德玛西亚半步。”
　　盖祖安来脾气了，他直接撸起袖子。
　　一脸无奈。
　　实在没想到。
　　这个家伙，简直跟他以前的保安队长一样，油盐不进，说什么都不听！
　　李星见势不妙。
　　他立马上去拦住盖祖安。
　　盖祖安看着站在一边默不作声的芙蕾娜，然后开口道：“老前辈，你可得考虑清楚，我这人不靠谱，我已经有了……”
　　希尔急道：“有了老婆？没事，我孙女可以做小，瓦拉德大陆哪个国主的后宫没有个几百上千？再说，你要是没后宫的话，还谈什么治理国家？”
　　盖祖安眉头紧皱。
　　一时说不出话来。
　　就觉得这个家伙说得好有道理。
　　李星这时站出来开口道：“您还真是开明的爷爷啊！我家主公肯定是不愿意辜负芙蕾娜小姐，但我们可以先各退一步，主公可以将芙蕾娜小姐带在身边！您看如何！”
　　老希尔脸色缓和，点头道：“倒是可以！确实，爱情需要培养，你就放心吧！我们暗夜精灵在配对后，肤色便会产生改变，会变成跟你们人类一样的肤色……”
　　盖祖安内心直呼：“你妹的……我……算了，随你怎么想吧，来了德玛西亚还不是我说了算。”
　　盖祖安从李星怀里挣脱，然后直接将手里的史诗级圣珠，交到老希尔手里。
　　老希尔正经道：“行，我也不说多的了，你救了我，水系暗夜精灵族便是欠你了一大人情，你要真能为我族青年一辈提升品级，这便是再养之恩，我族必然会全心全意辅佐你！”
　　盖祖安点头道：“那剩下的事，就有劳您操作了。”
　　老希尔单手放在肩膀上，对着盖祖安行了一个下属礼。
　　他走到芙蕾娜身边，柔声询问道：“爷爷的小可爱，你真的不吃它吗？这可是很多强者，一辈子都接触不到的物品。”
　　芙蕾娜脸上负起一抹旖旎，扭捏道：“爷爷！你今天真讨厌，你自己吃吧！你要是不吃！我这一辈子都不会原谅你！”
　　老希尔眼眶顿时通红。
　　他点着头道：“行，爷爷吃，爷爷吃完，未来看着你幸福地生活。”
　　话毕。
　　老希尔再度向盖祖安等人行了一礼。
　　盖祖安的气也消了大半。
　　别看着老头倔强。
　　礼仪倒是妥妥的。
　　老希尔行礼之后，然后将手里宛若蕴含着一片海洋的圣珠直接放进嘴里，然后一口咽了下去。
　　圣珠在接触到他嘴唇时。
　　它便已经直接化作磅礴蓝色海洋之力，将老希尔全身包裹起来。
　　紧接着。
　　整个大厅变成蓝色。
　　盖祖安等人。
　　此刻觉得。
　　他们好像漂浮在一片海洋之中，四周的水元素之力，不断冲刷着他们的身躯，让精神、还有体力、一切状态，都恢复到了巅峰。
　　这是一种十分超然的状态。
　　而将孙子丢在门外的老达克，进门后，将门反锁，向大厅走去。
　　只见老希尔被水元素包裹。
　　整个人漂浮在空中。
　　这场面大有一种飞升飘然感。
　　不仅如此。
　　老达克觉得……自己在这股能量的召唤下，年龄在退减，他张开褶皱的老手，发现两只握了一辈子长弓，满是老茧的手，开始变得饱满有生命力了起来。
　　不仅如此。
　　他那一半的白色长发，正在迅速变黑。
　　老达克宛若感应到了水之神的赐福，内心哆嗦：“这就是……史诗级道具的效果吗？宛若神明赐福……好让人心生畏惧的能量！”
　　这种能量四溢而出的场景。
　　持续了半个小时。
　　最终，大厅里所有蓝色能量，被一丝丝吸回了老希尔的身体里，老希尔由年迈的形象，蜕变成了一个满头黑发，身躯壮硕，脸上虽然还有庄严的周围，但却是一副中年面孔的暗夜精灵王子。
　　不仅如此。
　　老达克也年轻了将近二十岁。
　　他激动地打量着吸收完史诗道具的希尔，迫切问道：“老东西！我仿佛看到了五十年前的你……”
　　希尔忽然以一副玉树临风的姿态，优雅道：“达克，你是否愿意，跟随于我，征战至死，摘下暗夜精灵之王的魁冠？”
　　达克抑制不住自己内心激动。
　　这是他们年轻时候的誓言。
　　如今从披着中年外表的希尔嘴里说出，时间，仿佛一下回到了那个年代。
　　希尔看着达克浑身颤抖不已，连忙白了他一眼，嘚瑟道：“行了，你个老不死也算沾了我的光，你今天要是决意阻止蕾娜救我，你要是知道有这结果，你不得后悔死？”
　　达克激动道：“都是威尔提的馊主意！！！”
　　希尔摇头道：“算了，过去了，拜见我主吧！”
　　说着。
　　这两位水系暗夜精灵的话事人，当着大厅所有人的面，恭敬向盖祖安单膝下跪，诚恳道：
　　“属下水系暗夜精灵，150级射手，SS级资质，希尔，终身愿意效忠我主！”
　　“属下水系暗夜精灵，180级射手，S级资质，达克，终身愿意效忠我主！”

第138章 收服精灵盖祖安欣然受了希尔和达克一拜。
　　这是应该的。
　　然后，他将两位返老返中的“老年人”从地上搀扶而起。
　　希尔起身之后。
　　立马缔结出契约，一道蓝色光芒的阵法将盖祖安和他俩包裹。
　　一瞬间。
　　契约条约在盖祖安眼前跳动。
　　希尔解释道：“您请过目，都是按您之前说的构筑的契约。”
　　盖祖安看完契约。
　　确认没有问题后。
　　他点头道：“有劳了，这件事不用跟族人商量一下吗？”
　　希尔看了一眼达克，摇头道：“不用，正如您在我孙女带路下，看到的那样，整个水系暗夜精灵一族，在我和达克的管理下，十分和谐。”
　　盖祖安眉头一挑。
　　达克这时候解释道：“我主不用担心之前我跟希尔吵闹的事，那是我们在演戏……毕竟，族群里，总得要有矛盾，这个集体才会更加活跃。”
　　盖祖安笑道：“你们怕是演给外人看的吧！”
　　希尔点了点头。
　　盖祖安说着，他便在阵法之中，按下自己的手印。
　　契约缔结完成。
　　盖祖安直接成为了水系暗夜精灵族的掌权人，但如果他没有完成他的约定，帮助水系暗夜精灵族人突破S级。
　　这份契约将会直接作废。
　　希尔这时松了口气道：“其实光凭您救了我，就足以让我族为您效命几年……”
　　盖祖安摆手道：“我需要的不是几年，我需要的是完全忠诚，为我征战到老的战士……我能给的，自然是所有国王里最好的！”
　　他的话语让人不容质疑。
　　契约之光缓缓消逝。
　　芙蕾娜惊讶地看着自己变年轻的爷爷，泪水哗啦啦留下，上前抱着希尔，急道：“您好了没？？？身体没有其他不适应吧？”
　　希尔笑呵呵的抚摸芙蕾娜的后脑勺。
　　他祥和道：
　　“爷爷完全恢复了，哈哈，下次跟你父亲见面，你父亲估计都不会是我的对手！”
　　芙蕾娜笑道：“您都这么老了，还跟我父亲比……”
　　达克这时笑道：“行了，蕾娜，我为我之前的语气，感到抱歉，我也是出于想要保护好希尔的决心……”
　　芙蕾娜冷哼了一声。
　　达克哭笑不得道：“你们接着聊，我这就去布置族中内务吧！我主有何想要吩咐的呢？”
　　盖祖安点点头道：“麻烦您将现在还在族群里，成年的水系暗夜精灵，A级资质的青年小伙子们，先行送往德玛西亚吧！”
　　达克不解道：“这么急吗？”
　　盖祖安笑道：“您就不想族内，快速诞生第一批S级青少年天才吗？”
　　达克顿时期待无比。
　　他恭敬道：“我族A级资质成年青年一共100名，我这就去准备。”
　　盖祖安点头道：“麻烦您了，护送到德玛西亚后，在那在那里会有人接待大家，然后等我们这次返航就行。”
　　达克开口询问道：“您……”
　　盖祖安主动开口道：“还有一个目标要招揽。”
　　希尔快速顿悟，说道：“是寒影一族吧？”
　　“没错。”
　　“他们定然也不会拒绝，这是游侠无法拒绝的条件。”
　　盖祖安接着吩咐道：
　　“达克先生护送天才们前往德玛西亚。
　　希尔先生就坐镇荒野森林吧。
　　等我们的契约完全生效，诸位再搬迁过去。
　　德玛西亚那边有江流。
　　诸位应该能适应环境。”
　　达克希尔听完安排后，恭敬道：“赞美我主！”
　　而后。
　　达克一脸兴奋地退下。
　　他走出希尔家大厅。
　　打开门后。
　　忽然发现之前被晾在门口的孙子，不知道去哪儿了。
　　达克冷声道：
　　“不孝孙！白养了！”
　　而此时。
　　就在黑暗长廊拐角。
　　与黑暗融为一体的威尔，目光通红且凶狠，他握拳拳头咬牙看着爷爷的背影消失在长廊中，低声沉吟道：“总有一天，你们都要高看我！！！”
　　……
　　希尔家大厅。
　　希尔恢复健康，并达到巅峰状态后，迫不及待想要带着盖祖安等人出去观看水系暗夜精灵一族的居住地。
　　但却被安妮给拒绝了。
　　安妮的理由很纯粹。
　　她饿了……
　　不过现在也确实到了用餐的点。
　　希尔恢复实力以后。
　　他已经能洞悉盖祖安等人的实力，但随便感应一番后，便会觉得自己选择相信对方的决定，有多么正确。
　　就这位说饿了的红发小女孩，便是一位绝对的天才！
　　这么小……
　　就160多级了。
　　还有一位100级的治疗师。
　　这是多么恐怖的配置啊！
　　安妮没有理会希尔，而是眼睛直勾勾地看着盖祖安，伸手道：“我要吃圆圆的上面有芝麻的，油炸的那种东西。”
　　盖祖安苦笑不得道：“那是糍粑，是零食……吃饭还是别吃了吧！”
　　安妮恶狠狠瞪着他，哼道：“我不管，我就要吃糍粑！”
　　盖祖安无奈地从背包里拿出一份，大概有十多个圆形，表皮覆盖着黑芝麻，已经被油炸得金黄的糍粑。
　　安妮配合着将提伯斯唤出。
　　然后工具熊提伯斯又开始了它的烹饪食材之旅。
　　不一会儿。
　　大厅里便弥漫着油炸糍粑的香味。
　　安妮捧着一大盘油炸零食。
　　自己一个人找了个角落，坐在熊身上，美滋滋地吃了起来。
　　希尔看着盖祖安百般容忍下属的一幕。
　　他顿时觉得。
　　自己想要将孙女嫁给他的想法，真的是太正确了！
　　这样的好男人……
　　不多了啊！
　　盖祖安这时开口道：“希尔先生，我们午餐……”
　　希尔立马挠头笑道：“哈哈，您还是叫我老希尔吧，蕾娜，快去安排午餐，咱们就在家里吃！”
　　芙蕾娜面带笑容，笑嘻嘻道：“好！祖安哥哥，大家就坐在大厅等一会儿吧！”
　　这丫头内心所想的最好画面。
　　就是现在这样。
　　爷爷被盖祖安治疗好，她有了名正言顺的理由跟在盖祖安身边。
　　一切……
　　都在往美好的方向发展。
　　这让她怎么能不感到开心。
　　想着……
　　芙蕾娜便蹦蹦跳跳，去安排午餐，此时此刻，在她眼里，世界的一切都如此美好。
　　……
　　希尔这时候留在大厅陪着盖祖安他们。
　　盖祖安倒是也有一些问题询问老希尔。
　　两人聊了好一会儿。
　　从游侠这个职业。
　　聊到了暗夜精灵一族的分支情况。
　　而其他人。
　　也加入聊天。
　　薇薇安认真听着，毕竟这些关于游侠的秘辛，可是在外界听不到的。

第139章 第四城市夜晚……
　　众人在希尔的安排下。
　　就住在了参天菇内。
　　住在这种空间宽广，并且四周散发怡神香气的地带，虽然各方面都很好，但有点不行，如果想要看外面夜景，家里没有窗的话，就比较头疼。
　　但对于水系暗夜精灵一族来说。
　　这其实都还好。
　　他们以修炼为主。
　　并没有太多陶冶情操的乐趣。
　　盖祖安等人便又挤在一个巨大的房间里，睡在柔软的地毯上，度过令他们心情愉悦的一晚。
　　……
　　翌日。
　　精神得到放松的盖祖安。
　　醒来后。
　　发现已经比平常晚了两个小时。
　　而他的队友们。
　　睡得更加深沉。
　　他昨晚睡得那叫一个难受。
　　原本芙蕾娜有自己的小房间。
　　但在希尔的执拗下。
　　这个爷爷直接把孙女推到了盖祖安身边。
　　然后……
　　盖祖安就左边芙蕾娜，右边古茗薇，挤着将就了一晚。
　　前半夜还好。
　　后半夜要命。
　　她俩好像争风吃醋起来，开始霸占盖祖安，恨不得把他切成两半。
　　而另一边。
　　薇薇安就郁闷了。
　　明明她想当二号位。
　　可结果……
　　她的努力，好像让自己变得越来越远。
　　她决定。
　　等回到寒影一族后。
　　让爷爷也把自己嫁给主公！
　　此时。
　　盖祖安轻轻将两个女孩放在自己身上的手脚，轻轻扒拉开。
　　盖祖安也没有叫醒他们。
　　而是一个人走出房间。
　　来到大厅后，他将自己怀里的小炒粉拽了出来，用手弹它QQ的小肚子。
　　小炒粉呼噜噜回道：“主公……早！”
　　盖祖安没好气道：“吃早餐了！”
　　小炒粉立马屁颠屁颠从盖祖安的手里站起，然后瞪大卡姿兰大眼睛，鼻子嗅了嗅，并没有嗅到食物的香味后，失望道：“主公，你又欺骗小孩子……”
　　希尔这时刚从门外回来。
　　他看着起得这么早的盖祖安，感慨道：“早啊！主上！早餐我已经给你们准备好了，我先让人送一份过来吧吗，他们估计这一路上是累坏了，需要好好休息。”
　　小炒粉这时兴奋道：“要两份！”
　　希尔憨厚笑道：“好的！”
　　盖祖安这时开口询问道：“达尔先生出发了吗？”
　　希尔点头道：“嗯，今早一起来，便带着孩子们出发了，放心吧，达尔在我受伤的这几年里一直没有荒废战力，180级游侠的他，是可以在雷泽和西泽之间横着走的。”
　　盖祖安点头道：“倒是没担心这个，对了，昨晚忘记询问您了，我们下一站是雷泽的西南边境，莱茵卡尔，这座城市，您以前去过吗？”
　　希尔轻叹道：“去过的……”
　　两人交谈间。
　　暗夜精灵侍女，已经将两份早点带了进来。
　　一辆餐车上。
　　精致的银制餐盖下方，不用去看，也知道，摆放着的是精致的餐点。
　　小炒粉顿时留下了晶莹剔透的口水。
　　侍女将两份早餐点摆放在桌边，恭敬道：“可以用餐了。”
　　盖祖安微笑点头。
　　然后很绅士的将餐巾系在脖颈外面，并且用餐巾给站在桌上的小炒粉系了一个蝴蝶结。
　　希尔这是坐在一旁。
　　他兴致勃勃解释道：“那座城市在很久以前，是雷泽和蛮族的战场，在战场边境线向外推延前，那里的混乱程度一点不比固伦好。”
　　盖祖安掀开餐盖。
　　果然……
　　精致的陶瓷餐盘上，放着一份水果蛋糕一样的早点。
　　他开始拿起刀叉。
　　有条不紊地切在糕点上，然后用银制叉子，挑起一颗水灵灵的樱桃，放在小炒粉的嘴边，这可把小炒粉高兴坏了。
　　在这只蜜袋鼬眼里。
　　果然主公还是最宠自己的。
　　但它闭上卡姿兰大眼睛，张嘴凑上去。
　　盖祖安反手手腕一挑，叉子稳当放进了自己嘴里，樱桃进入口腔后，清爽的口感顿时释放开来，他不禁呻吟了一声。
　　小炒粉立马睁大眼睛。
　　委屈巴巴。
　　盖祖安这时，为它掀起它自己面前的巨大餐盖。
　　属于小炒粉单独那一份糕点露了出来。
　　它顿时委屈一扫而空，扛起刀叉便开始用餐。
　　盖祖安好奇道：“那这样看来，莱茵卡尔现在应该稳定了很多吧！”
　　希尔回道：“是的，但却像是一座夕阳小镇，没有什么人流量，毕竟雷泽最西南边境，寒影一族所在的沼泽之森……就是一个非常贫瘠的地方。”
　　这种事情。
　　原本盖祖安只要问小炒粉这个向导精灵就行。
　　但有了之前的几次前例。
　　他发现，小炒粉其实很不靠谱。
　　不仅如此。
　　很多玩家也都在抱怨，系统发的向导精灵，特别不靠谱。
　　有的精灵脑海里的信息。
　　都是几千几万年前，没有更新的东西。
　　盖祖安看到那些玩家抱怨后。
　　他忽然有了这么一个感觉。
　　那就是……
　　这精灵，怕不是系统丢给玩家来增加难度的。
　　所以，德玛西亚里的玩家大部队。
　　很少有孵化出精灵的。
　　李星原本是想孵化的，但看到差评如潮后，果断弃坑，万绮玉也是。
　　早餐很快便吃完了。
　　盖祖安也知道了很多关于莱茵卡尔，着一座他们前往寒影所在地，最后一站空间港湾的很多信息。
　　但老希尔也很久没有去过那座城镇。
　　盖祖安觉得。
　　他们还是得亲自去过，才知道，那座城市到底是怎么样的存在。
　　就在这时。
　　盖祖安的队友们，陆续起来，并开始收拾自己的仪容仪表，洗漱刷牙。
　　他们将在今天下午。
　　便向附近的空间港湾出发，搭乘空间虫洞飞船，前往莱茵卡尔。
　　就在盖祖安等队友忙完时。
　　盖一发来了信息。
　　盖祖安还以为是牛头人到了德玛西亚，看完信息后，才知道，原来是他们德玛西亚，就快晋升到镇级的第三阶段。
　　很多设施设备。
　　盖一靠着盖祖安融合而出，留下的材料，组装完成。
　　在电力接通后。
　　德玛西亚已经进入了电力时代。
　　德玛西亚原本那一万多人口。
　　幸福感指数直线飙升。
　　盖祖安看着即将升级的后台信息，他忽然对希尔嘱咐道：“等我这次回去，完成第一批暗夜精灵的升阶计划，便可以让老达尔护送村名去德玛西亚了，五万一起过去吧！”
　　老希尔有些纠结道：“可以是可以……但空间港湾的运输费用……”
　　盖祖安摆手道：“都是小资金，到时候德玛西亚会拨钱给你们。”
　　正在吃早餐的李星想了想这个计划。
　　他开口询问道：“哥，你是想一次性升级到城级吗？”
　　盖祖安回道：“嗯，并且战斗力得跟上，我总感觉，这游戏没那么简单，恐怕不久后，便会爆发战争危机，我们得快速扩充，就算不侵略别人，也要保证自家的安全。”

第140章 莱茵卡尔轮克号空间船。
　　这首空间虫洞飞船。
　　应该是盖祖安，降临这个世界后。
　　乘坐过。
　　最小的虫洞飞船。
　　它就跟一艘地球普通的中小型货轮一样大。
　　搭乘这船的人也没多少。
　　其他种族那就更少。
　　据空间船上的工作人员说，他们这一趟去莱茵卡尔的人，只有二十多个人。
　　也就是说。
　　盖祖安他们一行人，就做了这艘空间号的一半生意。
　　工作人员还说。
　　要不是雷泽一直给钱，让他们把这一趟空间船给运行下去。
　　他们船长早就想跑路了。
　　今天……可能是他们轮克号虫洞飞船，生意最好的一天。
　　显而易见。
　　谁也不愿意在西南边境的莱茵卡尔小城镇安家，除了那些原本就是那个地方的人，所以，为了那几十万人口，雷泽还是很地道的维系着这条航道。
　　而那几十万人口里。
　　其中便有周遭寒影一族的十万人口。
　　此时……
　　盖祖安等人安静坐在甲板上，等待着船只到站。
　　因为他们并不是从固伦出发。
　　从荒野森林出发的话。
　　路程十分简短。
　　工作人员对他们说，坐这艘空间船前往莱茵卡尔，只需要一个小时就行。
　　当然……
　　如果盖祖安他们选择骑行，骑着巨龙飞行，那就得需要个好几天。
　　这就是空间虫洞的便利。
　　古茗薇望着满天宛若星空一样的虫洞，她有些想念，盖祖安请她吃烧烤的那一晚，以及那天晚上的事。
　　盖祖安则一心放在玩家聊天频道上。
　　张毅达舌战岛国玩家。
　　盖祖安也加入战局，还有一旁的李星，万绮玉，纷纷上阵发动信息轰炸。
　　万绮玉气道：“这群小日子过得不错的人，真是欠收拾！”
　　李星忽然笑着道：“嘿嘿，大宇宙国的玩家也加入了战场！”
　　随着聊天频道里又是一场世界大战的掀起。
　　盖祖安退出了群聊。
　　他也气。
　　但想想还是算了，将来把矛头给针对在见到的那些敌对国的玩家身上吧！
　　现在气也没办法。
　　又不能顺着网线过去揍人家。
　　薇薇安此时特别兴奋。
　　她坐在芙蕾娜面前一直傻笑不停。
　　因为马上就要到家了。
　　只要到了莱茵卡尔，没多远，便是沼泽之森，到时候，她就能去见家人，并且把盖祖安介绍给家人们认识。
　　芙蕾娜忽然好奇问道：“薇薇，你们家族的关系复杂吗？”
　　薇薇安被打断美好的幻想。
　　她想了想，失落回道：“我们族人比你们多一倍，但实力却低了一个档次，内部矛盾也挺多的。”
　　芙蕾娜安抚道：“你别担心，有祖安哥哥在，一定有办法招揽到你家族的。”
　　薇薇安忽然气鼓鼓道：“不许叫祖安哥哥，要叫主公！”
　　芙蕾娜撒娇道：“啊，不嘛，你可以跟我一起叫祖安哥哥啊！”
　　盖祖安忽然听到她们的聊天。
　　顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　他连忙装作没听见，瞭望苍穹虫洞。
　　思绪间。
　　盖祖安打开了和盖一的聊天，沉思了一会儿后，发出了一条深思熟虑的信息：“盖一，你最近就可以开始着手我们之前商量过的那个计划了！”
　　此时此刻。
　　已经忙碌完一天工作的盖一。
　　兴奋地从德玛西亚军营的床铺上起身。
　　他高兴回复道：“主公，您是打算开始练级了吗？”
　　盖祖安：“嗯！尽快把那个项目建立起来吧！以后练兵也有用。”
　　盖一：“好勒！主公，那项目建造在哪个地方？”
　　盖祖安：“尸仑之地……等我这次回去后，那个地方也就能改名了。”
　　盖一：“好！注意安全！”
　　……
　　与盖一聊天结束后。
　　盖祖安陷入沉思。
　　他在离开德玛西亚前，私下跟盖一聊过练级的事，如今已经有了大概的升级方向，所以，他们之前商量的计划，可以提上进程。
　　而那个计划便是。
　　在德玛西亚建立一座练级塔。
　　塔内每一层。
　　都囚禁一些凶残怪物，等级由低到高，就跟盖祖安在地球看的仙侠小说里的蜀山镇妖塔一样。
　　只不过。
　　塔不是专门用来关押怪物的，而是利用怪物来让德玛西亚的核心战士练级。
　　当然……
　　盖祖安自己也可以使用。
　　但具体练级事宜。
　　还是等这次回去，再好好研究一番，但先把练级需要的怪物给准备好，他可不愿意跟其他玩家一样，东奔西走，去往各种深山野林去练级。
　　这不符合他的身份。
　　他想要的练级……
　　在家就能完成！
　　当然练级塔好需要好好规划一下，至于阵法方面的问题，他可以直接找极北之地的老班德帮忙。
　　毕竟。
　　伴随着练级塔上的怪物等级越高。
　　没有囚禁阵法的加持。
　　那怪物岂不是能随时越狱？
　　想着……
　　空间虫洞飞船，已经迎着夕阳下的黄昏，行驶出了空间壁障。
　　众人呼吸到了一股温暖的空气。
　　伴随着四周空间逐渐稳定。
　　迎面而来的。
　　是一望无际的黄沙，远处悬挂着一轮金黄残阳，空间港湾四周遍地黄沙，远处空气在夕阳照映下，形成阵阵波浪状气浪。
　　此时天色还没完全黑。
　　所以，沙地经过烈阳一天的暴晒。
　　十分滚烫。
　　空气燥热。
　　盖祖安带着众人下船后，向附近空间港湾的小镇里面走去。
　　眼前小镇。
　　建筑十分复古，用的是瓦片覆盖，黄土墙壁，但小镇核心地带，还是有高大的贵族城市建筑。
　　“这就是莱茵卡尔啊！”李星抬手遮住额头，瞭望远方夕阳，叹道：“这跟电影里的西部世界一样，就差牛仔和马匹。”
　　这时。
　　路边坐着乘凉，皮肤黝黑的路人，纷纷抬头看向盖祖安等人。
　　他们的目光里最多的还是好奇。
　　很少会有人来这片古战场游玩，这里温度高，资源紧缺，并没有多少景点，唯一的景点，恐怕就是战争过后骸骨遗留一地的金黄大沙漠。
　　薇薇安来到这里后。
　　仿佛已经嗅到家的气味。
　　她还是强忍兴奋，对盖祖安道：“主公，今天有点晚，要不……咱们先休息一晚，明天再回去吧！”
　　盖祖安点头道：“可以的！大家找个地方先住一晚吧，明儿再前往寒影一族办事，办完事，我们就可以去雷泽王都，完成丧尸王的任务。”
　　李星伸了个懒腰，赞同道：“好！”
　　盖祖安其实是不想，再重蹈覆辙，之前二话不说，前往水系暗夜精灵一族，结果就被人伏击。
　　他们歇一晚上。
　　也能让薇薇安提前告知家族的人。
　　这样两边都能有个缓冲时间。

第141章 西部浪人夜晚。
　　托尔小旅馆。
　　吵闹。
　　温暖。
　　热气沸腾的餐厅里。
　　今天生意不错。
　　老板接到了一个十多人的住宿大单。
　　以往他的生意。
　　只能是在餐厅上下功夫。
　　而如今。
　　他们小旅馆空闲了好几年的客房，终于有了新的生意，虽然那批人只住一晚，但也能狠狠地大赚一笔。
　　小旅馆嘛。
　　虽然有吃喝的酒吧餐厅，但最赚钱的，还是成本较低的客房。
　　盖祖安等人坐在餐厅角落。
　　他们点了当地有名的沙漠黄金烤巨蝎肉，由于是十多人份，所有餐桌有点巨大，圆形餐桌，旁边就有烧烤师傅在处理巨大的黄金沙漠巨蝎。
　　烧烤师傅的刀工很厉害。
　　灰褐色，身躯巨大，坚硬外壳覆盖全身的巨蝎，很快便被这位眼神忧郁，胡渣稀疏的中年师傅，用锋利的重菜刀，从关节部位肢解完成。
　　“唉！寒影一族这次有危险咯！”
　　“你这几个月来，哪次不都这么说？”
　　旁边的酒桌上，一群骆驼魔族，边吃着烤肉串，边喝着低度浊酒，趁酒劲上来，红着脸，开始对着同伴们吹嘘。
　　角落里。
　　薇薇安楞住了。
　　但她并没有说话。
　　这时。
　　那一桌本地魔族，开始继续交流。
　　“我听说，寒影老族长，为了不交出自己那美艳动人的宝贝孙女，直接逼迫孙女跟勇者签订契约，连夜送走了……”
　　“是啊！嗝~”
　　“就是因为这个，西南伯爵才会不开心，近期更是带人踢寒影一族的门，扬言，寒影老族长不将孙女叫回来，将孙女送给他，他就开始骚扰他们一族，说要掠走他们一族的所有女人去陪他过夜。”
　　“我去……那伯爵心真大啊！”
　　“小孩子才全都要……嗝~”
　　“大人都知道肾受不了。”
　　“可悲！为雷泽立下过战功的寒影一族，在式微时，居然被一个区区边境伯爵欺压……”
　　啪——
　　薇薇安手里紧握的酒杯，忽然化作碎片。
　　盖祖安急道：“要不……我们今晚就去沼泽之森？”
　　薇薇安不知用什么表情来面对大家。
　　芙蕾娜点头道：“也行，这里距离沼泽之森的距离并不远。”
　　就在这时。
　　负责烤肉的师傅，忽然将已经烤熟，原本灰褐色的沙漠巨蝎，已经变成金黄色的油腻烤肉的烧烤，摆在餐盘里，端了上来。
　　他来到薇薇安身边时。
　　忽然拉下修长衣领，开口道：“晚上去沼泽之地是不远，但路上不平安……奉劝各位一句，晚上不要离开莱茵卡尔。”
　　声音十分有质感。
　　众人抬头望去。
　　这位中年烧烤师傅，只留给了他们一个背影，还有犀利的眼神，很快，他便一个人将烧烤架收拾干净，推着车向后厨走起。
　　李星看着那总觉得在哪儿见过的矫健背影，叹息道：“总觉得……这个家伙，我要像在哪儿见过……”
　　盖祖安也觉得眼熟。
　　他还是看向薇薇安。
　　薇薇安摇头道：“大家今晚还是早点休息，我们听那位大叔的，明天一早再回去吧。”
　　盖祖安轻叹了口气，只能点了点头。
　　李星这时安慰道：“薇薇，你们别担心，主公来了，一切事情都会好起来的。”
　　万绮玉一口咬了一大块劲道的烤肉，满嘴流油道：“别怕，这次回来，咱们就是为了彻底解决你家族的事。”
　　盖圣骑笑了笑。
　　他这中年大叔的笑容，也有治愈感。
　　盖一龙拍着胸脯道：“咱们回去后，谁要欺负你，我……我就让安妮小可爱召唤提伯斯，灭了他丫的！”
　　薇薇安顿时被逗乐了。
　　听那些本地人交谈的信息。
　　她也知道。
　　寒影一族的困境，还有迂回的地步，而这迂回的可能性，便在自己身边的主公身上，盖祖安说要赶夜路时，她还是很开心的。
　　但确实不能赶夜路。
　　雷泽西境的夜晚一直十分凶险。
　　哪怕他们有240级的暗黑龙骑存在。
　　……
　　夜晚。
　　托尔小旅馆的房顶。
　　盖祖安好不容易爬了上去。
　　“主公，你怎么来了。”
　　坐在房顶横梁中间，一脸惆怅的薇薇安，忽然望向架着梯子，已经爬到屋檐边的盖祖安。
　　盖祖安单手挥舞了一下，刚笑着想开口。
　　忽然梯子重心不稳，向后倒去。
　　薇薇安顿时大惊失色。
　　她想也不想，纵身跃向盖祖安倒去的方向，以轻盈地步伐，将她的主公抱在怀里，两人稳稳落地。
　　她本想责骂盖祖安为什么这么不小心。
　　但一想到。
　　他是主公，顿时也就放弃了。
　　盖祖安拍了拍胸脯，长舒口气道：“嗨！吓死我了，没想到这梯子这么不稳，还是人字梯稳当。”
　　薇薇安又心疼，又舍不得的白了他一眼。
　　盖祖安从她怀里坐起，开口道：“咱们上去聊吧，坐在院子里聊天没感觉。”
　　薇薇安哭笑不得道：“你刚刚摔下来，还是算了吧！”
　　盖祖安顿时质疑道：“你这是在质疑我？”
　　薇薇安有些诧异。
　　盖祖安连忙从地上将梯子扶起，置气道：“嘿！我今天还就不信，我爬不上去……”
　　薇薇安皱眉，道：“好吧，好吧，你来我怀里，我带你上去！”
　　盖祖安笑了笑，也不害臊，真就抱住了薇薇安。
　　后者哪怕抱着盖祖安。
　　在释放力量后。
　　步伐也灵动轻盈，踏着院里的柱子，跃上了小旅馆横梁中间。
　　盖祖安拍拍身子。
　　然后坐在薇薇安身边。
　　天空之上。
　　十分明亮。
　　一轮跟太阳一样大的圆月，正悬挂在夜色之中。
　　其实盖祖安知道。
　　这个世界的恒星，未必叫太阳，而晚上的卫星，也未必叫月亮，但他们玩家一直这么叫，习惯了。
　　盖祖安正想开口说话时。
　　莱茵卡尔小镇外。
　　原本就寂静无比的沙漠上。
　　此时掀起一阵躁动。
　　狂沙宛若风暴一样向小镇袭来。
　　薇薇安急道：“那……是沙漠里的怪物潮……”
　　在风暴出现后。
　　月影之下。
　　小镇街道中，忽然一名身穿金黄色皮甲，脖颈系着防沙红色围巾，头顶戴着西部牛仔帽，腰间佩戴着一柄修长武士刀的武士，缓步向小镇外面走去。
　　就在薇薇安想要带盖祖安下去时。
　　盖祖安看到那浪人一般武士的身影，连忙道：“别急，咱们再在这里看一会儿，你看那个人，像不像之前给我们烤肉的师傅？”

第142章 沙漠兽潮苍白月光之下。
　　浪人一人一剑。
　　这种画面，很是突破盖祖安刻板的想象力。
　　就好比中西结合。
　　结合了，但又没完全结合。
　　但终归到底。
　　还是有那种一人镇守一座城的感觉。
　　就在盖祖安说出那句话后。
　　街道上的那位浪人。
　　忽然转头望向旅馆上方，犀利的目光在看到盖祖安和薇薇安后，没有多作停留，而是脚步灵动，快速向小镇外面狂奔而去。
　　盖祖安楞了楞，倒吸一口凉气道：
　　“原来就是烤肉师傅……”
　　薇薇安哭笑不得道：“主公，抱歉，我看不穿他的等级。”
　　盖祖安哈哈笑道：“不用看穿，你跟我说说那沙尘暴呗！”
　　薇薇安点头道：“嗯……这是莱茵卡尔夜晚的危险之一，周边沙漠里的怪物，会成群结队在半夜出来觅食，它们十分不长记性，不管怎么打压，都会入侵人类居住的莱茵卡尔。”
　　盖祖安凝问道：“那不可能啊！面对那么多怪物，莱茵卡尔就派这一个中年大叔去战斗吗？”
　　薇薇安叹气道：“以前我也不理解……但看到那位大叔后，我现在明白了。”
　　“为什么？”
　　“一直以来，莱茵卡尔都流传着一个传说，那便是莱茵剑客，由于我们沼泽森不经常往这边走动，我也只是知道个大概！”
　　“没事！你说说！”
　　两人交谈间。
　　浪人已经奔出小镇之外，狂风吹动他脖颈上的红色防沙围袍，猎猎作响，在月光照耀下，闪烁无尽寒意的长剑骤然拔出，下一刻，他再度消失在风中。
　　再出现时。
　　他整个人已经出现在黄沙之中。
　　轰——
　　原本好不容易汇聚而成的沙尘龙卷，被两道锋利的寒芒，劈成两半。
　　风在他出剑之时。
　　便停止住了。
　　薇薇安愣住了，那股强横的气息，简直与暗黑邪龙不相上下。
　　风元素剑客。
　　等级最少在200级上下。
　　恐怖如斯！！！
　　盖祖安也被眼前这一幕震撼到了，他不可思议嘟囔道：“我去……疾风……剑豪啊……这是……”
　　话音一落。
　　“吼！！！”
　　一只巨大无比的黄沙巨掌，从沙漠中席卷而上。
　　浪人快速移动步伐躲避。
　　薇薇安这时开始解说道：“不对，他的步伐，跟他的剑术，有点不搭调。”
　　盖祖安倒是没有看出猫腻。
　　但他也知道。
　　薇薇安是游侠，游侠在注重远程攻击时，更多要注意的还有脚下的步伐功夫。
　　这丫头现在只是等级还没升上去。
　　但她在步伐上面。
　　一定超越大部分战士。
　　那名浪人在沙漠里快速用狂奔躲闪巨沙手掌的拍击。
　　在盖祖安眼里。
　　对方狂奔的样子，也无比飘逸。
　　薇薇安继续疑惑道：“不应该啊，那这个等级的强者，不会没有不去注重身法。”
　　轰——
　　轰——
　　声声巨响从沙漠中传递而来。
　　盖祖安忽然询问：“那个黄沙巨掌……是什么生物？感觉气息也很恐怖。”
　　薇薇安凝神道：“沙漠巨人，一种在黄沙深处诞生的精灵，出生等级就在100级左右，它们最大的乐趣，便是破坏人类城镇，将绿洲全部吞噬。”
　　盖祖安皱眉道：“还真是环境大杀手。”
　　轰——
　　沙漠之中。
　　苍白月光下。
　　巨掌依旧不屈不挠，在跟随浪人狂奔的身影，狠狠按压拍下。
　　浪人在接连躲闪后。
　　他忽然将长剑收回了剑鞘中。
　　片刻。
　　在浪人挪动身形时，空中巨掌再度拍下。
　　他不禁冷笑一声。
　　脚步这次不退反进。
　　刹那间。
　　他利用超高移动速度，欺身至刚抬起的黄沙巨大手掌根部。
　　唰——
　　凌厉锋利的长剑直接划破空间。
　　嘭——
　　浪人的长剑，狠狠斩断黄沙巨掌，与沙漠力量的联系。
　　“吼！！！”
　　一声愤怒的咆哮声从沙漠之下响起。
　　又是一只巨大的黄沙巨掌从沙漠中高举按压而下，但这一次不同，伴随着这只手掌出现，沙漠地上，一个高达十米左右的人形巨人，再度凝聚出它被斩断的胳膊，以令人窒息的姿态，握紧双拳，向浪人砸去。
　　而浪人的背影却始终留给黄沙巨人。
　　直到宛若流星一般的黄沙巨拳狠狠砸下。
　　“死！！！”
　　浪人面色凝重，反身向后旋转拔刀，呼……一阵狂啸的巨型龙卷，直接撞上黄沙巨拳，宛若蕴含无数剑气的狂风龙卷，顷刻便将沙拳分解成砂砾。
　　在狂风剑气龙卷的包裹下。
　　十多米高的黄沙巨人中间。
　　露出一个正发出尖锐叫声，不断嘶吼的透明灵魂状精灵生物。
　　浪人目光冷冽，他在紧握长剑，助力跑后，猛然弯腰，从地面跃起，一剑将透明生命体斩成虚空。
　　沙漠上的动荡这时重归于平静。
　　原本呼啸的风。
　　伴随着浪人喘息着收回长剑，缓缓逝去，并卷散了黄沙巨人留下的松软细沙。
　　他无奈摇头道：
　　“又没有领悟到……是怪物等级不够吗？看来，是要换个地方领悟了……”
　　就在这时。
　　小镇旅馆屋顶。
　　薇薇安此时，说不说莱茵剑客的传说都不重要了。
　　毕竟……
　　盖祖安已经亲眼见到过。
　　一切尽在不言中。
　　俩人被这一幕震撼到。
　　并不是因为浪人爆发的恐怖力量，比暗黑龙骑高，而是对方战斗的方式，要比暗黑龙骑优雅飘逸一万倍。
　　虽然在薇薇安眼里，还不算完美。
　　她总觉得对方要补足身法，才算完美。
　　盖祖安他们缓过神来时。
　　发现远处沙漠里的浪人，已经消失不见。
　　盖祖安松了口气。
　　他摇了摇头，将之前想跟薇薇安说的捋了一遍，然后开口道：“薇薇，别担心，我们已经走到这了，明天就能回去处理你家族的事情。”
　　薇薇安一脸惆怅道：“我也是现在才知道，我家族面对的压力，原来都来自于我……”
　　盖祖安耸肩道：“但并不是因为你本意引起的麻烦，你不用自责。”
　　薇薇安委屈道：“其实我更想一个人能拥有力挽狂澜的力量。”
　　盖祖安不开心道：“想什么呢？有德玛西亚的家人陪你战斗，你不开心吗？”
　　薇薇安眼眶湿润道：“那是我以前的想法，现在……呜……”
　　说着。
　　她便再也忍不住，哭了出来。
　　盖祖安伸手揉了揉她的脑袋，安抚道：“放心吧！一切都会好起来的！我向你保证！就跟当初保证让你晋升S级资质一样！”

第143章 记忆提取薇薇安点了点头。
　　然后……
　　她便将脑袋靠在盖祖安宽厚的肩膀上。
　　她觉得。
　　只要跟在自家主公身边，就有无限的安全感。
　　月色很美。
　　盖祖安也没有拒绝她的贴贴，毕竟这个丫头确实需要安全感，这个时候，只要陪在她身边，不用多说什么，等她自我痊愈就行。
　　……
　　……
　　翌日。
　　清晨。
　　众人收拾好东西，跟老板说一声后，便动身前往西南方向的沼泽之森。
　　在用早餐时。
　　盖祖安不禁多看了一眼厨房。
　　没有见到昨天那位烤肉师傅。
　　他好奇询问老板：
　　“怎么没有见到昨晚那位烤肉的师傅呢？”
　　托尔小旅馆，胖嘟嘟的老板搀扶着柜台笑道：“你是说亚德那个家伙啊，他辞职了……”
　　盖祖安有点不理解。
　　这莱茵卡尔要是少了那么一个强者，未来的城市治安，谁来管？
　　沙漠怪物风暴要是再次席卷而来。
　　那应该怎么办？
　　但这都不关他们的事。
　　盖祖安让万绮玉结完账。
　　众人便根据小地图。
　　在莱茵卡尔购置了大量饮用淡水，还有各种保鲜肉食，以及补充营养的蔬菜水果，不得不说，因为跟雷泽内地有被隔绝的因素在。
　　莱茵卡尔的物价都十分低廉。
　　这样的话……
　　那位压迫寒影一族的边境伯，确实无法从这群贫苦劳动者手里压榨资金，从而将目光瞄准了寒影一族里的游侠姑娘？
　　这是个魔幻的世界。
　　不排除这种可能性。
　　虽然有点扯。
　　但这个世界，有钱有权，过的生活，必然比地球还要来得狂欢。
　　众人刚从小镇边境向内走去。
　　在经过莱茵卡尔中心巨大的城堡时。
　　薇薇安心生怨念，怒气冲冲地瞪着那座堡垒。
　　盖祖安询问道：“那位边境伯的住址吗？”
　　薇薇安点了点头。
　　盖祖安点头道：“知道了，那他也能成为我招揽你们家族的筹码！”
　　薇薇安欣喜点头道：“我们还是先回家族吧，询问了情况，再制定计划！”
　　盖祖安欣慰道：“临危不乱，大将之风，我组建游侠军队，将来统帅的位置，肯定只有你能胜任。”
　　薇薇安惊喜道：“真的吗？”
　　盖祖安确定道：“真的，不过回去后，还是跟盖一多学学如何行军打战，毕竟当了统帅，你的一举一动，都关乎这千万下属的命运。”
　　薇薇安点头恭敬道：“是！主公！”
　　众人在聊天中，路过了那座占地面积宽阔的城堡，这个地方比盖祖安他自己的宫殿还要恢弘，这不禁让他开口对李星说道：
　　“阿星，回去后，咱们的宫殿，也应该升级了！”
　　李星看着眼前的古堡，点头道：“好的盖哥，到时候一定让您住上比这豪华一万倍的大城堡！”
　　盖祖安摇摇头道：“大家一起住，也别太大，太大就显得冷清。”
　　李星点头道：“好勒！”
　　众人路过阴凉的绿荫小道。
　　往莱茵卡尔小镇后方行走时。
　　路过两个身穿黑马甲，白内衬，看似像奴仆的青年，兴奋聊着天。
　　“咱们伯爵刚刚去寒影一族掳游侠去了！”
　　“真的吗？”
　　“千真万确啊！”
　　“嘿嘿，那游侠妞儿，可是一个比一个好看啊！”
　　“呲溜~”
　　两个猥琐青年，聊着聊着，不禁咽起了口水。
　　薇薇安愣住了。
　　她的瞳孔被袭上一层冰冷的沙雾。
　　“怎么忽然间就降温了呢？”
　　“嘶~好冷，好冷，快回城堡里烤火。”
　　奴仆青年不禁加快脚步。
　　而就在这时。
　　在盖祖安率先停下脚步后，大部队跟随着薇薇安停下脚步。
　　李星笑着走出队列。
　　他的双眼瞬间变为写轮眼，然后走到那两个青年奴仆面前，邪魅笑道：“月读……”
　　红色瞳孔瞬间变换轮廓。
　　而那两个不知道发生了什么事的青年宛若遇见了魔鬼一般，坠落一片血红的深渊世界，无数恶鬼向他们爬去，那些血红夹杂黑暗纹路的鬼手，缓缓掐住他们脖颈。
　　“不要不要……”
　　“啊！！！”
　　他们无能为力，只能仍由恶鬼向周围爬来。
　　而在现实。
　　他们不过是在掐自己的脖子。
　　在他们的精神防备。
　　被摧残得差不多时。
　　李星伸出双手，扣住他俩的天灵盖，仿佛在吸取什么东西，能量不断顺着双手，涌入进他的脑海之中。
　　直到两个青年双眼翻白，口吐白沫。
　　李星才松开双手。
　　他无奈来到薇薇安和盖祖安面前，摇头道：“没有特别有用的信息，只知道他们的主子，今早就带着城市治安队前往了寒影一族，现在应该是他回来的时间。”
　　这是李星最近顿悟的技能。
　　名为“记忆提取”。
　　是他用写轮眼新开发出来的忍术。
　　这种忍术十分霸道。
　　只能对跟他等级相同，或者等级低于他的人使用，并且在使用前，一定得摧毁掉对方的精神防备。
　　而被提取过的人。
　　并不会死，只不过会陷入余生无尽重复“阿尔茨海默症”永远活在记忆残缺的世界里。
　　虽然很不人道。
　　但这也是用在敌人身上的技能。
　　总而言之。
　　是个非常实用的忍术。
　　盖祖安点了点头，笃定道：“那好，咱们就在这里等！”
　　薇薇安没有说话。
　　她内心的想法也是这样，她想在这里等，决不能让族人在那种令人恶心的畜生手里多待一秒钟。
　　一旦她的族人们，被关押进那位边境伯的城堡里。
　　不知道会有多少恶心的事情。
　　恐怖的阴影，会发生在她们身上。
　　“莱茵卡尔……”盖祖安轻声嘟囔。
　　这座小镇，倒是很符合他的对西幻世界的认知，小小的城邦，反派，怪物，浪人，应有尽有，就像是一个大世界的小缩影，领略过它，就仿佛领略过整个世界。
　　他们干脆就坐在路边。
　　不一会儿。
　　那两名被记忆提取后的青年，瞳孔涣散，一脸惊恐从地上爬起，四周观望，像是在寻找什么，在没有看到令他们感到恐惧的东西后，他们连滚带爬向边境伯的城堡逃去。
　　李星消化掉从那俩人脑海里提取的记忆。
　　他耸肩道：“这两个人是边境伯的狗腿子，打杂的那种，但平日里也是欺男霸女，干的是黑心勾当，死不足惜。”
　　盖祖安说道：“放他们走，岂不是便宜了他们。”
　　李星摇头道：“不会，他们现在已经陷入了记忆提取的负面影响里，这辈子，都不能再害人了。”
　　说着。
　　刚跑了两步的年轻人，忽然腿脚一软，重新趴在了地上。
　　“爸爸……我这是在哪儿？救救我。”
　　“我错了，我错了，我不该骗你们去送死……”
　　他们嘴里说着含糊不清的话语，手舞足蹈，一副癫狂的下场。

第144章 边境伯爵李星继续解释道：
　　“盖哥，根据提取出来的记忆分析，那位边境伯爵……可能不简单。”
　　薇薇安苦叹道：“他叫罗克瓦尔，是雷泽皇室的边缘亲属，据说他的年龄很大，但样貌却永远保留在青年时期的模样，有人称他为不老伯爵……”
　　李星挑眉道：“而且……他极其喜好女人，但跟在他身边的女人，都活不过一年，而他身边的女人，在死亡后，尸体都是在城堡内被秘密销毁掉……”
　　盖祖安抬头凝视面前那座巨大阴冷的城堡。
　　他摇头道：“难怪……那座城堡会一点阳气都没有，记忆里，有那位伯爵的样貌吗？”
　　李星摇头道：“没有，那两个下人等级太低了，但他们却分享过边境伯赐予下人的罪恶成果。”
　　盖祖安不解道：“按理说，坑蒙拐骗这种事，一位皇室出身的人，再怎么畜生都不会放下面子，去亲力亲为……”
　　李星点头道：“这件事有古怪。”
　　古茗薇忽然开口道：“我听过这个罗克瓦尔的传闻，他是在雷泽王都犯了神殿教会律法，才被贬雷泽西南边境……据传闻……”
　　盖祖安继续皱眉道：“什么？”
　　古茗薇面色有些难堪道：“喜欢女子的血液……”
　　“不老、血液、触犯神殿教规、年龄大……”盖祖安看向李星和万绮玉，轻笑道：“这跟动漫游戏小说电影里的什么生物最像？”
　　李星和万绮玉同时说道：“吸血鬼？”
　　盖一龙还有盖圣骑不禁眉头一挑，开口道：“弗拉基米尔？”
　　盖祖安一拍手掌，肯定道：“差不离，应该就是那玩意，不过，它生活在这种皇帝管不到的地方，倒却是能肆意妄为。”
　　薇薇安和芙蕾娜对吸血鬼这个词了解不多，但她们也知道，这绝对不是什么好词汇。
　　就在这时。
　　一排华贵的马车，缓缓从小镇外的斜坡小道上，缓缓向城堡这边行驶而来。
　　盖祖安如果正常出发的话。
　　也是走那条小道。
　　前往沼泽之森。
　　而现在，那一队人马好好荡荡往这边赶，不用多想，也知道，他们要等的猎物……回来了。
　　哒哒哒……
　　马蹄声逐渐靠近。
　　薇薇安十分不耐烦，盖祖安伸手牵着她的手，尽量给她一些安全感。
　　很快。
　　第一辆外面镶金裹银的华贵马车，缓缓行驶过，小镇入口，经过盖祖安等人身边。
　　“不……不……”
　　马车里传来女子抗拒挣扎的呼喊声。
　　薇薇安再也忍受不了。
　　她直接握紧“冰雪精灵的呼唤”将弓拉满，顺着马车里声音的边缘，狠狠发射出一团寒芒，寒芒在空中，蜕变为无数寒冰箭矢。
　　咻——
　　哆哆哆。
　　马车窗户被直接射破。
　　而中箭的……
　　是一名花样年华的女孩游侠，但她在看到马车外的薇薇安后，宛若解脱一般闭上了双眼，她的脖颈上，留有两个白到发黑的獠牙印记。
　　这时，搀扶着女孩身体，后面的细腻的男子声音缓缓传来：
　　“你不用感到自责，她在出了沼泽之森时，便成了我的餐点，我很喜欢你们暴风游侠的血统，美味至极……呲溜……”
　　薇薇安懵了。
　　她看着那个被自己了解的同族女孩，紧握长弓，身为游侠的双手，开始不断颤抖，这在战场上，是致命的弱点。
　　马车上。
　　声音再度传来：
　　“你终于回来了……不过，你好像带了很多帮手啊，实力最高的应该是那个小女孩吧！哦！赞美光明之神，居然还有一位100级的圣骑士……”
　　话音一落。
　　原本被搀扶着的游侠女孩身体被放置在一旁。
　　一个面带猩红鬼怪面具，身躯阴柔，身穿血红长袍的男子，对着游侠女孩身体，怜惜道：“委屈你了，请好好休息吧，等我把你姐妹劝说过来，回去再唤醒你……”
　　这一幕，病态到了极致。
　　盖圣骑这时走到盖祖安身边，轻声道：“主公，是吸血鬼无疑了，不过，它的实力恐怕很强，我想应该最少应该在两百级左右。”
　　盖祖安脸色逐渐凝重。
　　没想到……
　　这小小的莱茵卡尔里，居然藏着两个两百级的强者，不对，加上他，应该是三位，还有超越两百级强度的提伯斯。
　　薇薇安咆哮道：“你……你给我把她们全放了！！！”
　　就在这时。
　　马车后面，手持长枪，铠甲整齐的治安队们，踏着整齐的步伐，向薇薇安他们包围而来。
　　“呜呜呜……”
　　仿佛听到了熟悉的声音。
　　马车里。
　　那些被封口，被囚禁的游侠女孩，纷纷发出哀鸣呜咽声。
　　边境伯缓缓从马车上下来。
　　他摇头感慨道：“多么美好的一幕啊！怎样，我可人的薇薇，哦！我的天呐！你的品级居然突破了S？？？”
　　边境伯浑身激动到颤抖。
　　就好像爱吃蛋糕的人，发现自己昨晚放在桌上的蛋糕，今早起来掀开餐盖一看，已经自己长大的一倍一样。
　　他欣喜若狂道：“我亲爱的宝贝！你居然有办法突破S级？快把方法告诉我！我……我答应你！我这辈子都不会碰你的族人，我这就放了她们……”
　　说着。
　　他鲜红的长袍被风鼓动而起，旋即，猛抬病态苍白的胳膊，对准后面治安队护送的马车狠狠隔空劈去。
　　轰——
　　一道高达十丈的血红能量爪印，连同马匹还有马车，全部撕成碎片，空气中弥漫红色雾气。
　　而那些被囚禁的游侠女孩们。
　　则安然无恙，跌落至地面。
　　她们惊喜发现，自己解脱了，身上的铁链已经被血红能量侵蚀殆尽。
　　所有女子游侠在看到站在边境伯对面的薇薇安后，纷纷向盖祖安他们这边跑来。
　　盖一龙倒是十分兴奋。
　　这些女子游侠本就衣裳褴褛，跑动起来，没几个男人受得了。
　　盖一龙他们很快便接回了这二十多个女子游侠，并将其护在身后。
　　边境伯自言自语道：“你看！我说过的，我做到了，现在，求求你告诉我吧！告诉我，你是如何突破品级的！”
　　薇薇安流着眼泪，看着边境伯马车上，那具冰冷，再也没有可能站起来的同伴尸体，正想开口咒骂时。
　　边境伯举手打了一个响指。
　　就在这时。
　　盖一龙身边的一位游侠姑娘，忽然瞳孔闪烁红芒，洁白手臂上，血红纹路不断向脖颈蔓延，没过一秒钟，她便直挺挺向后倒去，失去生机。

第145章 浪人再现
　　“不！！！”
　　薇薇安回头望去，眼泪疯狂从眼角流下。
　　但她此刻却不知道应该做些什么。
　　只能咬牙握紧手里的神器长弓，双手颤巍巍，将准心瞄准仿佛已经陷入疯狂的边境伯。
　　“哦！我的小可爱……你现在连瞄准我都感到为难了吧！”边境伯面具下传来但又柔和的声音，继续道：“快把秘密告诉我吧！否则，你们都逃不过，我的掌控！”
　　盖祖安这时看了安妮一眼。
　　安妮嘟嘟嘴。
　　盖祖安放心地走上前去，宛若没有看到之前的那些画面，就当对面是个普通人，走过薇薇安身边，来到浑身肆意摇晃的边境伯身边。
　　“一级废物？”
　　边境伯脸上猩红怪物面具下，吐出好奇的话语。
　　它忽然冷静了下来。
　　没想到的是……
　　在这种情况下，表现得很正常的普通人，会让它觉得……这一切，好像不正常。
　　到底是自己不正常？
　　还是眼前这个人类，面对这一切，并不感到恐惧，太过正常，而变得不正常？
　　盖祖安点了点头，旋即伸手放在边境伯的面具上。
　　血红色能量缓缓从边境伯脚下升腾而起。
　　它有些不耐烦地冰冷道：“你是在找死吗？”
　　说着。
　　它已经准备随手捏死这只，跳到它眼前的蚂蚱。
　　盖祖安忽然摇摇头道：“不……我在找屎……”
　　话音一落。
　　捏着边境伯面具的手，用力一扯，猩红怪物面具直接被从它脸上扯下，露出一副苍白无比，清秀的少年面孔。
　　边境伯彻底怒了。
　　就在它抬手之前。
　　“咳咳……呸！啧啧，太臭了，抱歉，没忍住……有点不文明，抱歉……”
　　一口浓痰从盖祖安的喉咙里激射而出，直接覆盖在边境伯浓眉大眼上，有飞行物近距离快速袭来，它下意识闭上双眼，直到浓稠的液体沾到脸上后，它内心顿时一阵恶心，这明明可以闪躲开……
　　但架不住盖祖安不按常理出牌！
　　吐完之后。
　　关键是他还道歉了？？？
　　周围治安队的战士们懵圈了，他们浑身颤抖，都知道，这会儿恐怕要发生特别恐怖的事，他们下意识向后退去。
　　盖祖安却淡然笑着向薇薇安走去，伸手牵着薇薇安颤抖的手，安慰道：“别怕，我一直都在你身边……”
　　薇薇安看到这戏谑的一幕，并未发出笑声，而是深吸一口气，开始调整状态。
　　李星还有万绮玉等人就忍不住了。
　　两人不禁跺脚狂笑起来。
　　“我要吸干你的血，践踏你的尸体！！！”边境伯张开双臂，双瞳瞬间猩红能量光芒绽放，指甲瞬间化作为苍白利爪。
　　下一刻。
　　它的身躯消失在马车周围，化作无数黑暗蝙蝠，向盖祖安涌去。
　　“提伯斯！！！”
　　安妮右手伸出，指着那团蝙蝠所在地，大声呐喊。
　　“吼！！！”
　　提伯斯这次并未从高空坠落。
　　它直接从蝙蝠群上方，凭空降落，然后周围火焰将暗黑蝙蝠散发而出的死气，全部灼烧至空。
　　边境伯眉头紧皱。
　　抬头看着忽然从上方坠落的召唤物。
　　暗黑蝙蝠被烤成残渣后。
　　它在半空便现出原形。
　　提伯斯直接掐住对方纤细白皙的脖颈，然后狠狠砸向地面。
　　轰——
　　地面顿时被砸出一个不小的坑洞来。
　　盖祖安连忙向后跑去。
　　提伯斯破坏力十足，每次登场，不砸出个洞，仿佛都不能凸显出它的实力一样。
　　而盖一龙他们这边。
　　趁边境伯精神掌控力分神期间。
　　“圣洁之光·净化！！！”
　　盖圣骑怒吼一声，单手释放出一团纯白之光，将之前跑回来的游侠女孩们全部包裹其中，用净化的力量，一遍又一遍清洗她们身上被种下的诅咒之力。
　　此时此刻。
　　边境伯被提伯斯按压在坑洞中，一拳又一拳狠狠地捶打。
　　这一幕，盖祖安要是召唤出暗黑龙骑，让暗黑邪龙看一眼。
　　一定会勾起它不那么美好的回忆。
　　“哈哈哈！”
　　此刻，被捶打的边境伯，浑身上下都在溢血，但嘴里还在狂笑不止。
　　提伯斯听得烦躁。
　　怒吼一声后。
　　它直接用熊掌释放出恐怖金色火焰，直接炙烤对方。
　　滋滋滋——
　　伴随着火焰炙烤声响起。
　　原本被火焰包裹的边境伯，此刻已经化作一趟血水，消失在原地。
　　安妮立马推开身边的盖祖安。
　　红发小女孩身边燃起一面红色火盾。
　　盖祖安原本站在的地面。
　　顷刻被血雾包裹。
　　但这些血雾十分厌恶安妮身上的火焰，很快将目标再度对准盖祖安。
　　就在这时。
　　盖圣骑抽出空来，左手对准盖祖安，释放出一个神圣光罩，右手对准从坑洞里爬出的提伯斯，释放出一个加速治愈魔法。
　　就在血雾即将包裹在盖祖安身上时。
　　他身边忽然出现圣洁的透明光罩，但这股盖圣骑施展的光明能量，在一点一点被血雾吞噬。
　　但也算是延缓了血雾的进度。
　　盖祖安这时没有选择向后跑去。
　　而是选择奔向，宛若火车头一样冲击过来的提伯斯。
　　“吼！！！”
　　在风属性移动魔法加持下。
　　提伯斯一眨眼。
　　便突进到了盖祖安身边，燃烧金色火焰的熊掌，再度将血雾驱散干净，边境伯的身影再度显现出来。
　　“可恶！！！”
　　边境伯怒吼一声，想要再度施展血池，向城堡里跑去。
　　这些人的等级虽然比它低不少。
　　但它的属性却被光和火，死死克制着。
　　就在这时。
　　咻——
　　精准附带寒冰减速魔法效果的箭矢，激射在边境伯的小腿上，洞穿它柔软的身躯，让其行动能力受损。
　　就在它逃也不是，不逃也不是时。
　　忽然天空之上。
　　一道狂风席卷猛然降落。
　　提伯斯立马拎起盖祖安便向后逃跑。
　　轰——
　　薇薇安和盖祖安愣住了。
　　昨晚他们见到的浪人大叔，忽然从狂风中拔剑，狠狠对准边境伯斩下，光影交错间，边境伯的头和身体，一分为二。
　　盖祖安皱眉道：“我擦！这是在抢boss？”
　　你妹的……
　　这可是我们打残的boss好吗？
　　你这就一剑给劈了？
　　四周在风元素嘈杂的剑影不再闪烁时，重归平静。
　　浪人蹲在边境伯的身躯边。
　　他犀利的眼眸。
　　扫视了一眼，这具被他斩成两半的身躯，冷声道：“别再装了，起来吧，我盯上你很久了……”
　　正准备上前理论的盖祖安，忽然停下了脚步。
　　原本跟身躯分离的边境伯头部。
　　忽然张嘴大笑起来：
　　“本来想骗他们去古堡里……不过，能把你骗来，今天收获，真是丰厚啊！”

第146章 暗血黑镜刹那之间。
　　边境伯就当着浪人大叔的面，身躯再度组装起来。
　　画面虽然诡异。
　　但却很符合这个世界的基调。
　　下一刻。
　　边境伯人类的身躯，在组装回原来的模样后。
　　它猛然起身。
　　身躯在摇摇晃晃后，无数血流从身躯上爆涌而出。
　　浪人大叔立马向后退去。
　　盖一龙感受到生命威胁，想都不想，召唤出赤焰翼龙，他身边的其他四位龙骑也快速召唤出赤焰翼龙。
　　就在血流激射向他们这边时。
　　盖圣骑用尽全力张开双手，释放出一面强劲的魔法蓝光圣盾，将血流和他们隔绝。
　　盖祖安等人纷纷坐上赤焰翼龙。
　　直接飞上天空。
　　“没用的……没用的……哈哈哈……没用的！进入我的世界吧！”
　　身躯流出源源不断鲜红能量的边境伯，此时已经不能称之为人，而是站在血池里，只有人类大体轮廓，却没有五官的怪物。
　　它不断嘶吼。
　　浪人大叔在不停向后狂奔，显然，他也不想硬刚对面现在这个状态。
　　很快……盖祖安众人率先脱离战场。
　　提伯斯被再度收了回去。
　　赤焰龙骑盘旋在莱茵卡尔的上空，但却被来自大地之上的血池威压，牢牢压制住。
　　“暗血黑镜！！！”
　　边境伯身体的猩红能量，此刻宛若笼罩了整座莱茵卡尔，远远不断的能量，与它无处不在的流动身躯交汇，融合。
　　浪人跳跃上建筑。
　　他看着下方，猩红能量在地上交汇的纹路。
　　不禁感叹道：“原来是你一直在吸引沙漠怪物侵害这座城邦……”
　　而地面上。
　　一滩猩红液体忽然凝聚出，一个与浪人大叔一模一样的剑客，不过，它是能量体，但手中的长剑确实实打实用猩红能量凝聚而出的存在。
　　猩红能量剑客开口道：“没错，你每天斩杀掉的怪物，都成为了能量的来源之处，只要有血，我就能掌控一切！而你每天都在为我打下手……呵呵，这种感觉不好受吧？”
　　浪人冷笑道：“你如果不够强的话，还没有资格让我出手。”
　　唰——
　　浪人大叔忽然折返，长剑狠狠斩向猩红能量体的自己。
　　铛！！！
　　猩红能量体脚步沉稳，腰间发力，同样抽出猩红能量长剑，进行格挡。
　　浪人大叔在两柄长剑碰撞后。
　　顿时脸色一沉。
　　对方的实力……还有招数，居然跟自己一模一样！
　　而此刻。
　　天空之上。
　　原本以为安全了的盖祖安等人，忽然觉得眼前仿佛出现了一面能量镜子，那面镜子正在复刻他们的模样……
　　盖祖安凝重道：“尝试一下高速飞行。”
　　盖一龙还未反应过来。
　　空中，他们面前。
　　一模一样，由猩红能量凝聚而出的赤焰龙骑，以及龙骑背上的盖祖安，盖一龙等人，纷纷被模拟而出。
　　尽管它们都没有面孔。
　　但它们轮廓十分清晰。
　　盖祖安能从它们当中，认出每个人的复刻体，并且它们散发的气息，也大致相同。
　　这是猩红能量体盖祖安不屑开口道：“一级废物，就是一级废物，本体还真就一点战力都没有。”
　　盖祖安听到这句话后。
　　顿时松了口气。
　　看来对方并不能复刻他的血统之力，不然边境伯一定会知道，薇薇安是如何突破品级，从而感到癫狂。
　　对方既然不能复刻关键能力。
　　那一切……
　　就好办多了。
　　盖祖安立马说道：“进行空战！！！”
　　盖一龙怒吼道：“赤焰龙息！！！”
　　“吼！！！”
　　赤焰翼龙纷纷张开龙嘴，然后对准前方的猩红能量复刻体，爆发猛烈的龙息攻击，但复刻体们并没有坐以待毙，而是释放同样恐怖的龙息攻击。
　　轰——
　　两股不一样的力量。
　　在空中交织碰撞后。
　　爆发恐怖爆炸。
　　薇薇安和芙蕾娜对视一眼，纷纷拿出弓箭，对准就近的猩红能量翼龙射去。
　　但刚发射而出的箭矢。
　　便被同样激射而来的箭矢抵挡。
　　猩红能量复刻体薇薇安和芙蕾娜，仿佛心意相通一样，洞悉到了对方的想法，施展出同样箭技攻击。
　　盖祖安这时庆幸安妮收回了提伯斯。
　　而他自己。
　　也没有因为想要速战速决，而召唤出暗黑邪龙。
　　他瞥了一眼下方的边境伯爵。
　　提取出信息。
　　【边境伯爵·罗克瓦尔】
　　【品级：S+】
　　【LV：213】
　　【HPMP：19415712000000】
　　【攻击力：60000】
　　【技能：暗血黑镜、血池、恶魔吸血……】
　　盖祖安看了它的血条后，不禁眉头紧皱，同为暗黑生物的暗黑邪龙，220级，也就200万的生命值，而这家伙才213级，就已经200万生命值。
　　只能感慨一句。
　　这真不愧是吸血鬼。
　　但他内心又有了一个想法，对方的技能应该也有等级限制吧，不然无等级限制，随意复刻出跟敌人一样战力的复刻体出来，那也实在是过于变态。
　　但盖祖安暂时还不想去赌这个可能性。
　　万一对方真的复刻出来了呢？
　　那不就是凭空给自己添麻烦嘛！
　　他盖祖安可不傻。
　　至少现在不适合去赌这个可能性。
　　复刻猩红能量体的盖祖安，忽然主动让猩红能量体赤焰龙骑，停靠在盖祖安等人前面。
　　它不屑道：“诺，这具身体真是废材极了，你们替我毁了它吧，让我复刻他简直就是对我的耻辱！”
　　盖祖安：“……”
　　他知道。
　　对方这是在激将。
　　想要羞辱他。
　　但这手段也太低级了一些。
　　盖祖安从古茗薇手里结过一柄骑士长剑，冷笑着一剑斩过猩红能量体自己的胸膛。
　　猩红能量体盖祖安道：
　　“你连自己都下得去手，啧啧，我真是越来越欣赏你了！”
　　话音一落。
　　它便消散成血雾，再度融入血池中间的罗克瓦尔核心之中。
　　此刻的莱茵卡尔。
　　被血之境笼罩着，无数复刻体，开始复刻街边恐慌的行人，甚至是动物都不放过，这些复刻体在杀死宿主后，将血之能量，汲取涌向整座城市中间。
　　而城市中间。
　　一个巨大的猩红球体，宛若一颗心脏一般，露天出现在莱茵卡尔的广场中央。
　　它在不停跳动。
　　汲取着这座城镇的养份。
　　边境伯爵罗克瓦尔癫狂的声音，由遍布整座城镇的猩红能量，传递在每个人耳边。
　　浪人大叔击退复刻体后。
　　冷声问道：“你就不怕神殿吗？”
　　猩红能量体狂笑道：“实话告诉你把！我已经加入了沉沦者，再说，我故意选择了这块远离各种教会的边境之地，你以为……他们会过来管闲事吗？”

第147章 融合亚索原本晴朗的天空。
　　此刻变得阴暗无比。
　　整个莱茵卡尔此时被一团血雾笼罩。
　　俨然一副末世景象。
　　阴森城堡附近。
　　那些被盖圣骑消除诅咒，恢复自由身的游侠女孩们，此时纷纷唤出自己的长弓，以暴风游侠的身份，消灭四周出现的复刻体。
　　不一会儿。
　　她们本身的复刻体，也从血池之中生成。
　　她们在团队里年长者的带领下。
　　迅速向高处攀登。
　　不想在血池里跟复刻体战斗。
　　游侠女孩们此刻，展现出互相帮助，坚定迅速的执行力。
　　压根不需要天空之上的薇薇安担心。
　　盖祖安瞥了她们一眼。
　　就知道，寒影一族只是血脉衰退了，但他们哪怕被雷泽赶到了物稀贫瘠的沼泽之森，也没有自暴自弃，就此放弃作战训练。
　　此时，大地上的游侠女孩小队。
　　完美体现出寒影在训练上的效果。
　　她们要是品级跟上，等级跟上，定然是一支不错的作战部队。
　　盖祖安暂时没有其他更好的办法解决眼前的复刻体。
　　他们除了之前干掉盖祖安自己的复刻体以外。
　　赤焰翼龙跟赤焰翼龙复刻体之间的对决，都相差无几。
　　并且……
　　盖圣骑为己方单位加持属性后，对方猩红能量体的盖圣骑，同样也能为它们那边的复刻体单位，加上buff。
　　两边战得有来有回。
　　而大地上。
　　浪人大叔依旧在跟自己的复刻体在进行战斗。
　　二者的剑奇快无比。
　　快到几乎每挥舞出一剑，使出的力量，速度，还有飘逸的斩击，都几乎一模一样，势均力敌。
　　盖祖安忽然想到了一个办法。
　　他对载着他和古茗薇的盖一龙轻声道：“往下飞去，去那个浪人剑客身边！”
　　盖一龙也不问为什么。
　　他直接操控赤焰翼龙，在喷出一道炙热龙息，作为掩护后，向先高速飞行而去，速度其快。
　　浪人大叔自然注意到天空之上。
　　昨晚见过他战斗的那个小子的动静。
　　但他也不知道。
　　对方此时加入他的战局，想要干嘛。
　　而就在此时。
　　盖一龙甩掉他的复刻体后，地面上猩红能量浪人大叔复刻体，忽然猛地向后抽剑斩去，形成了一道强劲的风龙卷。
　　盖一龙心头大惊。
　　两百多级的战斗。
　　果然不是他现在这个等级能够观摩的。
　　浪人大叔虽然不知道盖祖安的举动有何用意，他在复刻体出手后，迅猛缠上复刻体，让它无法再抽身攻击，向这边飞来的赤焰翼龙。
　　此时此刻。
　　盖一龙死死盯着迅猛袭来的风龙卷，竭尽全力向右侧飞去，而就在此时，盖一龙的复刻体也从高空尾随而来。
　　盖祖安自始至终，他都紧闭着双眼。
　　盖一龙自然不会多问什么。
　　他只管将盖祖安送到浪人大叔附近就行。
　　盖祖安此时正在购物……没错，就跟打游戏时，还没回家，就已经打开装备购买页面，挑选接下来想要购买的物品。
　　不一会儿。
　　他从玩家拍卖行上，找到了疾风剑豪的所有技能书，以每本100000金币的价格，全部购买回来。
　　叮——
　　【提示：您购买的技能书已通过邮箱，存放至您的背包，请注意查收！】
　　盖祖安心头一喜。
　　而此时。
　　盖一龙也闪躲开了袭来的龙卷风。
　　他们距离陆地战斗中心。
　　越来越近。
　　昨晚……盖祖安和薇薇安在见到浪人大叔战斗后，薇薇安就点明了，大叔虽然很强，但剑法步法不太一至。
　　盖祖安回去后想了想。
　　游戏里的疾风剑豪……
　　战斗时确实十分飘逸。
　　而流浪大叔战斗，确实还差了一点味道，总体而言，不够丝滑。
　　所以，盖祖安自己也得出了一个结论。
　　那就是大叔可能还没有完全掌握他领悟的剑术。
　　既然这样……
　　盖祖安不介意顺手卖对方一个人情。
　　盖一龙在躲闪龙卷风期间。
　　赤焰翼龙后背中了复刻体的龙息，此时生命值狂跌，而他们已经脱离了盖圣骑的恢复范围，盖一龙只能拼命喝生命药剂，维持血量健康。
　　就在他们离浪人大叔只有百米距离时。
　　盖祖安左手拖着，从背包里取出的五本技能书。
　　分别是：
　　【浪客之道】
　　【斩钢闪】
　　【风之壁障】
　　【踏前斩】
　　【狂风绝息斩】
　　五本技能书，绽放蔚蓝光芒，宛若会呼吸一般，一闪一闪，悬浮在盖祖安左手上。
　　地面之上。
　　刚与复刻体进行撞击的浪人大叔，体内忽然感应到了什么，他矫健身体里的那刻浪人之心，猛然跳动，不禁望向盖祖安那边。
　　只听盖祖安扯着嗓子吼道：“别抗拒，我给你加个buff！！！”
　　浪人大叔脸色一怔。
　　什么……是buff？
　　但他双手紧握长剑后，主动放缓呼吸，让自己的精神状态，来到一个静止状态，他觉得，按盖祖安此时说的去做，应该没错。
　　盖祖安骤然伸出右手，对准浪人大叔。
　　他的双手逐渐绽放出强烈七彩光芒。
　　天空之上跟随而来的盖一龙复刻体，不禁暂缓了飞行速度，同样，地面上浪人大叔被七彩光芒包裹后，他的复刻体不禁抬头遮眼，尽管它们都没有眼睛。
　　【提示】：
　　“是否将【浪客之道】+【斩钢闪】+【风之壁障】+【踏前斩】+【狂风绝息斩】+【LV230·浪人剑客】进行融合？”
　　盖祖安坚定道：“是！！！”
　　【提示】：
　　“融合成功，合出角色：疾风剑豪！！！”
　　七彩光芒快速散去。
　　就在此时。
　　光芒中，走出一名身穿蓝色战甲，下半身剑士蓝色长裤，风领极高，长发束向后方翘起，面容宛若时光雕刻而出，坚毅淡然，目光犀利的剑客。
　　“我本无名……领悟这些剑术……心中却有个声音，告诉我，我应该叫亚索……”
　　浪人大叔缓步向之前复刻自己的复刻能量体走去。
　　猩红能量体懵圈了，它被对方强横的气势逼得向后退去，不可思议道：“气息……完全转变了……不可思议，我知道了！！！那个废物，就是薇薇安突破品级的所在！那七彩圣光……哈哈哈！”
　　但下一刻。
　　蜕变为疾风剑豪·亚索的浪人大叔，脚步未动，灵动迅猛的身体，已经踏过复刻体身边，锋利的长剑轻松洞穿对方胸膛，呢喃道：
　　“踏前斩！！！”

第148章 击败伯爵嘭——
　　一声轻响过后。
　　浪人大叔的猩红能量复刻体，便化作一团血雾，再度融入城市中心的血池之中，四周能量一波接着一波，被血池中，宛若心脏一样的圆球汲取。
　　而此时的亚索。
　　使用宛若神技的踏前斩后。
　　脚步深蹲。
　　长剑对准盖一龙身后，紧紧跟随的赤焰翼龙复刻体猛地斩去。
　　轰——
　　一道强大的龙卷风，比之前速度快了一倍，直接将猩红能量体赤焰翼龙，还有复刻体盖一龙，搅得爆成一团血雾。
　　紧接着。
　　亚索迅速向空中战场方向快速闪去，街道上所有的猩红能量路人复刻体，都成了他踏前斩的垫板。
　　薇薇安自然也关注着地面的战斗。
　　她在看到亚索施展出完美的身法后，顿时愣住了。
　　因为现在的亚索。
　　几乎已经达到了他剑意的完美状态，每在怪物穿梭一闪，便有一团血雾爆开，仿佛是在迎合着他的新生一般。
　　不一会儿。
　　亚索清理干净城堡附近的猩红能量复刻体，半蹲蓄力后，对准天空之上盖圣骑一行人的复刻体，斩出二十道强劲龙卷风。
　　蕴含恐怖剑气的龙卷风。
　　直接将空中的复刻体们。
　　卷成了血雾。
　　盖圣骑他们这才从高空落下，而他本人则一直给受伤的李星，还有盖一龙等人治疗恢复。
　　解决完那些杂鱼。
　　亚索带领众人，向城镇中间走去，此时，覆盖在小镇地面上的血池，已经快速消退，有的地方，甚至已经干枯殆尽。
　　“可恶！！！”
　　原本汇聚成心脏球形的能量中心，爆发出边境伯爵怒吼声。
　　嘭——
　　球体顷刻破裂。
　　边境伯爵宛若刚诞生的孩童，从猩红球体里，爬出，它的阵法失败了，释放出暗血黑镜后，并未击败盖祖安，还有亚索他们，导致体内能量亏空，本源血受到消耗。
　　边境伯爵艰难地走了两步。
　　便已经承受不住压力，需要消耗本源血，所带来的强烈负面状态，最终直接跪倒在了地上。
　　亚索这时，看向身后的盖祖安。
　　他目光依旧犀利。
　　但眼神里，多了一丝感激。
　　旋即……
　　亚索开口道：“它归你们吧……”
　　说完。
　　他便调转脚步，向后方走去。
　　盖祖安急道：“就这？”
　　亚索笑道：“这座城市还有一些后事需要处理，等稳定下来后，我再去找你！告诉我，你所在的地址。”
　　盖祖安爽朗笑道：“德玛西亚！”
　　“好！记下了，再见！”
　　亚索将长剑收回剑鞘，他的等级虽然没有突破，但完全掌握了疾风剑道并且获得了名字，对他而言，已经是巨大收获。
　　这意味着。
　　他将可以在这个世界里的修行道路上，走得更远。
　　古茗薇有些羡慕地看着盖祖安，无奈道：“为什么每次你都能招揽来这种强者？”
　　盖祖安哈哈一笑：“可能这就是我的魅力吧！”
　　众人聊着。
　　便来到边境伯爵身边。
　　盖祖安看了薇薇安一眼，开口道：“杀了吧！为你的族人报仇！”
　　薇薇安面色冰冷，紧握长弓，将准心对准罗克瓦尔的心脏。
　　罗克瓦尔疯狂笑道：“你们杀不死我的，我保证，在我死后的几十年后，我将会再次成为你们的噩梦！！！”
　　盖祖安笑道：“这就是来自吸血鬼的诅咒吗？咳……呸！”
　　他这一次并未真的吐出浓痰。
　　但罗克瓦尔下意识想要躲避。
　　对于这种贵族来说。
　　面子有时候比命要重要得多。
　　薇薇安狠声道：“行，我等着你几十年后再复活，当时候，我还能再为我族人报一次仇！！！”
　　盖祖安摇头道：“他没这个机会了……动手吧！”
　　薇薇安浑身绽放寒意，长弓对准罗克瓦尔的胸膛，激射出无数锋利的箭矢。
　　哆哆哆——
　　箭矢穿透这位边境伯爵的心脏部位，带走亚索为它留下的最后一滴血量。
　　而后，血红光芒闪烁。
　　罗克瓦尔的身体，直接消失一空，但却爆出了无数材料。
　　盖祖安上前走去，将那些材料收回背包中。
　　留下了一个【吸血鬼之心】的材料，放在手里。
　　李星走上前去。
　　他分析道：“这个材料，恐怕就是吸血鬼伯爵凝聚出来的力量核心，我的写轮眼能洞悉出，它蕴含着十分恐怖的血族能量。”
　　盖祖安点了点头，开口道：“OK，算是解决完这次事件，我们出发去寒影一族吧！”
　　众人纷纷松了口气。
　　还好这次小镇里有亚索在。
　　但凡少了这一强大战力。
　　盖祖安觉得。
　　他都得依靠盖圣骑，安妮，还有暗黑龙骑，在这里跟罗克瓦尔决一死战。
　　这一战收获颇丰。
　　亚索自己也说了。
　　他忙完后。
　　自己会去德玛西亚。
　　相当于又收获了一位实力战将。
　　不仅如此。
　　薇薇安击杀213级的吸血鬼伯爵后，获得打量经验，等级直接从47级飙升到了100级，这就是S级品质的强大之处。
　　如果薇薇安还是A级的话。
　　就算越级击杀200多级的怪物，也不可能提升到100级。
　　这算又收获了一位百级战将。
　　芙蕾娜可羡慕坏了。
　　薇薇安这一下子就把她甩得老远，让她有点望而却步。
　　盖祖安忽然抬头望向周边那一座阴森城堡。
　　他看了盖一龙一眼。
　　两人通过君主内部聊天通道沟通。
　　盖祖安：“你去把里面的财物搜刮一遍！如果有奴隶什么的，全都给放了吧！遇到有人反抗，你懂的……”
　　盖一龙：“感谢主公！哈哈，那我就带着兄弟们去了哈！”
　　盖祖安：“嗯，有麻烦再联系我！”
　　两人挂断私人通讯后。
　　盖一龙便带着四名下属，悄悄离开队伍，向阴森古堡走去。
　　古茗薇发现了其中猫腻，她不屑瞥了盖祖安一眼，说道：“你心眼真坏，人被你给击杀了不说，它那点家当……你都不放过？”
　　盖祖安耸肩道：“盖一龙自己选择去的，不关我事，你别血口喷人。”
　　李星忽然主动申请道：“盖哥，你们先去吧，我跟一龙哥一起！”
　　万绮玉忽然也站了出来。
　　盖祖安无奈道：“好吧，既然这样，那我们先向沼泽之地走一段路，你们等会儿乘骑赤焰翼龙追上来吧！”
　　“好！”
　　……
　　众人兵分两路。
　　盖祖安和古茗薇，带着盖圣骑，还有安妮，以及薇薇安，芙蕾娜，护送着身后跟随着的二十多个幸存下来，此时抱着她们族人尸体的游侠女孩，往不远处的沼泽之森走去。

第149章 沼泽之森众游侠女孩此时心情虽然沉重。
　　但她们都知道。
　　近几年以来，一直笼罩在她们寒影一族头顶上的压力，此时已经烟消云散。
　　这时。
　　一位游侠小姑娘来到薇薇安身边，害羞地盯着盖祖安背影，小声询问道：“薇薇姐……他就是你的勇者大人吗？”
　　薇薇安微笑点头回道：“嗯，是的！”
　　游侠小姑娘认真道：“你能跟勇者大人说一声，把我也收过去吗？我很能吃苦的！”
　　薇薇安顿时有些不知道用什么表情，去看眼前这位妹妹。
　　她内心却嘀咕道：“你这是想干嘛？跟我明目张胆抢主公？”
　　但想了想。
　　薇薇安面带微笑地安抚道：“你先好好修炼，以后姐姐帮你说。”
　　小姑娘点了点头，握紧了粉拳。
　　望着盖祖安的背影，她目光里闪烁着坚定，像是做出了什么重大的决定。
　　薇薇安暂时还不太想，把盖祖安去寒影一族的目的，告诉身边的族人小朋友，她认为，太早让她们知道这个消息，可能会导致她们胡思乱想，对修炼不好……
　　但转念一想。
　　盖祖安一到寒影，这个消息，恐怕就是纸不包住火的。
　　薇薇安忍痛看了盖祖安一眼。
　　然后伸手捏了捏身边游侠小姑娘的脸庞，笑道：“这次主公来我们寒影一族，就是为了，带我们寒影一族，走出沼泽之森……”
　　这句话一出。
　　身后二十多个长相标致，肤白貌美，但因为挣扎而变得褴褛的小姑娘，纷纷大喜望外，但一想此时背着的那位永远也苏醒不过来的族人姐妹后，又全部陷入痛苦沉思之中。
　　但总归……
　　希望是燃烧了起来。
　　……
　　盖祖安等人还并未走多远。
　　天空之上。
　　便传来李星他们的呼唤声。
　　盖一龙等五个龙骑缓缓下坠。
　　李星拿着一柄百级神器长弓，大笑道：“哈哈哈！盖哥！盖哥！我在伯爵的珍藏室里，找到了这柄百级神器长弓！！！”
　　盖一龙也高声呼喊道：“主公，是我发现的！结果手速没有这小子快！你可得记我一功啊！”
　　此时。
　　几个人每个人怀里都揣着不少珍贵的材料，还有装备。
　　薇薇安还有身边的族人游侠女孩们，忽然洞悉到了熟悉能量波动。
　　她们立马向李星手里的那柄神器长弓望去。
　　“姐姐，那是……族长爷爷的神器长弓，我们寒影一族的镇族之宝……”
　　“姐姐，我感应到了……”
　　“我也感应到了。”
　　“姐姐，这柄神器，是你在跟勇者大人签订契约后，罗克瓦尔威胁族长爷爷抢走的……”
　　薇薇安眼角再度流下一行眼泪。
　　可想而知。
　　在她被族长爷爷赶走后。
　　这个寒影一族，到底承受怎样的压力。
　　李星愣住了。
　　他拿着绽放温和紫色光芒的长弓，落地后，发现周围的妹子们，都看着他，他错以为是自己的魅力很搭配这柄长弓，于是不禁抬手梳理了一下自己的鬓角。
　　盖祖安轻叹道：“把长弓交给薇薇吧！那是她们寒影一族的神器。”
　　李星楞住了，他诧异道：“耶？盖哥你怎么知道的？”
　　盖祖安白了他一眼，指着神器长弓身上闪耀的两个若隐若现的字，说道：“你念一下那两个字叫什么？”
　　李星眉头一挑，看着长弓本身，道：“影寒……”
　　盖祖安无奈道：“反过来念！”
　　“寒影……”李星出了洋相，不禁哈哈了两声，然后也没有不舍，直接将这柄神器长弓，递交给了薇薇安，并说道：“嗯，薇薇妹子，给你！”
　　薇薇安双手接过神器，点头道：“谢谢！”
　　李星挠头道：“客气啥啊！应该的！节哀啊各位！”
　　他在看到被女孩们轮流抱着，已经失去生命的那个游侠女孩时，轻叹口气，收起了嬉皮笑脸，诚恳对着她们说了一声。
　　众人没有再多作交流。
　　继续向近在咫尺的沼泽之森走去。
　　……
　　李星他们这一次前往古堡搜刮财物。
　　也算是收获颇丰。
　　光是金币，就收获了十五大箱，每一箱大概都有十万枚金币左右，这是一笔够普通人生活开销好几辈子的巨款。
　　此外……还有很多零零碎碎的装备。
　　一些算是稀有的材料。
　　有，总比没有好。
　　盖祖安只收了金币和材料，装备一件都没回收，全部分发给了赤焰龙骑，还有李星他们。
　　其中有一条适合植物元素的项链。
　　盖祖安要来，送给了古茗薇。
　　这倒是让后者感到一丝窃喜。
　　但却招来安妮的白眼，然后盖祖安又为安妮挑了一枚火属性宝石给她玩。
　　一碗水……
　　要想端平，那可太难了。
　　这就是盖祖安现在的想法。
　　在薇薇安她们带路下。
　　众人进入沼泽之森外围。
　　这里森林都以一种树叶灰暗的树木为主，地方死气沉沉，简直跟盖祖安初到这个世界，看着尸仑之地的感觉一模一样。
　　难怪寒影一族一直出不了人才。
　　这种生活地方跟水系暗夜精灵一族都完全没法比，风水极差，能出龙凤人才，那是在做梦，想要长命百岁估计都难。
　　众人行走在沼泽之森中。
　　没走几步。
　　灰暗树叶树梢上，忽然传来阵阵哭泣声。
　　薇薇安心头一颤。
　　“姐姐！真的是你们吗？你们……你们怎么回来了？还有薇薇安大姐姐……”
　　无数少年游侠，从树梢上跳了下来。
　　一时间。
　　上百青少年游侠，有男有女，从树林里钻出。
　　薇薇安看着带头的那个少年疑惑道：“小炎，你们……这是准备去莱茵卡尔？”
　　此时，这些游侠少年少女们，身上背负着仅有的普通长弓和箭矢，一脸悲愤，显然是要出去报仇的。
　　带头少年哭喊道：“该死的罗克瓦尔掳走了姐姐们，我们想跟他决一死战！”
　　身后，年长，之前被抓走的游侠女孩们，顿时被感动哭了。
　　薇薇安悲叹询问道：“爷爷让你们来的？”
　　名叫小炎的少年游侠摇头道：“不，大人们都不让我们出来，是我自己组织起伙伴们，想要跟罗克瓦尔开战……姐姐，你们是怎么它手里逃出来的啊！”
　　被抓的游侠女孩们纷纷叹气。
　　薇薇安柔声道：“说来话长，姐姐们都累了，不过现在已经安全了，罗克瓦尔已经死了，回去再说吧！”
　　小炎顿时惊呼：“真的吗？？？那个怪物死了？？？”
　　顷刻间。
　　游侠少年群体陷入做梦才有的幻想中。
　　他们最大的仇敌。
　　死了？

第150章 寒影之殇沼泽之森深处。
　　里面分散着很多建筑。
　　都是一些茅草屋。
　　周边还有许多废弃的岗哨。
　　由此可见。
　　寒影一族，已经没落到哪种地步。
　　薇薇安带着盖祖安一行人，向寒影族的领地村庄，向内走去，看到阔别一个月没有再见到的家乡，前者一直都是红着眼眶。
　　薇薇安在被自己爷爷逼着签订契约后。
　　就一直对爷爷怀恨在心。
　　恨他将自己赶出家族。
　　而现在，她才知道，当初家族顶着怎样的压力，才将她送了出去。
　　薇薇安有想过。
　　她回来时，这里已经被战火吞没，这些故土，全部化作焦土，好在她是幸运的，幸运的遇到的能够解决她问题的主公。
　　遇到了……
　　不会欺凌她的主公。
　　在这乱世之中。
　　没有什么。
　　是比一个职业英雄，找到一位明智的主公，更幸运的事。
　　盖祖安此时自然能感受到。
　　来自薇薇安的情绪波动。
　　这很正常吧。
　　毕竟大难过后，心有余悸，才是正常反应，用不了多久，这个丫头就会重新开朗起来。
　　而一起回来的其中十多个游侠女孩。
　　她们带着那两位逝去的姐妹，往寒影一族的墓地走去。
　　此外，小炎等孩子，在知晓部分消息后。
　　更是兴奋地跑在他们前面，向寒影一族小镇中央走去。
　　这里名为沼泽之森。
　　却在薇薇安爷爷那一辈搬迁过来时，森林中间，被开发出了很多空地，当初的沼泽也就只剩下森林内部，还留有一些。
　　而现在的沼泽之森中间。
　　赫然是一座小镇的格局。
　　这里便住着，很少有外客来往的寒影一族，十万多人口。
　　……
　　小镇中央。
　　寒影一族大广场中央。
　　此时乌泱泱十万子民，全部汇聚在一起。
　　各宗族代表。
　　齐坐在他们各自子民的身后。
　　此时。
　　一位老人坐在族长首位。
　　正面对着下方数不清的族人。
　　他身边还有一众长老。
　　而在广场前方。
　　还有二十多名中年父母，大部分母亲都泪湿衣袖，而中年父亲们，则是摇头苦叹，显然，他们就是那些被抢走女儿的苦命家庭。
　　老年族长看着他们。
　　自己心如刀绞。
　　若不是要开完这次会议，他已经快要支撑不下去。
　　早在几分钟前。
　　他还咳了一地血。
　　罗克瓦尔在几个小时前，当着他的面掳走那些女孩时，老族长被气得差点气没顺过去。
　　他是真的已经老了。
　　但这个家族，已经青黄不接，百年来，就他亲孙女，是个可怜兮兮的A级资质，老人觉得，天或许是要断绝他们寒影一脉。
　　……
　　那些可怜父母所在位置的后方。
　　一名青年宗族代表，此时挺直腰杆，从地上站起，恼怒吼道：“族长！拼了吧！我们已经被雷泽放弃，两百年前，我们为他们鞠躬尽瘁，在我们式微后，就唤来这么一片贫瘠之地！”
　　不远处，另一个宗族方阵前方。
　　另一名中年宗族代表愤慨道：“怎么拼？你告诉我？据说雷泽最近已经驯服起了赤焰翼龙，那可是货真价实的S级兵种，你说说，我们平均在D级的战力，怎么跟人家核心战力拼？”
　　青年宗族代表，怒吼道：“那也不能任由边境伯欺压吧！啊？先是神器，后是女孩！！他罗克瓦尔明摆着想把我们当猪养！！！”
　　另一个中年宗族代表恼怒起身，吼道：“难道看着那些天天叫我们叔叔，听话乖巧可爱的孩子被带走，我们就不心痛吗？可我们有的选吗？？？没有！！！”
　　青年宗族代表痛心疾首道：“所以！我们才要选择战啊！”
　　他歇斯底里，跪在那些父母面前。
　　一拳又一拳，狠狠锤在地面上，握弓的手，早锤破了皮，锤得鲜血直流。
　　老族长眼神迷离。
　　他嘴里嘟囔道：“战必亡……不战活着……寒影一族的荣光……就此消磨……任人宰割，战……不战……”
　　他看着眼前乌泱泱，挤在一起漆黑一片的族人。
　　忽然支撑着拐杖从族长之位上起身。
　　老人浑身颤抖。
　　他目光忽然燃起二十岁那年眼里的火焰。
　　他将拐杖狠狠摔在地上。
　　用尽全部力量。
　　嘶吼道：“战！！！”
　　所有人沉默了。
　　整个寒影一族的广场寂静一片。
　　所有寒影族人整齐下跪。
　　每个人的眼神里，透露着隐忍了百年来的所有杀气。
　　就在这时。
　　“爷爷！族长爷爷！薇薇姐姐回来啦！还有多丽丝，罗拉，伊诺姐姐，她们都回来啦！”
　　“爷爷！叔叔！爸爸！罗克瓦尔它死啦！！！”
　　那群少年游侠，忽然拎着手里的长弓，宛若打了胜站，凯旋的军队，奔走相告，大声吆喝着。
　　原先那个捶地的青年宗族代表，看着跑在前方的少年，嘟囔道：“小炎？”
　　青年看了一眼身后的阵营。
　　都不知道这孩子什么时候离开了这里。
　　此外……
　　诧异的还有其他家庭。
　　没人知道。
　　这一百多个少年孩子，是从什么时候溜走了这里，全都是因为，他们在得知罗克瓦尔来掳人时，方寸大乱。
　　老族长鲍尔，不可思议道：“什……什么？”
　　带头回来的少年，小炎并没有回到他宗族的阵列中，而是率先走上中央台，高举自己的破旧的长弓，大声对着族长，还有台下族人，呐喊道：“爷爷！薇薇姐带着勇者大人杀了回来，罗克瓦尔被勇者大人击杀了！”
　　老鲍尔听完，头皮忽然发麻，高血压一下突破极限，心脏剧烈跳动后。
　　老人直挺挺向后倒去。
　　好在小炎年轻，身手矫健，在老人还没摔下去时，已经急得抱住了老人。
　　老鲍尔虽然知道。
　　这可能是孩子逗他们大人开心，说的谎言，但一想到自己孙女带人杀回来的画面，就觉得太过刺激。
　　而就在众人还不相信的时候。
　　盖祖安他们，已经带着之前所有被掠走的女孩，已经那两名逝去女孩的长弓，在薇薇安带队下，缓缓向中央广场走来。
　　“女儿……是我们的女儿！”
　　“呜！！！女儿！！”
　　“我的宝贝女儿，你没事吧！”
　　这一瞬间。
　　那些家长们见到自己失而复得的孩子后，纷纷不顾一切，向自家孩子跑去。
　　只有两家人，一直在孩子的面孔上，不停张望。
　　薇薇安眼眶通红，拿着那两个女孩遗留下，带有她们名字的长弓，送到了那两家人手里。
　　见到带血的长弓。
　　两位妈妈直接晕厥过去。
　　而那两位父亲崩溃跪在原地，嚎啕大哭。

第151章 收服寒影沼泽之森。
　　族长家中。
　　也就是薇薇安的家里。
　　此时老族长鲍尔，睁着眼皮半垂的双眼，看着跪在身边的，一直流泪的薇薇安，他虚弱难受道：“傻孩子，哭什么……爷爷，还没死。”
　　此外，在薇薇安的身边。
　　还有寒影一族的八大宗族代表。
　　他们都是寒影一族中青年的顶梁柱，但平均等级只有40级。
　　整个寒影一族……
　　确实是衰败至近乎没有血统的凡人。
　　盖祖安等人坐在桌边。
　　他们也没说话。
　　只是静静等着老族长恢复神志，就在刚刚他才睁开双眼。
　　盖祖安等人缓缓向前走去。
　　薇薇安这才向老人介绍道：“爷爷，这位就是跟我签订契约的勇者大人，他叫盖祖安……”
　　老鲍尔眉头紧皱，刚想起身，就被孙女搀扶住，他虚弱道：“见过勇者大人……”
　　盖祖安拱手道：“您先好好休息。”
　　而后薇薇安一次介绍了他们这一行人。
　　当介绍道西泽第一王女时。
　　所有人都楞住了。
　　没想到这支队伍里，还有如此尊贵的存在。
　　薇薇安介绍一圈后。
　　一位宗族代表，有些不解道：“我不是质疑您勇者大人，您怎么只有一级……要是凭借您这一级就能击败罗克瓦尔，很难……”
　　盖祖安耸耸肩，也不打算解释什么。
　　这时，好几个宗族代表纷纷皱起眉头。
　　老鲍尔训斥道：“你们……你们算什么东西，也敢质疑勇者大人？”
　　这位老族长只是劳累过渡。
　　并不像水系暗夜精灵的老希尔一样，是有伤病，所以身体恢复一些后，整个人有高等级支撑着，说话没问题。
　　众宗族代表气焰被打压，纷纷低头。
　　盖祖安忽然摆手道：“无妨，给大家看样东西，你们就信服了。”
　　说罢。
　　他从背包里直接拿出【吸血鬼之心】一枚散发邪恶，漆黑无比的椭圆形材料，摆在了桌上。
　　寒影一族，所有宗族代表，包括坐在床上的老鲍尔，愣住了。
　　那股气息……
　　就是令他们恐惧了半辈子的罗克瓦尔身上独有的气息。
　　“对……对不起！”
　　之前质疑盖祖安的宗族代表，立马跪在他面前，懊恼无比致歉道。
　　盖祖安连忙将他搀扶而起。
　　同时把散发邪气的材料收进背包。
　　盖祖安微笑道：“没事，我等级暂时就这么低，确实很容易让人瞧不起，毕竟，这个世界武力为尊。”
　　“没有的事……是我眼拙……”
　　宗族代表浑身颤抖。
　　盖祖安知道，现在就是摊牌的时候，他笑着指着安妮还有盖圣骑说道：“等级嘛，我这位妹妹等级160级，召唤火焰系，我这位大哥，100级治疗系圣骑士！”
　　老鲍尔这时不解道：“可那罗克瓦尔可是有200多级。”
　　这时，薇薇安开口道：“叔叔伯伯们先别急，让我来跟你们说着其中的经过吧！”
　　之后，便是薇薇安描述整件事情经过的时间。
　　目的没说。
　　但从踏入莱茵卡尔起的遭遇，全部说了一遍，并且战斗细节，以及逝去的两个族人同胞，还有重归薇薇安手里的神话长弓。
　　说完之后。
　　这八个寒影一族的宗族代表，再也无话可说。
　　这还说什么啊！
　　盖祖安拿出罗克瓦尔的吸血鬼之心时，就已经证实了所有事实。
　　他们这些过时的老东西。
　　除了高兴……
　　那就只剩下高兴。
　　今天他们就跟过年了一样开心，虽然这个世界里，并没有过年这一说法。
　　薇薇安说完后。
　　老鲍尔直接摁住事情重点，他缓缓从床上下来，然后对盖祖安恭敬一拜，有些语无伦次，理了好几次词后，开口道：“今天我们寒影高层都在这里，您这次来我们这个落魄的族群，一定是有重要的事吧！”
　　其他宗族代表立马补充道：“您尽管说，您这已经算是变相拯救了我们寒影一族，不管是什么要求，我们能做到的，都会答应！”
　　“是的！”
　　“对！”
　　“没错！”
　　宗族代表们纷纷附和道。
　　盖祖安见他们这么爽快，也就不拿捏什么架子这方面的东西，看了一眼满怀期待的薇薇安，然后打开天窗说亮话道：
　　“寒影一族与我德玛西亚缔结契约，随我出山吧！”
　　老鲍尔顿时大喜过望。
　　他二话不说。
　　带领所有宗族代表，纷纷跪下，恭敬道：“下属寒影一族，愿为我主，开疆扩土，肝脑涂地！”
　　盖祖安倒是没想到这一切会这么顺利。
　　本还以为会跟这些老家伙绕绕圈子。
　　没想到……
　　直接一锤子买卖。
　　盖祖安搀扶起他们。
　　老鲍尔热泪纵横道：“雷泽无义，歧视我们现在没有价值，就此将我们发配到了这种非人生存的地方，这一来，就是百年之久……”
　　说着说着。
　　其他宗族代表也都委屈痛哭了起来。
　　而之前捶地的那名，叫做凯特的青年游侠寒影宗族代表，有些疑惑道：“主上，不是我多嘴，我寒影……平均等级只有40级，这种水准……”
　　盖祖安伸手拍了拍他肩膀，解释道：“其实我是带着诚意来的，本来是准备在你们不答应跟我出山，然后说给你们听的条件，但现在都是自己人了，我就将我的计划说给你们听吧！”
　　然后……
　　他便说出了让所有寒影族人代表，震惊万分的计划。
　　提升寒影一族。
　　青少年一辈的品级。
　　将其每个人都提升至S级。
　　老鲍尔不可置信道：“主……主上，我还是不敢相信，这个世界上，会有提升品级的能力……”
　　薇薇安这时站在众人面前。
　　她小心翼翼控制自己的寒冰气息，释放而出。
　　老鲍尔蒙圈了，惊呼：“S……S……100级？”
　　“我的天啊！！！”
　　“薇薇出去还不到两个月吧，就已经到达了一百级……”
　　“你瞎了啊，感应一下品级，是货真价实的S！”
　　“突破了S，才是重点好吗？”
　　众寒影宗族代表，在纷争期间，有的再度激动得恸哭起来。
　　族长家门外。
　　那些等在外面的族人们，听到那阵阵传出的哭声，还以为是他们族长太过开心，没挺住，人没了……
　　但仔细一听。
　　不对劲啊！
　　又是哭又是笑的，里面在干嘛啊！
　　表演大戏吗？
　　众寒影族人纷纷不解。
　　而族长屋内。
　　所有寒影宗族代表，包括老鲍尔在内，纷纷再度给盖祖安下跪，他们已经被震惊到无话可说。

第152章 极北战略众人这跪了再跪。
　　盖祖安也没拦着。
　　不过很快。
　　老鲍尔便跟他签订了契约，当着所有心甘情愿的寒影一族宗族代表的面，将寒影一族归顺德玛西亚的契约签订完毕。
　　……
　　……
　　雷泽皇宫。
　　“咳咳咳……”
　　王座之上。
　　头戴王冠，白色胡须修长，脸色庄严无比，但却病恹恹地雷泽当世之王，干咳两声后，对着身边的群臣，忽然开口道：“寒影一族……跟雷泽解除契约了……”
　　群臣有些摸不着头脑。
　　他们思索半天。
　　甚至有大臣不解道：“寒影一族……哪个寒影一族……我大雷泽现役战斗家族里，没有这么一个寒影一族吧！”
　　老雷泽王不禁苦叹一声，目光浑浊，仿佛想起儿时的事，自言自语道：“你们这群忘恩负义的家伙，那可是跟随我父亲征战过的家族啊，可惜，没落了……”
　　只有坐在这张王座上。
　　才会知道……
　　很多事情，压根就身不由己。
　　直到一位重臣想起一些事情，这才上奏道：“吾王不用可惜，寒影一族早已式微，家族里如今品质最高的，也就才A级，举族上下10万人口，战斗序列等级平均才40多级，这种族群已成为我国累赘。”
　　另一名重臣一同上前，谏言道：“他们早便应该跟吾王解约，若不是看在他们为雷泽开疆扩土有过小小的贡献，西南边境也不应该赏赐给他们！”
　　“没错！他们解约了，解得好，这样我们便能收回沼泽之森，以用来驯服科魔兽！”
　　你一言我一语。
　　老雷泽王看了群臣一眼，悲叹一声，然后从王座上起身，看了一眼老实站在一侧的二皇子约瑟，摆摆长袍，开口道：“让你姐姐带人去会议室等我。”
　　说完……老雷泽王，看都不看他一眼，便甩手向宫殿外走去。
　　约瑟在雷泽王走后。
　　眼里绽放一抹凶光杀意，但很快便消散而去。
　　……
　　“契约签订成功了！”老鲍尔凄笑道：“真就跟想的一样，雷泽王巴不得早点跟我们解约。”
　　盖祖安无奈道：“您也不必觉得愧疚于寒影先祖发过的誓约，这个世界里，最没用的便是誓约契约，唯有能换来回报的忠诚，上下都认可。”
　　李星连忙从怀里掏出小本本，将这写话记上。
　　唯有能换来回报的忠诚……
　　这就是这个世界的无奈。
　　老鲍尔点点头，欣然接受了这个结果，他开口道：“主上，我们签订契约，从此寒影就不再是雷泽的子民，估计不离开这，他们会很快来赶我们走。”
　　盖祖安点头道：“这个我在来前，路上跟我的伙伴们合计过，一下子将寒影全族转移去德玛西亚是不现实的，但可以举族转移至极北分部！”
　　很久没有联系的极北分部。
　　在得到盖祖安的支援后。
　　已经发展到了镇级，地盘是够十多万人口生活一段时间，但想长久生活，还是得开疆扩土。
　　把寒影一族全部送到极北。
　　也是因为。
　　他跟极北商号的扎尔德有契约合作。
　　达成天堑号前往极北。
　　运输人口的话。
　　最多每个人口打两折。
　　这是个很诱人的条件。
　　毕竟……
　　一旦盖祖安针对整个极北开始扩展地盘，他总不能为了运输军队没钱而感到担心，扎尔德可是天堑号的大股东之一，打折都是小事，他们追求的只是极北能够稳定下来。
　　将这十万寒影族人送过去。
　　也方便直接提升品级。
　　冰雪材料，又带不出极北，所以，这支部队，盖祖安一开始就已经决定，作为吞掉极北的主要战力。
　　老鲍尔他们沉思了一下。
　　众宗族代表，询问道：“那里……有我们生存的地方吗？”
　　盖祖安确定道：“有的！并且适应冰天雪地的服饰，也已经准备得七七八八，够用了，寒影迁徙完成后，我们便要开疆扩土了！”
　　老鲍尔点头道：“愿为我主抛头颅洒热血！立不世之功！”
　　宗族代表们，开始期待冰天雪地的生活。
　　众人再度把细节商议一遍后。
　　这次小会议。
　　算是圆满结束！
　　薇薇安这时拎着百级神器长弓“寒影”来到老鲍尔面前，双手将绽放呼吸的神器长弓递出，说道：“爷爷，您的武器！”
　　老鲍尔哈哈大笑道：“你傻啊，你现在才是寒影的未来，这柄寒影，我已经不配再拥有它，毕竟寒影一族的荣光，在我身上，一次又一次被辱……”
　　说着。
　　他从薇薇安手里接过“寒影”神器长弓。
　　老鲍尔接着解释道：“你看，它已经无法和我产生共鸣了，从我带着寒影一族，失去与雷泽谈判起，它其实就一直没有亮过……”
　　果不其然。
　　这柄紫色长弓，在被老鲍尔拿起后，立马就像品级掉了一样，不再闪烁神器独有的光辉。
　　老鲍尔牵起薇薇安的小手，将神器“寒影”交到她手里后，这柄神器就像认主了一样，再度闪烁呼吸光芒。
　　“哈哈哈！”
　　“恭喜薇薇！”
　　“薇薇，这寒影，只认寒影一族的族长！”
　　“鲍尔叔怕是可以退休了！”
　　宗族代表们，这是开心到落泪。
　　盖祖安感受到了这个游侠大家族的魅力。
　　在场的寒影一族宗族代表里。
　　没有人觊觎薇薇安爷爷的位置，并且也是真心认可强者，认可能带领他们走出困境的人。
　　薇薇安激动地红着眼，再度哭了出来。
　　……
　　……
　　夜晚。
　　沼泽之森十分寒冷。
　　但今夜。
　　寒影一族十分热闹。
　　杀鸡宰牛。
　　举族围在温暖的篝火边，跳起了差点被遗忘了近百年的游侠舞蹈，在这一夜，族群里无数青年男女求婚成功。
　　被从压榨中脱离的今日。
　　成了此生最开心的时刻。
　　盖祖安原本想安安静静坐在篝火边，当个美男子，但在薇薇安还有被救回来的寒影族小姑娘的邀请下，他在人堆里跳起当初在大学街舞社里学的街舞。
　　场面一度很尬。
　　但李星和万绮玉两人还是疯狂为盖祖安加油。
　　盖祖安不觉得尴尬，热身完后。
　　也感受到了这种其乐融融的氛围。
　　他是理想主义者。
　　但他也知道。
　　是自己这一身神技，帮他实现了理想，德玛西亚的根基部队，还差个法师军团，也就集齐了。
　　但盖祖安觉得，法师军团可以缓一缓。
　　就先带着射手，还有战士，在这天下混个名堂出来吧！
　　他这次回去。
　　也要开始练级！！！

第153章 雷泽王女雷泽王室会议室。
　　老雷泽王端坐在王座上。
　　场内古典会议桌边。
　　坐着雷泽这个国家的权力核心人员。
　　每个人都身穿黑色长袍，胸口佩戴着雷泽国家，闪电标志的徽章，他们每个人的年龄都在五十岁左右，靠近王座旁边的，确实一名扎着马尾，面容精致，身穿黑色紧身战甲，目光沉着的女子。
　　她便是雷泽第一王女。
　　切尔西·凯撒。
　　身材高挑匀称，近乎完美的她，坐在这群庄严肃穆的老者之间，宛若一朵黑玫瑰绽放在一堆将死的枯草当中。
　　老雷泽王等参加会议的重要雷泽议员们到齐后。
　　冰冷开口询问道：
　　“切尔西，说说沉沦者在雷泽近期搞出的动静吧！”
　　切尔西面色依旧沉稳，仿佛一切都逃不掉她的掌控，开口道：“一周前，在我们领土上，同时被入侵的四座城市的沉沦者已经全部就地处决。”
　　老雷泽王紧皱的眉头舒缓了一些，询问道：“辛苦你了，它们的目的有了线索了吗？”
　　“目前正在沿着卡佩拉城发生的事，以及固伦城发生的事，所遗留下来的线索，调查当中。”
　　老雷泽王头疼道：
　　“唉！今年真是坎坷的一年，前不久魔鲸降临我雷泽，而后便发生一连串沉沦者袭击事件！”
　　“吾王不用过虑，此乃否极泰来的前兆。”
　　“是啊，我雷泽有王和切尔西殿下在，国祚定可安然延续千年！”
　　老雷泽王摇摇头，苦叹道：“先管好我们自己吧，免得下去被老祖宗嫌弃。”
　　切尔西并未附和众人拍她父亲的马屁，而是起身道：“父王，如果没有其他事的话，儿臣这就下去继续处理这次案件的事情。”
　　老雷泽王欣慰道：“好！如果需要调用军备，尽管开口。”
　　切尔西起身后，对着王座恭敬点头，然后甩着马尾，率先向殿外走去。
　　刚一出门。
　　在门口一直站着的约瑟，看着英姿飒爽的背影，好奇开口道：
　　“姐？你不是已经灭掉了雷泽国境内所有沉沦者了嘛！这件事还需要继续调查下去？”
　　切尔西忽然停下脚步。
　　面部表情看向身后的弟弟。
　　她冰冷开口道：“一周前，你去见过西泽皇子？”
　　约瑟耸肩，一副纨绔子弟的模样，说道：“那还不是无聊，约他出来一起钓鱼嘛！”
　　切尔西警惕道：“少去见西泽的人，你再怎么废物，也都是雷泽的人，这一点给我记好了。”
　　约瑟眼里闪烁怒气，但却不敢开口回话。
　　切尔西忽然叮嘱道：“老实点，最近雷泽不太平……”
　　话毕。
　　她头也不回，直接向宫殿外面走去。
　　她这半个月来。
　　一直在追查沉沦者袭击他们城镇的目的。
　　雷泽向来对沉沦者十分抵制。
　　在边境的空间虫洞飞船把控，向来十分严谨，但这一次，国内却忽然出现大量沉沦者，显然，雷泽内部没有高层内鬼在作接应。
　　切尔西是不信的。
　　此外……
　　被袭击的四个雷泽城镇，只有当初在卡佩拉入侵的亡灵大法师，据城主所说，是路过的高手出手斩杀了对方。
　　要知道……
　　那名亡灵大法师，可是百级强者。
　　到了这个实力层面。
　　普通高手为了一些不相干的人，会选择出手，得罪臭名昭著，会对他人展开疯狂报复的沉沦者出手？
　　还有……
　　其他三个城镇的入侵者，都是在入侵之后，选择逃离，尽可能撤离雷泽王国，但就卡佩拉那一个，选择在那座城市里死战。
　　沉沦者，可都是一群阴沟里特别惜命的老鼠。
　　就算有高手出手。
　　他们也不会选择战斗，而是直接选择逃离现场。
　　经过一大串信息分析。
　　切尔西得出结论，那个亡灵大法师，是发现了这次沉沦者的目标，而她现在，只要在雷泽王国境内，找到那个目标人物。
　　就能弄清楚。
　　沉沦者的最终目的到底是什么。
　　那群见不得光的玩意。
　　还会不会对雷泽造成更大的伤亡！
　　思绪间。
　　她身边已经跟上两队同样身披黑色战甲，但面部头盔全面防护，有带网状呼吸孔，长剑还有弓弩，全部背负在身上的队伍。
　　这两队战士步调统一。
　　饶是不懂兵的人来看一眼，都知道这是战力十足的存在。
　　在走出王宫时。
　　切尔西对着身边的小队队长，说道：“准备军队空间虫洞飞船，目标地，固伦后方的米迪拉！斩杀兽人废物老九的那伙人，就是斩杀亡灵大法师的沉沦者目标，他们肯定不会回固伦了，而米迪拉肯定还有其他线索。”
　　“是！殿下！！！”
　　……
　　……
　　寒影一族。
　　宗族会议室。
　　盖祖安还有族长老鲍尔，已经其他宗族代表，在协商分批次前往极北的事宜，已经协商得差不多。
　　整个寒影一族。
　　将会被分成十批，每一批一万人，在盖祖安这边有限的百级强者带领下，依次前往魔兽山脉附近的大陆中转站，搭乘天堑号，前往极北。
　　盖祖安核算了一下。
　　他现在拥有的百级强者：“安妮、盖圣骑，薇薇安，暗黑龙骑，还有水系暗夜精灵族的那两位，希尔和达尔，还有尚未归来的亚索，一共七名。”
　　这已经算是十分恐怖的战力天团。
　　每一批都由百级强者带队，很稳，路上也不怕被什么乱七八糟的人搞事。
　　就算亚索没有归来。
　　盖祖安他也还有六个百级强者可以调用。
　　至于不太听话的安妮……
　　其实小姑娘还是蛮听话的，前提是有她喜欢吃的美食，这丫头还没回过德玛西亚，这次回去，让她吃一次赵德柱大厨的手艺。
　　那以后还不是想让她去做什么工作，就去做什么工作。
　　会议结束后。
　　老鲍尔脸色红润，将盖祖安一个人留了下来。
　　不仅如此。
　　薇薇安也被留了下来。
　　而这丫头。
　　此时也是小脸羞红。
　　盖祖安隐约猜到了什么。
　　他眉头不禁紧皱。
　　老鲍尔见会议室里，就剩下他们三，他直接开口道：“主公！您觉得薇薇如何啊？”
　　盖祖安呵呵道：“很好啊！是个好孩子，人美心善的……”
　　老鲍尔调整了一下情绪，然后注视着盖祖安，脸不红心不跳，喜悦道：“您觉得好就行，薇薇啊，从小就跟着我长大，她父母常年在外征战，她如今年龄也不小了……”
　　盖祖安哈哈大笑道：“所以，您是想拜托我多多照顾薇薇是吧！那肯定的啊！我是你们的君主，得对你们所有人负责！不说了……刚刚阿星说饭煮熟了，现在到饭点了……我们吃完饭再继续聊哈！”
　　说完。
　　他便已经快步向会议室外走去。
　　薇薇安顿时嘟着嘴，气得直跺脚。

第154章 疾风烧烤盖祖安一出会议室。
　　顿时觉得像是鱼入了大海，一身轻松自在。
　　会议室内。
　　老鲍尔委屈巴巴地看着自家置气的孙女，安抚道：“人家主公，可能不是看不上你的意思……”
　　薇薇安宛若失恋了一般，伤心道：“那他怎么一直都我没意思？我都跟在他身边一个月了！他……他从来都对人家没想法一样！”
　　老鲍尔也不明白什么情况。
　　他认真打量自家孙女。
　　各方面条件，那也不差啊，至少对比古茗薇殿下来说，应该算是各有千秋，不同款式的美，为什么主公会没有兴趣呢？
　　老鲍尔安抚道：“乖，你也别急，女追男向来都是隔层纱，孙女你再加把劲，早晚能把他拿下！爷爷相信你！”
　　薇薇安抽泣道：“真的？”
　　老鲍尔拍着胸脯道：“那还能有假了？相信爷爷，爷爷有经验！”
　　薇薇安翻了个白眼：“这就是奶奶当初离你而去的原因吗？”
　　老鲍尔：“……”
　　……
　　……
　　寒影一族。
　　一栋已经是小镇上最精致的楼房内。
　　房间大厅。
　　李星看着急急忙忙走回来的盖祖安，好奇问道：“盖哥，走路不用这么急吧！”
　　盖祖安坐在桌边，自己给自己倒了一杯水，叹气道：“头疼！头疼！头疼！”
　　这时，正在帮着芙蕾娜做菜的古茗薇，忽然探出脑袋，疑惑道：“怎么了？”
　　盖祖安无奈道：“我原以为，降临这种世界后，就不用被人逼婚，结果……就这几天，接连来了俩！”
　　芙蕾娜差点笑了出来。
　　李星郁闷道：“呵呵……盖祖，你想打击人，也不用这么打击我们吧，是吧，龙哥？”
　　这时候，正带着小弟们在切肉的盖一龙，点头回道：“是啊，盖哥……不对，主公！我们这种光棍，还没有人逼婚呢！你倒好，都来俩了！”
　　厨房掌勺的盖圣骑，忽然笑道：“哦？是薇薇的爷爷……”
　　安妮白了盖祖安一眼，嘟囔道：“男人……呵呵，都没提伯斯靠谱。”
　　盖祖安轻叹道：“是啊……这怎么办？我怕老鲍尔跟老希尔一样，那该怎么办啊！我就对这种事比较头疼！”
　　芙蕾娜这时害羞道：“祖安哥哥，你也别急，你可以培养感情出来，再作选择的嘛！”
　　李星差点一口血喷了出来，他无奈道：“蕾娜，你……等会薇薇回来，你们一起这样，下次那我肯定是不陪大家出来了，这是狗粮要吃饱的节奏啊！”
　　万绮玉哈哈笑道：“那你也去找一个啊！”
　　开玩笑归开玩笑。
　　盖祖安忽然看向万绮玉，询问道：“绮玉，我们将资金全部用于迁徙寒影一族后，还有多的余额吗？”
　　万绮玉苦笑摇头道：“十万人口搭乘天堑号，在打两折的情况下，也将您这两个月来的经营收入，两亿多金币，全部耗光。”
　　盖一龙忽然赞道：“还好您让我们去搜刮了边境吸血鬼一波，不然我们又得白手起家。”
　　盖祖安点头道：“这也是在预料之中的，放心，一旦开始开疆拓土，各方面的收益，都会来得很快。”
　　李星忽然多愁伤感道：“这要不是一个战争游戏，那应该多好啊！”
　　万绮玉无奈道：“但现实就是这么残酷啊！”
　　盖祖安摇头笑了笑，说道：“这有什么的，我们的使命，一直是让这个世界里，那些被欺压的人，拥有一个能平等生存的国家，造福那些弱者。”
　　盖圣骑这时端着菜品出来。
　　他和煦笑道：“为了弱者而战！！！”
　　古茗薇也端菜从厨房走出，询问道：“我们什么时候回去。”
　　盖祖安想了想，说道：“就今天下午吧，休息也休息够了，该早点去往我们的最后一站，雷泽王都，完成丧尸王的第一个任务就可以回去了。”
　　李星问道：“盖哥你那不是有两份任务卷轴吗？”
　　盖祖安点头道：“但只需要完成第一个任务，就能彻底让丧尸王安息，第二个任务如果麻烦的话，就没必要完成了。”
　　万绮玉开口道：“也是，60多级的丧尸王任务，奖励可能也不算丰厚，想一想，任务是要在雷泽王都完成，大概率是涉及皇室，难度很高……”
　　盖祖安赞同道：“是的，没必要为了这点利益去犯险，只要解决完尸仑之地麻烦就行，主要还是让电力设备，有地方安置。”
　　众人说着。
　　薇薇安努着嘴，走向房间。
　　大家也没询问她的心事。
　　所有人都心知肚明。
　　这种事……
　　他们只要吃瓜就行，反正最后都会有结果。
　　……
　　傍晚，莱茵卡尔。
　　夕阳将小镇的建筑影子，拉得修长，人站在街道中间的话，影子仿佛被种下了魔法一样，十分修长。
　　这是雷泽西南境，才能感受到的小镇夕阳魅力。
　　盖祖安等人再度从那座古堡路过。
　　那座阴森冰冷，占地面积巨大的堡垒，在经过一天的阳光暴晒下。
　　如今……
　　在失去主人后，比昨日多添了些许温度。
　　边境伯爵没了。
　　但因为这里离雷泽王都太远，所以消息估计并未传来。
　　对于雷泽而言。
　　这些没有功绩的爵位，就像是蛀虫一般，做吃空饷，没了也能为算是一种贡献。
　　小镇少了那个吸血鬼。
　　自然不会出现什么问题，而是正常运行。
　　哪怕昨天差点整个小镇的人都没了。
　　但昨晚一觉起来。
　　这些事情。
　　都成了平民的谈资。
　　托尔小旅馆。
　　“老板！来份烤沙漠黄金蝎！”盖祖安带着大部队，豪爽从外面走来。
　　他们还有时间吃上一顿。
　　然后……
　　在前往空间虫洞搭乘上飞船后，可能一辈子都不会再来到这座城镇。
　　听到有客人呼唤。
　　厨房里，围着白色厨师袍，眼神犀利，身躯矫健的亚索，掀起门帘，在见到盖祖安众人后，微微一愣。
　　盖祖安他们也愣住了。
　　我去……
　　好你个亚索。
　　你说忙完就去德玛西亚，结果悄悄躲在这里打工来了？
　　亚索此时就是一个认真的工作人员。
　　又当厨师。
　　又当点菜员。
　　他面无表情，看着盖祖安道：“这位顾客，一份烤黄金蝎是吗？”
　　盖祖安顿时挑眉道：“啧啧，你个老小子，脸红脖子粗的，翻脸就不认人了是吧？”
　　亚索无奈摆手道：“我现在是餐厅工作人员，请你尊重我的职业……”

第155章 任务猜测众人吃完烧烤。
　　亚索这时解开厨裙，走到盖祖安身边，面无表情道：“事情还没处理完，还需要一些时间。”
　　盖祖安也不插科打诨，正经道：“什么事啊！要不我们在这协助你一下？”
　　亚索摇头道：“我一个人能解决，周围沙漠里的BOSS得清理一下，不然这座小镇，早晚得被黄沙覆盖。”
　　盖祖安好奇道：“这里是你的家吗？”
　　亚索说道：“不是，也能说是，我在这个世界没有家，我去过的地方，都算是我的家，而我在的地方也是我的家。”
　　安妮被绕晕了。
　　她从古茗薇手里拿过一张纸巾，将嘴边的食油擦干净，然后白了盖祖安和亚索一眼。
　　盖祖安还是很好奇道：
　　“虽然是我施展我的血统之力，融合了疾风剑豪的剑术，但你能不能告诉我，你现在到底是自己，还是疾风剑豪呢？”
　　亚索回道：“即是浪人，也是疾风剑豪，总而言之，灵魂完美契合了。”
　　盖祖安这才松了口气。
　　他可不想因为融合，而融合没了自己人的灵魂，这样对原主是一种很不负责的行为。
　　就像安妮一样。
　　是安娜自己对世界绝望了，才会出现安妮代替她活下去的情况。
　　而盖圣骑。
　　则是盖祖安用来制衡德尔的约束。
　　总而言之。
　　能不磨灭他们原本宿主的灵魂，最好是不磨灭，当然像惩戒罪恶份子那种除外。
　　盖祖安自然知道。
　　自己这是有点双标。
　　但对好人和自己人行善，对坏人和恶人行恶，是他自己认为对的事情。
　　在这个混乱的时代。
　　他不介意自己成为秩序！
　　盖祖安继续说道：“那就好，行吧，那你就再守护这座城镇一阵子，替我多看看这莱茵卡尔美丽的夕阳，指不定，这一辈子都可能不会来了。”
　　众人纷纷有这种情绪。
　　有些地方。
　　只能注定停留在旅程之中。
　　去过一次。
　　这一生。
　　可能就再也没有理由再去一次。
　　亚索看了一眼窗外的夕阳，开口提醒道：“空间飞船要来了，去吧，注意安全！有急事，可以直接呼唤我，你是勇者，办法你有，就不用我多嘴了。”
　　盖祖安点了点头，看了一眼空间开始波动的夕阳。
　　带着所有人离开了托尔小旅馆。
　　……
　　小型空间飞船上。
　　盖祖安坐在他们来时，坐着的甲板上。
　　满脸红光的薇薇安站在他身后。
　　自从离开寒影以后。
　　这丫头就离盖祖安更近了，每天跟随的时间，也比以前久了很多。
　　就像……
　　野猪守着它的白菜，等时机成熟，就找机会拱上一嘴。
　　虽然这个比喻不太恰当。
　　盖祖安对着坐在身边的李星道：“旅程马上就要结束了，结果你和绮玉都没怎么战斗……有点对不住你们……”
　　李星说道：“这有什么的啊！跟在你身边，经历这惊险刺激的冒险过程，就已经是很难得的宝贵经历。”
　　盖祖安叹气道：“所以……嘿嘿，下次我还是少带点人出来了。”
　　李星哈哈笑道：“还是要注意安全。”
　　盖祖安忽然凝神道：“不对，暂时出不去了，极北那边还是得早点行动，总觉得会有大事要发生。”
　　这时……
　　万绮玉从休息室走了出来，她坐在盖祖安身边，点头道：“确实，我这几天睡觉都不香了。”
　　盖祖安轻叹口气，拿出丧尸王的主线任务卷轴，然后放在手上。
　　看着卷轴。
　　三人开始瞎猜起丧尸王的生平事迹。
　　就在这时。
　　古茗薇也加入了聊天当中。
　　盖祖安好奇道：“这爱德华丧尸王，我感觉，可能就是雷泽皇室成员，可能等级还不低，不然它每死亡一次，刷新后等级翻倍的恐怖能力，对于普通人而言，太过于不想契合。”
　　古茗薇赞同道：
　　“那我们……直接从皇室开始调查吧！不过，我虽然在雷泽生活了很久，但对皇室成员的信息，一点也不知道，不对，我那个正统弟弟，跟雷泽皇室的二皇子走得很近。”
　　李星不解道：“两个国家之间的皇子，不应该都是针锋相对，互相比拼的吗？”
　　盖祖安嘴角微微上扬，说道：“利益！”
　　古茗薇分析道：“我那个正统弟弟，因为莉莉丝，所以绝对不可能摸得到王座……而雷泽二皇子约瑟，头上更是有一位天才统帅姐姐，想要继承王位，除非他姐姐死……”
　　盖祖安说道：“这个世界，可并非女子不能继承王位，所以，大家都自然而然，忽视了王国皇室的宫斗。”
　　万绮玉轻叹道：“这倒是的，在我们的世界观里，皇室二代成员，只有一男一女的话，王位必然会继承给男的。”
　　盖祖安点头道：“嗯，惯性思维的锅，所以，两个国家的夺嫡之战，必然没有那么简单。”
　　李星忽然笑道：“那大概率，那两国皇子玩得好，就像是弱者的抱团取暖了？”
　　盖祖安说道：“对，但不能小觑，这种没有希望的人，要么一辈子庸庸碌碌，要么会在他们仅有的人生里，会整出让看不起他们的人，都为之震惊的幺蛾子出来。”
　　……
　　……
　　米拉迪小镇。
　　空间港湾。
　　站台里面，一处四方石台，内部阴影里，一对白白净净，显然是精心打扮过的猫系亚人姐妹，抱在一起，席地坐在一张干净柔软的毛毯上。
　　这个空间角落狭窄。
　　但能容下她们姐妹。
　　她们自从盖祖安离开米拉迪后，就一直在这里等待，有李星给她们的金币，她们过上了温饱生活。
　　而猫耳姐姐第一件做的事情。
　　就是为自己和妹妹。
　　购买了一身暖和，干净的衣服，然后去旅馆里小心翼翼地洗了个澡，好在老板是个女的，并没有对她们动心思。
　　然后……
　　她俩就一直停留在空间港湾这一处阴影角落里，这里没多少人会过来，所以除了要出去买吃的时候，需要注意人类，其余时间都很安全。
　　不远处。
　　切尔西王女带着她的黑甲战士。
　　从站台走来。
　　黑暗角落里。
　　猫耳姐姐双耳忽然听到人类战斗部队，沉重整齐的脚步声，她连忙探头出去。
　　但一张干净无暇，五官精致，两侧黑发自然顺下，扎着柔顺马尾的人类女子面容，凑向了猫耳姐姐面前。
　　猫耳姐妹顿时惊慌失措，向后抱紧退去。
　　但这个角落里。
　　背后就是遮挡寒风的墙体。
　　切尔西看着这对猫耳姐妹，眯着眼笑道：“好香的小窝……我叫切尔西，你们呢？”

第156章 在等什么
　　“多多……”
　　毛发橘黄，猫耳灵动的姐姐，紧紧抱着自己只有半米高，圆嘟嘟面容，仿佛还离不开襁褓的妹妹，目光逃避，盯着地面，唯唯诺诺道。
　　切尔西继续打量她俩。
　　然后指着另一个小姑娘，继续开口询问道：“妹妹呢？”
　　毛发同样橘黄，脸庞圆嘟嘟的小姑娘，眨着蓝瞳眼眸，微张着小巧的嘴巴，天真无邪盯着切尔西，糯糯道：“米米……”
　　话音一落。
　　切尔西戴着黑色蕾纱手套的手，便轻轻伸进暗黑小角落里。
　　这个小角落四周。
　　是一个原本建造成正方形，用来在上面摆放商品的架子，但被废弃了。
　　“啊~”
　　名叫多多的猫系亚人小女孩，面对突如其来的纤细手指，顿时惊慌失措。
　　她想要抱着妹妹逃窜，但却只能往墙体里面靠，并且浑身颤抖起来，似乎回想起了十分不好的事情。
　　切尔西黑色瞳孔一颤。
　　她倒是没有想到。
　　对方会有这种应激反应，但一想到，对方是猫系亚人，在遇到最害怕的恐惧之源时，确实会有应激反应。
　　严重的……
　　甚至会死。
　　切尔西原本平静的内心，忽然宛若湖面滴落一滴雨水。
　　出现这种情况。
　　也就意味着。
　　她在这个稍微懂事一点的女孩眼里，是恐惧之源。
　　切尔西收回右手。
　　此时，小女孩见自己姐姐颤抖得这么难受，顿时圆圆的大眼睛缓缓变弯，眼神里闪烁着不安和恐慌。
　　她紧紧地抱着自己姐姐。
　　尽可能地去给姐姐温暖。
　　切尔西直接摘掉手套，直接将洁白温润的手掌，再度伸进暗黑角落里，搭放在猫耳小女孩多多头上。
　　温暖的手掌在触碰到女孩脑袋上后。
　　多多急促地打了个哆嗦。
　　切尔西怜惜地用手抚摸过她的脸庞，多多的情绪，乃至应激反应，在这温暖的手心抚摸下，逐渐平复。
　　切尔西就这么蹲在暗黑角落前。
　　不停伸手安抚着猫耳女孩。
　　她身后的黑甲战士，整齐停在空间飞船站台边，将想要往这边靠近的旅客完全阻隔。
　　良久……
　　恢复情绪的多多，这才抬头，看着站在明亮处的切尔西，她目光很快又闪躲开，颤巍巍问道：“您……您是……”
　　切尔西依旧眯着眼，友好道：“我叫切尔西。”
　　多多怯懦接着问道：“您是来……”
　　切尔西笑道：“你们呢？在这里，又是在等什么？”
　　她在来到这座城市后。
　　便让雷泽的情报人员，将这座城市，最近不对劲的事件，全部列举了出来，最终，将目光放在这对在半个月前，忽然一直躲在空间虫洞送别站台的亚人姐妹。
　　而后，切尔西让人跟踪了亚人姐妹整整三天。
　　发现这段时间里。
　　她们除了处理生理问题，几乎整天都躲在这里。
　　吃喝姐姐会去买……
　　睡也不用担心温暖问题。
　　显而易见。
　　一定是有人资助了她们。
　　资助了她们的人，品质里，一定有善良这两个字。
　　因为……
　　他们也在固伦，救下了被兽人掳走的牛头人，还带走了利斯塔牛头人部落。
　　切尔西这才断定！
　　她们在等她要找的人！
　　……
　　……
　　某一处空间虫洞通道。
　　“阿嚏！！！”
　　前往雷泽王都的圣亚城级空间虫洞号。
　　甲板上的盖祖安，忽然打了个大喷嚏。
　　吓得身后的薇薇安立马拿出大氅，披在他身上。
　　薇薇安急道：“主公！这次回去，修炼吧！你看你都虚成这样了，再不练级，以后怎么延续香火……”
　　盖祖安：“……”
　　被噎无语了半分钟。
　　盖祖安立马将大氅严实包好身体，狡辩道：“你怎么知道就是你家主公虚？也有可能是有人在惦记我呢？”
　　薇薇安白了一眼，嘟囔道：“嘁！还有谁会惦记你呢……”
　　盖祖安笑呵呵地盯着这丫头，调侃道：“啧啧，指不定就是你在背后骂我呢！”
　　薇薇安顿时脸色羞红。
　　她之前是在心里想，未来嫁给主公后的生活。
　　盖祖安笑着揶揄道：“你看！脸红了吧！”
　　“哼！”
　　……
　　他们乘坐小空间虫洞飞船，经过漫长一天后。
　　来到了雷泽的一座大城市。
　　然后换乘了这一艘城级空间虫洞飞船，准备一站直达雷泽王都。
　　不过……
　　此间的行程，倒也需要一天。
　　而在空间飞船上。
　　盖祖安就在一直融合电器产品，准备上架玩家拍卖行。
　　此时，他身边堆放着，一堆电器。
　　充电手电筒、电吹风、小型电风扇、电剃须刀……
　　就在准备将这些东西上架时。
　　他先在德玛西亚群聊里，敲下消息：
　　“等会儿拍卖行会上架一批电器，大家不要购买，让其他玩家购买就行！”
　　张毅达：“收到！”
　　韩贝贝：“保证完成任务！”
　　赵德柱：“得勒！”
　　然后，盖祖安将每个电器的价格，调整在了1000金币。
　　盖祖安又有点觉得，就这么上架，销量可能不是很好，于是打开宛若战场，文字硝烟弥漫的玩家聊天群，敲下一行字：
　　“玩家拍卖行！有大佬上架了一批电器产品！快去看看勒！”
　　消息重复X3！
　　走完流程。
　　盖祖安匿名将身边的物品，全部上架拍卖行。
　　……
　　【4399瓦拉德大陆聊天频道】
　　张毅达：“我去！大佬牛皮啊！”
　　张毅达：“哇！停战停战，抢东西去啦！”
　　松下井：“真的耶！我去！都是优质产品！”
　　知猪瞎：“欧耶！北鼻！抢到了一个电动剃须刀！”
　　三只虎：“哇哇哇！手电筒！好耶！”
　　川本刚：“嘶，所有产品都要1000？有点贵啊！算了，为了高品质生活，买！！！”
　　……
　　很快，盖祖安上架拍卖行的电器产品很快便被一扫而空。
　　按照每个1000金币的价格。
　　赚了好几万金币。
　　足够正常人家，生活好几年的金额。
　　看着到账的金额。
　　盖祖安笑得露出了洁白的两排牙齿，因为购买他电器产品的人，大部分都是岛国玩家，还有一些地球其他大陆的玩家。
　　古茗薇见他笑得那么奸诈，不解询问道：“你又做了什么？笑容那么奸诈？”
　　盖祖安立马正经解释道：“赚了点小零花钱！”
　　古茗薇：“……”
　　她心想，你们勇者大人，赚钱还真方便，不用出门的。
　　……
　　就在这时。
　　【4399瓦拉德大陆玩家聊天频道】
　　松下井：“可恶啊！刚刚哪个玩家卖的东西？”
　　知猪瞎：“谢特！有种站出来！”
　　三只虎：“啊！不厚道啊！”
　　川本刚：“混蛋！电器产品买回来，压根就没有电，这种鬼地方，本来就没有电，你让我买了这充电电筒，有什么用？？？”

第157章 在等希望米迪拉小镇空间港湾。
　　暗黑小角落。
　　“你们……在等什么？”
　　切尔西的话语里，带着她的不解和疑惑，是对那些沉沦者目标发出的，也是对眼前这对孤苦伶仃的姐妹发生的。
　　他们雷泽其实对亚人。
　　是有过很多援助和对应的策略。
　　但那些原本为他们好的条条框框。
　　最终被每座城市的议员城主，一而再，再而三的挤压，最终能够造福亚人的地方，微乎其微，而到了现在。
　　雷泽底层，近乎又要回到几百年前的样子。
　　人类跟亚人对立的场面。
　　猫耳亚人小女孩多多，抱着妹妹蜷缩在角落里，她深呼吸后。
　　脑海回想起李星给她钱，毫无保留信任她的模样回想起盖祖安从酒楼里跑出来安抚她的画面。
　　回想起古茗薇为了她，怒斥酒楼工作人员的画面。
　　多多在这一幕幕蕴含着温暖的画面交替中，眼含热泪，勇敢看向切尔西，开口说道：“我……我们在等希望……”
　　一刹那间。
　　切尔西心脏忽然一沉。
　　希望……
　　好沉重的两个字眼。
　　难道，这片生他们养他们的土地。
　　已经不能……
　　再给它的子民，生存下去的希望了吗？
　　切尔西依旧面带微笑。
　　她轻声提醒道：“你们不用怕，继续在这里等吧，不会有人打扰你们，我不会伤害你们。”
　　说完……
　　她便从光亮处起身，从身后黑甲骑士手里，接过一个奶油厚重的糕点，然后放在多多和米米面前，她解释道：
　　“今天，是雷泽亚人和雷泽人类，签订和平条约的日子，以往在这个时候，人类都会为亚人伙伴们送上糕点，而亚人则回馈大自然的恩惠，羽毛、猎物、一些精致的小玩意……”
　　沉吟了片刻。
　　切尔西继续道：“但愿，雷泽还能出现那样的画面，你我都能看到。”
　　装着糕点的精致餐盘。
　　被递到多多手上。
　　多多糯糯点头道：“谢……谢谢……”
　　她们猫系亚人，嗅觉十分敏锐。
　　食物有没有毒。
　　只需要嗅一下。
　　显然……看着小女孩米米已经流口水的模样，这份糕点没有问题。
　　切尔西微笑道：“那……我们再见。”
　　话毕。
　　她缓缓起身，没有做作，直接带着两队黑甲骑士向站台后面走去。
　　“在等希望……”
　　“希望……”
　　“是什么？”
　　这一幕，一直萦绕在切尔西的脑海里，久久不能散去，她没想到，心性如此坚定的她，会有一天，被往后人生中，或许只能有一次交错的人，留下深刻的精神烙印。
　　这对她而言。
　　是机遇。
　　也是业障。
　　黑甲骑士这时忽然开口道：“殿下，最终的线索有消息了，有一支符合要求的小队，在盛华城乘坐空间虫洞飞船，前往雷泽王都。”
　　切尔西嘴角浮起一抹精致的弧度。
　　她曼妙的身躯，在黑甲包裹下凹凸有致，修长玉腿，却踏着霸气果决的步伐，不矫揉造作。
　　在走了没几步后。
　　切尔西侧脸对着身边的黑甲骑士道：“返程！目标！雷泽王都！！！”
　　“是！！！”
　　……
　　……
　　在空间虫洞的一天。
　　时间其实在心无旁骛的人眼里，流逝得会很快。
　　因为这里只有宛若星河的苍穹。
　　没有任何参照物。
　　但在心有杂念的人眼里。
　　那就是度日如年。
　　比如此时的盖祖安，他身上的没用材料，已经被他一路上融合完了，虽然赚得盆满钵满，但刚刚玩得太开心了，现在没乐子打发时间。
　　李星这时坐在他身边，哈哈大笑道：“盖哥，现在聊天频道里，还有人骂你！”
　　盖祖安笑道：“啊！其他国家的玩家，真是没药可救，这个世界有电器没有电，拿着电器又有什么用！”
　　李星忽然感叹道：“是啊！有电源的国家，就那两个，现在外加我们，这种资源是真的紧缺。”
　　盖祖安感慨道：“其实魔法能源，不管是在便捷程度上，还是实用性上，都比电能出众，而且还无污染，但没办法，这个世界上，除了帝国的皇室，估计没有人能天天用上魔法能源器物。”
　　李星点头道：“我坚信，总有一天，我们也能带着德玛西亚登顶！”
　　盖祖安笑了笑，忽然脑海闪过一个念头，欣喜道：“阿星，我觉得我还能收割他们一波资金……”
　　李星有些不解：“这已经卖了一波电器，再卖电器，恐怕其他国家的玩家们，不会再上当了吧！”
　　盖祖安摇头道：“这可由不得他们，你知道最高明的手段是什么吗？”
　　李星没有去猜而是直接附和道：“是？”
　　这就是聪明下属的做法。
　　老板问你的话。
　　有时候，并不是想要听取你的意见，而是他想要找个台阶，把他准备好要装X的话，丝滑地说出来。
　　盖祖安嘿嘿笑道：“那就是，明知道前面有大坑，但不得不往坑里跳，跳完还得继续跳！”
　　李星眉头一挑。
　　他这时，确实没有猜到，自家盖哥想要做什么。
　　盖祖安笑着招手，将盖一龙叫到身边，道：“一龙，这次到了雷泽之后，你去购买一下物品……”
　　然后他便说出了一大串化学材料。
　　盖一龙将其全部记在脑海里。
　　李星分析一番材料后，惊呼：“盖哥，你是想融合充电宝？”
　　盖祖安笑道：“没错！他们都买了小电器，那不得必须买个小充电宝吗？而且充电宝在这个世界里，也是一次性用品，小充电宝用完之后……那不得再买个大的充电宝吗？”
　　李星直接竖起大拇指：“我去！套娃行家啊！内行！”
　　两人肆意开怀大笑。
　　给这无聊的空间虫洞之旅，多添了一抹趣味。
　　此时。
　　留给他们到雷泽王都的时间，已然不多。
　　……
　　雷泽王都。
　　王室军备私人空间虫洞。
　　一艘巨大军用虫洞飞船，威严肃穆，悬停在港湾空间虫洞内部。
　　这种虫洞，是每个公国的标配。
　　神殿允许公国在自己国家修建这种私人通道，毕竟，这有利于公国内部的稳定性，使其国家在遭受打击时，第一时间能够反击。
　　此时。
　　切尔西带着身后的黑甲骑士，从战舰上缓缓下来。
　　她身后的黑甲骑士队长开口问道：“殿下，我们需要前往王都空间港湾处等待吗？”
　　切尔西摆摆手道：“不用了，约瑟的事，调查的怎么样了。”
　　黑甲骑士队长摇头道：“没有头绪，二皇子这阵子很老实。”

第158章 旧案线索
　　“老实？他背地那些手段，我们可都是看在眼里的。”
　　切尔西不屑道。
　　她其实很反感皇室皇族的内部斗争。
　　她的父王。
　　也就是当今雷泽王，就是在十几个兄弟里，争夺皇权，最终手上不知道沾染了多少兄弟的鲜血，才坐上了那张冰冷的王座。
　　雷泽王吸取教训。
　　才反对那些劝谏他多生子嗣的大臣，与他的后宫，只生下了切尔西还有约瑟。
　　就现在这个局势来看。
　　老雷泽王显然是后悔了。
　　因为这个王国，有切尔西就够，而那二皇子约瑟，在他眼里，就是个附赠品。
　　切尔西符合继承王位的一切标准。
　　出色的执行力。
　　高效地处理政务能力。
　　以及继承雷泽优良血统，S级的血统品阶，总之这个女儿，几乎是老雷泽王此生引以为傲的存在。
　　他觉得……
　　雷泽必将在自己女儿手上，再度打破人类与亚人的对立面，让雷泽的排名再度冲上十个点。
　　切尔西自己，倒对王位没有太大的执念。
　　她只是单纯不喜欢，尔虞我诈的皇室家庭氛围。
　　所以，她一直都很厌恶天天表面笑嘻嘻，背地各种耍小心机的弟弟。
　　就在她带领队伍思绪前行间。
　　已经回到了她的府邸。
　　这是一栋占地面积很广，庄严又不失与民接融，屹立在居民区的城堡。
　　这座城堡的城墙并不高。
　　四周建满了，以城墙为承重墙的居民房。
　　这是被切尔西，和这座大城堡原主人同意过的事。
　　“殿下！早！”
　　“殿下！您回来啦！”
　　周围开始劳作的子民们，见到自家殿下回来后，纷纷热情笑着打招呼。
　　切尔西一改在宫殿里的冷酷形象，一一笑着回道。
　　在这里。
　　她就是一个普通的小姑娘。
　　黑甲骑士们，在跟随她回到府邸后，很快便自行解散，实则是遁入城堡之中的每一处角落，进入了隐匿状态。
　　切尔西走在城堡小道上。
　　看着那周围矮矮的城墙。
　　她低声嘀咕道：“哥……这世道并不如你所愿啊，我的城墙能够守护周围的子民，但却那外面的子民，却连见都没法见到这城墙一面。”
　　说完，她便开始卸甲，向城堡大门走去。
　　两名女佣笑着上来，结过厚重的甲胄，然后向堡垒大厅走去。
　　俩人四手，才一同抬起了这套黑色甲胄。
　　可见它的重量。
　　切尔西有些困乏，这些天一直追查那伙人的事情，以及邪神的事，忙碌下来，让她这个工作狂，都有点吃不消。
　　眼下所有思路都已经捋清。
　　她只需要在王都等……
　　没错，只需要等那伙人自己来到王都就行，剩下的，只要跟他们碰面，通过蛛丝马迹，就能知道事情的真相。
　　那些沉沦者的目标……
　　到底是什么！
　　遐想间，一个表面铺洒的玫瑰花瓣的古典木桶，里面装着八分满的热水，被女佣们推了出来。
　　随后，屏风将浴桶包裹。
　　四周水雾蔓延而开。
　　眨眼间，切尔西已经褪去衣裳，踏着冰凉地面，躺在了温暖浴桶中。
　　她的脑海里。
　　一直回放着一个英俊少年，带着年幼的她，处理政务，修炼等级的画面。
　　最后……
　　少年在某一次外出后，遭遇事故，消失不见。
　　只留下她一个人。
　　每天坐在他的古堡门前等。
　　就跟那名叫做多多的猫系亚人女孩一样。
　　如果那个时候。
　　有人会询问她，在等什么。
　　她一定会回答：
　　“在等希望啊！”
　　忽然……
　　一丝凉风从古堡上方缓缓袭来，吹散了一些雾水。
　　被温暖水雾包裹的切尔西，缓缓睁开美丽的眸子，注视着水雾之中，忽然出现的半跪蒙面银边衣裳黑衣女子。
　　她面色凝重起来，开口询问道：“银凤密谍那边，有线索了？”
　　银边黑衣女子轻声禀报道：“最终的线索，全都指向了二皇子殿下，那些沉沦者解析的记忆里，大部分的亡灵大法师，都与二皇子有过在同一场合出现的证据。”
　　切尔西面色冷酷下来，点头道：“知道了……”
　　但黑衣女子此刻，并未离去。
　　切尔西问道：“还有其他线索吗？”
　　黑衣女子浑身颤抖了一下，但还是收拾情绪后，接着开口道：“殿下……银凤密谍，在当初大皇子失踪案里，有了新线索。”
　　切尔西脸色直接降到了冰点。
　　她直接从浴桶中起身。
　　两边的女佣快速上前，为切尔西擦干身体，用温暖的浴巾包裹住曼妙的身躯。
　　切尔西在听到那个消息后，呼吸变得急促了一些。
　　黑衣女子继续开口道：“银凤卫在二皇子府邸，发现了当初他与大皇子的信件，里面提及到了一些关于魔兽山脉的事情。”
　　切尔西咬牙切齿，褪去浴巾后，周围女佣为她披上了内衬，而后将黑甲一层一层嵌套，披到了她的身躯上。
　　她断然怒道：“信件拿来，传黑甲卫，待命！”
　　“是！！！”
　　……
　　二皇子城堡府邸。
　　一名藏匿在黑暗中的老妪，对着坐在华贵大厅的约瑟，冷冷开口道：“我敬爱的二皇子殿下，您的姐姐，回到了王都。”
　　约瑟呵呵笑道：“我知道啊！怎么，你们沉沦者怕了？”
　　老妪阴冷笑道：“呵呵，她斩杀了我沉沦者四名献祭亡灵大法师，早晚会死在我们沉沦者手里！！！”
　　约瑟不屑道：“不用早晚，就在今日了！快向本皇子展现你们的手段吧，具体事宜我已经安排下去了，你们只管做就行！”
　　老妪诧异道：“您不怕您的姐姐发现端倪吗？”
　　约瑟阴冷侧脸看了暗黑处一眼，一脸邪魅笑道：“放心吧！我办事，向来都天衣无缝，不过我的计划里，倒是还有一个环节，非您来做不可，您放心，沉沦者组织已经同意了……”
　　老妪冷声道：“什么事？”
　　约瑟拍了拍手掌，依旧面带笑容，从座位上起身，冷冷道：“请您为我计划最后一环节，去死一死！！！”
　　老妪脸色瞬间骤变。
　　她似乎感受到了身边空气逐渐燥热，直接绽放浓郁死气，枯章变爪，朝着约瑟急速狂奔而来。
　　就在这一瞬间。
　　一名白色胡须修长，白发苍苍，身躯孔武的老人，宛若炮弹一般，从大厅一侧轰向老妪。
　　老者仅仅一拳，携带光明之力的拳头，顿时消散了周围死气。
　　将老妪锤倒在地上，仅剩下一口气。
　　她颤颤巍巍，惊恐道：“西泽200级高手，萨克……你……你怎么会出现在这里？？？”

第159章 水落石出萨克并没有回答。
　　而是脸色冰冷，伸出蕴含光明气息的手掌，掐住了老妪的脖颈。
　　老妪面色痛苦道：“我是沉沦者献祭大祭司之一，你们杀了我，必将会被沉沦者永无止境地报复！！！”
　　约瑟无奈叹息道：“我说大祭司，你聋吗？你好好回想一下，我刚刚跟你说过的话，我不想重复第二遍。”
　　老妪挣扎之中。
　　忽然想起眼前这个道貌岸然家伙的话。
　　她是他的计划里。
　　最后一环。
　　而这个计划，沉沦者组织……同意了。
　　所以……
　　她这个大祭司，现在已经变成了弃子。
　　老妪面色痛苦，恶狠狠地瞪着不远处，但她无论如何都够不着的二皇子约瑟，咆哮道：“约瑟！我诅咒你！不久之后，便会下来与我陪伴！你我共赴伟大邪神古拉卡之口！！！”
　　话音刚落。
　　浑身散发光明气息的萨克，便扭动了手掌，直接将老妪的脖颈扭断。
　　就在这时。
　　哐当……
　　宫殿大门被一脚踹开，切尔西带着黑甲卫直接将这里包围，她看着萨克手里的沉沦者黑袍巫师，她手里拎着信件，怒吼道：“你做了什么？？？约瑟！！！”
　　约瑟灿烂笑道：“我在为你分担工作啊！姐姐！这个沉沦者妄想蛊惑我！但我已经请西泽的萨克大师出手，将她解决了，她一直藏匿在雷泽王都，蓄意造成更大灾害。”
　　切尔西瞪了萨克一眼，旋即将目光凝视在约瑟身上，冷声道：“我们！王宫见！！！”
　　说完，她握着手里的信件，向外奔去。
　　宫殿里的这一幕。
　　她不想去深究，因为她知道，表面现象，必然会干扰她的思绪。
　　而约瑟这边。
　　他笑着看了萨克一眼，萨克点点头，隐匿消失于黑暗里。
　　……
　　……
　　王都空间港湾。
　　尚未从豪华空间虫洞飞船上下来。
　　李星便被王都各种宏伟，建筑极具维多利亚时期特色的城堡，吸引住眼球，他惊呼道：“我的天！这位雷泽勇者，一定是从我们那个世界，工业时代穿越而来的前辈！”
　　万绮玉瞭望远方，赞同道：“应该吧，不然雷泽的建筑，风格怎么会如此明显，可惜这个世界没有基础人才，发展不了工业，不然这个国家，必然是蒸汽朋克风。”
　　盖祖安倒是对这个没有兴趣。
　　在众人闲聊间。
　　空间虫洞飞船，已经算是靠岸，悬停在空间港湾里。
　　众人开始排队下船。
　　这艘空间号的乘客量，显然要高了许多，王都很大，所以，这里的人流量也十分庞大，但亚人还有其他种族的生物倒是少了很多。
　　这里建筑单独拎出来。
　　都是比盖祖安的德玛西亚宫殿还要雄伟的存在。
　　而这些建筑堆聚在一起。
　　那就跟小时候吃的城堡蛋糕一样。
　　美得就像童话里才有这样的画面。
　　“欢迎来到雷泽王都！美味的雷泽红酒，了解一下！”
　　“借过接过！新鲜出炉的烤土豆，烤番薯勒！”
　　“……”
　　周遭嘈杂热闹。
　　这应该是盖祖安走过的，最像人类城邦的城市。
　　因为这里一眼望去。
　　看不到什么奇幻世界里的那些奇怪生物，倒是有了一种去到了国外的感觉。
　　顺着玩家小地图的指引。
　　他们一路不停歇。
　　直接来到王都宫殿附近十公里处，这个距离已经是普通人能接触到宫殿的最近距离，再近，越线后，恐怕会被雷泽骑士带走。
　　盖祖安等人边找住所。
　　边观赏这个城市的风景。
　　不一会儿。
　　他们便来到一处城墙很矮，周围都被平民建筑依附的城堡外围。
　　盖祖安好奇道：“这些平民胆子也是够大的啊！贴着皇室宫殿城墙建造，不怕被拆吗？”
　　李星感慨道：“确实，那栋城堡明显是皇室建筑，比普通建筑占地面积大不说，而且离王宫也近，我估计，应该是类似太子府一样的地方！”
　　古茗薇沉默不语。
　　她虽然在雷泽王都长大，但很小便被送给了亚人，所以对这里十分陌生，倒是对那些贫苦的亚人，情有独钟。
　　这时，一名热心肠的雷泽本地老人，走到盖祖安他们身边，与他们一同看向那座矮城墙城堡。
　　老人感慨道：“诸位都是从外地来的游客吧？”
　　盖祖安笑道：“老人家好眼光，没错，我们从很远的一个小国而来，赚了点钱，出来游玩一阵子。”
　　老人耐心解释道：
　　“那就是了！
　　我跟你们说……
　　那座宫殿。
　　原本是我们大皇子的宫殿。
　　现在是切尔西殿下的宫殿。不管是切尔西殿下。还是消失不见的大皇子，都对我们子民十分友善。
　　而那堵城墙是大皇子还在时，特意修建那么低的！”
　　盖祖安欣然点头，赞道：“那贵国的大皇子，还有现在的切尔西殿下，倒是十分贤能。”
　　老人苦叹道：“可惜，大皇子殿下……在很多年前，外出执行任务时，忽然就不见了……唉，不然我雷泽，必然再出一代明君。”
　　李星忽然浑身一颤。
　　他想到了什么。
　　古茗薇也眉头凝重起来，她曾经在西泽时，知道雷泽皇室有皇族消失的事件，但因为觉得这些消息没有用，所以一直没有去管。
　　但现在……
　　却成了关键线索。
　　盖祖安见身边下属纷纷所有所思，他自然也想到了那个可能性，他连忙再度开口询问道：“您知道，大皇子是前往哪个地方执行任务，最后失去音讯的吗？”
　　老者苦叹一声，摇摇头道：“不知道，这是皇室的机密了，不过……好在切尔西殿下承担起来了大皇子的重任，切尔西殿下的才能，也是不熟大皇子的！”
　　盖祖安点头道：“看得出，雷泽王国的发展，在殿下的治理下，那是蒸蒸日上。”
　　老者这才开怀大笑道：“哈哈哈！外地人，好好游玩，我忙去了，你们多尝尝本地特色美食，希望符合你们的胃口。”
　　盖祖安同样大笑道：“那是自然！”
　　与老者分别后。
　　众人对视一眼。
　　迅速在大皇子宫殿附近的平民区，开始寻找住所。
　　盖祖安大喜望外。
　　这真的是上天都在帮他，原本以为寻找丢失的皇室，会有些困难，但谁知道，雷泽在多年前，居然发生了这么大，且能对得上号的事。
　　没用多久。
　　他们便在大皇子宫殿附近，找寻到了酒楼，要了一间大套房，众人关上门窗后，扎堆聚在了桌边，商量任务的事情。

第160章 寻找真凶客房之中。
　　在古茗薇进来后，便弥漫着一股蔷薇淡香，路过房间的酒楼工作人员都不禁感慨，这香味居然好闻得出奇。
　　在酒楼对面房间里。
　　两名黑衣女子，对着眼前的一名银边黑衣女子，询问道：“需要近距离窃听吗？”
　　银边黑衣女子摇头道：“不用，你们也嗅到那股蔷薇气味了吧！”
　　两名黑衣女子顿时脸色一惊。
　　银边黑衣女子叹道：“不用紧张，蔷薇气味没有问题，但里面却蕴含了一种奇特能量，我能感知出，它同样具有感知能力，只要我们一靠近，里面的人就会发现我们。”
　　黑衣女子顿时为自己之前的鲁莽建议致歉道：“抱歉。”
　　银边黑衣女子笑道：“无妨，我们的命令，只是监视他们的位置而已，你俩找机会禀报殿下吧，鱼已经入瓮了！”
　　“是！”
　　……
　　酒楼客房里面。
　　盖祖安将丧尸王任务卷轴摆放在桌上。
　　只见原本黑色的任务卷轴。
　　此时绽放黑光。
　　他立马提取出信息。
　　【丧尸王的任务卷轴】：
　　“主线任务1：前往雷泽王都。
　　任务提示：他出生贵族，但却遭遇亲人背叛，最终在雷泽边境遇害身亡，其恐怖怨念促成了尸仑之地的诞生，他自己则沦为暗黑生物之王。
　　任务简介：完成所有任务，可抚平丧尸王的怨念，丧尸王将永得安宁。”
　　任务进度：
　　“1，前往雷泽王都完成。”
　　任务奖励：
　　“40级紫色，水元素套装X1。”
　　“金币X3000。”
　　“开启第2阶段任务。”
　　桌上，顿时浮现出一套水光荡漾的紫色稀有装备套装。
　　盖祖安看了一眼满脸期待的芙蕾娜，直接将装备送给她，说道：“好好努力！”
　　“嗯！谢谢主公！”
　　芙蕾娜眉开眼笑，抱着装备就往房间深处走，迫不及待想要穿上新装备。
　　而盖祖安他们。
　　则看向任务卷轴的第2任务简介。
　　【丧尸王的任务卷轴】：
　　“主线任务2：寻找真凶。
　　任务提示：抵达雷泽王都后，根据前者提示线索，找寻出陷害杀死爱德华的凶手，并将任务卷轴拿给对方观看。
　　任务简介：完成所有任务，可抚平丧尸王的怨念，丧尸王将永得安宁。”
　　盖祖安轻叹了口气，说道：“这任务还真是有趣，一个接一个，生怕玩家挑战难度太低。”
　　李星笑道：“现在线索很明显了，丧尸王爱德华，姓氏还有地位，都符合雷泽皇室那位消失的大皇子……”
　　万绮玉摇头道：“恐怕问题不会那么简单，如果一个国家的大皇子，真的是被本国人陷害了，那这个案件，不会这么多年都没有进展！”
　　“所以，只有陷害他的人，手段十分高明，压根让人看不出来！”古茗薇发表看法。
　　盖祖安笑道：“有了这么多线索，现在我们就能缩小寻找凶手目标！”
　　李星分析道：“没错！盖哥的思路太赞了，我们沿着思路去想，谁最有可能还是爱德华？”
　　古茗薇和万绮玉，还有安静坐在一旁的安妮，纷纷白了李星一眼。
　　李星尴尬笑道：“你们这样看着我干嘛，盖哥说的没错啊！”
　　安妮冷声道：“请理性看待问题，不要过渡吹捧老板好吗？”
　　李星欲哭无泪。
　　盖祖安却哈哈大笑道：“没事，你们可以一起拍的！我不介意！”
　　万绮玉轻叹道：“大家还是不要内卷的好！”
　　盖祖安顿时觉得氛围有些奇怪。
　　自己的君主。
　　你们拍我马屁怎么了？
　　不过郁闷归郁闷。
　　盖祖安接着开口道：“最有可能想让大皇子爱德华死的，首先，肯定不是雷泽王，这个可以否认！”
　　古茗薇补充道：“切尔西，约瑟，就这两个，他俩是权力漩涡中心，就好比我死了，所有人一定会将目光，聚焦在莉莉丝和艾伦身上。”
　　李星摸着下巴，点头道：“确实如此，那我们就假设凶兽是切尔西，还有约瑟吧！”
　　盖祖安拍桌子道：“所以，现在情况很明了，我们只要把切尔西，还有约瑟抓来，或者去到他们面前，把卷轴让摆在他们眼前，任务能否完成，便是判定他们是否凶手的证据！”
　　“ok！就这么愉快地决定了！谁去抓切尔西？”
　　万绮玉开口道。
　　李星沉吟道：“倒也不一定，非要去抓切尔西啊……”
　　古茗薇点头道：
　　“抓不了的……
　　雷泽军备比我们西泽强数倍。
　　你们能在边境之外抓得到我，未必能在别人王都里，抓得到公主还有皇子。
　　还有……
　　就算你们抓到了。
　　后续离开问题怎么解决，难道，大家一起等着被雷泽王用人海战术堆死吗？”
　　盖祖安摇头道：“这里不是那位切尔西殿下的宫殿嘛，我们在这里等就是了，她总得回家洗澡换衣服吧！”
　　古茗薇白了他一眼，嘟囔道：“你脑子里整天就想这些东西？”
　　盖祖安耸肩道：“那不然呢？人活着，总得有点兴趣爱好啊！”
　　“无耻！！！”
　　房间里的女孩子们，纷纷向盖祖安投去白眼。
　　盖祖安已经习以为常。
　　众人协商之后。
　　决定，就先在这里等吧，他们的酒楼房间，打开窗，就能监视那座矮墙城堡的大门，十分方便。
　　……
　　……
　　雷泽王宫。
　　雷泽王书房。
　　此时。
　　书房里的火药味十足。
　　切尔西将银凤密谍在二皇子约瑟府邸找寻到的信封，狠狠拍在雷泽王书桌前，怒吼道：“父王！所有证据都指向这个残害手足的畜生！他无论如何都洗脱不掉身上的污垢！”
　　雷泽王顿时眉头一皱。
　　他怒视着跪在地下，不敢抬头的约瑟，然后看向切尔西，尽量让自己的语气平缓，说道：“切尔西，你冷静一点！让约瑟把话说完！”
　　切尔西一脸怒气，紧握拳头，大口喘息后，退了下去。
　　“约瑟！你给我把话，说清楚！现在所有证据矛头，都指向你！”雷泽王恶狠狠道：“跟沉沦者接触，还有当初你大哥前往魔兽山脉遇难，是否都是你一手造成的！！！”
　　约瑟一脸痛苦，咬牙回道：
　　“绝非儿臣所为！！！”
　　切尔西见对方依旧执迷不悟，握紧拳头后，二话不说，一拳砸在约瑟鼻梁上。
　　约瑟没有想到他姐姐这么愤怒。
　　宛若钢铁的拳头，砸在脸上后，鼻子瞬间承受所有力量，里面血管受压，溢出两道鲜血。
　　他怒吼道：“我接触沉沦者，是想为了帮你揪出这次事件的幕后凶手！”
　　切尔西并未因为约瑟流血而心疼，而是面色狰狞，单手拽住他的衣领，将他从地上拽起，嘶吼道：“那凶手呢？？？”

第161章 两个王女
　　“沉沦者对雷泽出手的幕后凶手，已经死啦！！！我设计找出来的，她已经死得不能再死啦！尸体还在外面，你大可以去验证，她到底是不是沉沦者！”
　　约瑟怒吼咆哮道。
　　书房里的气氛降到了冰点。
　　切尔西再度握拳。
　　准备向被自己擒住，手无缚鸡之力的弟弟，狠狠砸去时。
　　老雷泽王失望道：“够了！住手切尔西，不管怎样，他都是你弟弟！”
　　切尔西一脸愤恨，眼眶红润，她收起拳头，来到王座前方的书桌前，将书信狠狠摔在约瑟脸上。
　　约瑟的鼻血浸透了信封。
　　切尔西怒吼道：“那这个呢？？？当年就是你一直在信里向大哥暗示，说雷泽边境的魔兽山脉，有难民……有难民！有难民！大哥信了你的鬼话！才去往那个鬼地方，你是整个雷泽的罪人！！！”
　　约瑟吐了一口血水，一脸怒火，但却咬牙并不开口。
　　老雷泽王摆手叹道：“切尔西，算了吧，当初难民这件事……我也告诉过麦克……而后来确定，那边确实有难民……你哥哥用自己的命，救回了我们的子民……”
　　“不！这里面绝对还有其他隐情！”切尔西此刻情绪上头，恶狠狠瞪着约瑟，歇斯底里道：“你不是我弟弟……在我大哥死的时候，弟弟就已经死了！”
　　“切尔西！！！注意你的言行！你现在还没有坐在这张王座上！”
　　老雷泽王见自己女儿忽然不受情绪掌控，他猛然起身，一巴掌狠狠拍在厚实的书桌上。
　　轰——
　　书桌被恐怖的腕力，拍成两半。
　　切尔西这时才冷静了片刻。
　　约瑟跪下地上，沉默不语。
　　老雷泽王低头叹息道：“约瑟，你这五年就在王宫呆着吧！等你姐姐上位后，再发配你去边疆！”
　　约瑟不解道：“凭什么？我不理解！父王！凭什么要罚我禁足？我不理解！”
　　老雷泽王听到这话，他顿时火气更加旺盛。
　　他二话不说，迈着年迈的步伐，向倒塌的书桌前面走去，怒视着自己这个不孝子，然后一腿踹在约瑟胸膛上，怒道：
　　“就凭你是个废物！”
　　切尔西起身，将拳头的鲜血，用左手擦拭干净，侧脸冷冷看着约瑟，收拾情绪后，冷声道：“把他身边的人，全部替换掉，不用五年，监禁三年就行！最近我会全力查找他跟沉沦者勾结有力的证据！”
　　老雷泽王点头道：“按你的意见去办吧！”
　　话毕。
　　切尔西的黑甲卫，直接冲进雷泽王书房，将一脸茫然，面带不甘，宛若魔怔的约瑟往外拖。
　　雷泽王没眼去看这一幕。
　　就在约瑟被拖到门槛时，他抬头看了一眼自己姐姐的背影，然后嘴里依旧吐着不甘的话语，侧脸看了一眼老雷泽王，忽然，嘴角不禁上扬，露出一抹恐怖的阴笑。
　　……
　　……
　　切尔西王女宫殿。
　　盖一龙有些安耐不住性子。
　　他和他的小伙伴。
　　已经站在窗户边，守了足足一天，也没见那个切尔西公主回来，马上就要天黑了，她要是再不回来，晚上可就不太好守。
　　这个世界没有路灯。
　　街边虽然有魔法石道具，但这种公共场所的魔法道具，能量一般都不太充盈。
　　盖祖安倒是很有耐心。
　　他在组装盖一龙白天出门购买的各种化学材料，融合组装锂电池以及聚合物电芯，倒是因为少了一些材料，没能合成自带电能的充电宝。
　　没电的充电宝，倒是融合出了好几个。
　　就在盖祖安准备换思路继续融合材料时。
　　咚咚咚——
　　门外传来敲门声。
　　声音轻盈。
　　一听，就知道，大概率是个女生敲的。
　　盖祖安眉头一挑。
　　他可是被这样刺杀过一次，所以一朝被刺杀，十年怕敲门。
　　盖一龙他们顿时也准备随时带着主公往窗外飞去。
　　李星在得到盖祖安的眼神后。
　　缓步向门口走去。
　　然后打开了房间门。
　　门一开。
　　只见一个留着两边长发，额头白皙，五官精致，面容漂亮，扎着干练马尾，身穿黑色铠甲的女子，直接从门外走了进来。
　　古茗薇顿时眼里闪出一抹敌意。
　　这是她在见到对盖祖安有意思的薇薇安，还有芙蕾娜所没有的敌意。
　　就像班级上成绩最好的两个女生见面。
　　大概率……
　　只要见上一面，就知道，她们大概率是不可能成为朋友的，因为这样的人，用来当朋友，会是一种资源上的浪费，而当对手，则有趣的多！
　　门口，已经被黑甲卫包围。
　　盖祖安看着这名气质绝佳，并且实力不俗的女子，好奇道：“你好？”
　　切尔西反问道：“我哪儿好了？”
　　盖祖安：“……”
　　他尝试询问道：“那……见到你很高兴？”
　　切尔西冷笑道：“有多高兴？”
　　盖祖安心头惊呼你妹的！遇到高手了啊！
　　切尔西扫视了一眼房间里的所有人，小到安妮，中年到盖圣骑，全都看了一遍。
　　古茗薇原本以为，她的目光会在自己这边停留一会儿时。
　　切尔西的目光却在掠过她后，又停留在了盖祖安身上。
　　这让古茗薇觉得很不爽。
　　但她此时又不能发作。
　　切尔西的目光只在盖圣骑身上停留了一会儿，盖圣骑对她笑了笑，她才看向盖祖安的。
　　盖祖安也没多尴尬。
　　就算被噎，自己不尴尬，尴尬的……总会有人。
　　切尔西原本想直接让黑甲卫抓走他们。
　　带他们回去好好审问。
　　但看到实力深不可测的安妮，还有百级强者盖圣骑后，顿时打消了这个念头。
　　切尔西直接从桌边拿过一张凳子，坐在盖祖安面对，宛若家里的主人，淡然开口道：“随便找地方坐，不用客气，你自己也可以拿个凳子坐在这里，或者，你不嫌弃，坐在地毯上也行！”
　　盖祖安：“……”
　　你妹的！
　　把这里当成你家了吗？
　　这么随意的啊！
　　他在看到切尔西甲胄上的雷泽皇室金色闪电标志后，顿时打消了调侃的念头。
　　呵呵……这里还真是这妮子的家。
　　整个雷泽都是她家的。
　　人家豪横一点，好像也说得过去。
　　盖祖安无语，只能搬了一张凳子过来，然后从怀里掏出之前的任务卷轴，不管切尔西用什么目光看着他，他直接将卷轴摊开，然后将卷轴的内容，向前递去。
　　怕她看不清楚。
　　盖祖安又调整了一下距离。

第162章 选择权力雷泽王宫两公里外。
　　榭尔街。
　　这里坐落着一座只比皇子公主府邸，小上很多的堡垒，主堡华丽程度，个个建筑的规格，也只比皇室城堡差了好几个档次。
　　这是雷泽当今备选议员之一。
　　德蒙伯爵的堡垒。
　　雷泽的议员，相当于王位之下，内阁里的重要官员，在外人眼里看来，是权力巨大的存在。
　　德蒙身上有爵位，也有能力，但却一直跟在其中一位议员手下出谋划策，兢兢业业，所以，一直是备选议员之一。
　　等他的上司年老退休。
　　德蒙便是雷泽的新议员成员之一。
　　但雷泽权力的核心。
　　一直都在王座，还有议员首席的手里，当然这几年因为出现了各方面妖孽一般存在的切尔西，所以……权力再度分出去了一块蛋糕。
　　榭尔街边飘落的枫叶很是唯美。
　　此刻，忙碌一天的老德蒙，乘坐贵族马车，在佣人的搀扶下，来到自己城堡门前，很快，他平时宠爱的妻妾们，便宛若小蜜蜂一样一拥而上。
　　“老爷您累了吧！我在房间里为您准备了糕点！”
　　“老爷，您来我房间吧！我为您治疗身上久坐伤！”
　　“老爷！”
　　老德蒙看到自家这群可爱的娇妻后，顿时一扫在王宫里工作时受的气，面色红润，左拥右抱道：“别急别急，我的小宝贝们！等我把工作忙完，你们先去主卧室等我！”
　　“哼！”
　　“老爷不正经！”
　　这群身材丰满，发型各式各样，雍容华贵的贵妇人们开始娇嗔起来。
　　老德蒙看见女人，忽然拍手道：“记得把我从边境带回来的那妇人一起喊上！”
　　“老爷，你有了我们还不够嘛！”
　　“就是，那人是个丧子又丧夫的寡妇，有什么好的嘛！”
　　老德蒙嘿嘿一笑：“那你们知道，是谁让她变成寡妇的吗？”
　　说完。
　　他的笑容逐渐收敛，一脸正色，摆脱周围的莺莺燕燕，向城堡长廊走去。
　　……
　　城堡向阳面。
　　一间弥漫女人香水味的书房里。
　　一个皮肤白皙，浓眉大眼的青年，此时正在老德蒙的书房里，来回踱步，面色十分焦急。
　　他是老德蒙的儿子，小德蒙。
　　同时，也是约瑟皇子的要好玩伴。
　　哐——
　　原本闭合的书房门，被推开了。
　　老德蒙长呼一口气，他急着从书桌上，拎起茶壶，直接用壶嘴将茶水灌进嘴里，一脸平静。
　　小德蒙急道：“怎么样！父亲大人？”
　　老德蒙解了口渴，将茶壶缓缓放下，对着小德蒙，忽然怒吼道：
　　“赌输了！！
　　约瑟皇子被王上和切尔西殿下，下令监禁三年！
　　都是因为你！
　　你不懂政务，却把我拉上了这艘破船！眼下，我跟里克议员在切尔西殿下上位后，都没有好果子吃！！！
　　里克是自愿的！
　　而我！
　　本来是有机会跳船的！
　　现在……
　　全没了！”
　　老德蒙是为数不多支持二皇子约瑟的派系。
　　并且，他的支持。
　　全都来源于自己跟二皇子走得近的儿子的怂恿！
　　之前在王宫时。
　　老德蒙在得知约瑟被监禁后。
　　他差点就跪在了地上。
　　他的上司也是。
　　因为他们不止一次公开表示，王位应该需要男人坐上，而切尔西殿下，可以在后面辅导约瑟皇子！
　　可想而知。
　　眼下约瑟彻底倒台，未来切尔西上台后。
　　他们得需要面对什么。
　　而就在这时。
　　听到来自老德蒙怒吼的小德蒙，忽然却在书房里边跺脚边摆手的放肆大笑起来，好像，约瑟皇子被监禁，明天……议员首席的位置，就会落在他们家里。
　　老德蒙近乎要疯了，他看到儿子居然先疯了，于是不解问道：“你……你笑什么？这一切难道还不够糟糕吗？”
　　双方陷入短暂沉默。
　　小德蒙停止了大笑，但却笑问道：“我的父亲大人！现在，切尔西以及雷泽王的焦点，应该都放在约瑟皇子……不约瑟吾王的身上了吧？”
　　老德蒙白色的眉头一挑，怒道：
　　“你是真的疯了吗？
　　约瑟勾结沉沦者！证据确凿！
　　现在全王都上下的巅峰武力，都被切尔西殿下调配去查约瑟跟沉沦者勾结的蛛丝马迹！
　　用不了多久。
　　就算听到约瑟被斩首的消息！
　　也不足为奇！”
　　话音一落。
　　只见小德蒙眼睛忽然绽放出一抹绿光，他阴冷笑道：“我的父亲大人啊！你想当雷泽的议员首席，拥有无上权力吗？”
　　老德蒙嗅到了一丝危险气息，他万分不解道：“死气？你……你居然也接触了沉沦者？？？”
　　小德蒙瞳孔的绿光变得更加明亮。
　　他接着阴冷道：“是啊！我的父亲，不借助他们的力量，我们根本没有办法，去跟切尔西斗！所以，我的父亲啊，您愿意加入我们吗？”
　　“疯、疯、疯子！”老德蒙猛然走上前去，用肥大的双手，按压在儿子肩膀左右，急道：“你不知道勾结沉沦者的下场吗？啊？？？”
　　小德蒙却自说自话道：“所以，您是拒绝加入我们了？”
　　书房温度忽然降低。
　　老德蒙打了个哆嗦，原本向阳面的书房，却突然阴暗了下来，角落里的黑暗，不断向他蔓延而来。
　　黑暗之中。
　　死气缭绕的地方，似乎有幽灵向他缓慢扑来。
　　老德蒙心脏狂跳。
　　顿时双腿一软，跌倒在了地上。
　　面对恐怖阴冷的气息。
　　他猛然晃了晃头，怒道：“跟那些臭老鼠勾结在一起，是不会有好下场的！你别太相信他们！真的！！！”
　　小德蒙笑容宛若小丑一般渗人，他从腰间掏出一柄匕首，笑道：“谢谢您的劝诫，在送您上路前，我将真相告诉您吧。”
　　老德蒙趁空隙间。
　　他跑向书房门口，用尽拉扯房门，但房门像是被焊死了一样，纹丝不动，他疯狂嘶吼，但外面的妻妾们，却没有回应。
　　小德蒙笑呵呵地说道：
　　“父亲啊……
　　你应该答应加入我们的啊！
　　我才是这次雷泽漩涡里的核心。
　　而约瑟皇子，他自愿在最后一环，将自己推向牌桌上，成为焦点，让我这个他最信任的无名小卒，成为幕后胜负手。
　　抱歉……
　　您现在，已经没有选择的权力。
　　我会在吾王约瑟亲手授予的公爵爵位下，戴着议会首席的职位，振兴德蒙家族，感谢您为家族这些年做的贡献。
　　辛苦了……
　　所以，沉睡吧！
　　好好休息！”
　　……

第163章 阴谋初端阴暗的书房里。
　　老德蒙躺在血泊之中，胸口心脏部位，精准插着一柄匕首。
　　他到死。
　　瞳孔里都充斥着不可置信。
　　书房暗黑角落里。
　　原先那些宛若幽灵的影子，忽然变成了三个实体，它们全部身穿黑袍，人形外观，但双眸却跟小德蒙一样，绽放着幽绿光芒。
　　当然，现在的小德蒙，正在享受堕落的过程。
　　从今天起。
　　以后就没有人在称呼他是，前缀加个小字。
　　他现在就是德蒙！
　　而三个黑暗沉沦者同时开口，声音嘶哑，宛若夹杂了电流：“跟您父亲说的一样，雷泽王都，已经没有强者镇守，开始我们的计划吧！”
　　德蒙阴冷将手上的血迹，在老德蒙身上擦拭，说道：
　　“那就掀开雷泽的新篇章吧！”
　　“赞美伟大的邪神！古拉卡！！！”
　　“赞美永恒唯一的沉沦者！！！”
　　……
　　……
　　切尔西城堡附近。
　　王都酒楼之中。
　　切尔西坐在盖祖安面前，被对方这突如其来的操作，给弄得有点不知所措。
　　盖祖安连忙解释道：“你先别说话，看看上面的信息！这份卷轴没有魔法能量波动，不会害你，你应该能感知的到。”
　　切尔西怒瞪了他一眼，旋即伸手将黑金卷轴拿到手里，自己认真察看起卷轴的内容。
　　然后两秒后。
　　她将背面也看了一遍，然后有些不爽的轻拍身边桌子，凝问道：“你在耍我？上面一个字也没有！”
　　“不可能啊！我们都能看得到！”盖祖安有些不解，他连忙将卷轴拿回，仿佛观看一遍，指着卷轴中间，问道：“诺！全是字！！！”
　　就在这时。
　　安妮打量了一番切尔西后，而后直接摇头开口道：
　　“啧啧，祖安啊，绯色小妞妖娆多姿，眼眸里都藏着狐狸带给人的魅惑感，而这黑甲小妞，发起火来，就像发怒的猫咪，你不准备入手一个？”
　　盖祖安：“……”
　　古茗薇：“……”
　　切尔西：“？？？”
　　切尔西顺着盖祖安指的地方，一眼看去，恼怒道：“一个字也没有，就是个空白卷轴！！！”
　　李星这时开口道：“会不会，因为她不是玩家，并且不是我们阵营里的，所以才看不到我们的任务？”
　　盖祖安眉头一挑，觉得有道理，然后他从怀里将小炒粉拽了出来，问道：“是这样的吗？”
　　小炒粉睡意朦胧道：“不是一个阵营的，无论是玩家还有npc都不能共享任务……啊……困死了，困死了。”
　　盖祖安没好气道：“你妹的，刚刚怎么不说？”
　　小炒粉两眼一闭，又睡了过去。
　　这时感到莫名其妙的切尔西忍不住，直接开口说道：“还是走流程吧！我叫切尔西，雷泽第一王女！你们呢？”
　　盖祖安点头回道：“我叫盖祖安，身边的都是我下属，来自德玛西亚！”
　　切尔西忽然语气缓和道：“主动找我做赤焰翼龙的德玛西亚？”
　　盖祖安微笑道：“是啊！赤焰翼龙就是我卖给你们的，喏，不信你感应一下他们几个。”
　　说着，他便伸手，指向了盖一龙等人。
　　切尔西摇头道：‘不用看了，进门起，我就嗅到了赤焰翼龙的气息，我以为你们是去德玛西亚购买过翼龙的冒险家。’
　　盖祖安否认道：“我是德玛西亚的国主！”
　　这句话一出。
　　哗啦——
　　门外黑甲卫顿时纷纷抽出腰间的长剑，做好冲锋的准备。
　　盖祖安一愣，急道：“这是……”
　　切尔西一摆手。
　　黑甲卫这才纷纷收回武器。
　　她冷笑道：“你就不怕我把你绑了，然后占领赤焰翼龙的孵化祭坛？”
　　盖祖安摇头道：“从我们良好的交易记录来看，您不是那样的人！”
　　切尔西白了他一眼，然后直接摊牌道：“我来的目的你应该能猜到一些，而且你们主动来了，那必然是做好准备了，你是自己说，还是我来开口问？”
　　盖祖安轻叹道：“你开口问吧，我喜欢被动。”
　　切尔西：“……”
　　她很快收起情绪，冷冰冰问道：“你们成为了沉沦者的目标，这是为什么？”
　　盖祖安想了想，然后组织语言回道：“因为我们得罪过它们的邪神！”
　　切尔西皱眉道：“你们见过它们现在供奉的邪神古拉卡？”
　　盖祖安点了点头，然后将经过说了出来，当然这里面包含了，他请邪神吃大肠刺身的事。
　　切尔西听完，内心差点崩溃。
　　堂堂邪神！
　　居然被你这样玩弄，档次直接掉完了好吧！
　　这届沉沦者，也是够了。
　　一点牌面都没有。
　　极北的事，她自然是有听说过，但具体细节就不太了解，现在好了，极北事件的空白档案，被眼前这男人用毁三观的故事，给填充满了，并且丝毫找不出问题所在。
　　因为在切尔西获得的消息里。
　　就是德玛西亚的王，从邪神口里逃了出来。
　　两人继续交谈。
　　盖祖安耸肩道：“行吧！说了我们的背影，现在说我们来雷泽王都的主要目的吧！”
　　切尔西猜测道：“是为了逃避沉沦者的追杀？”
　　盖祖安摇头道：“不不。”
　　说着，他将黑金任务卷轴再度摆在切尔西面前，开口道：“为了完成这个任务！”
　　切尔西却皱眉道：“不是为了祸水东引吗？”
　　盖祖安苦笑不得道：“我跟你们雷泽合作关系好吧！怎么可能祸水东引！”
　　切尔西咬牙道：“但你们的出现，确实让我们四个城镇都遭遇到了沉沦者袭击，并且损失惨重！”
　　盖祖安叹气道：
　　“对不起，我给你道歉，但说不定我们不来，这些事情也会发生，我们前往雷泽的时间，是不固定的，所以没人知道我们的行程。
　　我的意思是。
　　我不相信，没有任何准备，同时在四座城市早已预谋好的入侵。”
　　切尔西摇头道：“你说的对，雷泽高层有人接应了它们，那群杂碎！！！”
　　盖祖安这时开口道：“我还是跟您说一下，我们这次来雷泽王都的任务吧，您或许可以帮我们的忙，如果您愿意帮忙，我们可以联手，一起对付沉沦者！”
　　切尔西笑道：“你以为……仅凭一个百级强者，就能对付那个组织？”
　　“呵呵……您不会以为，我就这点底牌吧！”
　　盖祖安不禁笑道。
　　至此，切尔西才正襟危坐起来，将盖祖安看作了暂时待定的合作目标。

第164章 主要目的酒楼房间里。
　　气氛缓和。
　　其实自从盖祖安开口说出。
　　他就是贩卖赤焰翼龙的老板，切尔西对他的态度，就有了很大的改善。
　　要知道，这种级别的交易合作伙伴，平常来雷泽的话，都是以国礼接待。
　　切尔西好奇开口询问道：“您先说说，你来雷泽的目的吧。”
　　盖祖安一听。
　　好家伙！
　　都用上敬语了。
　　他点了点头，倒没有先开口说任务，而是轻叹道：“您做好心里准备！”
　　切尔西有些不解，精致的黑发御姐风格的脸上，大大画了个问号。
　　什么鬼……
　　你说你的任务。
　　还让我做好心里准备？
　　盖祖安接着道：“您是有个哥哥对吧？”
　　切尔西顿时愣住了，表情阴晴不定，最后语气冰冷道：“是的！”
　　哥哥仿佛就是她不能提及的隐私死角。
　　就算是老雷泽王提起。
　　她都会觉得十分不爽。
　　因为他们雷泽皇室这个大家庭，就是从亲哥哥消失后，逐渐一点一点走向崩盘的，自那以后，她便觉得，一定是约瑟害死了哥哥……
　　虽然约瑟这么多年来。
　　直到最近。
　　他才露出了马脚。
　　但这已经足够。
　　只要有了实锤的证据，切尔西不介意，亲手送那位心灵早就堕落的弟弟，去见哥哥！
　　盖祖安倒也想到了，切尔西在听到哥哥的反应后，会很大。
　　就在之前把卷轴给她看后，想到的。
　　按照卷轴任务描述。
　　只要将卷轴给凶手看了，这个阶段的任务，就能完成。
　　而现在。
　　对方压根看不到任务内容。
　　盖祖安觉得，这里面又感觉像是任务卷轴，不想把内容给这位公主殿下看一样，卷轴没有反应，也能说明，凶手不是她。
　　既然凶手不是她。
　　那她跟那位大皇子，恐怕关系也很和谐，不会有什么矛盾。
　　盖祖安轻叹道：“节哀！”
　　切尔西摇摇头，盯着盖祖安，平静道：“你说吧！”
　　她已经做好准备。
　　听她哥哥的信息。
　　盖祖安点头道：“他死了……”
　　切尔西此刻很想给盖祖安一拳，但还是点头道：“这么多年没有音信，连尸骨我们都没找到……肯定……唉……”
　　盖祖安同样叹息道：“他死在了魔兽山脉，附近的……”
　　切尔西反问道：“尸仑之地？”
　　盖祖安点点头。
　　切尔西摇头道：
　　“这个我们也知道。
　　但那里都是没有智商的血腥生物，连暗黑生物都算不上的丧尸。
　　我当初带队去寻找我哥哥时。
　　还在那里遇到了一只15级的丧尸王……
　　我记得……
　　它当时跟了我们一路。
　　最后，是我亲手结束掉它痛苦的一生。”
　　盖祖安：“？？？”
　　李星：“？？？”
　　万绮玉：“？？？”
　　古茗薇：“？？？”
　　……
　　安妮摇头：“啧啧，真是一位让哥哥心疼的傻妹妹。”
　　屋内所有人瞬间支棱了起来。
　　盖祖安这边的所有人，顿时全部注视着这位公主，包括盖祖安本人。
　　目光里都仿佛在传递一个信息：
　　“我去！你怎么敢的？？？”
　　在丧尸王刷新后的第二次。
　　盖祖安可是推测过，那头充满怨念的怪物，肯定被人击杀过第一次，所以开局才有了35级，这么高的等级啊！
　　而现在……
　　端坐着的切尔西，扫视身边那些，忽然注视着自己的奇异目光。
　　她回想自己说的话。
　　感觉自己没说错啊！
　　杀了一只丧尸boss。
　　为民除害！
　　有什么不能理解的？
　　盖祖安叹息摇头道：“你回想一下，它有没有反常的举动……”
　　切尔西顿时心头一颤，她低头望向桌面，轻咬嘴唇，开口道：“我只记得，原本我们并没打算清理那附近的丧尸，所有丧尸在见到我们后，迫于等级威压，通通远离我们，只有它……一直跟着我。”
　　盖祖安继续询问道：“然后呢？”
　　切尔西摇头道：
　　“它的目光十分空洞，但行为却又像是被亲人在暗黑森林里，丢弃的孩子，迷了路，在见到我后……它就像发现了希望，一直跟着我……”
　　切尔西顿时浑身一颤，刚刚触电的思绪，好像从天灵盖上涌了出来一样。
　　她咬牙崩溃道：
　　“不……不可能，它衣裳褴褛，肮脏无比，浑身全是腐肉，一点哥哥的特征都没有！不可能是他！！！”
　　盖祖安叹息道：
　　“我也知道，这很魔幻，但现实就是如此，我们这次的任务就是替你哥哥，回王都，找出当年坑害他的凶手！”
　　切尔西摇头，脸色痛苦无比，哽咽道：“我……呜……我怎么可能亲手杀了他……你们凭什么说，那是我哥哥？”
　　众人知道，这位看似宛若铁架一样的殿下。
　　破防了。
　　就连守在门口的黑甲卫，见到他们的殿下这样后，也是不禁叹息。
　　大皇子殿下。
　　一直都是他们殿下心里的伤。
　　盖祖安淡然说道：“我相信，你们本地子民，都知道他继承了你们皇室的姓，名字就叫爱德华，但他的全名是……麦克·爱德华！”
　　切尔西直接崩溃。
　　楞在座位上。
　　瞳孔瞬间涣散掉。
　　盖圣骑看到这种情况，立马信步上前，然后双手释放出白若牛奶，暖如阳光的治愈之光，注入切尔西体内。
　　盖祖安倒吸一口冷气。
　　这都这么多年过去了。
　　唉……
　　不过这种事，再回到当年那个情绪的话，原本人们以为会被时间抹平的伤口，便会再度溢出血来，一如梦见关系亲密逝去的亲人，再苏醒后。
　　好一会儿。
　　切尔西漆黑美丽的眸子，才逐渐恢复过来，她大口喘息，宛若在生死关边走了一遭，但她情绪依旧低落。
　　盖祖安这时继续开口道：“你也不用太自责你斩杀过，已经变成了丧尸王的麦克，因为，它现在……还并不算完全死亡吧。”
　　切尔西这才缓过神来。
　　她虚弱问道：“你的意思是……他现在……还活着？”
　　盖祖安轻叹一口气。
　　心想，算活着吧。
　　但你要是知道，我还用它刷新过一次的身体，融合出了巨人丧尸，不知道你会不会撕了我。
　　盖祖安调整了一下情绪，点头道：“不算活着，但也没有死，丧尸王拥有无限复活的能力，但也只局限于是丧尸形态。”
　　切尔西冰冷问道：“在尸仑之地吗？”
　　盖祖安点头道：“没错，但现在还没有复活，因为我已经送它暂时再下去休息了，而我这次来雷泽王都的主要目的，便是为它找到凶手，让它可以安息。”

第165章 带我回家切尔西摇头道：“如果……我不想让他安息呢？”
　　盖祖安面无表情道：“你不会连他死的权利，都要剥夺吧。”
　　话音一落。
　　切尔西直接趴在桌上抽泣了起来。
　　盖祖安最怕看到女孩子在他面前哭。
　　但他还是选择继续开口道：“我们现在已经能确定，你不是杀害麦克的凶手，既然如此，那杀害他的，很有可能，就是你那位亲弟弟约瑟！”
　　切尔西忽然狠声道：“绝对是他！！！”
　　“看来，他也像你们摊牌了啊！”盖祖安想到这，倒吸一口冷气道：“那就难办了……他现在在哪儿？”
　　切尔西抹去面容泪水，坚毅道：“被囚禁在王宫里，因为有嫌疑勾结沉沦者，现在正被雷泽的最高战力，监守着。”
　　盖祖安顿时惊呼道：“完蛋了……”
　　众人全都愣住了。
　　都不理解，盖祖安为什么忽然会大声喊叫。
　　……
　　……
　　雷泽王宫。
　　某一处用来监禁不听话奴仆的地下牢狱。
　　约瑟此时一脸喜悦。
　　在牢狱周围。
　　坐着一位白发苍苍的老人，气势十分恐怖，比之前单手解决掉老妪沉沦者的萨克要强好几倍。
　　老人冷冰冰道：“如果切尔西真的找到了，你勾结沉沦者，或者当初是你坑杀了麦克的话，不用切尔西动手，你皇叔我，会亲手送你上路！并且，让你永世不得轮回。”
　　“哈哈哈！”约瑟忽然大笑起来，他看着牢房外的天窗，接着笑道：“不劳皇叔您动手，我啊，或许早就不能入轮回序列了！”
　　皇室老人顿时心头一颤。
　　他愤怒起身。
　　周边牢房大门直接被强烈气流，震碎成齑粉，包括他身边的地板，以他为中心，裂开出蜘蛛网巨大的裂痕。
　　他恼怒道：“难道你真的勾结了沉沦者？”
　　约瑟点头笑道：
　　“是！真的！
　　我勾结……不对，我是加入了组织。
　　哦，对了。
　　当年也是我坑杀了大哥。
　　我承认！
　　我还可以偷偷告诉皇叔您，大哥被我用巫术，变成了连暗黑生物都不是，同样无**回的丧尸。
　　它现在可能还在尸仑之地，苦苦等待能有人为它带来解脱。
　　但它对我的怨念太强。
　　所以导致它会无限复活……”
　　皇室老人听完这些话后，心里简直在滴血，他身影一动，瞬间消失在原地，无数道空气剑意，直接将约瑟劈成碎片。
　　四周却没有一丝血迹。
　　约瑟那完整的脸，依旧笑着，看向正在宣泄情绪的老人，开口道：“您知道吗？前阵子，雷泽被沉沦者入侵的四座城镇……那些亡灵大法师，便是我放进雷泽的！！！”
　　老人看着被自己锋利剑意，斩成碎片后，此时正在缓慢汇聚，并且恢复的约瑟，他那一刻早已枯寂的心，忽然感到绝望。
　　没错……
　　那是沉沦者的邪神魔法。
　　跟邪神交易过。
　　才会得到邪术！！！
　　如果是普通人，约瑟此时早就化成了粉末，而现在，他在被碎片化后，再度开始融合恢复。
　　老人并未选择出手，他目光如见，冷冷看着自己这个疯狂的后辈。
　　他冷声道：“呵……只要我守在这，你又能掀起什么风浪！你刚刚说的话，我已经通过魔导器，传送到了吾王耳里，等待雷泽对沉沦者，降下的怒火吧！”
　　约瑟身躯已经恢复过半。
　　他用双手，支撑在地上，下半身缓慢恢复，嘴里笑道：“一切都已经晚了，切尔西，我父亲大人，都在按照我的计划在进行，我如果告诉你，我现在，在您手里，都是我算计好了的……你信吗？”
　　老人咬牙切齿，他知道，他的攻击，可能完全不能对付早有防备的约瑟。
　　所以……
　　现在他能做得。
　　就是守住这个雷泽的叛徒！
　　老人忽然冷笑道：“那些沉沦者，早就被我还有王权之剑的成员，给一一斩杀了！那些被迫害的子民，全部享受最高规格的火葬，没有留下一具尸体。”
　　约瑟趁身体恢复期间，继续道：“呵呵……那也是我计划中的一环，我再告诉您一件事吧，我亲爱的叔叔，雷泽王权之剑的执剑者，250级剑圣，雷诺·爱德华！！！”
　　老人忍无可忍，直接用空气幻化出一柄修长，剑身发出嗡鸣，锋利无比的长剑，握剑将趴在地上的约瑟，牢牢钉在地上。
　　约瑟仿佛丝毫感受不到痛苦一样，继续道：“这是沉沦者的秘密，现在信奉的那位，用的祭品，是灵魂！！！”
　　雷诺心头瞬间，狂跳不止。
　　他感应到了。
　　就在他一直守护着的这座城市脚下。
　　有一股十分恐怖的力量，朝宫殿爆涌而去。
　　“你感受到了吧！！！啊？”约瑟开始狂笑起来，他接着吼道：“在我被关押到这，切尔西将雷泽王都力量，追查沉沦者，你在这里守着我吧！神降仪式就已经开始了啊！我的亲叔叔！！！一起见证至高之神的降临吧！”
　　“喝啊！！！”
　　雷诺怒吼，绽放出滔天剑气的瞬间，直接将地牢直接轰塌，他想尝试用尽全力阻挡地下袭来的恐怖力量。
　　但下一刻。
　　噗呲……
　　雷诺的力量直接被地下恐怖力量击溃，这名老者，一口老血喷涌而出，单手凝聚空气剑，插在动荡不已的大地上，死死盯着和他一起半跪在地上的皇侄。
　　雷泽王宫。
　　大殿王座。
　　“畜生！！！千刀万剐的畜生！！！”老雷泽王气急攻心，虚弱无比，狠狠拍自己的大腿，恼怒道：“逆子！！！我要亲手杀了你！”
　　说着，他推开身边在大地震动中，搀扶他的王公贵族。
　　轰——
　　王宫大殿中心的横梁忽然坠落一根。
　　老雷泽王忽然脚下不稳，摔倒在地面上，被袭来的尘土呛得干咳不已。
　　“王上！我们先出去吧！”
　　“王上莫急！一切还有切尔西殿下！”
　　王公贵族们你一言我一语，再度搀扶起被约瑟气得不行，王冠已经掉落，眼神空洞，仿佛苍老了好几十岁的老雷泽王。
　　这个曾经的王，此刻嘴里只能一直念道。
　　想要亲手杀了那个畜生。
　　但他真的老了……
　　连走路都下半身颤抖。
　　宫殿坠落石块期间。
　　老雷泽王在这一刻，仿佛看到，自己最疼爱，但被小儿子坑杀的大儿子，在漆黑无比的森林里，变成人不人鬼不鬼的模样，用没有光芒木讷的眼神盯着自己，嘴唇翕动，说着：
　　“父王……带我回家！”

第166章 邪神再临雷泽王都。
　　大地此刻疯狂震颤。
　　榭尔街。
　　德蒙城堡内，地面被鲜血染红，德蒙本人，站在血泊之中，仰头看向天空此刻正在凝聚，并且笼罩在整座城市上的能量。
　　他癫狂。
　　他嘶吼。
　　他呐喊：“恭迎吾神！再临人间！！！”
　　而在此刻，雷泽王都东南西北。
　　四个同样的堡垒之中，同样遍地血泊，而且，每个堡垒大院中，都站着一名黑袍沉沦者，它们在维修阵法。
　　它们背后的容器里。
　　无数幽灵魂魄在向天空中盘旋汇聚而去。
　　从整个雷泽上空看去。
　　阵眼所在，便是谢尔德蒙城堡，而阵法汇聚的最终地区，便是几公里以外的雷泽王宫，那白色透明，但却哀嚎，隐约能见到骷髅轮廓的祭品，仿佛没法逃离这座城市一般，只能向王宫涌去。
　　德蒙站在血泊里。
　　大院里都是他父亲那些倒在地上，已经苏醒不过来的宠妾。
　　他的身后。
　　同样背着圆筒形，外边绽放特殊符文光芒的魔导容器，无数透明灵魂能量，从圆筒口蜂拥而出。
　　“啊！！！”
　　天空之上。
　　回荡着凄厉，恐怖，宛若来自地狱恶鬼一般的呼喊声。
　　王都各大街区之上。
　　“啊！！！”
　　“怪物！！”
　　“跑啊！”
　　无数行人，开始疯狂逃窜，一股脑往建筑里赶，但天空之上，那种凄厉哀怨婉转，混杂着男男女女的声音，一直在所有人耳边回荡，像是在述说着它们的不甘，它们的痛苦。
　　切尔西府邸周围。
　　黑甲卫们懵了，哀怨声他们也听得到，不仅如此，酒楼外面，忽然涌进很多人，人挤人，所有人都被嘈杂的魔音，弄得魔怔。
　　酒楼房间里。
　　切尔西听到宛若耳鸣一般的恐怖之音后，立马对外吼道：“全部进来！！！”
　　哗啦——
　　一百多名黑甲卫，顿时整齐向房间里走来。
　　哪怕顶着恐怖魔音。
　　他们的步调也没有混乱过。
　　切尔西此时不解看向盖祖安，因为这一切，就发生在眼前这个男人说了完蛋之后！！！
　　盖祖安现在的精神同样备受折磨。
　　而房间里的所有人。
　　同样在这些哀怨声音嘶吼下，变得开是有些烦躁，等级越高的越高，而较低一些的像小炒粉这样的，已经在房间里捂着耳朵，上蹿下跳，平日里怎么也叫不醒的密袋鼬，这时宛若疯了一般。
　　它颤颤巍巍道：“主……主公！我们上次招惹的邪神，再度降临了！！！”
　　盖祖安猛然往窗外望去。
　　天空之上。
　　只见王宫上空，一尊透明，淡绿色残影，头部长着一对锋利向内而对称的尖叫，透明眼珠若隐若现，张开血盆大口，恐怖狰狞的邪神，浮现而出，整个庞大绿色的身躯，此时一动不动，笼罩着王宫。
　　所有透明灵魂能量体。
　　纷纷不受控制。
　　涌进它的滔天巨口里。
　　而每进去一批，它身躯的绿色便会变得更加浓郁一分。
　　它似乎是在实体化！
　　而它的邪神之威力，这次，笼罩的是整个雷泽王都！
　　这是三亿年前……瓦拉德西面诞生的地狱恶魔……吞噬与交易并存的邪神……
　　盖祖安在心头默念道。
　　他们又见面了。
　　众人此刻仿佛是在悬崖边跳舞，来自邪神恐怖的威压，仿佛随手就能将他们全部推下峭壁，让他们坠落深不见底的深渊一样。
　　“这就是……邪神的……恐怖……！！！”
　　李星直接搀扶着窗户，干呕了起来，他的写轮眼被强迫开启。
　　而万绮玉已经双脚颤抖，走不动路，坐在椅子上，动弹不得。
　　薇薇安扶着芙蕾娜，前者经历过这种恐怖威压，再者等级已经提升，她虽然能走路和站立，但依旧青筋暴起。
　　盖圣骑此刻，双手合十。
　　他嘴里一直念着庄严无比的净化誓约。
　　一阵阵圣洁能量，刚从他身躯便散发出去，盖祖安等人刚觉得压力小了一些，但下一刻，圣洁力量在邪神压迫下，直接消失无影无踪。
　　盖一龙完全懵了，他和他的四个小伙伴愣神木讷道：“你妹啊！又要经历一次……”
　　要李星来说这种感觉的话。
　　那便是恐怖到了极点，整个心脏，大脑，都被宛若海底一万米的深水压力，包裹着，但这种压力，又不至你死地，只不过会让你慢慢感到窒息，又不会要了你的命！
　　十分折磨人。
　　盖祖安强忍恶心眩晕的感觉，对着面前的切尔西解释道：
　　“他既然跟你摊牌了。
　　那一定是准备好了……
　　你们四座被袭击的城镇，那些遇难者，就是沉沦者，为这一刻而准备的！你的弟弟，恐怕已经加入了那个组织！”
　　切尔西痛苦道：“不管怎样，我都要回去救父王！！！”
　　盖祖安咬牙道：“这次它们的祭品已经超规格了，我猜测最低它也能实体化个生前，百分之十的战斗力！没有退路了！战吧！！！”
　　所有人都强忍着痛苦，看向身边的伙伴。
　　切尔西直接二话不说，从窗户外跳了下去，这是二楼，高度并不高，她顶着恐怖威压，稳稳落地，而后，额头中间，浮现起一抹金色闪电标志。
　　顷刻间，一股迅捷的能量，以她为核心，弥漫开来。
　　“喝啊！！！”
　　原本准备一起跳窗的黑甲卫们，忽然被一股闪电能量加持，身体轻盈了些许，他们的行动也迅猛了许多。
　　哗啦——
　　黑甲卫两个一组，快速落地，跟随他们殿下身后，向王宫奔赴而去。
　　古茗薇忽然浑身一颤，身体被一团雷电屏障给包裹。
　　她抬头看向四周。
　　发现自盖祖安起，到小炒粉结束，所有人都被雷电屏障包裹，减轻了一些压力。
　　古茗薇对有些不解的盖祖安解释道：“这是雷泽皇室的雷霆血统之力，既然决定去的话就跟上她吧，这样速度会快很多！”
　　盖祖安点了点头。
　　盖圣骑立马来到盖祖安身边，弯下腰，在盖祖安将小炒粉塞进怀里后，他背上盖祖安，率先向窗外跳去。
　　此时走廊楼梯。
　　酒楼大厅已经是黑压压一片人挤人。
　　盖圣骑带着盖祖安稳稳落地。
　　这支队伍里，就盖祖安一个没等级的。
　　所以带起来也轻松。
　　众人纷纷向窗外施展力量，稳稳停在地面，快速向切尔西走的方向跑去。
　　而就在这时。
　　古茗薇同样咬牙全力释放出自己的血统之力“蔷薇之誓”。
　　刹那间。
　　来自蔷薇清香的气息，包裹在每个人脚下，包裹向前狂奔的黑甲卫。
　　这一瞬间。
　　切尔西在被能够缓解众人疲惫的蔷薇之誓包裹下，她心头一颤，侧脸看向一脸坚毅，那位被她忽略，身份却是一样的西泽王女。

第167章 最后任务两种皇室血统之力，结合在一起。
　　能量光环浮现在所有人脚下。
　　在巨大压力中。
　　所有人顿时感觉身体轻松了大半。
　　就连盖祖安这种，毫无修行的人，此刻身体所承受的邪神威压都减少了不少。
　　由于担心切尔西和古茗薇MP，也就是魔力值不够。
　　盖圣骑主动为两位王女，输送自己可以包纳一切的圣骑士能量。
　　温暖的白光能量。
　　缓缓注入切尔西还有古茗薇身体里。
　　让她们不用担心输出能量的问题。
　　这一支小队伍，在这种负重情况下，速度逐渐恢复，虽然不能跟巅峰时期相比，但已经能奔跑起来。
　　而这里，离王宫本就没有多远。
　　“吼吼吼！这一次！这一次，我要毁灭整个世界！”
　　原本贪婪无比吸收灵魂能量的古拉卡，忽然情绪开始癫狂起来，它绿色的身躯已经变得十分深邃，头部牛角下，眼眶部位，已经具现出光泽发亮的鳞片。
　　它整个身躯臃肿庞大，四肢逐渐具象化出来后，有蛙类的脚蹼，如果不是头部尖角，必然会被人误以为，这种生物的本源，是蛙类。
　　盖祖安从始至终都没有碰到地面。
　　盖圣骑成了他的陆地坐骑。
　　这位百级治疗系大佬，能够一边照顾盖祖安，还能顾全为两位王女输送补给能量，并且性格也跟大部位治疗师一样，平淡如水，爱心十足。
　　盖祖安决定。
　　这次邪神降临事件之后，一定得先为盖圣骑找寻点增加治疗量的史诗级道具。
　　当然，前提是他们能活下去。
　　轰——
　　具现到身躯不再透明的邪神古拉卡，忽然闭上血盆大口，那些依旧络绎不绝涌向它的亡灵，而被它绿色的表皮，吸收干净。
　　它开始狂暴起来。
　　似乎宫殿里，有什么东西在挑衅它，邪神古拉卡直接张开前肢，狠狠拍向地面，攻击纯粹并且速度迅猛。
　　紧接着，大地动摇，还有坍塌声，缓缓传来。
　　占地千亩的雷泽王宫。
　　在邪神前肢起起落落间，被轰塌了近乎一半，似乎地下那些渺小，却想要反抗的蚂蚁被拍死后，它的情绪才逐渐稳定下来。
　　盖祖安见到邪神这一幕。
　　他急道：“这个家伙这次出来，恐怕不再跟上一次一样，想要吃……刺身大肠，而是想要通过吸收灵魂力量，妄图突破异次元空间，重新回到这个世界！！！”
　　小炒粉在盖祖安怀里，颤颤巍巍，尖叫道：
　　“完蛋！完蛋！
　　上一次不过是邪神的一缕残魂。
　　而这次。
　　它已经具现化到这种程度。
　　如果让它吞噬了雷泽王都的千万子民。
　　恐怕……
　　它真的能从那个世界回来！
　　每个邪神对于它诞生的大陆，都有非常深的执念。”
　　盖祖安冷笑道：“区区邪神，算个锤子！”
　　切尔西顿时懵了。
　　她在内心不禁感叹。
　　这位选手，内心还真是强大啊！
　　都这种时候了。
　　还能说大话，并且脸不红心不跳，你是忘记了刚刚在邪神威压下，丑态百出的糗样了吗？
　　想到威压。
　　切尔西急道：“邪神的威压伴随着神降仪式的进行，会逐步增加，现在的古拉卡，恐怕连它在大陆时期的百分之五的力量都没有，否则普通人，已经被邪神的压迫直接压成血雾……”
　　这里的普通人。
　　自然是指没有的盖祖安。
　　所有人里。
　　就他没有修炼等级。
　　盖祖安轻叹了口气道：“不管怎么说，先阻止这个怪物吧，不然逃又逃不出去，真就一点办法都没有！”
　　切尔西摇头苦叹道：“刚刚邪神的攻击，显然是针对守护王上雷泽的高手，这下看来，恐怕他们是凶多吉少了。”
　　盖祖安脑海快速运转，在设想自己的计划。
　　切尔西边跑边懊恼道：
　　“邪神降临必然蓄意已久，可恶！！！
　　约瑟故意趁我将王城力量全部支配出去，并且核心力量看守他。
　　这才完成了神降仪式！
　　如果王都的力量都在。
　　必然能在神降仪式爆发出动静前，击杀释放阵法的人。”
　　盖祖安摇头道：“现在已经晚了，先前往邪神身边吧，我有办法解决掉它，只不过，到时候可能需要你们为我护法，当然也可能不需要！”
　　切尔西顿时一愣，她急道：“你有什么办法？”
　　盖祖安冷笑道：“急什么！到了你就知道了！”
　　狂奔中的李星大声喊道：“不用质疑盖哥，他向来言出必行！”
　　众人狂奔商谈之间。
　　已经来到被邪神庞大身躯笼罩的王宫之外。
　　而在金碧辉煌的宫殿门口。
　　毫发无伤，衣冠整齐的约瑟，一脸淡然，仿佛四周地震并没有影响到他，他缓缓向狼藉一片的王殿里走去，然后从一处废墟中，捡起雷泽王掉落后，被石块压着的王冠。
　　约瑟看到王冠后。
　　他开始疯狂大笑。
　　笑声癫狂。
　　笑声苍白。
　　他拾起王冠，戴在头顶，脸色瞬间变得威严无比，仿佛为他加冕的，正是悬坐在王宫之上，那尊恐怖至极，绿到黑黢黢的邪神古拉卡！！！
　　而狂奔至此的切尔西等人。
　　正好看到了这一幕。
　　铿——
　　雷泽王冠中间，那一枚金色的玛瑙，绽放出强烈光芒。
　　像是承认了约瑟的王位。
　　黑甲卫楞住了，这是王位传承后，王冠才会发生的动静，此刻约瑟佩戴上王冠后，它主动发生了。
　　盖祖安见止步不前的切尔西，在看了一眼佩戴王冠，站在残破王宫里狂笑的约瑟，他忽然顿悟。
　　眼前那个人。
　　必然就是他要寻找的约瑟。
　　盖祖安立马对背着他的盖圣骑开口道：“快，趁他没反应过来，去他身边！”
　　盖圣骑没有犹豫。
　　下一刻。
　　他双腿弯曲后，爆发出百级强者该有的速度，化作一道迅猛的白色光芒。
　　而顶着耳畔呼啸的盖祖安，艰难从空间背包里拿出任务卷轴，并且将其张开。
　　卷轴被盖祖安拉的修长。
　　在玛瑙光芒逐渐消散后。
　　盖圣骑已经背着盖祖安，来到了约瑟面前，并且将卷轴摆在他面前。
　　约瑟楞住了。
　　他下意识看了一眼卷轴里的内容。
　　只见黑金卷轴。
　　忽然流淌出一股阴冷无比的气息，向四周弥漫而开。
　　“有反应！”盖祖安心头狂喜。
　　这就代表着。
　　丧尸王的任务，应该是完成了！
　　【系统提示】：
　　“任务更新。”
　　【丧尸王的任务卷轴】：
　　“主线任务3：召唤出丧尸王。
　　任务提示：找寻到陷害杀死爱德华的凶手，并将任务卷轴拿给对方观看后，召唤出丧尸王。
　　任务简介：这是本次任务，最后一个任务，完成所有任务，可抚平丧尸王的怨念，丧尸王将永得安宁。”

第168章 完成任务约瑟只是看了一眼盖祖安手上的卷轴。
　　然后，他就对眼前这个被另一个男人背着的男人，失去了兴趣。
　　约瑟感应到了门外熟悉的气息。
　　他侧脸看去。
　　王冠下的约瑟脸庞，露出无比狰狞的笑容，他对着楞站在宫殿口的切尔西，狞笑道：“我亲爱的姐姐，我的加冕仪式！应该是雷泽王里，绝无仅有的吧！”
　　切尔西疯了，她拔出腰间骑士长剑，双眼通红道：“黑甲卫！！！”
　　“吼！！！”
　　百名黑甲卫纷纷从背后取下长枪，爆发出整齐肃杀的嘶吼。
　　同样一袭黑甲披声，英姿飒爽的切尔西，宛若一位黑玫瑰女武神一样，长剑直指王座前方的约瑟，咆哮道：“踏碎糟践雷泽荣耀的杂碎！！！”
　　“喝啊！！！”
　　就在这一刻。
　　百名黑甲卫爆发出恐怖战力，他们原本就在双王室血统之力加持下，避免了大部分来自邪神的威压。
　　而现在。
　　又不计余力，爆发出体内蕴含的能量。
　　他们脚下的速度恢复正常。
　　化作道道黑影对着约瑟以包围杀阵，冲锋而去！
　　站在黑甲卫身后的李星惊讶道：“每一个……居然都是八十级强者，我的天！”
　　古茗薇叹息道：“我说过吧，这位殿下，不好抓！”
　　她自己在西泽的待遇。
　　最多就是拉她姑姑培养的骑士团出去玩，而那个平均等级只有20，最高等级只有40白银骑士的骑士团，跟这种全员60级以上的黄金骑士团比。
　　双方如果正面战斗。
　　一个冲锋交错。
　　古茗薇手底下那些人，一个半个会合可能都撑不过，然后便会宛若稻田里的麦子一样被别人用镰刀收割。
　　而面对黑甲卫冲锋。
　　约瑟依旧面不改色，并且张开双手，放肆狂笑！
　　就在宛若钢铁洪流，身披重甲的黑甲卫，抵达王座之前时，废墟建筑背后的黑暗里，无数黑影凭空从地面浮现而出。
　　并且，它们瞳孔绽放幽绿光芒。
　　盖祖安趁约瑟并没有注意到他，盖圣骑已经背着他，快速溜出了战场，回到了切尔西身边。
　　盖祖安将绽放黑芒的黑金卷轴给切尔西看：“喏，沉沦者身份，还有击杀你哥哥的罪魁祸首，就是他了。”
　　切尔西此刻身边绽放雷光电弧。
　　她用绝望的眼神，瞪了盖祖安一样，旋即双手紧握骑士长剑，化作金黄色闪电，斩向约瑟。
　　“我去……90级的气息，这姑娘平时这么努力的吗？”盖祖安看着切尔西勇武的背影，总算知道，为什么雷泽子民，都夸她厉害。
　　盖祖安不禁看了一眼古茗薇。
　　而古茗薇这时没脸见人，就差哼着小曲，欣赏邪神去了。
　　不过，说道邪神。
　　那货好像因为约瑟存在，并没有对王宫大殿这边的事，提起丝毫兴趣。
　　而盖祖安眼前的切尔西，就是富家子弟的学霸啊！
　　俗话说得好！
　　不怕富家子弟纨绔，就怕富家子弟是学霸啊！
　　同龄人里。
　　你看看古茗薇，修行了十八年之久，才30多级，刚摸到40级的门槛，再看看切尔西，都快到达百级强者门槛了。
　　这对比，也太鲜明了。
　　况且，她们还是同样的富家子弟。
　　当然这也跟两人的遭遇有关。
　　也难怪切尔西看不上古茗薇。
　　……
　　王座前方。
　　站在红地毯上的约瑟，只是冷冷看了一眼那电弧袭来的位置。
　　他抬手一挥。
　　在他手臂被电弧斩断刹那。
　　身后一直隐藏在他影子里的三个黑影沉沦者，速度奇快，在他面前形成黑盾。
　　半空中。
　　急速状态下的切尔西，被黑盾阻挡，持剑的身形，被强行短暂停滞。
　　曼妙的身躯，在电光衬托下。
　　绝美无比！
　　她唯美的双眼里，却绽放着寒冷杀意，此时面对的人仿佛就像是血海深仇的敌人一样，不再是她的弟弟。
　　约瑟被她锋利长剑，斩掉的手臂，却没有鲜血涌出，而是手臂部位，再度缓慢新生出一条全新的胳膊。
　　他冷笑道：“我亲爱的姐姐，我的加冕仪式，您就没有礼物要送给我吗？哦！您是想把您的命送给我？好的！这份礼物！我很喜欢！”
　　话音未落。
　　约瑟忽然转身淡定向王座走去，来到冰冷宽敞，霸气十足的王座前方后，他再度转身，直接缓缓坐下，将右腿搭在左腿上，然后右手趁着面容，他左手打了个响指，庄严无比道：
　　“我啊！也为姐姐，准备了一份令你终生难忘的礼物！”
　　响指响起后。
　　王座后面。
　　身穿黑袍，等级在百级以上的两名黑袍沉沦者，牵着一根粗壮的铁链，从黑暗中缓缓走出，而铁链的另一端，一个魁伟，但却惨老，脸上全是尘土，虚弱到走路都费劲，双眼无光的老人，被铁链套在脖颈上，牵了出来。
　　“父王！！！”
　　被黑影阻拦的切尔西，看见老人后，声嘶力竭，贝齿差点崩碎。
　　而在她身后。
　　那些阻隔掉黑甲卫，多余的黑影沉沦者，右手臂下，纷纷绽放出各种元素力量凝聚而成的弯刀，对着切尔西曼妙的后背，狠狠斩下。
　　“不！！！切尔西，小心背后！！！”
　　老雷泽王见到眼前女儿被困的一幕，顿时老泪纵横，大声提醒道，他软跪在了王座之前，背对着约瑟，把手伸向切尔西方向。
　　“啊！！！”
　　切尔西怒吼一声，骑士长剑峰回路转，夹杂着暴雷元素，以无敌之姿，拔剑横扫后方斩落的元素弯刀。
　　铛——
　　金属撞击声响起。
　　沉沦者们纷纷被击退，并且凝聚元素之力的右手，大部分都不再完整，同样，它们的身躯，也不会流血，很快，在死气的包裹下。
　　肢体又再度重生。
　　它们发出凄厉的惨叫声，再度向切尔西狂奔而去。
　　而王座之上。
　　约瑟猛地起身，一脚踹在老雷泽王身上，他嘶吼发泄自己隐藏数十年的情绪，嘶吼道：“你好好看看我！你口中喊了二十多年的废物！如今！就连你引以为傲的雷泽王位，都认可了我！王冠认可的人，是我！！！”
　　老雷泽王摇头，恳求道：“约瑟，住手吧！你杀了我！饶你姐姐一命，如何？切尔西她是你姐姐啊！”
　　约瑟将老雷泽王从地上扶起，脸上宛若什么都没发生一样。
　　这张脸。
　　老雷泽王在今天之前，天天看见。
　　带着笑容，灿烂，仿佛对什么事都不上心。
　　但下一刻。
　　一切破碎。
　　约瑟癫狂怒吼道：
　　“从小到大！！！
　　你连给我个和她公平竞争的机会都不给！
　　她在昨天。
　　甚至还可以越过你的权威，宣布直接监禁我！
　　你现在告诉我！
　　她是我姐姐？
　　那你呢？
　　对我从不上心的好王上?”
　　老雷泽王哭道：“你以前做错了事……就该认罚。”
　　《国王排名：开局融合亿个盖伦》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！