



来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
-----------------------





























章节目录 第1章

    第1章

    “叮！全球公告！”

    “荒古禁地，开放倒计时三十分钟。”

    全球197个国家中，每个国家将会抽取一名幸运儿进入荒古禁地，每个幸运儿将与各自国家的国运绑定。

    各国幸运儿在荒古禁地中获取的各种资源，将会转化到所属国领土之中。

    荒古禁地之中危机与机遇并存，当幸运儿遇到危险死亡后，所绑定的国家无法获得任何资源。

    此次的荒古禁地探索，将会同步在全球各大平台直播，幸运儿可与所属国家进行一次意识沟通。注：限制一分钟。

    神秘的声音，神秘的字幕，传入了全球八十亿人的脑海之中。

    叶辰一脸懵逼，看着周围的人已经乱成了一团，都在议论着谁最有可能成为这个幸运儿，

    如果谁能成为幸运儿，那一定会成为风云人物。

    最关注这件事的还是各国的领导人。

    幸运儿只要能够活下去，那么蓝星资源枯竭的问题，将会得到完美的解决。

    石油资源，淡水资源，以及各种稀有的矿场资源等等......

    各国领导人早已因为这些资源的枯竭，以及污染每天焦头烂额，找不到解决办法。

    现在荒古禁地的出现，无疑是一场新时代的来临。

    不管是龙国这样的人口大国，还是某些犄角嘎达的弹丸小国，只要能在这次新时代的大蛋糕中吃到红利，那么一飞冲天是肯定的。

    各国的官方开展着秘密会议，所有的网络平台也是全部炸开了锅。

    一条条关于荒古禁地的热门话题，全部霸榜。

    整个人类社会一下子全部动员了起来，登上各种社交软件开始讨论。

    “我擦，我要是能成为这个幸运儿，那我以后肯定要原地起飞啊！”

    “做梦去吧你，龙国这么大，几十亿的人口，能轻易轮得到你？”

    “你们都闭嘴吧，这东西可不是闹着玩的，是关乎国家命运的，像我们这些普通人进去不过是送死罢了。”

    “对，其实进去这个禁地的人最好是什么武功高手，或者特种兵王，只有这样，才能给我们龙国带来更多的资源。”

    “别在这先吃萝卜淡操心了，直播马上就要开始了，至于谁是那个幸运儿马上就揭晓了。”

    “玛德，突然有些好紧张啊，万一龙国被选中的是一个老大爷可咋整！”

    直播开始倒计时三十秒后，全球人民全部都屏住呼吸，紧张的看着数字缓缓下落。

    ......

    “呼，看来这个幸运儿不是我，吓死了。”

    叶辰看到倒计时已经只有十秒了，他也没有收到任何的通知，以为自己躲过一劫，可没想到倒计时归零的时候，他的身体因为一个提示音僵住了。

    “恭喜您！成为了龙国的幸运儿！正在为您绑定龙国国运。”

    “叮！绑定成功！”

    ？？？

    叶辰人傻了，啥情况啊！

    几十亿人，怎么就偏偏选中了他！

    “不要啊，我还不想死！”

    他从来都没有觉得自己是什么天选之子，很清楚的知道自己就是一个弱鸡，去了这种地方肯定只有死路一条。

    “荒古禁地直播开启！”

    这一刻，全球各大平台的直播直接涌入了无数的观众，瞬间就造成了几十亿用户同时在线的震撼场景。

    一道金光闪过，叶辰出现在一颗参天大树下面。

    “叮！神级人物模拟系统正在激活中！”

    “叮！激活成功，随机抽取一位神级人物。”

    “叮！抽取成功，恭喜宿主获得神级人物：艾琳！”

    啊!系统......

    “嘶......怎么感觉哪里有些不对劲。”

    叶辰突然想到了一件事，艾琳，不是个女人吗！？

    紧接着他的身上闪过一道白光，叶辰发现自己瞬间形象大变。

    一头过肩的金色长发，性感暴露的女式软甲，下身是一个蓝色的百褶裙，腿上还裹着白丝。

    叶辰深吸一口气，手颤颤巍巍的摸向了裤裆，感觉到男人的象征还存在后，心里才松了一口气。

    “幸好尊严还在......”

    想到自己马上就要暴露在直播之中，叶辰欲哭无泪，他决定不开口说话，让别人认为是他是一个深度的cosplay女玩家，就是胸小了点而已。

    ......

    直播一经开启，画面还没有亮起，漫天的弹幕就开始狂刷了起来。

    “开始了！开始了！快看！马上就可以知道我们龙国的幸运儿是谁了！”

    “我擦，幸运儿竟然不是我，真是太可惜了！”

    “诶，希望这个幸运儿是个很厉害的狠角色吧！”

    “怎么还不出画面，赶紧让我看看幸运儿是谁啊！”

    突然，龙国的直播间，镜头一转画面出现了一片杂草丛生的密林。

    密林之中到处都是凶狠的猛兽正在觅食，漆黑的泥土之下，无数只毒虫正在蠢蠢欲动。

    让所有观看的人都觉得毛骨悚然，内心默念着还好自己没有成为幸运儿，不然能不能活下去都是个问题。

    突然，画面一切。

    一个素雅的背影出现在直播间之中，那一头金色的长发随风飘舞，十分的美观，脚上连鞋子都没有穿。

    直播间的男士们看着那一双被白丝包裹的长腿，下意识的咽了一口口水。

    很快有人发现了不对劲，内心有种不详的预感。

    难不成......

    这个美女，就是龙国的那个幸运儿？

    “我擦，我们龙国的选手竟然是个大美女？可是，一个女人在这么危险的地方，能活得下来吗！”

    “这......美女一不小心死在了里面，岂不是太可惜了？”

    “这个美女现在可是绑定着咱们国家的国运呢，要是她出了事，我们也要跟着完蛋！”

    可下一秒，当镜头转到正面的时候，直播间的所有观众都愣住了。

    “这......个美女有点帅？”

章节目录 第2章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第2章

    “确实有点帅，我怎么感觉这是个帅哥，不是美女呢？”

    “就算他是个男人，这么娘炮，能顶什么事，细胳膊细腿的！”

    “哎，看来这次我们龙国要完蛋啦！”

    ......

    为了验证别国的情况，很多人专门跑到了其他国家的直播间查看情况。

    虽然其他国家的幸运儿也有女性，但是那壮硕的肌肉，一看就是经常锻炼的人。

    尤其是其他国家的幸运儿一进入场景，就开始迅速行动了起来，先给自己做伪装，然后观察周围的情况。

    甚至还有几个身上的打扮都是迷彩服，明显是正在服役的兵。

    可是龙国的观众却发现叶辰并没有丝毫的动作，直播间的气氛瞬间就变得悲观了起来。

    龙国的官方行动也十分的迅速。

    眼看情况不对，直接让早已准备好的调研团队，扎入到了直播间之中。

    成为了全球第一个开始官方解说的国家。

    主持人与嘉宾都是龙国十分有名气的专家，以及官方代表。

    与一般民众想法不同的是，官方对于叶辰目前的情况虽然很紧张，但是他们都没有对叶辰放弃希望。

    因为叶辰已经与龙国的国运绑定了，这是事实，没有办法再次改变。

    此时，叶辰看着眼前的场景十分苦恼。

    他从来都没有参加过什么探险活动，现在系统他还不知道该怎么用，实在是不清楚下一步该怎么行动。

    “既然是人物模拟，应该是模仿相应人物的姿态就可以了吧。”

    确认了这一点后，叶辰却也迟迟没有丝毫的动作。

    那么娘的姿势会不会太尬了。

    “不管了，走一步看一步吧！”

    “呲呲呲......”

    突然，一阵奇怪的声音响起，让叶辰停下了脚步，开始四处观察起来。

    “什么东西过来了......”

    叶辰感觉情况有些不对劲，好像不只是一个东西，而是好多个......

    下一刻，叶辰果断转头就跑，游戏中经典的S形走位再现，根本就不看身后有什么东西。

    而叶辰的遭遇，已经让直播间中的观众群体炸开了锅。

    “我靠！这玩意是啥，怎么这么大块？”

    “我感觉这是变异蜈蚣，看来这次咱们龙国就要玩完了，看这个人的行动，根本就没有机会活下来。”

    “你懂个屁，这美女应该是个资深游戏爱好者，就这经典的S形走位，都躲过了多少次攻击了。”

    “哎，可是体力终究会有耗尽的时候啊！”

    ......

    “叮！龙国选手遭遇异域生物，正在分析生物类型......”

    “分析完毕。”

    名称：鬼面蜈蚣（黑铁三阶）

    特性：黑铁三阶凶物，群居，暴虐嗜血，不杀死目标绝不会放弃。

    注：荒古禁地中的等级由低到高为黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，星辰，王级，皇级，帝级。（每个等级分一到九阶，一最低，九最高）

    这个信息面板一出，龙国直播间所有人都倒吸一口凉气，看来这次龙国是真的凉了。

    “黑铁三阶看上去都这么的凶残，未免也太夸张了吧，尤其是追击的是一个鬼面蜈蚣族群！”

    “完了，我不敢看下去了，估计很快他就支撑不住了......”

    “哎，我们龙国真是时运不济啊！”

    ......

    龙国直播间一片沉寂，这时，龙国直播间的主持人幂幂开口了。

    “各位不要担心，我们龙国的这位选手都还没有放弃，我们怎么能泄气呢，让我们一起为他加油！”

    身为龙国人气值最高的主持人幂幂一开口，瞬间一大部分的人情绪都被调动了起来。

    “对，她都还在坚持，我们有什么理由放弃呢！”

    “美女加油！我爱你！”

    “玛德，只要他能为我们龙国争光，就算是个男人，老子也认了！”

    看到直播间的情绪被被调动起来后，龙国官方代表张部管也开口道：

    “大家不妨仔细看看，虽然我们龙国的这位选手看似十分慌乱，但每次都能惊险的躲过鬼面蜈蚣的攻击，说明他肯定是胸有成竹，所以大家一定要对他有信心。”

    此话一出，就连龙国生物学成就最高的学者黄老也不禁开口道：

    “我们龙国的这位选手看似很是瘦弱，不过大家有留意的话，就会发现，这都已经过去十几分钟了，我们的这位选手别说疲惫了，就连大气都没有多喘一下呢。”

    这样的话让龙国的众人，都对叶辰重新燃起了希望。

    然而下一刻。

    画面中的场景让众人全部都惊呆了。

    “啊！舞会开场了！”

    叶辰来到一片空地上停了下来，转过身面对这一大群鬼面蜈蚣，眼神中闪过一丝羞耻。

    紧接着，在直播间所有人目瞪口呆的目光中，叶辰开始跳起舞来。

    开始的时候，舞姿还有些生涩，但渐渐的舞步越来的熟练，叶辰更是直接闭上了眼睛。

    这还不是让众人最震惊的，让众人震惊的是。

    叶辰竟然一边跳舞，一边完美避过了所有鬼面蜈蚣的攻击。

    “叮！恭喜宿主神级人物模拟成功，获得天赋技能，精灵舞步。”

    “叮！恭喜宿主，大自然亲和度提高。”

    一时间，所有的鬼面蜈蚣全部都停下了攻击，原本狂暴的眼神就像是冷静下来一般，纷纷退去。

    然后叶辰的脸上闪过一丝莫名的光晕，将他原本就略显俊美的容颜显得更加柔和。

    龙国直播间的所有人看着这不可思议的一幕，不禁都长大了嘴巴。

    这显然已经超出他们所有人的认知。

    不是说好的鬼面蜈蚣一旦认准敌人，不杀死目标就不会停手吗？

    为什么好端端的就停下了攻击？

    究竟发生了什么情况！

    唯独只有叶辰一个人知道这是咋回事。

    这些鬼面蜈蚣退去的原因只有一个，那就是他学会了精灵舞步，让这些鬼面蜈蚣感觉到危机感。

    再加上他对大自然的亲和度提高，这些鬼面蜈蚣才会乖乖退去。

    “这就，结束了？”

章节目录 第3章

    第3章

    身为主持人的幂幂感觉自己就像是在做梦一般，一时间回不过神来。

    直播间的龙国观众则是直接炸开了锅。

    都不敢相信自己的眼睛。

    开始都认为叶辰已经死定了，但是叶辰紧紧用了一段优美的舞蹈就化解了危机。

    不光如此，尤其是那舞蹈还挺好看！？

    “说实话，各位，我心动了，我今生恐怕是非她不娶了。”

    “可，万一他是男的呢？”

    “男的又如何，我从来不认为我喜欢的是女人，我喜欢的只是长得好看的罢了。”

    “击剑这种事还是让我来的好，我有经验，就是......”

    “要是这是男的，老娘原地嫁给他，你们这些臭男人都滚远点！”

    ......

    就在众人议论不休的时候，一位一直没有开口的国术大师，方老开口了。

    “那不是一段简单的舞蹈，是一种特殊的步伐。”

    方老的眼神很是认真，他练了这么多年的国术，对龙国几乎所有的国术都有涉猎，但是叶辰的这种步伐他还是第一次见。

    优雅，美观，就像是精灵起舞一般。

    其中还隐藏着无数的细节，甚至隐隐有着暗合大道的意味。

    他活了这么多年，还是第一次看到。

    “什么！我们龙国选手会武功！？”

    “我去，还真是深藏不露啊，我就说，我们龙国的选手怎么可能是弱鸡，干什么全靠运气！”

    “叮！系统提示：荒原国幸运儿“塔拉干玛”已阵亡！”

    “叮！系统提示：荒原国幸运儿“塔拉干玛”已阵亡！”

    “叮！系统提示：荒原国幸运儿“塔拉干玛”已阵亡！”

    同样的消息出现三次，整个蓝星都炸开了锅。

    第一位阵亡的人出现了！

    “这么快！”

    主持人幂幂刚从震惊之中缓过来，就又被这新的消息撩拨了神经。

    但这个时候，她很快就回过神来。

    “看来荒原国的这位选手十分的不幸，我们暂时切过去看看，他究竟都遇到了什么吧。”

    下一刻，画面转变。

    所有看到画面的人都感觉胃里一阵的翻腾，想要把胃里的东西全部都吐出来。

    荒原国直播间的画面之中，一个已经看不清脸的身影正在被三只神似野狼但形状明显更加狰狞的生物啃食，没一会，原地就只剩下了一片残渣。

    这个画面让人毛骨悚然，根本无法接受。

    为了不影响到观众的情绪，马上就有官方组织把画面安排了马赛克，但依旧还是不少人都看到了这一幕。

    紧接着，一条视频就冲上热搜。

    荒原国幸运儿死后，荒原国原本辽阔的草原面积开始迅速缩减，直接少了几乎一半，少的那一半全部都变成了荒芜的沙漠。

    已经有人阵亡的消息，叶辰也收到了。

    但是他并没有惊慌。

    有系统在身，他怕个锤子。

    “继续前进吧。”

    没一会，叶辰就再次遭遇意外。

    他的面前出现了两头野兽。

    这两头野兽外貌与老虎很是相似，但是表皮却覆盖着一层密密麻麻的细小鳞片，体型强健，不断的对着叶辰龇牙咧嘴。

    “叮！龙国选手遭遇异域生物，正在分析生物类型......”

    “分析完毕。”

    名称：黑鳞虎（黑铁五阶）

    特性：黑铁五阶凶兽，生性残暴，领地意识十分强烈，会攻击所有出现在它们视线之中的生物。

    看到这黑鳞虎的介绍后，龙国直播间所有人都不禁倒吸一口凉气。

    黑铁五阶的黑鳞虎明显要比黑铁三阶的鬼面蜈蚣要强上不少，担心叶辰这次还能平安度过这一劫么。

    有些细心的人也发现了异常。

    这两只黑鳞虎的身后有着一个黑漆漆的入口，里面肯定有着什么好东西在其中。

    “我擦，这个洞口怎么就那么像是陵墓的入口！”

    “对，我也这么感觉，出现在这里面的陵墓，里面肯定会有好东西，要是能够进去，一定赚大发。”

    “别做梦了，这面前可是有着两只黑铁五阶的黑鳞虎，能保住命都不错了，还想什么好处呢。”

    可下一秒，直播间中的所有龙国人神经瞬间紧绷了起来。

    因为画面中的叶辰竟然就像是没有看到这两只黑鳞虎一般，径直向着它们走去。

    “别去啊，美女！真的会死人的！”

    “别搞啊，这不是送死吗！”

    “我已经不敢看下去了，刚刚荒原国的画面已经让我吐够了！”

    无数的弹幕疯狂霸屏，可惜叶辰一条也看不到。

    只见叶辰接近两只黑鳞虎后，两只黑鳞虎瞬间就对着叶辰露出了锋利的獠牙，黑色的鳞片在阳光的照射下折射出金属般的光泽。

    “吼。”

    “小猫不要害怕，我不会伤害你们的，我只是想要去那个里面看看而已。”

    虽然有着系统傍身，可看到这么两只凶物后，叶辰的心情还是难免有些紧张，强行挤出了一个笑容说道。

    两只黑鳞虎虽然听不懂叶辰在说什么，可凶兽与生俱来的敏锐，让它们从叶辰的身上感觉了极大的善意。

    可它们的天性很难接受自己的领地被人闯入，两双凶恶的眼神依旧犯着红光，死死的盯住叶辰。

    “我不想跟你们发生冲突，我就借过一下，希望你们可以同意。”

    为了让两只黑鳞虎明白他的意思，叶辰还专门指了指它们身后那个黑漆漆的入口。

    身为黑铁五阶的凶兽，它们已经具有了简单的灵智，有了叶辰的手势动作，它们也隐隐明白了叶辰的意思。

    犹豫了一下后，还是给叶辰让开了一条通道。

    原因很简单，不仅是它们没有从叶辰的身上感受到丝毫的恶意，而且他们也能从叶辰的身上感受到一种莫名的压迫感。

    “呵呵，谢谢你们了，如果有机会，我请你们吃烤肉。”

    叶辰也不敢浪费时间，直接加快脚步，冲进了洞穴之中。

    “我靠......”

    “什么情况！他竟然跟凶兽沟通成功了！？”

    “我擦，这兄弟怕不是什么动物园驯兽师出身的吧！”

    “什么兄弟，这是我们的好姐妹！姐妹加油！为我们龙国争光！”

章节目录 第4章

    第4章

    代表龙国的张部管看到这一幕，也是不禁轻声感叹道：

    “看来我们龙国的这位幸运儿，代表我们龙国出战实在是再好不过了，没有人比他更合适。”

    在这种危机丛生的地方，一个人再能打，也有栽跟头的时候，硬拼明显不理智，而叶辰这种次次都能逢凶化吉的能力，更加适合在这里生存下去。

    张部管的话得到了大多数人的认同，毕竟运气也是实力的一部分。

    当然，众人并不知道叶辰靠的并不是运气，而是外挂。

    叶辰进入洞穴后，就看到了一大片杂乱的石林，地上到处都是散落的白骨，也不知道是什么生物留下来的。

    走了一会后，叶辰就发现了山洞的最深处竟然摆放着一颗蛋，还有一块残破的兽皮。

    “叮！普天同庆：恭喜龙国的幸运儿发现了神秘凶兽巢穴，获得神秘奖励！”

    “龙国国运增强，获得随机资源具现。”

    “恭喜龙国获得资源一亿方纯净水资源，正在百倍具现中。”

    这一波公告，瞬间就让全球人民全部炸裂开来。

    我擦，什么鬼！

    这么快就获得了资源！？

    尤其是龙国的观众，更是不敢相信。

    这一切得到的未免有些太容易了。

    跟凶兽沟通，凶兽让路，然后......就获取资源了？

    就在所有人都在震惊的时候，龙国某一处荒芜之地突然裂开了一个巨大的裂缝，源源不断的水疯狂从地底冒出。

    很快，这一壮观场景就被卫星捕捉到，然后放到了网上，引起无数外国人冲进了龙国直播间。

    “你们龙国一定是作弊了！我们伟大的樱花国都还没有获取资源，你们龙国什么可能！”

    “玛德，有小鬼子进来找骂，大家直接给我冲了他！”

    一瞬间，这名樱花国的观众就被各种谩骂，弹幕的激烈程度甚至要比看到叶辰获得资源的时候更加恐怖。

    而其他国家的观众看到樱花国的人这么惨后，乖乖闭上了嘴巴。

    他们这可不是面对着几个人，而是龙国的几十亿人，这些人一人一口唾沫就足以把他们淹死。

    此时没有人注意到叶辰正蹲在那颗蛋前发呆。

    “你好，我叫艾琳。”

    “可以邀请你跳支舞吗？”

    话音刚落，原本平平无奇的蛋开始微微晃动了起来。

    “那你以后就跟着我吧。”

    叶辰想用那块破旧的兽皮将蛋包住带走的时候，谁知手指刚接触到破旧的兽皮，兽皮就直接闪过一丝白光，没入到叶辰的体内。

    “恭喜龙国选手获取技能传承，运气爆棚，获得龙国传承秘术“内丹术”！”

    内丹术：汇聚天地精华于己身，凝丹成道。

    内丹术的介绍十分的简洁，却让所有的龙国的观众都爆发出无比的热情。

    内丹术是什么？

    那是龙国传说中可以修行得道的功法。

    而且，有了内丹术傍身，叶辰的实力可以更进一步，为龙国争取更多的资源。

    更重要的是，按理说的话，只要叶辰愿意，他可以教给任何人这门心法。

    一些还停留在龙国直播间的外国观众虽然不太懂，可他们也很清楚，这个内丹术的出现恐怕已经超出了全人类的认知了。

    “我在此代表国家宣布，如果这位选手愿意与国家共享内丹术，我可以满足他的一切要求！”

    代表国家的张部管率先发言，内丹术这种东西必须掌控在国家的手中，这对国家来说实在是太重要了。

    如果在部队普及了内丹术，能给国家实力带来多大的提升想想都十分的恐怖。

    但是这一切的基础都是在叶辰愿意配合，不然的话也没有人敢对叶辰做什么，毕竟他身上绑定的是龙国的国运。

    “若是这位小友愿意的话，我可以拜这位小友为师！”

    国术大师方老脸上满是红光，目光热烈，他痴迷国术已经整整五十余年，对于这种修炼心法一直是求而不得，现在终于看到了希望，他怎么能不激动。

    当然，张部管跟方老的发言，对于龙国大多的普通群众来说还是有些不太能够接受。

    他们也都想着能够得到传承，可如果这让国家掌控了，大部分的普通人恐怕是没有机会接触到了。

    “听了张部管跟方老的发言，我们也都清晰的认知到了，我们龙国选手是何等的运气爆棚，这才只是刚刚开始，说不定等会他就能获得更多的好处！就让我们一起拭目以待吧！”

    看到直播间的气氛一瞬间就变得有些奇怪，作为主持人的幂幂当然不能就让事态这么发展下去，连忙开口转移了话题。

    然而引起轰动的内丹术却让叶辰十分的嫌弃。

    这个内丹术听上去挺厉害，但是他学会后，身体内只是多出了那么一丝清凉的气息。

    别说对战了，他就是轻轻调动一下，持续不了很久，这股气息就会消失。

    这让叶辰很是怀疑这这玩意是不是假货。

    或者说是他，太强了？

    叶辰一头雾水，关于自己现在的实力他也不是很清楚。

    反正自从第一次跳舞接受了艾琳的传承后，他就清晰的感觉到自己的身体素质已经被大幅度加强了。

    虽然表面看不出来什么，可他的体内现在的的确确存在着一股强大的金色能量。

    只是这股能量只有使用艾琳的技能时他才可以调动。

    “哎，太鸡肋了。”

    在无数人的注视中，叶辰一脸嫌弃的摇了摇头。

    虽然众人并听不到叶辰说了什么，但是很快就有人通过对口型解读了叶辰的这句话。

    让整个直播间的所有人都目瞪口呆。

    内丹术这种传说可以修炼得道的东西，在叶辰这里竟然是鸡肋一般的存在？

    “这......不愧是我们龙国的选手，真是目光长远，根本不把这点东西放在眼里。”

    虽然幂幂自己都很难以置信，但她现在只能这么说，不然她也不知道该怎么控制场面。

    “看来这位小友很有野心啊。”

    生物学家黄老也是人老成精，意味深长的说道。

    “顶级凡尔赛。”

章节目录 第5章

    第5章

    憋了半天，张部管就说出了这么简单的五个字，但是却得到了广大观众的一致认同。

    随后，关于叶辰的一些简单资料就被送到了张部管的手中，张部管瞬间就愣住了，随后按照上面的要求将叶辰的一些简单信息放了出来。

    “我擦，这竟然真的是个男的！这，未免也太漂亮了吧！”

    “不管怎么说，叶辰哥哥这么漂亮，就算是男的我也喜欢！我要跟叶辰哥哥击剑！”

    “叶辰哥哥是我的！”

    “你们别特娘的恶心叶辰大神了，要是让他知道了你们这么恶心，估计当场将隔夜饭都吐出来了。”

    与此同时，叶辰就像是感应到了什么一般，突然心里一紧，心中有了一种不好的预兆。

    “我怎么感觉，有人对我有着不太好的企图......”

    缓了一会后，叶辰用已经失去效果的兽皮把蛋裹住，用绳子简单的绑了一下，背在了背上，朝着洞外走去。

    走出洞外，原本守在洞外的两只黑鳞虎不知道什么时候已经消失，地上只留下了两滩血迹，明显是被其他的凶兽给猎杀了。

    虽然跟两只黑鳞虎有过简单的沟通，可这并不代表叶辰有救它们的想法，毕竟这个鬼地方到处都是危险。

    “咕噜......”

    叶辰的肚子发出了抗议的声音，而此时的天色已经有些暗淡了，去找吃的，恐怕是有些难。

    “太难了，我想回家吃个饭再来行不行......”

    叶辰的吐槽再次被人记住口型，分析了出来，所有正在一边吃饭一边观看的观众都不禁乐开了花。

    “叮！普天同庆：恭喜漂亮国的幸运儿击杀了黑铁二阶凶兽石铁兽，获得神秘奖励！”

    “漂亮国国运增强，获得随机资源具现。”

    “恭喜漂亮国获得珍惜煤矿资源，正在百倍具现中。”

    这个提示音一响起，便再次引得全球轰动，纷纷跑去漂亮国的直播间查看。

    众人这才知道，漂亮国的幸运儿竟然带着枪进去了！

    这他娘的不是作弊么！

    拿着枪进去肯定要比一般人强的太多了啊！

    漂亮国欺人太甚！

    不过龙国人看到漂亮国的这位幸运儿，穿着一身破旧的制服，身上满是伤痕累累后，想到过去了这么就叶辰还保持着最开始那般美丽的模样，心里就一阵的平衡。

    “我说怎么有人能这么快的击杀凶兽，半天是持枪进入的。”

    率先发言的依旧是樱花国的主力人员，他们都认为这次的机缘最大获胜者肯定是他们樱花国的。

    “小小的岛国也敢在我们大漂亮帝国面前嚣张，是不是曾经给你们的教训还不够？”

    这话一出，樱花国人的奴性瞬间就暴露出来，不敢再多说一句话，这也刚好合了众多漂

    亮国人的心意。

    “小小的岛国人就只配跪着，老老实实给我们当狗！乖乖去咬龙国就好了！只有龙国那群垃圾才会对付不了你们！”

    一句话，瞬间就引起了龙国人心中的怒气。

    原本漂亮国的直播间只有八亿人左右，因为这一句话，疯狂涌入了数十亿龙国人。

    这些龙国人不为别的，只为一件事，让刚刚大放厥词的那个漂亮国人为自己的发言负责。

    “听说一群狗在这里瞎叫唤，不就是击杀了一只黑铁二阶的垃圾凶兽吗？有我们龙国的叶辰大神牛吗？不费吹灰之力，就拿到了奖励！”

    “对，你们漂亮国除了会给自己脸上贴金还会干啥？真是可笑至极。”

    “把刚刚那个侮辱我们龙国的家伙叫出来，我们要跟他对线！”

    由于龙国的人数众多，漂亮国的人对喷根本就不是对手。

    而这时，刚刚那个开口侮辱龙国的漂亮国人说话了。

    “你们龙国那么强，怎么连一只凶兽都还没有击杀，不会是不行吧？”

    此话一出，顿时整个直播间顿时寂静了下来，龙国众人一时间还不知道怎么反驳。

    “叮！普天同庆：恭喜龙国的幸运儿击杀了黑铁六阶凶兽血瞳豹，获得神秘奖励！”

    “龙国国运增强，获得随机资源具现。”

    “恭喜龙国获得珍惜石油资源，正在百倍具现中。”

    “叮！由于龙国选手是第一个击杀等级黑铁五阶以上凶兽的幸运儿，获得特殊奖励：国运神兵。”

    这条公告的出现，龙国留在漂亮国直播间的人顿时就像是打了鸡血一般，一边内心高呼叶辰大神牛笔，一边开始回喷漂亮国的人。

    “啧！啧！真是没想到啊，打脸来的这么快捷，真是有意思，某些人啊，睁大眼睛看看，这差距，就还挺大的。”

    其他的龙国人无一例外，全部直接粘贴复制，同样的话直接刷屏了漂亮国的直播间，让漂亮国的官方主持人只能强行关闭了弹幕，才没有让这耻辱继续下去。

    弹幕一关，众多龙国人纷纷都失去了兴致，回到了龙国的直播间之中，迫不及待的去看刚刚的录像回放。

    时间瞬间倒退回二十分钟之前。

    叶辰本着找食物的心思，开始四处寻找了起来，正巧碰到那个猎杀了两只黑鳞虎的凶兽，血瞳豹。

    别问为什么叶辰知道这只血瞳豹杀了那两只黑鳞虎，只是因为这只血瞳豹的嘴里还叼着半只黑鳞虎的身体。

    然后一场惊险的遭遇战就开始了。

    之间叶辰迈着轻巧的步伐，如同一只游荡在森林中的精灵一般，随意的躲避着血瞳豹的攻击。

    虽然明知道叶辰是个男的，但还是有无数的男性同胞硬生生被叶辰这优美的姿态直接掰弯了。

    下一刻，令众人震惊的事情出现了。

    叶辰的手中竟然出现了一道金色的亮光，径直射向了血瞳豹，口中还念念有词，更是被一些鬼畜选手加上了中文配音以及字幕。

    “自由，在向往更远的自由。”

    这是原话，而鬼畜选手版本的则是：

    “龙国之魂，昂扬不灭！小豹子，给老娘死！”

章节目录 第6章

    第6章

    虽然从叶辰手中冒出的金色闪光看上去威力很大，但并没有对血瞳豹造成很大的伤害，只是在它的身上留下了道道黑色的印记。

    这样的方式也成功将血瞳豹激怒。

    血瞳豹低吼一声，盯着叶辰的攻击俯冲而去，速度极快，死盯着画面的观众们根本就捕捉不到血瞳豹的身影。

    “嘎吱......”

    一根树枝被血瞳豹踩断，而血瞳豹的身影也出现在叶辰的身前，对着叶辰张开了它的血盆大口。

    锋利的獠牙十分的狰狞，就算明知道只是在看回放，众多观众的内心也是不自觉的紧绷起来。

    一个个就像是身临其境一般，仿佛那张狰狞的大嘴是冲着他们咬过来似的，吓得脸色苍白无比。

    “做一片叶子跟风走。”

    叶辰并没有丝毫的惊慌，反而陷入了极度的冷静之中。

    “叮！恭喜宿主神级人物模拟成功，获得天赋技能，旋舞・轻语。”

    下一秒，叶辰就发动了新技能旋舞・轻语，背后就像是长出了一对金色的小翅膀一般，整个人的身形瞬间往左移动了一个身位，躲过了血瞳豹的攻击。

    随后手中出现了一道更加刺眼的亮光，射向血瞳豹，而这么近的距离，血瞳豹根本就没有反应过来的机会。

    那一道光箭瞬间就穿透了它的眼睛，直接进入了大脑之中。

    血瞳豹死了，众人们不敢相信。

    这......这真的是人类吗？

    那本内丹术有这么神奇的效果？

    所有人的内心都在反复的思索这个问题。

    整个过程看似很惊险，但总结来看不过是有惊无险罢了。

    自始至终，观众没有从叶辰的脸上看到丝毫的惊慌。

    不过，即便是这样，众人还是有些不敢相信。

    毕竟这是一只黑铁六阶的凶兽，而不是漂亮国灭掉的那种黑铁二阶的垃圾凶兽。

    目前全球各大平台直播间中出现的凶兽中，这只血瞳豹绝对是名列前茅。

    可就是这么一只实力强大的凶兽，竟然被叶辰轻易干死了。

    缓了很久后，直播间中弹幕突然一下子爆发了起来。

    “我擦，叶辰大神牛笔！叶辰哥哥我爱你！”

    “叶辰大神，请收下我的膝盖，我愿拜你为义父！”

    “这不可能，这个龙国人肯定是开挂了，不然怎么可能会这么强！”

    “对，为什么他的手上还能放金光！”

    “一发入魂，未免太离谱了吧！”

    神秘的提示音引来了无数的人来到龙国直播间看刚刚的回放，看完以后，所有的人都是十分的震惊，不敢相信自己的眼睛。

    一时间，越来越多的人被吸引过来。

    龙国直播间的人数疯狂暴涨。

    二十亿，三十亿，五十亿......

    全球几乎百分之八十的人都来到了龙国直播间看刚刚的回放。

    “看来我们龙国的叶辰选手果然不一般，让我龙国一举成为最瞩目的国家！”

    主持人幂幂的表情也是十分的激动，她也是一个十分爱国的人，看到叶辰在禁地之中取得了这样的成功，内心的激动实在是掩饰不住。

    “叶辰将要成为我们龙国的骄傲。”

    张部管看向画面中叶辰的目光变得灼热无比。

    像叶辰这样的人才实在是太少了。

    明明并没有经过什么专业的训练，却可以做到如此的程度，实在是太惊人了。

    “叶辰小友，运气，挺不错。”

    黄老憋了半天，实在是不知道该说什么好了，只能用运气两个字来表达自己现在的心情。

    众人的议论并不想已经饥肠辘辘的叶辰，他拖着血瞳豹的尸体来到了一处水源开始清理，虽然这血瞳豹的肉并不清楚能不能吃，但是现在他已经没有别的办法了。

    由于没有专业的工具，光是处理肉就处理了半天，然后叶辰就用了最老套的方法，钻木取火。

    废了半天的劲，火有了，肉架在上面开始烤了起来。

    时间一点一点过去，叶辰没有丝毫的着急。

    看肉的颜色差不多后，就开始大口撕咬起来。

    “咔咔......”

    就在叶辰吃正香的时候，后背传来一阵怪异的声响。

    “咔嚓......”

    碎裂声响起，叶辰顿时慌了起来，连忙将自己身后的蛋放了下来，这玩意虽然不知道能孵出来什么，但可是一个大宝贝。

    “嘎！嘎！嘎！”

    一个黑不溜秋的鸟破壳而出，正在啃食蛋壳。

    “乌鸦！？”

    叶辰人傻了，他曾经幻想过，这么神秘的蛋说不定能孵出来什么神兽，可现在怎么就是一只乌鸦。

    “嘎！嘎！”

    小乌鸦啃食完蛋壳后，体型瞬间就大了一圈，身上也开始长出密密麻麻的绒毛。

    “好家伙，长得还挺快的。”

    下一秒，还没等叶辰感叹完，那瘦弱的雏鸟就化成一道黑影，扑向了叶辰刚烤好的肉上，大口啃食了起来。

    “喂！喂！喂！你这家伙，怎么招呼都不打，就跟我抢东西吃，我还没吃饱呢！”

    就在叶辰忙着抢救自己的食物时，神秘的声音配合着字幕突然出现。

    “叮！恭喜龙国选手成功孵化异域生物，正在分析生物类型......”

    “分析完毕。”

    名称：黑羽鸦（幼生期）

    特性：体内流传着多种强大的血脉。

    我擦！

    黑羽鸦？

    怎么没有等级？

    观众看到这一刻全部都愣住了，这龙国选手跟其他国家的选手真的是在做同一件事吗？

    怎么感觉龙国的选手就像是在玩养成游戏一般......

    国外的选手要是知道了，估计得当场找个厕所淹死自己。

    人比人真是要气死人。

    “你这么能吃，名字不如就叫饭桶好了。”

章节目录 第7章

    第7章

    起好了名字后，叶辰将饭桶放在肩膀上，将剩下没有吃完的肉用兽皮包住，用来当成明天的饭。

    虽然已经到了晚上，可叶辰并没有找个地方睡觉的意思，毕竟这个地方实在是太危险了，说不定你刚闭上眼睛，就永远睁不开了。

    不过叶辰至今没有想明白一件事。

    他之前的奖励不是有什么国运神兵吗？

    为什么到现在都还没有看到。

    一人一鸟，行走在黑夜中的丛林。

    “嘎吱！嘎吱！”

    地上的枯树枝不断的发出声音，黑暗之中就像是有无数双眼睛在盯着叶辰一般。

    没一会儿，叶辰走到了一片空地前，空地的附近有一条小溪，水流声十分的清晰。

    “嘎！嘎！”

    饭桶就像是发现了什么一般，发出了难听的警告声。

    “大晚上的，小点声吧你，要是引来了一大堆凶兽，咱俩都得成为他们的晚餐。”

    叶辰担心刚获得的小宠物听不懂人的话，直接用手捏住了饭桶的嘴，让它叫不出声。

    “嘶，我怎么有一种，被包围的感觉......”

    叶辰下意识的环视一周，没有发现任何东西，以为是自己多想了。

    可是那种被无数双眼睛盯住的感觉，却愈加的强烈起来。

    下一秒，旁边的杂草之中就传出一阵OO@@的声音。

    无数颗狰狞的脑袋从中钻了出来，将叶辰团团包围。

    “我去！你们看旁边，叶辰大神的旁边全部都是老鼠！”

    “这老鼠未免也太特么大了吧！”

    “叶辰大神这次可能要凉了啊。”

    “我相信叶辰大神一定行的，不就是几只稍微大一点的老鼠嘛！”

    “算了，别自欺欺人了，如果说是一只凶兽，叶辰大神肯定不放在眼里，可你看看旁边的那一大堆，起码也要上百只了吧！”

    密密麻麻如同潮水般的巨型老鼠，让大多数观众感到脊背发凉。

    就算这些巨型老鼠都是黑铁一阶的存在，可数量这么多，就算让叶辰一下一个小朋友，打完也要累死了。

    虽然大部分人都觉得叶辰这次肯定是玩完了，可却并没有一个人放弃看直播。

    嘴上虽然说的很丧，但内心却还留有一丝希望。

    全部都在为叶辰担心，整个人的神经紧绷起来。

    “叮！龙国选手遭遇异域生物，正在分析生物类型......”

    “分析完毕。”

    名称：食腐鼠（黑铁三阶）

    特性：黑铁三阶凶物，群居，智慧低下，生性残暴，最爱吸食猎物的脑浆，速度极快。

    神秘声音加上字幕的出现，顿时让众人都说不出话来。

    与此同时，成千上万只食腐鼠一同扑向叶辰。

    猩红的小眼睛之中满是血光，滴滴黏液从食腐鼠的口中滴落在地，地面都被腐蚀出黑色的小坑。

    食腐鼠的速度极快，很多人的脑海中已经开始想象叶辰接下来会被啃食成什么样子。

    就连龙国的官方都忍不住叹息起来。

    叶辰毕竟是绑定了龙国国运之人。

    现在叶辰如果死了，那么龙国的损失绝对是无法弥补的。

    荒原国的下场就是先例。

    突然，场面瞬间发生了变化。

    原本落在叶辰肩膀上的雏鸟饭桶口中直接喷出了一大团炽热的火焰，瞬间将最接近叶辰的一大堆食腐鼠化为了灰烬。

    “嘶......”

    不论是叶辰还是观众都不禁倒吸一口凉气。

    这个小家伙未免也太猛了。

    虽然没有显示这个小家伙究竟是什么等级的凶兽，可幼生期都可以轻易的解决掉这么多食腐鼠。

    那要是等它长大了，那可能不仅仅是黑铁级别的，很有可能是青铜，甚至是白银！

    可饭桶再猛也终究只是一只雏鸟，只是连续喷了三四次火球，整个鸟都不好了，无力的靠在了叶辰的脖子上。

    看到机会来了，剩下的食腐鼠前仆后继的扑咬而上。

    场面再次陷入危机。

    “看来我小看你了，不仅能吃，还挺厉害的。”

    叶辰轻轻将饭桶抓在手里，然后直接塞进了口袋之中，身形灵动的避开了第一波食腐鼠的攻击。

    “只听从，心灵的指引。”

    一道淡淡的金光笼罩在叶辰的身上，然后叶辰的身影瞬间就变得光辉了起来。

    轻巧的步伐，就像是绝美的舞姿一般。

    手中闪出的道道金光，就如同一根根锋锐的箭矢，一连能穿透好几只食腐鼠。

    仅仅一分钟，地面上便满是食腐鼠的尸体，绿色的血液已经浸到了土里。

    啊这......

    所有的观众都有一种想打自己一巴掌的冲动，看看自己现在究竟是不是在做梦。

    这场面跟他们想象之中的也太大了吧。

    叶辰，在跳舞？

    不过，真的好美......

    渐渐的，不论是男女老少，也不分国内国外，所有的人都沉浸在叶辰优美的身姿上面。

    就连作为主持人的幂幂，都下意识的张大嘴巴，看呆了。

    地面上食腐鼠的尸体渐渐堆积起来，就像是一座座小山一般，但这场战斗还没有停止。

    食腐鼠的数量就像是无穷无尽一般，还在源源不断的出现。

    就连丝毫不慌的叶辰都不禁开始怀疑，自己会不会真的被这么多食腐鼠给累死。

    “噗呲！噗呲！”

    一只又一只食腐鼠被金光穿透身体，然后无力的落在地面上。

    可叶辰的身形并没有停下来的意思，他也确实没有感觉到累。

    反而这样不间断的战斗让他更加的如鱼得水，释放起技能来更加的丝滑顺畅。

    “叮！恭喜宿主神级人物模拟程度提高，获得天赋技能，叶舞・致意。”

    好家伙，这是舞跳得越好，技能给的越多？

    叶辰一时间有些哭笑不得，这几次获得技能，好像都是跟跳舞有关。

    这个艾琳究竟多么喜欢跳舞啊！

    不过有了新技能，叶辰就不打算这么被动下去了，他要杀出去，不然鬼知道之后还会出现多少食腐鼠。

    “叶舞・致意！”

    一道巨大的光束从叶辰的手中射了出来，直接在密集的食腐鼠群中打出了一条十米长的通道，然后爆炸开来，形成了一个圆形的减速带。

    叶辰也没有丝毫的犹豫，直接冲进了减速带之中。

    只要有食腐鼠想要强行穿过减速带，就会被金色的能量打击，让叶辰终于有了喘息的时间。

    虽然身体上不是很累，但心累。

    “该死的老鼠，繁殖能力这么强！如果有机会，我一定要将你们全部绝育，我看你们还怎么生！”

章节目录 第8章

    第8章

    不过还没等叶辰多骂两句，光圈，消失了......

    “我擦，我错了，大哥们放过我吧，我真累了，你看咱们谁也奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何不了谁，这是何必呢？”

    叶辰一边吐槽，一边继续跳他的精灵之舞。

    柔和的月光照在叶辰的身上，配合着淡淡的金色光晕，此刻的叶辰就像是女神一般的存在。

    这不是残酷的战斗，这是艺术，属于舞蹈的艺术！

    此刻的直播间中观众心中都有一个相同的想法。

    “爸爸妈妈，我已经爱上他了！”

    一百只，一千只，一万只......

    渐渐的，地面上食腐鼠的尸体多的数都数不清楚，而叶辰也快跳吐了。

    终于，食腐鼠怕了。

    直到此时它们才意识到。

    它们面前的这个家伙根本就不是猎物，就是一个带着微笑的死神！

    一瞬间，食腐鼠群开始如潮水般疯狂退去。

    地面上除了尸体以外，已经没有一只活着的生物。

    也是直到这个时候。

    直播间的观众们也意犹未尽的回过神来。

    发现地面上那些乱七八糟的东西后，一时间，无数人冲向了厕所。

    恶心！

    实在是太恶心了！

    唯有精神还算是坚韧的几个人，想到了另外一个问题。

    这么多食腐鼠尸体，叶辰难道就不累吗？

    这到底谁是凶兽啊......

    就算是你去打游戏，无cd无限蓝条，你打时间长了手都会抖了吧。

    叶辰惊人的表现让官方都开始怀疑，叶辰真的是正常人吗？

    就算是获得了传说中的修炼功法‘内丹术’，可这才一天不到，能做到这么夸张的程度？

    “叮！普天同庆：恭喜龙国的幸运儿达成成就《一将成万骨枯》，获得神秘奖励！”

    “龙国国运增强，获得b级军事堡垒一座，以及d级灵石矿。”

    “b级军事堡垒，d级灵石矿正在具现中。”

    这次的奖励让全球所有国家都有些猝不及防。

    b级军事堡垒？

    d级灵石矿？

    这一下龙国算是甩开了其他国家一大步。

    这不禁让其他的国家分外的眼红。

    而且军事堡垒的出现，也让各国隐隐有了其他的猜测。

    奖励中会出现军事堡垒，意义着什么？

    是不是在影射，蓝星也将会发生巨变？

    各国都开始纷纷紧张了起来，开始到处布防，以防发生意外。

    就在全球人民都在讨论叶辰的时候，叶辰却想着赶紧离开这里，找个地方好好休息一会儿。

    “嘎嘎。”

    饭桶自己从叶辰的口袋里跳了出来。

    不知道什么时候，饭桶身上的羽毛竟然已经长齐了，虽然体型变化不大，可不再显得那么脆弱了。

    “饭桶，你想干嘛？”

    “嘎嘎！”

    饭桶猛地挥动翅膀，然后对着满地的尸体猛然吸气，看上去傻傻的，让叶辰哑然失笑，刚想上前将饭桶抓在手里，准备离开的时候，变化突生。

    一个小小的黑点出现，渐渐扩大，一股强大的吸力生出。

    地面无数的食腐鼠尸体纷纷离地飞起，全部都被吸入那个黑点之中消失不见。

    “我去，这啥情况。”

    叶辰瞬间看呆了。

    不仅是叶辰，就连正在观看的龙国观众都懵了。

    怎么着，叶辰来一波逆天操作，刚收的小宠物也要表现一波么？

    饭桶全身被一团黑光笼罩，不断的发出凄厉的惨叫声。

    无数神秘的符文在黑光之中若隐若现。

    整整持续了半个多小时，变化才停了下来。

    一米多长的翅膀伸展开来，饭桶的外形从稚嫩变得威猛无比。

    “嘎嘎！”

    “叮！龙国选手叶辰的宠物‘饭桶’发生未知变化，血脉进阶，从幼生期进入青年期。”

    名称：饭桶

    种类：黑羽火鸦（青年期）

    特性：黑羽鸦的进阶版，神秘，强大，未知神禽后代，体内流传着多种强大的血脉，激活后将会发生巨变。

    龙国观众渐渐的都开始有些麻木了。

    这些各种走运的事情如果发生在别人身上，他们或许还会震惊一下。

    但是发生在叶辰身上，他们已经觉得这是理所应当了。

    可其他国家的观众可不这么想。

    “沃特！这个龙国人肯定是作弊了！凭什么所有的好事都落在他的头上！”

    “对，我们棒子国几千年的文化传承，怎么可能会被龙国这样的抄袭者超越！”

    “一定是龙国用了什么好处，贿赂了那个神秘声音，不然的话，怎么可能会这样！”

    说来说去，这些外国观众的心态就只需要用一个字来形容。

    酸！

    没有办法，人比人气死人。

    相比于叶辰而言，其他国家的选手，简直就是凄惨无比。

    别说获得什么奖励了，就连活着就已经很难了。

    “看来我们龙国的兴起，是不可阻挡的事情了。”

    张部管强忍着激动，缓缓的说道。

    “自古英雄出少年啊。”

    方老也不禁感叹道。

    主持人幂幂现在看向叶辰的眼神都充满了小心心，完完全全成为了叶辰的小迷妹。

    “如果叶辰大神的性取向是正常的，那该多好啊......”

    一句话，彻底将叶辰打入了同性恋的深渊。

    明明他女装是有原因的！

    可惜叶辰不知道现在外面的情况，也无法为自己辩解。

    天就快亮了，叶辰也感觉到了一丝的疲惫。

    “饭桶，等会我休息下，你可得保护好我啊。”

    “嘎嘎！”

    虽然饭桶很有灵性，但毕竟只是一个刚出生没有多久的孩子罢了。

    “诶，算了，是我多想了，看来我还是得想个其他的办法。”

    叶辰一边走，一边观察周围的情况，企图能够找到休息的地方。

    突然，远处的一处火光引起了叶辰的注意。

    “难不成，我要跟其他国家的选手碰到了？”

    叶辰有些怀疑，可也不敢确定。

    毕竟没有人知道这个禁地之中，有没有土著的存在。

    他也不清楚，其他的选手是不是跟他在一个地方。

    不过好奇心驱使着叶辰去搜寻一番。

    “嘿，这位美丽的女士，有兴趣一起同行吗？”

    一只粗糙的大手从背后伸了出来，就要揽住叶辰的腰时，叶辰感觉到一阵的恶寒，下意识的躲开了这只大手。

    “他喵得！这个家伙是哪个国家的？竟敢碰我心目中最美的女神！不可饶恕！”

章节目录 第9章

    第9章

    “这个家伙必须死，我心中的女神不可亵渎！”

    “我知道，我之前在白鸟国的直播间见过这个家伙，他是白鸟国的选手托列斯福。”

    “我擦，不行，他要是再敢对我的女神动手动脚的，我一定要去炸了他们的直播间！”

    叶辰这会也看到托列斯福的正脸。

    这个家伙的长相，明显是大老外，一脸的大胡子。

    不过，叶辰有些不明白，为什么这个家伙会色眯眯的看着自己。

    难不成这个家伙想要跟他击剑？

    想到这，叶辰不禁全身发寒。

    “放心，我没有恶意！不知道这位美丽的女士是哪一国的选手？”

    托列斯福一脸和善的模样。

    要不是叶辰刚刚注意到了他的眼神，恐怕就真的信了他的鬼话。

    “嘎嘎！”

    还没等叶辰开口，饭桶就飞到了叶辰的身前，对着托列斯福尖叫两声，发出警告。

    “女士，这是你的宠物吗？难不成你是传说中的德鲁伊？”

    尽管叶辰一直没有开口回应他，但是托列斯福并没有丝毫放弃的意思，反而在不停的追问。

    “我是龙国人。”

    听了这么半天，叶辰也才注意到一件事，他竟然听得懂面前这个大老外说话。

    “我去！你是个男的！”

    叶辰的嗓音虽然很是清脆，但也可以听得出来，叶辰是个男的。

    “哈？”

    叶辰愣了一下，随后便想起来了自己这一身让人误会的打扮。

    “我是男的啊，有什么问题吗？”

    “没，没有。”

    虽然感觉自己受到了欺骗，但托列斯福却有了另外一种异样的感觉。

    这个地方这么危险，随时都说不定会死。

    面前的这个虽然是男人，但好像也不是不行。

    反正长相是绝对达标了。

    “要不我们找个地方深入讨论一番吧？”

    托列斯福的眼神骤然变得热烈起来。

    他原本是打算粗暴一点的，反正叶辰这细皮嫩肉的样子肯定反抗不了他。

    但想到了刚刚那只警告他的怪鸟后，最终还是冷静了下来。

    ......

    叶辰的嘴角有些抽搐。

    好不容易遇到个活人。

    结果是个同性恋？

    尤其是托列斯福那个灼热的目光，就像是要把他的衣服扒光一般。

    “大可不必，告辞！”

    被恶心到的叶辰，根本不想跟这个家伙再多接触一秒。

    转身就打算离开。

    “站住，我允许你走了吗！”

    看到叶辰打算离开，精虫上脑的托列斯福根本就来不及多想，大喝一声，伸手就想去拉住叶辰的胳膊。

    “砰！”

    一股巨力将托列斯福直接击飞了出去，重重的落在地上。

    “这力量？你是怪物？”

    托列斯福一脸不可置信的看着叶辰，然后脑海中就想到了之前听到的提示音与字幕。

    龙国的选手，不就是那个十分变态的家伙吗？

    一个人杀了那么多凶兽，竟然皮肤这么的白嫩......

    托列斯福下意识的后退几步，不敢靠近叶辰。

    他是亲身体验了这里的凶兽有多么的恐怖。

    叶辰能够杀了那么多的凶兽，肯定要比他强的多。

    不过托列斯福很好奇。

    这个人究竟是如何做到的。

    武器？

    叶辰身上并没有携带，毕竟说的太清凉了，根本没有地方塞武器。

    谋略？

    一将成万骨枯，显然不可能仅仅是靠谋略。

    可如果是单纯的靠武力，是不是有些太夸张了。

    这个家伙还是人吗？

    就这么一会儿的时间，托列斯福的脑海中就涌现了无数个想法。

    “你叫住我有事吗？”

    叶辰看着面前这个外国男人，语气也有些不善了起来。

    因为他刚刚清晰的从这个人身上，感受到了满满的恶意。

    “没，没事，我就是感觉自己有些口渴了，想问问你知道哪里有水源吗？”

    托列斯福看着叶辰凌厉的目光，不由的咽了一大口唾沫。

    “那边。”

    叶辰淡淡的看了托列斯福一眼，随手指了一下自己刚刚过来的方向。

    而那个方向正是他刚刚斩杀大量食腐鼠的地方，那边确实有一条小溪。

    杀人，叶辰并不想这样。

    可刚刚他能感觉到，这个家伙并不是好人，所以叶辰也并不打算让他好过。

    是死是活，就看他的运气了。

    “谢谢！那，我就先走了......”

    说完，托列斯福头也不回的，就朝着叶辰所指的方向跑了过去。

    托列斯福不知道，可龙国的观众们也都清楚的很。

    那个方向有什么东西。

    “叶辰大神可真够坏的。”

    “坏什么，刚刚那个外国佬竟敢想对我的女神动手动脚的，女神没有直接宰了他都已经很好了。”

    “也幸好是叶辰大神脾气好，不然的话，就他那种货色，叶辰大神估计一拳一个小朋友直接秒杀。”

    “叶辰老婆我爱你！”

    ......

    不过龙国观众们不知道的是，所有白鸟国观众都替托列斯福捏了一把冷汗。

    他们都是看过直播回放的，心里都很清楚龙国选手叶辰可是个狠人。

    就连白鸟国的官方成员都差点哭了，要是因为托列斯福不长眼睛惹怒了叶辰，被叶辰给宰了，那他们找谁说理去。

    不过很快，公告再次出现，吸引了所有人的注意力。

    “叮！公告提示：樱花国选手被漂亮国选手击杀，樱花国国运降低，漂亮国国运提升！”

    “叮！公告提示：樱花国选手被漂亮国选手击杀，樱花国国运降低，漂亮国国运提升！”

    “叮！公告提示：樱花国选手被漂亮国选手击杀，樱花国国运降低，漂亮国国运提升！”

    连续三次的公告，让所有人都有了异样的想法。

    原来击杀其他的选手也可以增强国运。

    那谁还想着去跟凶兽拼命啊，不如去猎杀其他国家的选手来得快。

    反正选手也都是人，肯定要比凶兽弱的多。

    当然，龙国的那个选手除外。

    这已经成为了所有国家的共识。

    毕竟叶辰的壮举实在是太吓人了。

    不过对于这次的公告，叶辰还是有些意外的。

    他还以为下一个公告死亡的人，会是刚刚那个想要对他图谋不轨的人呢。

    没想到是樱花国的先没了，不过这样的结果，叶辰还是很愿意看到的。

章节目录 第10章

    第10章

    毕竟漂亮国跟樱花国这两个国家向来喜欢跟龙国对着干，看他们狗咬狗其实还挺有意思的。

    “我可是正儿八经的爱国人士！”

    可叶辰还没来得及高兴，下一秒就一脚踩空跌进了一个无尽的深渊之中。

    “我擦！”

    看到叶辰突然掉进去了，再次让龙国直播间炸开了锅。

    “我去，这到底啥情况，不会是那个神级文明看叶辰大神太厉害了，所以故意弄的吧！”

    “叶辰女神！你千万不要死，我还想娶你回家呢！”

    “我的心都要碎了，如果叶辰女神没了，那我就替他守一辈子的活寡。”

    由于叶辰目前的状况属于一片的漆黑，所以直播画面也是一片的漆黑，除了能看出来叶辰依旧处于下坠以外，其他的都看不出来。

    “砰！”

    叶辰重重的落在地上，感觉自己的整个人都要散架了一般，稍微一动弹就感觉到全身都是剧痛无比。

    而龙国直播间的主持人幂幂看到叶辰并没有出事后，轻轻松了一口气，连忙解说道：

    “看来我们龙国的叶辰选手运气十分的好，这么高摔下来竟然毫发无损，说不定这个地方又是一个拥有着大机缘的地方呢。”

    幂幂得话让观众下意识都有些认同。

    毕竟叶辰的运气确实挺好的。

    可叶辰本人却不这么觉得。

    虽然他什么都看不清楚，可他可以清晰的感受到一股巨大的震动感。

    “咚！咚！咚！”

    叶辰总感觉自己就像是在听一个巨人的心跳声一般。

    “呼哧，呼哧......”

    周围的火把瞬间自动点燃，仿佛在欢迎叶辰到来一般。

    叶辰也看清楚了周围的环境。

    他现在就是处于一个密室之中，而这个密室的中间有着一口血红色的石棺。

    而那个令人震撼的心跳声，正是从这个棺材之中传出来的。

    “我擦，总感觉继续留下来会出事！”

    迟疑了一下后，叶辰决定先离开这里，不然万一这个石棺中跳出来什么千年老妖怪的话，那他岂不是死定了。

    为了活命，叶辰小心翼翼的靠近石门，推开后立马就冲了出去。

    一出石门，外面就是一个宽阔的岩石通道，上空镶嵌着一颗巨大的荧光石照明，而周围的墙壁上满是诡异的黑色符文，根本看不懂什么意思。

    叶辰也没有丝毫的停留，一路往前直冲，可这个岩洞却越走越宽阔，仿佛走不到尽头一般。

    越是渗入，叶辰也越是震惊，这个地方实在是太奇特了，就像是一个地下世界一般。

    随着叶辰的渗入，无数的观众都替叶辰捏了一把了冷汗，担心叶辰就这么栽在这里。

    “叶辰大神这究竟是来到了什么鬼地方啊，怎么越走地方越大了。”

    “说不定叶辰大神这是来到了另外一个世界。”

    “我怎么感觉这个地方会有什么大危险啊。”

    龙国直播间中众人议论纷纷，这情况实在是太诡异了。

    开始的时候，通道还只是能并排容下十几个正常人，到了现在，通道的宽度几乎可以容下一个小县城了。

    “这个地方应该是一个墓葬，刚刚叶辰选手所在的那个房间，应该就是这个墓葬的主人。”

    虽然没吃过猪肉，但张部管也是见过猪跑的人，就官方的典籍他就看过很多。

    因为龙国历史上有几个特别有名的墓葬布局就是这样，而且绝对不比现在叶辰所在的这个墓葬差，甚至比这个还要复杂的多。

    “墓葬？我去，那会不会这里有什么武功秘籍啥的存在，或者说什么金丹舍利子的，让人直接吃了以后飞升的东西。”

    “你想什么呢，这个墓葬看上去很是诡异，应该是有很多的危险，叶辰大神这次就算是能活下来，恐怕也不会很好过。”

    “那你们说，刚刚的那个石棺内会不会有一只僵尸在里面？”

    “我感觉里面肯定很危险，不然的话，叶辰大神怎么会那么谨慎的离开那个房间。”

    可众人都不知道的是，叶辰此刻现在是慌得一批。

    他现在站在一片浩瀚的湖泊旁边，湖泊的面积一眼望不到头，水面散发着诡异的蓝光，就像是水中有什么生物在活动一般。

    前面路过不去，后面有一口石棺。

    “难不成我今天就要被困死在这里？”

    叶辰十分的懊恼，他刚刚摔进来的时候，饭桶刚好在半空中巡视，并没有注意到他，不然的话，说不定还能让饭桶带着他飞过去。

    最后没有办法，叶辰只好绕着湖泊继续寻找出路。

    过了一会，出路没有找到，但是叶辰却看到了满地的白骨，而且这些白骨不仅仅有兽类的，还有人类的。

    “难不成这个禁地也是有人居住的？”

    这个问题不仅是叶辰想不通，就连外面的观众们看到了这一幕也是不断的猜测。

    “这个禁地肯定是有其他人的，不然这满地的白骨都是哪里来的。”

    “那这个所谓的禁地，会不会就是另外一个跟我们一样的世界......”

    “我觉得有可能......”

    一时间，所有人都有些沉默了下来。

    这个禁地世界的凶兽如此的多，如果能在这个地方生活下去，那么这里的人该有多么恐怖的实力。

    “嘎嘎！”

    一个熟悉的叫声出现，叶辰无比激动的转头看去，正是饭桶正在朝着他飞了过来。

    但等他注意到饭桶身后跟着的那个身影后，顿时人都傻了。

    一个人形的生物，满身都是猩红的血液，双眼处十分的空洞，只有两团白色的火焰。

    “叮！恭喜龙国选手开启了古秘境之地《尸王的领土》，获得神秘奖励。”

    “叮，龙国气运提升，国运神兵加强。”

    ？？？

    沃特？

    又来！

    什么鬼国运神兵，我到现在都不知道那是个啥玩意好吧！

    叶辰感觉自己要凉凉了，这个神秘声音有些不太靠谱的感觉啊。

    国运神兵是啥玩意都没有解释一下。

    叶辰眼睁睁的看着所谓的尸王正在一步步的接近自己，深深叹了一口气。

    怎么办？

    拼命？

章节目录 第11章

    第11章

    “叮！龙国选手意志凝结，国运神兵开始成型！”

    神秘的公告一出，叶辰的手中出现一道淡淡的金光，这道金光不断变换着形状，就像是在等待叶辰选择一般。

    最后形成了一把修长的唐横刀，刀身笔直，刻画着奇异的纹路，散发着淡淡的金色光晕。

    “这就是国运神兵吗？”

    叶辰可以清晰的感觉出来，这国运神兵的形态好像不是固定的，可以是随着他的想法改变，不过每次改变，都需要消耗他的精神力。

    名称：妖血尸王（青铜一阶）

    特性：保留有一定的人类意识，但并没有人类的感情，经过特殊变异形成的尸王，拥有远超正常僵尸的能力，危急时刻会进入狂暴模式。

    “吼！”

    妖血尸王已经冲到了叶辰的面前，浓郁的血腥气息扑面而来。

    “旋舞・轻语。”

    叶辰的身形瞬间消失在原地，出现在妖血尸王的左侧，抬手就是一刀斩向妖血尸王的脖颈。

    刀身爆发出一阵强烈的金光，没入妖血尸王的脖颈。

    “锵！”

    一个金铁交击的声音响起，叶辰身形连连后退，反震的余力让他的虎口有些发麻。

    “骨头还真够硬的。”

    “不过，一刀不行，多来几刀呢......”

    接着，叶辰的脚步就不再有丝毫的停留，妖血尸王的力量肯定是要比他高的，硬拼一定是打不过。

    但妖血尸王的速度也不慢，每次叶辰砍一刀，就是一次险死还生的场面诞生，让众多龙国观众看的心惊胆战。

    “叶辰大神真够大胆的，简直就是走钢丝啊，稍有不慎就得凉凉。”

    “也正是因为这是叶辰大神才敢这么干，换做其他人，估计早就躺在地上等死了。”

    “叶辰大神加油！”

    “叶辰大神威武！”

    “叶辰女神我爱你！”

    时间一点一点过去，妖血尸王身上的伤口越来越多，也彻底被叶辰激怒陷入了疯狂，开启了狂暴模式，身上爆发出强烈红光，速度与力量提升了一大截。

    “旋舞・轻语！”

    “叶舞・致意！”

    “旋舞・轻语！”

    叶辰现在完全从主动变成了被动，艰难的应付着妖血尸王的攻击。

    但也随着战斗时间的增加，叶辰对于自己手中这把国运神兵也愈发纯熟了起来。

    金色的刀光，灵巧的动作，每动一下，就像是艺术一般优美无比。

    “危险？那是好玩的东西吗？”

    下一秒，叶辰的双眸瞬间变成了金色，一头金色的长发也无风自动，就像是神明附体一般。

    “叮！恭喜宿主神级人物模拟程度达到百分百，获得技能，月桂之舞・盛放！”

    “叮！神级人物艾琳模拟任务完成，下一次神级人物模拟请宿主尽情期待吧！”

    “砰！”

    妖血尸王猛烈的撞击在叶辰的身上，却被一层金色的光幕弹开，狠狠的撞击在一旁的巨石上，直接将巨石压成了粉碎。

    “我擦，燃起来了！”

    “这不比博燃？”

    “这绝对比博燃！”

    “你们拿叶辰大神跟博比，这不是侮辱叶辰大神吗！”

    叶辰金色的双眸静静的看向妖血尸王。

    原本他的身体几乎已经撑不住了，可现在因为系统的原因，他满血复活了，而且更强了。

    “吼！”

    妖血尸王从地上爬起后，冲着叶辰怒吼一声，眼神中闪过一丝惧意，脸上露出了人性化的表情，就像是在考虑自己要不要撤退一般。

    “想走吗？晚了。”

    叶辰的背后伸展出一对虚幻的金色翅膀，整个人腾空而起，直接冲向妖血尸王。

    “月桂之舞・盛放！”

    话音刚落，无数道金光从叶辰的身上爆发而出，不断的落在妖血尸王的身上，瞬间就在妖血尸王的身上击出无数个血洞。

    最终，妖血尸王还是撑不住了，选择了最后的反击。

    自爆。

    想要用这样的方式跟叶辰同归于尽。

    “该死！”

    尽管叶辰发现了妖血尸王的目的，但依旧没有躲开。

    “轰！”

    一声震天的声响过后，整个直播间完全看不清楚最后的结果如何。

    漫天的烟尘飘舞，龙国观众的心都提到了嗓子眼，紧张到了极点。

    “啊这，叶辰大神他不会......”

    “放屁，别说这种晦气的话，没有公告响起，叶辰大神肯定没事。”

    “对，要是叶辰女神因为你们的话出事了，我们叶辰男粉团一定跟你势不两立！”

    “叶辰女神我爱......”

    烟尘散去，露出了一个人影，让龙国直播间的所有人都看呆了。

    原本满头金发的叶辰现在已经变成了黑色短发，身上女性化的装扮也都全部变成了正常的男性便服。

    但唯一没有改变的就是，叶辰那一双深邃的黑眸，以及象征性的黄色皮肤，依旧是那么的显眼。

    “叶辰女神，怎么就突然变回了男神......”

    “废话，叶辰大神本来就是男的。”

    “但是叶辰大神是怎么做到的，这块把头发颜色都染回来了，还有，他的衣服哪里来的。”

    众人议论纷纷，十分的好奇。

    毕竟这样的变化，众人从来没有听说过，更别说见过了。

    此刻的叶辰完全沉浸在系统升级的提示音中，有些懵逼。

    “叮！恭喜宿主在新手期击败青铜一阶的生物，新手保护消失。”

    “叮！系统开始维护升级。（升级成功后会获得系统进阶奖励）”

    活动了一下身子后，叶辰若有所思的喃喃道：

    “系统，原来还可以升级的吗？”

    系统进入升级状态后，艾琳的装扮就全部消失了，但是技能还保留了下来，不过技能却有了次数限制。

    就连他释放技能的金色能量都变成了固定的。

    “不过，他这升级，还真不是时候，没有了系统，我有点怕死啊。”

    过了一会，禁地公告出现。

    “叮！龙国选手叶辰成功击杀青铜一阶妖血尸王，龙国国运增加，获得资源若干！”

    “叮！由于龙国选手叶辰提前击杀boss，导致第一次禁地试炼提前结束，请各国选手寻找安全区域，等待禁地关闭。”

    “倒计时：4:59。”

章节目录 第12章

    第12章

    这个公告一出，全球都沸腾了起来。

    不仅是因为叶辰击杀了青铜一阶的妖血尸王，还是因为那些选手都要从禁地返回了。

    虽然不是每个选手都像叶辰一般获得了大量的资源以及机缘，但是也都或多或少得到了一些奖励。

    但最激动的还是龙国的观众们。

    就连来当节目嘉宾的两个老头，这一刻都激动的抱在了一起，老泪纵横。

    这不仅是叶辰一个人的荣耀，这更是代表着龙国的荣耀。

    当然，主持人幂幂虽然同样很激动，但是她更想抱住的人却是叶辰，这个神秘无比的男人。

    她很想知道，这个男人的身上到底隐藏了多少的秘密。

    如果一个女人对一个男人产生了好奇心，那么距离沦陷还会远吗？

    “玛德，虽然叶辰大神不女装了，但他依旧是我心中最美的女神！”

    “对，我们叶辰女神男粉团永不腐朽！”

    “叶辰大神！牛笔666！”

    “你们说叶辰大神回来的话会出现在哪里，好想跟叶辰大神真人一对一见一面啊！”

    “我擦，你不说我都把这事给忘了，大家都注意点啊，说不定叶辰大神就是会出现在你们的旁边！”

    但有人欢喜有人忧。

    这边叶辰是打完boss皆大欢喜，而可怜的樱花国选手绞尽脑汁好不容易设计了无数机关，眼看就要将那只黑铁二阶的凶兽弄死。

    结果一道白光闪过，他就消失在原地，回到了蓝星。

    发出了一声绝望的嘶吼：

    “龙国！叶辰！我恨你！”

    其他国家的选手则是很冷静，能活下来，就已经很不错了。

    倒计时最后一秒后，所有的选手回归蓝星，面前都出现了一个巨大的结算板块。

    别的选手都在结算，唯有叶辰被挂在了树上在求救。

    “叮！开始结算此次禁地试炼奖励。”

    “选手姓名：叶辰”

    “试炼评分：S+”

    “体质强化+20（注：普通成年人体质为5）”

    “奖励黄金一阶宝箱一个，国运神兵具现化，内丹术十年功力，获得五行灵根（杂）。”

    看着自己获得的奖励，叶辰毫不在乎，他最在乎的是什么时候才有人过来救他。

    但就在叶辰努力挣扎的时候，叶辰的体内出现了一股强劲的热流，不停的在他体内运转，最后汇聚在他的丹田之中。

    “砰！”

    叶辰直接将困住他的树枝全部震断，一头栽在地上。

    “五行灵根（杂）开始融合。”

    还没等叶辰吐槽两句，一道五彩光芒就将叶辰笼罩其中，接着叶辰就晕了过去。

    “叮，龙国选手叶辰由于在禁地试炼中表现优异，故而龙国获得特殊奖励，龙国全体国民身体素质提升，获得国运灵根。”

    “国运灵根：龙国出生的婴儿将有万分之一的几率获得杂灵根，百万分之一的几率获得纯种灵根，千万分之一的几率获得异灵根。”

    我擦！

    龙国赚大了！

    全球人民的心中就这么一个想法。

    龙国的人口都已经达到了几十亿人，不说多，就算每年的新生儿只有一千万，那么龙国都要出现一大批拥有修炼天赋的儿童。

    不过还有一个最大的问题。

    具有灵根有什么特别的地方吗？

    或者说，有什么东西可以检测这些婴儿拥有灵根吗？

    一时间，龙国的领导人全部都陷入了这个巨大的难题之中。

    好像最可怜的是，有灵根却没有功法。

    所以龙国众多领导人将目标放在了叶辰的身上。

    说不定叶辰会有什么办法。

    可怜的叶辰此时浑身光溜溜的躺在一棵不知名的大树下，任由风吹日晒，身上的五彩光华不知道在什么时候便已经消失了。

    在找不到叶辰的情况下。

    龙国官方直接发愣一条公告。

    如果有人能够找到叶辰，并带着叶辰一同归来，奖励现金千万。

    这下子不管是什么原因，整个龙国全部都动了起来。

    于是一条关于寻找叶辰大神的探险之旅开启了。

    “兄弟们，我已经来到了喜马拉雅山脉，你们说我能在这里找到叶辰大神吗？”

    “切，我现在就在神农架的入口处，特娘的，这里人好多啊，感觉机会渺茫！”

    “切，我觉得叶辰大神肯定藏在某个垃圾场里面，有句话怎么说来着，小隐隐于林，大隐隐于市，而叶辰大神一定会隐藏在这种没有人能够想到的地方。”

    “楼上牛笔，这个说法我竟无言以对。”

    “楼上+1。”

    “楼上+1。”

    “楼上+1。”

    ......

    浩浩荡荡的行动持续了整整三天，国外的选手回归热潮也渐渐下降。

    “叮！蓝星灵气开始复苏，凶兽来袭！”

    ？？？

    全球人民懵逼了。

    各国倒是早有预料，瞬间就让各地警戒起来。

    一时间，蓝星人心惶惶。

    “叮！正式禁地争霸开始。”

    “本次进入禁地的选手将是两位，一位是参加上一次的选手，而第二位是在各国随机挑选。”

    “正式禁地争霸需要完成各自的任务才可以回归蓝星，如果任务失败，则永久留在禁地世界之中。”

    刚苏醒的叶辰听到了这个噩耗后，整个人都懵了。

    他下面还是凉飕飕的。

    这要是直接进去了，那他岂不是彻底火了？

    “叮！倒计时十分钟开始！”

    “9：59”

    叶辰依旧顾不得那么多了，找了一大堆叶子，用垃圾袋强行绑在了自己的身上，挡住了关键的部位。

    “叮！系统升级完成。”

    “获得系统奖励，神级人物艾琳技能随机完全继承一种。”

    “叮！技能‘旋舞・轻语’继承成功，开始与宿主匹配！”

    “匹配成功，技能‘旋舞・轻语’变化为身法技能‘残月舞’。”

    好家伙。

    到了最后，就只能留下这一个呗......

    “叮，检测到宿主体内残留的艾琳能量还未只用，是否转化为内丹术能量？”

    “是。”

    事到如今，叶辰也明白自己恐怕要进行第二次神级人物抽取了，艾琳的能量转换就转化了。

    “叮！转化成功，宿主成功获得五年内丹术修为！”

    系统音刚落，叶辰体内的那一团清凉的气流再次壮大了几分。

章节目录 第13章

    第13章

    “诶，这玩意要是越来越多了，难不成还会真的凝成一颗金丹？”

    叶辰感觉自己的猜测不会有很大的问题。

    毕竟灵根他都有了。

    可以修炼成仙也不会是梦。

    系统只是外挂，不能产生依赖，不然玩意哪天系统没有了，那他就废了。

    “叮，宿主，是否开启第二次神级人物抽取？”

    叶辰刚想开口说是，结果一道白光就将他笼罩，再次出现的时候，就是在一片空地之上。

    “玛德，这下丢人丢大发了......”

    也不出叶辰的猜想。

    叶辰这妖艳的打扮，直接让所有的龙国观众看呆了。

    “我擦，叶辰大神这......”

    “牛笔666！”

    “我很怀疑之前那位老兄真的说对了，叶辰大神真的隐藏在某个垃圾场了！”

    “真是可惜了，我还是喜欢看叶辰女神那雪白的大腿，呲溜......”

    “切，也不知道这次叶辰大神的队友是谁，真是太幸运了，竟然能够叶辰大神近距离接触。”

    落地后，叶辰做的第一件事就是观察周围有没有人，他并不是很清楚自己抽取完后是怎么更换的衣服，万一旁边有人，感觉还是有些尴尬的。

    “你就是我这次的队友？”

    一个身穿深紫色武士服的青年出现在叶辰的身后，用浓厚的广东口音说道。

    “你，你是谁？”

    叶辰一脸戒备的看着眼前的这个年轻人，他从这个年轻人的身上感受到一股极大的危机。

    不过叶辰越看这个人，就越是眼熟。

    就好像在哪见过这个人一般。

    浓浓的黑眼圈，兜帽武士服，衣服背后还有一个大大的柒。

    “你，你是在cos刺客伍六七？”

    “嗯？你认识我？”

    伍六七愣了一下，身形迅速后撤，将手放在了腰间的魔刀千刃之上。

    “你，你是真人！”

    叶辰人傻了。

    什么鬼！？

    这怎么伍六七都蹦出来了？

    难不成这也是一个穿越者？

    “我不是你在说什么，但是这次的任务，我是一定会完成的，你不要托我的后腿。”

    说完，伍六七的身影就消失在了原地。

    虽然伍六七就出场了几分钟，但却引起了龙国直播间的轰动。

    “这个男人好帅啊，我决定了他就是我未来老公了！”

    “切，花痴，叶辰大神才是永远的神。”

    “我不管，虽然叶辰大神也很帅，但是我老公更帅！”

    ......

    “系统，开始抽取！”

    “叮！抽取成功，恭喜宿主获得神级人物：傅红雪！”

    哈？

    傅红雪！？

    “叮！恭喜宿主获得技能‘基础刀法’。”

    “叮！恭喜宿主获得技能‘拔刀斩’。”

    下一秒，叶辰身上一道黑光闪过，整个人大变模样。

    一袭黑色的修身古装，披肩的长发用一根红色的发带随意的束在脑后，平添了几分潇洒。

    苍白的脸色，忧郁的眼神。

    神级文明的公告再次响起：

    “第一次正式禁地争霸现在开始。”

    “所有选手已经进入地图《荒古魔城》中。”

    “主线任务：进入荒古魔城，拿到魔帝遗物。”

    这次的公告就这么简单一个信息，却让所有的选手都不禁皱紧了眉头。

    既然所有人都在一个地方。

    他们一共有三百九十六个人，而魔帝遗物呢？

    能有三百九十六个？

    那明显不可能。

    所以说，这次的争夺，不跟上一次一样，是要真刀真枪的干起来，想要完成任务，那就必须先活到最后。

    除了自己本国的队友意外，别国的人肯定都是不可相信的。

    “看来我最起码要先找到伍六七，跟他商量一下才行。”

    说曹操曹操到，还没等叶辰动身，伍六七就再次出现在叶辰的面前。

    “你这次获得了什么技能？”

    “额，我啊，很简单，砍谁都是一刀。”

    叶辰露出了一个笑意，然后就将自己的国运神兵唐横刀召唤了出来。

    “叮！模拟度降低，目前-2%，还请宿主认真模拟，如果模拟度降低到-50%，那么此次神级人物模拟将会失败。”

    不是吧，我模仿傅红雪，就连笑都不行了？

    “嗯？”

    伍六七眉头微皱，感觉自己的这个队友未免有些自信过头了。

    “嘎嘎！”

    叶辰刚把自己装成一个酷酷的样子，饭桶就不知道从哪钻了过来。

    “饭桶，你竟然也能跟来？”

    叶辰有些惊讶，他原本以为，饭桶也就只能跟随自己那么一个禁地场景而已。

    “嘎嘎！”

    饭桶落在叶辰的肩膀上，用头蹭了蹭叶辰的脸。

    “你是觉得你很强吗？”

    伍六七寒声道。

    他现在是越来越觉得自己这个队友不靠谱了。

    先是夸海口说自己谁都能一刀斩，现在还冒出来一个宠物。

    “你是要试一下吗？”

    叶辰淡淡的看了一眼伍六七一眼，他虽然并不想跟伍六七动手，但是他更不想让系统溜溜球了。

    所以若是伍六七要战那便战就是了。

    叶辰与伍六七的交锋则是引起了龙国观众的恐慌。

    “我擦，叶辰大神这是要跟自己的新队友打一架吗！？”

    “别啊，大家都是龙国人，何必要内讧呢，更何况两个人还用的是一样的武器！”

    “好纠结，两个老公打架，我该支持谁呢？可恶！好难选择！”

    可令叶辰没有想到的时候，伍六七竟然并没有直接跟他动手，而是转身开始行走了起来。

    “现在不是我们比试的时候，想要证明自己的强大，那就斩杀敌人来证明好了。”

    前往荒古魔窟的路很简单，那就是顺着大路走就可以了。

    不过顺着大路走，就肯定会跟其他国家的选手碰到。

    “你就是那个该死的叶辰！没想到竟然让我在这里遇到你了，上一次你坏了我的好事，我一定不会让你拿到魔帝遗物的！”

    说话的人正是樱花国的悲催人士，那个努力半天，结果因为叶辰击败boss导致一无所获的硬茶太断。

    “额，我认识你吗？”

    叶辰愣了一下，他干啥了吗？

    为啥这个小日本看上去很恨他的样子。

    “我才不想跟你在这里浪费时间，等到了荒古魔都，我要你好看！”

    硬茶太断恶狠狠的瞪了一眼叶辰，然后便转身离开。

    可就在硬茶太断刚走两步，一道黑影就从一旁的树林中冲了出来，一刀砍向叶辰。

    “锵！”

章节目录 第14章

    第14章

    还没等叶辰自己出手抵挡，伍六七的身影就如同鬼魅一般，出现在他的身前挡住了这一刀。

    “没想到龙国之中还有你这等的高手，真是让我意外。”

    偷袭叶辰的人，一袭夜行衣套在身上，黑色的头套仅仅露出了两只眼睛，手持一把苦无，俨然一副忍者打扮。

    “只会在后面偷袭的人，一群鼠辈罢了。”

    伍六七说话的模样都是酷酷的，别说直播间的那些女观众了，就连叶辰都不禁微微侧目。

    伍六七表现的却是有些帅啊。

    不愧是我曾经最喜欢的国漫主角。

    “金贵小次郎，你这个废物，偷袭都杀不了龙国的猪，看来还是得让我亲自出手啊。”

    硬茶太断抽出腰间修长的太刀，一脸自信的看着叶辰与伍六七。

    他在上个禁地世界表现虽然很是不堪，但是结算的时候，让他获得了一项与众不同的能力，大剑豪橘右京之魂。

    硬茶太断的行为，顿时引起了龙国观众的声讨。

    “玛德，这个小岛国的家伙未免也太嚣张了吧，希望叶辰大神赶紧一刀砍死这个家伙算了，免得他在这恶心人！”

    “对，什么东西，竟敢招惹叶辰大神，还出口辱我龙国，不给他点颜色瞧瞧，真当我们龙国好欺负了！”

    “不仅是那个什么硬茶太断，还有那个忍者打扮的家伙，竟然还想着偷袭叶辰大神，真是臭不要脸。”

    不论龙国观众们如何的咒骂，但此时的硬茶太断是一个人也听不到。

    他只是一个闪身，白光闪过，冲向了叶辰。

    “燕返！”

    “大剑豪的技能吗？”

    叶辰淡漠的看了一眼硬茶太断，‘残月舞’瞬间发动，躲过了硬茶太断这自信的一刀。

    “拔刀斩。”

    刀光闪过，血光四溅。

    “噗呲！”

    硬茶太断眼神中满是惊骇，嘴里想要说什么，但已经发不出一丝的声音，腹部裂开一道裂痕。

    “啪嗒......”

    一刀，叶辰就将硬茶太断斩成两半。

    “你太弱了。”

    这个逼，叶辰装了。

    再怎么说，他也是几十年修为的人，比这个岛国的家伙强了不知道多少倍。

    可这个家伙还敢主动对他出手，这不是自寻死路吗？

    这一刀也同样惊艳到了伍六七以及跟他对峙的金贵小次郎。

    金贵小次郎看到这情况，脸色瞬间就变得苍白无比，连忙抽身撤退。

    “龙国人，我金贵小次郎记住你们两个了！”

    伍六七想要去追，但却被叶辰拦住了。

    “没必要因为这样的弱者浪费时间。”

    接着，一条血红的公告出现在所有人的视线当中，蕴含杀气的声音响起：

    “公告：恭喜龙国选手叶辰率先击杀一名选手！龙国气运上升，获得特殊奖励，黄金宝箱钥匙。”

    “公告：恭喜龙国选手叶辰率先击杀一名选手！龙国气运上升，获得特殊奖励，黄金宝箱钥匙。”

    “公告：恭喜龙国选手叶辰率先击杀一名选手！龙国气运上升，获得特殊奖励，黄金宝箱钥匙。”

    龙国所有守在直播间的观众顿时欢呼了起来。

    “叶辰大神威武！”

    “叶辰大神永远的神！”

    “玛德，这才是真正的一刀秒啊！小岛国就是小岛国，不自量力哈哈哈哈！”

    苏尘跟伍六七二人开始继续前行。

    不过苏尘更加在意的东西则是，他的神级任务模拟度，竟然在他砍死硬茶太断的时候，上升了。

    “叮！恭喜宿主开始领悟神级人物傅红雪杀之道，模拟度上升百分之二十，目前模拟度，18%，请宿主继续努力。”

    好家伙，杀之道？

    这好像有些太明显了。

    意思不就是让他不停地杀人吗？

    只要杀得人够多，他就可以不断的变强，是这个意思吗？

    不过这个不重要，重要的是，他之前奖励获得的那个黄金一阶宝箱终于可是开启了。

    说不定能开出神好东西呢！

    “打开宝箱！”

    叶辰心念一动，默念道。

    然后他的脑海中就出现了一个巨大的黄金宝箱，接着又出现了一把钥匙，钥匙插入宝箱，打开。

    “成功开启黄金一阶宝箱，获得特殊天赋‘聚宝灵术’。”

    聚宝灵术：天赋技能，对于自身周围百米内的宝物有着特殊的感应。

    我擦，神技啊！

    可以对宝贝起反应。

    岂不是说他能当一个寻宝专家了吗？

    说不定，这次寻找魔帝遗物，就能起到重要的作用。

    ......

    不仅是龙国的队伍跟樱花国的队伍撞到一起。

    其他很多国家也都两三撞在一起。

    唯一的不同就是他们并没有选择直接动手，而是选择结成暂时的联盟。

    至于是要防备谁，毋庸置疑，那肯定就是叶辰了。

    毕竟叶辰上次的表现实在是太过于两眼了。

    没有人知道他现在的实力究竟有多么的强大。

    这次开局最嚣张的恐怕当属漂亮国了。

    漂亮国的两个选手，一个浑身被钢铁包围，一个则是绿色大块头，实力都是十分的强劲。

    “斯蒂文，别在天上飞了，我们该出发了，我现在越来越想会一会龙国的那个叶辰了。”

    绿色大块头大吼道。

    “行了行了，我听得到，康迪，你声音不需要那么大，我耳朵都快被你震聋了。”

    斯蒂文控制着自己的战甲缓缓落地，然后开始检查方向。

    ......

    “我的天，这是什么鬼玩意，那是大批量的血瞳豹？”

    “别说，好像还真是，虽然跟叶辰大神之前遇到的有些不太一样，但是应该就是血瞳豹了。”

    “这特么看上去，最起码都有数百头了，叶辰大神就两个人，能顶得住吗？”

    大群的凶兽出现在叶辰跟伍六七的面前，但是两人却没有丝毫的慌张。

    “战还是撤？”

    伍六七静静的看着叶辰，等待他的回答。

    “杀出去吧，跑是没用了。”

    叶辰轻声道。

    “叮！龙国选手遭遇异域生物，正在分析生物类型......”

    “分析完毕。”

    名称：精英血瞳豹（黑铁七阶）

    特性：血瞳豹王的护卫队，完全听从血瞳豹王的命令，悍不畏死。

    看到了凶兽的资料后，叶辰的眉头微皱。

章节目录 第15章

    第15章

    黑铁七阶的精英血瞳豹虽然不弱，但并不放在心上。

    他在意的是那个血瞳豹王。

    既然精英血瞳豹是完全听从血瞳豹王的命令，那么血瞳豹王也肯定就在这附近。

    不了解血瞳豹王的实力，叶辰不敢大意。

    “伍六七，注意血瞳豹王，我们两个尽量不要分开，然后，杀！”

    说完，叶辰就冲向了精英血瞳豹的中间，开始挥刀劈砍了起来。

    “......”

    伍六七也不甘示弱，迅速跟了上去，一刀就将一个精英血瞳豹斩成了两半。

    不得不说，叶辰有些不明白，既然神级文明要让他们各个国家互相火拼。

    那为什么要安排那个禁地试炼呢？

    感觉没有什么太大的意义。

    难不成就是为了让他们蓝星人类认识到禁地的危险性吗？

    想了半天，想的叶辰有些头疼。

    “玛德，我就是一个小人物，想那么多干嘛，还是先杀出一条路再说吧。”

    “拔刀斩！”

    一刀出，数只精英血瞳豹当场丧命。

    看着叶辰这出手一次，就能让人惊艳一次的刀法，伍六七也渐渐有些明白了，为什么叶辰会说他很强，他确实很强。

    不过，他也不弱！

    “魔刀千刃，只攻不防，天下无双。”

    “千刃追月！”

    魔刀千刃瞬间就化作万千碎片，飞向精英血瞳豹群之中，开始大肆杀戮。

    两人的配合越来越默契，一路走来，硬生生让整个精英血瞳豹群数量减少了一半。

    可就在两人已经快要杀出重围的时候，一头巨大无比的血瞳豹突然出现，一个甩尾将两个人再次逼了回去。

    “吼！”

    “等了半天，终于现身了。”

    对于血瞳豹王的出现，叶辰没有丝毫的意外，甚至血瞳豹王比他想象之中更加沉不住气。

    “这个家伙交给我，你处理这些小的。”

    还没等叶辰开口，伍六七就已经分配好了两个人的任务。

    虽然有些郁闷，不过叶辰并没有多说什么。

    目的都是为了杀敌，至于打谁，并不重要。

    “叮！龙国选手遭遇异域生物，正在分析生物类型......”

    “分析完毕。”

    名称：血瞳豹王（青铜二阶）

    特性：血瞳豹之王，可以控制血瞳豹族群，拥有简单的智慧，喜欢隐藏在背后，指挥血瞳豹群攻击对手。

    好家伙，比上次遇到的妖血尸王还要高一阶，而且速度明显要比妖血尸王快上了一大截，恐怕要难对付的多。

    “不能让伍六七一个人上了，万一出了意外，可不太好。”

    叶辰内心瞬间就有了决断，对着天空大喊道：

    “饭桶，来帮忙了！”

    “嘎嘎！”

    一只黑色的大鸟从天而降，瞬间就将一只精英血瞳豹抓到天上，然后猛地扔了下去，一脸砸死了好几头精英血瞳豹。

    “饭桶，帮我拦住他们，我去帮伍六七。”

    看到饭桶惊人的表现，叶辰愣了一下。

    他的这个宠物变强的速度着实有些快啊。

    不过叶辰并没有多耽误时间，而是握紧手中的唐横刀就加入了血瞳豹王与伍六七的战圈之中。

    “伍六七，我们两个合作，快速斩杀，血瞳豹王恐怕会有什么特殊能力。”

    伍六七没有说完，只是轻轻点了点头，然后一大堆的魔刀千刃碎片瞬间聚合，重新变成了刀的形状。

    “我来证明对抗，你用魔刀千刃出其不意攻击它的眼睛。”

    叶辰突然很想恶趣味的问一下，伍六七认不认识鸡大宝。

    虽然他感觉现在的这个伍六七，应该是那个刺客‘柒’。

    “好。”

    伍六七罕见的出声回应了叶辰，他觉得叶辰看他的眼神很是奇怪，感觉有些不舒服。

    看到叶辰与伍六七两个人强强联合打boss，龙国直播间的观众个个都燃起来了。

    “啊啊啊！叶辰老公跟伍六七老公都好帅啊，我都好喜欢！”

    “玛德，看叶辰大神跟伍六七大神战斗，我的脑子都开始幻想我有一天能跟他们一起战斗了。”

    “就你，过去，没吓尿裤子就是好的了，还跟叶辰大神他们一起战斗，做梦去吧！”

    “你滚啊，老子幻想一下不行吗！”

    不知道什么时候开始，龙国众人对于伍六七的称呼，也加上了大神二字，显然是对于伍六七的实力有了认可。

    “锵！”

    叶辰一刀砍在血瞳豹王的头上，刀身与鳞片交击，摩擦出一片火星。

    “靠，真够硬的。”

    叶辰感觉自己握刀的手都有些发麻了。

    虽然血瞳豹王仅仅就比妖血尸王高了一阶，但是这难缠的程度却不知道提升了多少倍。

    “吼！”

    虽然叶辰的这一刀没有破甲，但血瞳豹王还是有些吃痛，对着叶辰发出了一声吼叫。

    然后盯着叶辰的攻击，不要命的扑向叶辰，张开血盆大口想要一口咬住叶辰的脑袋。

    叶辰并没有丝毫的慌乱，一脸淡然的看着血瞳豹王扑向自己。

    “畜生就是畜生，脑子还是不好使啊，我可不是一个人啊。”

    下一刻，无数的紫色碎片直接顺着他的血盆大口，直冲他的脆弱的内脏。

    “吼！”

    血瞳豹王惨烈的吼叫声响彻云霄。

    他到死都没有想到，自己会死的这么简单。

    甚至他还有很多技能没有释放呢！

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七二人联手击杀血瞳豹王，奖励全属性提升五分之一！”

    “叮！龙国气运上升，气运等级晋升！”

    “叮！恭喜龙国气运率先达到黑铁一阶，奖励修真洞府数十座！”

    龙国，又是龙国！

    其他国家的领导人都快急红眼了。

    自从这个禁地出现后，龙国就在不断的获得好处，而他们的呢，别说获得好处了，还有好几个国家因为选手死亡亏了一大波的资源。

    其他国家的郁闷低沉，跟龙国的狂热则形成了鲜明的对比。

    “我擦，修真洞府！这么说来，我们龙国可能很快就要出现修真者了？”

    “玛德，真是羡慕了，也不知道这些修真洞府中的修炼功法普通人能不能学习，不然的话，我都想砍死自己重新投胎了，说不定还能成为有灵根的人。”

    “切，楼上急什么，你这么说不是看不起叶辰大神吗？面包会有的，苹果也会有的，不要着急！”

    “也对，叶辰大神这么猛，龙国全部人都能拥有灵根恐怕也不是问题，更别说现在还多了一名伍六七大神，两个人一起。”

章节目录 第16章

    第16章

    ......

    “饭桶！回来了！”

    解决完了血瞳豹王，剩下的那些精英血瞳豹已经不重要了，杀了也没有一点好处，没必要杀干净。

    “嘎嘎！”

    饭桶怪叫一声，剩余的那些血瞳豹纷纷四散而去。

    “自己玩去吧，有需要了我喊你。”

    叶辰摸了摸饭桶的头，然后示意饭桶可以走了。

    模样像极了一个剥削吓人的小地主。

    不过叶辰不知道的是，他放跑的这些精英血瞳豹却给其他国家的选手带来了灭顶之灾。

    “沃特！怎么这么多血瞳豹！”

    风车国的两名选手一边艰难的抵挡，一边口中不断的咒骂。

    要不是他们这次都是穿着全身甲过来了，估计跟精英血瞳豹刚照面的那一刻，就已经被弄死了。

    “锵！锵！锵......”

    精英血瞳豹锋锐的爪子与风车国两名选手的铠甲不断的摩擦出火花。

    最终，两个人实在是顶不住了，纷纷选择逃回初始点，在那里，他们是受到保护的。

    不仅是风车国的选手，还有大象国的选手同样如此。

    不过大象国的两个选手比风车国的选手更加凄惨。

    他们可不是穿着全身甲，而是斯巴达勇士的打扮，只穿了一条大裤衩子。

    与精英血瞳豹交锋不到五分钟，两个人就已经浑身带伤，最后只能狼狈的逃回初始点。

    这两个国家直播间的观众们，看到自己国家的选手打几只精英血瞳豹就这么狼狈，然后就联想到了龙国的叶辰跟伍六七两个人已经联手干掉了血瞳豹王，内心就十分的不甘，开始怒骂起来。

    “我现在十分怀疑龙国选手是在作弊！”

    “对！上一次禁地试炼我就有些怀疑了，现在我几乎已经可以肯定了。”

    “真是可恶，龙国人打游戏就是喜欢开挂，没想到现在竟然也开挂，不然他们为什么会有那么强大的实力。”

    “气死我了，我们大象国的勇士那么的勇猛，竟然沦落到这样的下场！”

    但很快，两个国家怒骂龙国选手的事情，就被龙国直播间的观众们知道了。

    一个个气愤填膺的涌入大象国与风车国的直播间之中，一时间，经典国骂上线。

    “你们大象国还有脸说竞技精神？别说我们叶辰大神跟伍六七大神压根就不需要开挂，就算是开了，也是他们有这个能力，你们行么？”

    “还有风车国的那些家伙，再敢跟着乱叫，信不信我们龙国人一人一口唾沫，直接将你们的弹丸小国给你们淹了！”

    “漂亮国上次都不敢放个屁，你们这两个小国家算个屁，也敢在我们龙国面前嚣张？”

    龙国人一开骂，一些跟着两个国家有矛盾的小国家也跟着开始起哄。

    各种黑料不要钱的往外抖。

    弄得大象国跟风车国的领导人纷纷气黑了脸，连忙要求支持人关闭弹幕，这才终止了这场口水大战。

    说是这么说，但是谁心里不明白。

    这又不是龙国举办的比赛，而是一个远超蓝水星文明的神级文明举办的，质疑所谓的公平性，简直就是在搞笑。

    原本这场口水战，漂亮国与樱花国也想参与进来，但是看到龙国人口水的强大后，他们最终还是选择了沉默。

    尽管漂亮国有很多的小弟，但比起来人口的话，他们全部加起来，都不一定有龙国的多。

    更何况龙国也不是没有交好的盟友。

    禁地中的情况渐渐进入了状态，同时，蓝星各国的领地上，纷纷出现了凶兽攻城的事件。

    一些准备充足的大国并没有什么损失，也没有出现人员伤亡，但是一些小国家就惨了。

    甚至一些小的城市之间被凶兽占领，一时间血流成河。

    为了安全出行，许多国家的首脑开始私下沟通，然后通过直播间联系各自的选手，让他们在野外相遇，然后组团前行。

    不过，虽然安全是有保障了。

    但是又遇到了一个新的问题。

    食物与水源。

    落单的凶兽杀了肉不够分，群居的他们又干不过。

    一天下来，几乎每个人都有些精力匮乏。

    当然，这样的事情跟叶辰二人毫不沾边。

    他们两个人大口吃肉，大口喝水，生活有滋有味。

    甚至两个人还觉得没有遇到什么首领级别的猎物很是可惜。

    入夜，两个人围在火堆前，无所事事的聊了起来。

    “伍六七，你以前是做什么的啊，不妨说来听听？”

    对于伍六七的身世，叶辰是无比的好奇。

    难不成伍六七真的跟他一样，是穿越过来的？

    “我不知道，我没有以前的记忆，只有一个隐隐约约的声音告诉我，我是一名刺客。”

    提起自己的往事，伍六七的眼神中闪过一丝迷茫。

    他确实都不记得了。

    “这样啊......”

    叶辰隐隐有些明白了。

    或许伍六七真的是那个神级文明从其他世界召唤过来的，不过也有可能，是蓝星上的某个人获得了伍六七的能力，但是却失忆了。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎引起的叶辰二人的注意，两人瞬间就进入了警戒状态。

    “看来，今晚要大丰收了。”

    “嗖！嗖！嗖！”

    数道黑影在叶辰二人周围的密林中穿梭，幽幽的绿光不停闪过。

    “这次是遇到了狼群吗......”

    叶辰有些头疼，这鬼地方怎么这么多群居生物，着实有些难搞。

    要不是他们两个实力够强，恐怕遇到精英血瞳豹群的时候，就已经栽了。

    “叮！第一个夜晚来临，凶兽进入狂暴状态，实力提升百分之十，击杀后可以获得若干资源。”

    看到叶辰二人再次被凶兽包围，龙国的观众们纷纷郁闷了起来。

    “我怎么总感觉这禁地就是在针对叶辰大神他们啊，上次禁地也是这样，动不动就会遭遇到大群凶兽，其他国家跟叶辰大神的遭遇比起来，简直就是小巫见大巫。”

    “这有啥，刚好能够证明两位大神的实力强悍，其他国家的人羡慕都羡慕不来。”

    “就是，那些垃圾胆子又小，又嘴不干净，想要变强，想要资源简单啊，跟叶辰大神一样，勇猛杀敌不就好了。”

章节目录 第17章

    第17章

    “无能狂怒罢了，跟他们一般见识，太掉价了。”

    一些隐藏在龙国直播间想要搜集龙国选手资料的其他国家的人，纷纷脸都气绿了。

    他们感觉，龙国直播间对他们十分的不友好。

    甚至就像是知道他们在这里，然后故意这么说恶心他们一般。

    “叮！龙国选手遭遇异域生物，正在分析生物类型......”

    “分析完毕。”

    名称：铁爪狼（黑铁六阶）

    特性：群居，嗜血，一般都听从狼王的命令，极少数的情况下，狼群会有两个王。

    “呵呵，大家不要这么激动，我们的叶辰选手与伍六七选手，都是十分的强大，遇到这样的情况，也很是正常。”

    主持人幂幂看到直播间的气氛有些被带歪了，连忙出口，将气氛带了回来。

    “我们能做的，就是给两位大神加油助威，让他们知道，我们龙国是齐心的，他们在前线为了我们国家努力，我们虽然不能跟他们并肩作战，但是也要心与他们同在。”

    说着说着，幂幂下意识的就握紧了自己的小拳头。

    刚刚她说的话，也正是她自己的心里话，她十分想要与叶辰，伍六七二人一起战斗。

    “对，叶辰选手与伍六七选手是我们龙国的英雄，经过我们龙国高层的一致通过，授予叶辰选手与伍六七选手，名誉少帅一职！”

    张部管的嘴角也不经意间露出了一丝苦笑。

    没想到，这两个年轻人，现在的官职比自己都大了。

    “我想聘请叶辰大神加入我们凶兽研究所，担任研究所的名誉研长！”

    “我们天龙武馆想要聘请伍六七大神加入我们天龙武馆，成为我们天龙武馆的顶级教官！”

    “我们也想......”

    ......

    “拔刀斩！”

    叶辰手持唐横刀，白光一闪，就会有数只铁爪狼丧命当场。

    “好快的刀。”

    尽管看了很多次了，伍六七依旧还是有些感叹，叶辰的刀确实很快，快的有些不可思议。

    如果是他面对那一刀，他到底能不能挡住，或者躲过。

    但他得不出答案，只能说很大的概率，他会死。

    可伍六七不知道的是，叶辰也就只会这么一招了。

    拔刀斩固然很厉害，但是他也不能一直拔刀啊。

    “特娘的，平a打怪就是慢，想念艾琳技能的感觉。”

    渐渐的，叶辰跟伍六七杀狼的速度慢了下来。

    两个人还是人类而不是神，面对这几千头狼，终究还是有些乏力。

    “不能再这样下去了，伍六七，我们突围，把狼王逼出来。”

    憋屈的感觉围绕在叶辰的脑海中。

    之前模拟艾琳的时候，压根就没有过体力不支的感觉。

    可是现在却不行了。

    “好。”

    伍六七点了点头，两个人便合力向一个方向突围。

    “噗呲！”

    一个白影闪过，瞬间就在叶辰的脚裸上留下了一道深可见骨的伤痕。

    “嘶！狼王出现了！”

    伤口处传来的痛感让叶辰倒吸一口凉气，他受伤了，第一次受伤就受这么重的伤，可下一秒，他的嘴角就有些抽搐了起来。

    “叮！恭喜宿主成功将自己变成跛子，神级人物傅红雪模拟度提高，技能‘基础刀法’进阶‘刀法精通’。”

    “叮！目前神级人物傅红雪模拟度50%。”

    一时间，叶辰是真的不知道自己是该高兴还是该难受。

    “锵！”

    白影再次出现，直扑还在纠结的叶辰，被伍六七挡住了白影的攻击。

    “别发呆了！”

    此时白影也现出了真形。

    “叮！龙国选手遭遇异域生物，正在分析生物类型......”

    “分析完毕。”

    名称：变异铁爪狼王（狈）（青铜一阶）

    特性：冷静，擅长偷袭，铁爪狼群的军师，攻击力稍弱，但速度极快。

    “不好，还有一只狼王！”

    看到了这个白影的信息后，叶辰惊呼出声。

    “嗷呜！”

    还没等叶辰来得及反应，一个巨大的身影就直接将伍六七扑倒在地。

    “该死的，给我滚！”

    看到伍六七陷入危机，叶辰也有些恼怒了起来，一刀砍向巨大身影的脖颈处。

    “拔刀斩！”

    “砰！”

    一刀一爪碰撞在一起，一股巨力瞬间就将叶辰震飞了出去，但伍六七也趁着这个空档顺利脱身。

    名称：铁爪狼王（青铜五阶）

    特性：凶猛异常，喜欢吞掉敌人的头颅，天生的猎杀者。

    “有点不好对付。”

    叶辰凝神静气，体内的清凉气流开始迅速流转起来。

    “集中精神，以气御剪！”

    在叶辰诧异的眼神下，伍六七的口袋中飞出一把剪刀，剪刀瞬间分成两半，分别向狼王与狈攻了过去。

    “看来我也不能弱了气场啊。”

    叶辰深吸一口气，身形快速闪动起来，一刀劈向铁爪狼王的脑袋。

    “你的生命，到此为止了。”

    “嗷呜！”

    铁爪狼王轻松避开叶辰的攻击，眼神中闪过一丝不屑，仿佛在嘲讽叶辰的不自量力。

    但是下一秒，铁爪狼王的脸色就变了，它发现，叶辰的脸上竟然带着一丝得逞的笑意。

    “大笨狗，我的目标，可并不是你哟。”

    随后，叶辰的身影就出现在了变异狼王狈的面前。

    “拔刀斩！”

    “噗呲！”

    滚烫的血液四处飞溅，变异狼王狈的眼神中满是不可置信。

    到死它都没有想到，叶辰的目标竟然是它。

    “切，就这还军师呢？声东击西都不懂？还没我们龙国的中华田园犬聪明呢。”

    “嗷呜！”

    铁爪狼王发出一声愤怒的哀嚎。

    一时间，所有的铁爪狼瞬间就陷入了狂暴状态。

    但叶辰与伍六七并没有丝毫的迟疑，纷纷冲向了铁爪狼王。

    铁爪狼的数量太多了，现在还能解决了狼王才能够解除危机。

    “我擦，叶辰大神跟伍六七大神这次会不会要栽了啊！”

    “闭上你的乌鸦嘴，叶辰大神肯定不会有事的，难不成你忘了叶辰大神的绝招了吗？”

    “可，可叶辰大神这次没有女装诶，会不会跳舞看上去不好看？”

    “你懂个屁，叶辰大神的绝招是跳舞，但是这不代表，叶辰大神只会那一种舞蹈啊！”

    “你的意思是说......”

章节目录 第18章

    第18章

    “咳咳，叶辰大神的舞姿，我也好久没见了，这次叶辰大神说不定会有新的舞蹈呢。”

    众人的讨论，让主持人幂幂也不禁有些期待了起来。

    “叶辰选手会不会......”

    主持人幂幂的脑海中联想出一副美男脱衣图，渐渐的，嘴角的口水都有了要往外溢出的迹象。

    “幂幂，你在想什么呢，你这个主持人怎么不说话了？”

    张部管一脸疑惑的看着幂幂，轻声问道。

    “啊，没事，可能是现在太晚了，有点犯困了。”

    幂幂的脸色有些微红，但很快就被她掩了过去，当了这么多年的主持人，这点本事还是不在话下的。

    “嘶......如果我没看错的话，刚刚幂幂好像是要流口水了？”

    “我擦，不会吧，难不成，幂幂对叶辰大神......”

    一时间众人浮想联翩。

    虽然幂幂的内心已经沸腾了起来，但是表面确实十分的平静，面带微笑，也并没有出声解释什么。

    “今日，你这畜生，我必杀你。”

    叶辰眼神死死的盯着铁爪狼王，沉声道。

    刚刚因为他的缘故，导致伍六七替他挡了一击，现在生命垂危，他有些懊恼。

    他太容易分心了。

    铁爪狼王眼神中满是嘲讽，享受着复仇的快感，身形快速移动起来冲向叶辰，他已经迫不及待的想要享受自己的猎物了。

    “你没有机会了，拔刀斩！”

    拔刀，辟出，收刀。

    傅红雪经典三连。

    铁爪狼王的身体停立在原地，随后微微一晃，腹部出现了一刀长长的血痕，随后身躯无力的倒在了地上。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七，合力斩杀黑爪狼群的两个王者，黑爪狼群解散，成为流浪凶兽。”

    “叮！龙国国运提升，龙国选手叶辰，伍六七获得奖励‘启灵之刃’技能。”

    启灵之刃：可以让使用者与自身的武器共鸣，强化武器。

    两道金光没入叶辰与伍六七的身体。

    “奖励了技能啊，也不错，不过，伍六七这情况，还得赶紧包扎一下啊。”

    这里也没有其他的布条，叶辰只能将自己帅气无比的古装撕下来几根长条，将伍六七的伤口包扎了一下。

    叶辰将伍六七靠在树上，自己靠在一边，静静的看着星空。

    夜晚，火堆，受伤，两个男人......

    这样的场景，瞬间就引起了龙国众多腐女幻想的心灵。

    “呲溜，不行了不行了，我脑海中已经有画面了。”

    “我也是，好姐妹，心有灵犀啊。”

    “有没有哪个本子大神画一个本子出来啊，我出一百块钱购买！”

    “我出三百！”

    ......

    一时间，整个直播间，成为了腐女们的交易市场。

    众多男性久久无人发言，这种话题，他们是没有资格参与的。

    而且，不想永久丧失择偶权的话，现在老实点是一个很聪明的行为。

    不过同样身为女性的幂幂看到这些腐女们的发言，她，心动了。

    不错，她很想说一句，能不能也卖我一本。

    但是碍于她是主持人，所以，她不能这么说，不然她的形象就全毁了。

    而叶辰则是对这一切都不清楚。

    他要是知道自己跟伍六七两个人的本子要出了，估计马上就会跟伍六七划清关系，太可怕了。

    一夜过去，叶辰刚刚苏醒，就发现伍六七不知道什么时候已经醒了，身上虽然还缠绕着绷带，但看上去已经好的差不多了。

    “好家伙，这身体恢复速度可以啊。”

    “继续赶路吧。”

    伍六七说完就开始行走，但是叶辰清晰的注意到，伍六七一边走，都在一边用新技能‘启灵之刃’温养他的武器，魔刀千刃。

    “嘶，我是不是也该试一下。”

    叶辰看了一眼自己手中的唐横刀，有些犹豫。

    他不知道这个所谓的国运神兵跟其他的武器有什么不同。

    但试一下，应该没事吧。

    “启灵之刃！”

    叶辰体内一道清流的气流顺着他的手没入到国运神兵唐横刀的内部，叶辰感觉这刀好像微微颤抖了一下，像是在回应他一般。

    “我擦，这刀，好有灵性啊。”

    这惊人的发现让叶辰兴奋了起来，‘启灵之刃’如同不要钱一般，疯狂的对着手中的唐横刀使用。

    “噗通！”

    体内清凉气流消耗完后，叶辰的身体顿时一阵的需要，腿直接就软了，脸朝地倒了下去。

    “你怎么了？”

    伍六七转过头，看向叶辰的眼神中闪过一丝疑惑，他感觉叶辰的身体现在十分的虚弱，就像是被掏空了一般。

    可是他们现在并没有发生战斗啊。

    “咳咳，没事没事，我就是感受到了宝物的气息，这附近应该有宝物。”

    叶辰撑起身子，从地上爬了起来，一本正经的说道。

    “真，的？”

    伍六七有些怀疑，这个家伙，总觉得有些不太靠谱啊。

    “那当然，走，就在那边！”

    叶辰撒起谎来，脸不红心不跳。

    反正他有寻宝技能，十分钟找不到，他不信半个小时也找不到。

    结果一个小时后。

    叶辰绝望的看着眼前一眼无尽的丛林，他，迷路了。

    “一个小时了，你所说的宝物呢？”

    伍六七脸瞬间就黑了，死死地盯着叶辰。

    要是这家伙敢骗他，他非要揍这家伙一顿不成。

    “快到了，就在那边，你看到那个山洞了嘛？”

    叶辰伸手指向一个几公里外的山峰，一脸认真的说道。

    “你最好，不要骗我，不然，我就再也不相信你的鬼话了。”

    虽然很不情愿，但是伍六七还是选择再相信叶辰一次。

    “这次绝对不会出错，我可是有着寻宝天赋的人。”

    可怜的叶辰，因为要模拟傅红雪的原因，他连表情夸张一点都不敢，生怕模拟度又开始往下掉。

    行走了一段时间后，两人终于到达了叶辰所指的山峰前。

    刚走到山洞前，叶辰整个人都激动的想要流眼泪了。

    这里，真的有宝物！

    他感应到了！

    “宝物就在里面，我们快进去吧！”

    “好。”

    两人进到山洞后，才发现，这山洞有好几个分叉口，伍六七将目光放在了叶辰的身上。

    “这个。”

    叶辰随手指了一个通道，他站在这个通道口，对宝物的反应最强烈。

    进到最里面后，两人成功见到了所谓的宝物。

    一颗蛋，一颗碎掉的蛋。

    蛋的旁边，还有一只大黑鸟。

    “饭桶！”

章节目录 第19章

    第19章

    那只大黑鸟不是野生生物，正是叶辰的宠物，饭桶。

    “嘎嘎！”

    听到叶辰的声音后，饭桶很是激动，煽动着翅膀就飞到了叶辰的肩膀上，用头蹭了蹭叶辰的脸。

    “你，你瞧瞧你干的好事！”

    叶辰脸都黑了，好不容易找到了宝物，结果，已经被饭桶给吃掉了。

    “那边好像还有东西。”

    一直沉默的伍六七突然发现了什么，身形一动，瞬间就出现在一块大石头的面前，仔细观察了起来。

    “嘶......这玩意，怎么就那么像一口大锅呢？”

    叶辰也好奇的走了过去，轻轻敲击了一下。

    “邦邦......”

    “好像真的是一口锅。”

    说着，叶辰就将这口锅给挖了出来，对着伍六七说道：

    “伍六七，你砍这口锅一刀试试，我感觉这口锅不一般啊。”

    “好。”

    伍六七瞬间出刀。

    “当啷！”

    魔刀千刃刚落在叶辰手中的锅上，这口大锅瞬间就起了反应，一道金光闪过，伍六七顿时倒飞出去。

    “好家伙，真的是宝贝啊！”

    接着，原本脏兮兮的大锅开始抖动了起来，没一会，就现出了原本的样子。

    一口又大又黑的圆底锅。

    “伍六七，怎么样，我就说我没有骗你吧！”

    叶辰有些得意的说道。

    “这口锅，不是我发现的吗？”

    伍六七淡漠的脸上罕见的闪过一丝别样的情绪，轻声道。

    “咳咳，那这口锅就归你了，你以后就叫做黑锅大侠怎么样？”

    叶辰不怀好意的看着伍六七。

    不得不说，这口黑锅，他内心是拒绝的。

    虽然厉害，但是这背锅黑锅，着实有些让人难以接受。

    “不要，你自己背着吧，黑锅大侠这个称号也更适合你。”

    伍六七的嘴角有些抽搐，感觉自己有这么一个队友，真的是，倒大霉了。

    “昂！”

    一个怪异的声音传来。

    接着，一个头上长角的巨大青蛇从洞口的方向爬了过来，挡住了叶辰跟伍六七离去的方向。

    这头长角的青蛇至少有三十米的长度，强大的气场瞬间展开，硕大的脑袋死死的盯着叶辰与伍六七。

    名称：青叶蛇（白银九阶）

    特性：一只正在化蛟中的强大蛇类，由于接近化蛟成功，实力削弱，只有青铜九阶，对于自己的后代最是看重。

    龙国的观众隔着屏幕都感受到了那种强烈的压迫感。

    “我擦，这蛇要是化蛟成功了，下一步是不是就要成为真龙了！”

    “真特么大啊！叶辰大神跟伍六七大神这次不会玩脱了吧。”

    “希望叶辰大神跟伍六七大神能够顺利逃脱蛇口吧，不然今天就真的凉凉了。”

    但正当众人为叶辰二人忧心的时候，场面顿时发生了转变。

    “遇到了一个大家伙，我们今天看来要大赚一波了。”

    漂亮国选手斯蒂文驾驶着机甲出现在洞外，看着巨大的青叶蛇，眼神中闪过一丝贪婪。

    “斯蒂文，我们还是走吧，青铜九阶的实力不是我们能对付的。”

    康迪的脸上满是纠结的神色，如果能干掉这只青叶蛇，得到的奖励一定非常的高，但是那也要能干掉才是。

    “怂什么，我们可是无敌的组合！”

    斯蒂文丝毫不以为意，抬手就是一个能量炮打在了青叶蛇的尾巴上！

    “昂！”

    巨大的青叶蛇身体翻腾了起来，瞬间就从山洞中钻了出来，恼火的看着天上的那只小苍蝇。

    “我们，好像，得救了。”

    叶辰一脸懵逼，他都打算跟伍六七一起死战了，可偏偏外面不知道谁攻击了这条青叶蛇，拉走了仇恨。

    “别废话了，趁现在赶紧走吧！”

    伍六七身形连续闪动，疯狂的朝着洞外飞去。

    “好。”

    叶辰抓着饭桶的爪子就跑了起来，一边跑还不忘记教育饭桶。

    “你这家伙，下次遇到什么好东西，别吃啊，记得带过来给我知道不，指不定就给你弄一个兄弟姐妹出来了呢，对不对？”

    “嘎嘎？”

    饭桶明显有些不太理解自己主人在说什么。

    兄弟姐妹？

    那是什么东西？

    好吃吗？

    叶辰跑出动口，就看到了漂亮国的两位选手正在不断的跟青叶蛇周旋，瞬间就有些泪目了。

    “好兄弟，谢谢你们了，你们撑住，我们先走了，如果有机会，我一定会报答你们的！”

    说完，叶辰就一溜烟的朝着丛林的方向跑了。

    “刚刚，那个人，是龙国的选手吧......”

    此时的康迪已经全身肌肉高高鼓起，就像是一个小巨人一般，但还是被青叶蛇追着打。

    “该死的！”

    看到已经跑远的叶辰跟伍六七，斯蒂文瞬间也明白了什么情况。

    他一时的贪婪，帮助龙国的两个人逃过了一劫。

    “昂！”

    青叶蛇看到弄死自己后代的两人一鸟跑了，瞬间就陷入了狂暴状态，速度几乎就是翻倍的增强。

    “不行了，顶不住了，斯蒂文快撤！”

    康迪大吼一声，然后下一秒，就被一条粗壮的尾巴抽飞了出去。

    “砰！”

    “该死的畜生，给我去死啊！”

    斯蒂文有些急眼了，各种高科技武器全部都释放了出来，但是打在青叶蛇的身上后却没有丝毫的作用，压根就不破防。

    龙国的观众看到这戏剧性的一幕后，瞬间就开心了起来，默契的涌入了漂亮国的直播间中。

    “感谢漂亮国的选手伸出援助之手，你们漂亮国都是好人啊！”

    “感谢漂亮国的选手伸出援助之手，你们漂亮国都是好人啊！”

    “感谢漂亮国的选手伸出援助之手，你们漂亮国都是好人啊！”

    ......

    一连串的消息，看的漂亮国的观众们都是十分的恼火。

    “可恶，你们这些龙国人都滚出我们的直播间啊！”

    “太过分了！”

    逃过一劫的叶辰跟伍六七则是跟其他国家的选手遭遇到了一起。

    几百个人瞬间就将目光放在了刚来的两位龙国选手身上。

    “是龙国的选手，他们两个实力都非常的强大，我建议我们先合力干掉他们两个，然后我们公平竞争。”

    金贵小次郎看向叶辰二人的眼神中闪过一丝忌惮，轻声道。

章节目录 第20章

    第20章

    金贵小次郎的话，瞬间就引起了一些人的共鸣，白象国，风车国都掏出了武器对准了叶辰二人。

    “我也觉得可以，他们两个实在是太强了，尤其是叶辰，必须要先除掉他！”

    “我们退出，我们不想参与到与龙国的纷争中。”

    一些跟龙国外交还算是友好的国家纷纷走到一边，表示自己两方都不加入。

    但就是这样，仍有超过一百人的目光都放在了叶辰二人的身上。

    “额，伍六七，我们好像，成为了公敌的样子啊。”

    ......

    叶辰二人被围攻的情况一出现，龙国观众顿时就群情激奋了起来。

    “这些垃圾竟然围攻叶辰大神跟伍六七大神，实在是该死！”

    “对，真是可恨，竟然打算用人群战术对付两位大神，有本事单挑啊！”

    “不行，我受不了了，我要去喷死那些垃圾国家的人！”

    但还没等龙国的观众们动身，就有樱花国的观众过来找事了。

    “你们龙国选手不是很嚣张吗？怎么嚣张不起来了！”

    “对，要不是你们龙国选手欺人太甚，竟然直接杀掉了我们樱花国的选手硬茶太断，属实过分！”

    “哼，不过是一个小岛国的人罢了，你们就等着我们龙国的两位大神砍死所有人吧！”

    口水战开始，龙国一对N，但却丝毫不落下风。

    “伍六七，你别不说话啊，我们是干掉他们全部呢，还是说跑？”

    叶辰的手已经握在了唐横刀上，蓄势待发。

    “如果他们敢动手的话，就全杀了吧。”

    伍六七淡淡的看了一眼人群中的金贵小次郎，轻声道。

    “哼，真是狂妄，你们两个真以为我们这么多人不是你们两个的对手吗！”

    金贵小次郎轻声冷喝道。

    “你们的身上，都沾满了死亡的气息。”

    叶辰也懒得浪费口水了，面若寒霜的朝着人群走去。

    “上！干掉他，这个龙国的家伙实在是太狂妄了！”

    “对，必须要给他们一点教训，不然他们就会以为他们龙国天下无敌了！”

    看到叶辰竟然敢孤身走到他们的面前，这些对叶辰二人有敌意的人顿时就有些受不了了，他们觉得叶辰这是在看不起他们。

    “拔刀斩！”

    刀光闪过，一瞬间，七八名选手瞬间血溅当场，顿时就将所有人给震慑住了。

    “一群宵小之辈，也敢在我面前称雄？”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰达成成就，七连斩，龙国国运提升，举国同庆！”

    “该死的龙国刽子手！大家一起上啊！”

    金贵小次郎的眼神中闪过一丝恐惧，他发现叶辰正在盯着他，他瞬间就慌了起来。

    但是众人都被叶辰那恐怖的一刀给震慑住了。

    没有一个人敢上前一步，生怕下一个死的就是他们。

    可越是这样，叶辰的眼神越是不屑。

    这群人，起哄倒是挺厉害，真的打起来，还真的够垃圾的。

    如果他们的真的能够齐心协力起来，就算杀不掉叶辰，叶辰也不会这么轻松。

    “昂！”

    下一秒，一个怪异的吼叫声出现，叶辰的脸色顿时就绿了，惊呼出声：

    “我擦，这大蛇追来了，伍六七，快跑！”

    接着，两个人就默契的开始跑路了。

    留下一群不明所以的人呆呆的站在原地没有丝毫的动作。

    而金贵小次郎则是认为，这是叶辰二人害怕了，所以才会逃跑。

    “龙国的人真是胆小如鼠，竟然就这么跑了。”

    接着，金贵小次郎就受到了众人鄙视的眼神。

    刚刚叶辰还在的时候，他可是站在原地动都不敢动弹一下。

    然后，众人就看到了一个巨大的蛇头出现在他们的面前。

    “昂！”

    “这是什么怪物！快跑啊！”

    这个声音响起后，众人纷纷反应过来，开始四散逃跑。

    “该死的，怎么会出现这么恐怖的凶兽！”

    “肯定是龙国的那两个引过来的，他们真的该死！”

    “昂！”

    青叶蛇看到面前的一群爬虫长得跟那两个毁掉了他蛋的家伙很是相似，口中直接吐出了一大口火焰。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起。

    无数的断肢残臂飞了出来。

    “跑啊，快跑！这是怪物！”

    活下来的人疯狂的大喊着。

    可怜的金贵小次郎本来打算朝着叶辰二人的方向跑去，可是却不知道被谁推倒在地，接着，他的身上就出现了无数个脚印。

    等他站起身来时，青叶蛇已经来到了他的面前。

    “轰！”

    又是一口火焰，金贵小次郎根本就来不及反应，瞬间就化为了灰烬。

    自此，樱花国选手全灭。

    “叮！樱花国两位选手全部死亡，樱花国国运降低！”

    “叮！樱花国国土将会出现青叶蛇巢穴，随机攻击樱花国人。”

    两条公告一出，其他国家的领导人都开始幸灾乐祸了起来。

    有国家被淘汰了，不过不是他们国家。

    不过看到樱花国倒霉，最开心的还是龙国的观众。

    “玛德，竟然不是让岛国直接沉没，真是可惜了！”

    “这实在是大快人心啊！老天都帮我们龙国！”

    “就属樱花国蹦Q的最厉害，现在报应来了吧，啧啧啧，真是爽啊！”

    就连主持人幂幂都不禁抿嘴笑了起来。

    “看来我们龙国选手叶辰跟伍六七还真是天眷之人啊，就连敌人都能来帮忙消灭敌人。”

    与龙国不同的是，樱花国的领导都快要头皮发麻了。

    若不是硬茶太断跟金贵小次郎是死在了禁地之中没有尸体，他们都想把他们两个的尸体鞭尸无数遍了。

    他们两个是不是有毛病，好端端的招惹龙国的选手做什么！

    “大人不好了，咱们樱花国的南部区域出现了一个巨大的巢穴，出现了无数条青蛇正在攻击我们的城市，我们该怎么办？”

    “大人，咱们樱花国北部出现凶兽攻城，放弃还是派兵支援？”

    一条接着一条坏消息的传来，樱花国的领导人直接气晕了过去。

    但就算是晕了过去，嘴里都在不停的念叨着：

    “该死的硬茶太断，该死的金贵小次郎，他们是我们樱花国的耻辱啊！”

章节目录 第21章

    第21章

    很快，某些本来还在幸灾乐祸的国家，就收到了自家国家选手也全灭的消息，顿时脸色都绿了起来。

    “该死的，赶紧派兵驻守！”

    “都怪樱花国的选手，非要去针对龙国选手，大家和和睦睦的不好吗！”

    众多倒霉透顶的国家都开始发表声明，开始声讨樱花国。

    虽然导致这一切的罪魁祸首是龙国，可龙国的强大他们是显然招惹不起的。

    所以也只能将怨气撒在了樱花国的身上。

    樱花国的官方十分的憋屈，但是也不敢发声祸水东引。

    龙国观众此时并没有关注国际发生了什么，他们都在时时刻刻的为叶辰与伍六七这逃命二人组提心吊胆。

    “伍六七，这大蛇移动速度有些太快了，我们分开跑！”

    “你快跑，我可以为你拖延时间。”

    伍六七瞬间停下了自己逃跑的脚步，魔刀千刃瞬间出鞘，转身冲向青叶蛇。

    对于现在的情况，伍六七很清楚，这样下去，两个人肯定是一个都跑不掉。

    或许，他死了，可以让叶辰活下去。

    “我擦，你搞什么呢！现在可不是你耍帅的时候！”

    叶辰深吸一口气，整个人身上的气势瞬间大逆转。

    “既然你选择殊死一搏，那我也舍命陪君子吧。”

    “这种装逼的好时候，可不能全让给你了。”

    直播间众人看到两人蓄势待发，准备齐心协力对战青叶蛇的时候，所有人都感觉他们心中的血沸腾了起来。

    “我擦，我燃起来了！”

    “叶辰大神冲鸭！”

    “伍六七大神加油！”

    “大风起兮云飞扬，两位大神砍蛇妖！”

    “祝两位大神旗开得胜，等你们回来了，我给你们生猴子！”

    原本热血沸腾的气氛，瞬间就被这一句话给冷场了下去。

    “你，是男的吧，怎么生？”

    一句话打破了僵局，接着，众人的注意力就再次被画面中的叶辰给吸引到。

    “老规矩，我正面，你偷袭。”

    叶辰轻声道。

    说完，叶辰轻轻举起刀，此刻的唐横刀也像是拥有了灵性一般，跟叶辰产生了共鸣。

    刀身上的金色纹路变得更加清晰了起来。

    “既然你现在已经是我的刀了，那你就应该拥有自己的名字，你以后，就叫黎明吧。”

    “锵！”

    利刃出鞘，黎明刀用一声到鸣回应了叶辰。

    “拔刀斩！”

    一时间，整个世界仿佛就只剩下了那一道白光一般。

    “噗呲！”

    刀身没入青叶蛇的身躯，喷涌出无数的蓝色血液。

    “昂！”

    青叶蛇吃痛，两只水晶版的小眼瞬间就变得通红无比，狰狞的大口瞬间就对准叶辰吞噬而去。

    “叮！恭喜宿主神级人物傅红雪模拟程度达到70%，领悟技能，人刀合一。”

    新技能到账。

    叶辰再次膨胀了起来。

    “遇到我，是你的不幸。”

    话音一落，叶辰的身上就出现了一道蓝色与金色交织的光芒，就如同一道道雷霆一般。

    黎明刀就像是完全与叶辰融为了一体一般，一人一刀再无分别。

    “人刀合一，拔刀斩！”

    青叶蛇巨大的身躯瞬间就被这惊绝天地的一刀斩成了两段。

    金蓝色的雷霆如同火焰一般，附着在青叶蛇的两段身躯之上不断的蔓延。

    “昂！”

章节目录 第22章

    第22章

    青叶蛇痛苦的叫喊声响彻云霄，就连屏幕前的观众们都十分的感触。

    “伍六七，终结它。”

    “魔刀千刃，追月！”

    无数淡紫色的碎片如同流星一般，顺着青叶蛇巨大的蛇口直接灌入进去。

    “昂！”

    垂死挣扎的青叶蛇也感觉到了自己已经不行了，于是汇聚了自身最后的力量汇聚成一颗巨大的火球，砸向了已经没有力气的叶辰。

    “死之前都不愿意老实点吗？”

    叶辰的嘴角满是苦涩，他已经没有力气动弹了，躲不开的。

    “叶辰，锅！用那口锅！”

    伍六七此时已经来不及上前救援了，只能冲着叶辰大吼道。

    “锅？对，我还有一口大黑锅呢！”

    秉着万一活下来了呢的心里，叶辰将大黑锅挡在了自己的身前，将自己的身体完全缩在了大黑锅的后面。

    “轰！”

    一时间，火光四溅，刺眼的光芒让所有人都下意识的闭上了眼睛，无法直视。

    就连伍六七都被巨大的气浪给震飞了出去。

    “头，好晕啊......”

    叶辰现在整个人都是蒙蒙的，耳朵都被震聋了。

    “这口大黑锅，看上去，还是个宝贝呢......”

    虽然叶辰现在顶着一口大黑锅的形象十分不雅，但是下一刻的公告声却让所有人都沸腾了起来。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七，击杀青叶蛇一只，奖励特殊技能，鉴定术。”

    “叮！龙国国运提升，龙国全体国民身体素质提升十分之一。”

    鉴定术：可以鉴定未知物品。

    鉴定术？

    叶辰愣了一下，随后便将目光落在了大黑锅的上面。

    “鉴定！”

    “砰！”

    一道强烈的金光从大黑锅中爆发出来，直冲苍穹。

    “叮！恭喜龙国选手运气爆棚，获得了特殊防御神器，浑天锅！”

    “叮！受神器影响，龙国国运提升！”

    “叮！龙国将受到神器浑天锅的守护！”

    一时间，龙国的各大城市外都出现了一层黑色光幕，就像是，一口大黑锅将整个城市扣住了一般。

    浑天锅的守护：进入此范围内的凶兽，实力降低三分之一。

    “神器到手，直接起飞啊！”

    “玛德，叶辰大神牛笔666！”

    “膜拜叶辰大神！”

    “为叶辰大神贺！”

    此刻没有人注意那个所谓的神器外形多么的不堪，都在为叶辰欢呼！

    神器现世的公告让其他国家的人都纷纷懵逼了。

    有没有天理了！

    开局就获得神器！？

    这不是开挂是什么！

    “龙国选手绝对开挂了，这严重影响了公平性！”

    “对，我们也这么认为，我们一起声讨龙国，让龙国自觉放弃神器，或者让神器成为大家共享的，不然这件事不能就这么算了。”

    “附议！”

    “附议！”

    ......

    就在各国准备联手威逼龙国的时候，一条公告再次出现，打破了他们所有人的小心思。

    “叮！质疑公平性，侮辱高等文明，警告一次，若是再犯，国运降低！”

章节目录 第23章

    第23章

    “这大黑锅，神器？”

    叶辰一时半会根本就没有办法从蒙蔽中回过神来。

    这惊喜有些太大了。

    他脑子当机了。

    “脑子受伤了吗？”

    伍六七来到了叶辰的身边后，一脸可惜的对着叶辰说道。

    “......”

    叶辰淡淡的看了一眼伍六七，然后指了指大黑锅。

    “你知道，这是什么吗？”

    “我知道啊，神器呗，怎么了，有啥问题？”

    伍六七淡定的说道。

    “诶，你没有灵性。”

    叶辰激动的抱着大黑锅亲了两口，嘴里不停的念叨着：

    “神器啊，我的宝贝啊......”

    “叮！检测到宿主做出严重不符合神级人物的行为，模拟度降低，目前模拟度65%。”

    ！？

    什么鬼，一下子就降低了百分之五？

    叶辰感觉整个人都不好了。

    这个该死的机智，着实有些要人命啊。

    傅红雪那就是万年不化的冰块，这跟我叶辰差别太大了啊！

    叶辰与伍六七二人又摸回了青叶蛇的老巢。

    找宝贝，逃命，打架，逃命，血战......

    这一连串的事情下来，两个人的腹中早已空空如也。

    而叶辰也完全开发了浑天锅的全部作用。

    找了几块石头，摆放好后，将浑天锅直接放了上去。

    加水，加一些野生的调料。

    出味道后，放肉。

    没多久，一股浓郁的肉香就飘散出来。

    “完美，不愧是神器，居家行走必备的好东西啊！”

    看到叶辰是这么用神器的，伍六七的嘴角有些抽搐，张了张嘴，半天也不知道该说什么好。

    “我擦，叶辰大神牛笔，神器炖肉！”

    “看上去好香啊，看的我都饿了！”

    “各位，发生了啥事啊，我刚睡醒，叶辰大神怎么在煮肉呢。”

    “切，错过大场面了吧，你知道这口锅是什么吗？神器，神器知道啥不，就是很牛逼的东西，叶辰大神却用来煮肉！”

    “我去，膜拜叶辰大神，不过我这刚睡醒，叶辰大神就直播吃东西，弄得我都饿了，不行我要去吃点东西。”

    “我也饿了，有没有阳城的兄弟约一波，一起去水里捞吃火锅啊，一边吃一边看叶辰大神直播。”

    大快朵颐一番后，叶辰心满意足的找了个舒服的地方，躺了下去。

    这浑天锅，他研究了半天，除了当煮饭锅，好像也就只有很硬这个好处了，其他的功能，发现不了。

    过了一会，叶辰猛然翻身跳了起来，吓了旁边的伍六七一跳。

    “怎么了叶辰，是发现了什么情况吗？”

    “不，我突然想起来一件事，神器，好像都是滴血认主的，我要试试，浑天锅好歹也是神器，总不能一直当成煮饭的锅吧。”

    说干就干，叶辰一狠心，直接咬破了自己的手指，滴了一滴血在浑天锅上。

章节目录 第24章

    第24章

    “怎么没有效果，难不成小说里面说的都是假的？”

    发现没有效果后，叶辰有些失望，但是下一秒，他的表情瞬间就变了。

    他手指上原本只是咬破了一个小口子，血是流不了很多的，可现在却像是开了闸的水龙头一般，血液疯狂的涌了出来。

    “我擦，什么情况！”

    鲜红的血液落在浑天锅的上面，然后被浑天锅全部吸收。

    “半天是血太少了不够认主吗？”

    “叶辰，你脸变白了。”

    伍六七轻声道。

    “没事，应该是......”

    话还没有说完，叶辰的脑袋都开始晕了起来，他瞬间就明白了什么情况。

    失血过多了。

    “锅哥，先别吸了，我要被你吸干了，让我先缓一缓好不好，把我吸死了你也没有好处对不对？”

    浑天锅并没有丝毫的回应，依旧是我行我素的继续吸着叶辰的血液。

    “我特么神器认主，结果被神器吸干了血？”

    下一秒，叶辰就再也站不稳了，身躯微微一晃，直接倒在了地上。

    “......”

    看着叶辰的脸色越来越苍白，就连嘴唇都依旧失去了血色，伍六七的眼神闪过一丝凝重。

    可面对这样的情况，他也不知道该怎么办才好了。

    幂幂的脸上满是担忧的看着屏幕，开口道：“我们的叶辰选手现在看来是遇到了大危机，也不知道他能不能挺过去。”

    “他没有问题的，他是我们龙国的代表，是不会让我们失望的！”

    张部管肯定的说道。

    无数的群众：“叶辰大神加油挺住！”

    众人也都看的出来，叶辰现在的情况就是因为浑天锅这个神器正在认主导致的。

    至于解决办法，他们是一个都想不出来。

    不过叶辰因为神器认主的消息很快就被其他各国的领导人知道了，纷纷利用各自的传话机会，通知自己国家的选手，去围剿叶辰，夺取神器。

    很快，风车国，大寒国，漂亮国，七八个国家就汇聚在了青叶蛇巢穴的洞口。

    “你们来这里做什么？”

    感应到外面有人来了后，伍六七手持魔刀千刃缓缓走了出来。

    “你们龙国的人嚣张至极，引起了公愤，我们是来讨伐你们的！”

    风车国选手扯着嗓子吼道。

    “嚣张？”

    伍六七淡淡的看了一眼风车国的两个选手，魔刀千刃瞬间就化为了数千随便，围绕在伍六七的身前。

    “你，你想干嘛，我们这里可是有几十个人的，我就不信你能跟叶辰一样那么变态！”

    风车国两个选手下意识的后退一步，色厉内荏的说道。

    “就算你们一起上，我也能干掉一半以上，如果你们不信的话，可以尽管一试。”

    一夫当关万夫莫开，伍六七就那么静静的站在洞口挡住众人的去路，但众人久久没有一个人敢先动手。

    “你们龙国都是一群小偷，我要求你们把属于我们的神器还给我们！”

    斯蒂文眼神微微一凝，大喝道。

    他可以感觉出来，这个龙国选手很强，虽然他觉得自己未必不是他的对手，但是这个时候谁当出头鸟就肯定要成为龙国选手针对的对象。

    若是他受伤了，神器最终的归属，那就说不好了。

    “康迪，等会你先隐藏起来，不要暴露，等会我在通讯器中通知你出手。”

    “你们的神器？”

章节目录 第25章

    第25章

    伍六七眉头微皱，对于这种无耻之人，他也是第一次遇到。

    “若是想要，尽管上前取走便是。”

    “我，我们不想要神器，我们只想要一些食物，只要你给我们食物，我们就愿意退去。”

    原本就是过来凑热闹的小国家，看现在的剑拔弩张的情况，心里十分的不安，担心等会打起来丧命，便想着趁现在捞一些好处得了。

    “食物？”

    伍六七愣了一下，随后从山洞中取出了一大堆他跟叶辰吃剩下的肉丢给了这些小国家的人。

    “谢谢，我们现在就走！”

    看到食物后，几个小国家的选手眼神中冒出喜色，上前拿着肉转身就跑。

    神器？

    就他们这实力不就是送死吗？

    说不定，他们现在这些所谓的队友到时候就是踩着他们的尸体得到神器的。

    他们又不傻，拿到了好处跑就是了。

    “伍，伍六七是吧，我们也改主意了，如果你愿意给我们一些食物，我们也愿意退去！”

    风车国的两个选手看到那些小国家的人都开开心心的拿着肉离开了，心中不免有些羡慕。

    神器？

    这玩意重要吗？

    有填饱肚子重要吗？

    那必然没有啊！

    “......”

    伍六七也是有些厌倦了，随后直接拖出来一大堆生肉丢在了地上。

    “这些送你们了，拿了肉就自觉离开，不然的话，谁不走我先杀谁。”

    “好好好！”

    转眼间，原本一大群人，就剩下漂亮国的选手斯蒂文一个人。

    “就剩你一个人了，你现在还想要神器吗？”

    伍六七淡淡的看着斯蒂文，魔刀千刃的碎片开始围绕着他旋转了起来，仿佛下一刻这些碎片就会出现在斯蒂文的面前一般。

    “该死的龙国人，你别嚣张，我们走着瞧！”

    斯蒂文怒骂一声，便转身离开了原地。

    但是他却忘了一件事，那就是他可怜的大块头队友康迪还趴在一个草堆中隐藏，等待他的信号。

    “这些家伙，真是可恶，竟然想要趁着叶辰大神昏迷来搞事情！”

    “幸好伍六七大神机智，用一些没用的生肉打发了这群没见识的家伙，不然的话，说不定叶辰大神就危险了。”

    “等着吧，等叶辰大神醒了，一定会让他们将这些肉全部都吐出来的！”

    ......

    “叮！恭喜白熊国选手罗斯，埃尔华发现新地区死亡沙漠入口，请各国选手尽快在入口处集合！”

    “叮！白熊国国运提升，奖励生命之树一颗！”

    “叮！死亡沙漠危险无比，请各国选手组队前行！”

    除了叶辰跟伍六七以外，其他各国的选手纷纷快速集合完毕，抱团进入死亡沙漠。

    等到众人进去死亡沙漠的第二天，叶辰也终于有了一丝反应。

    “水，水......”

    “你这家伙，可算是活过来了。”

    要不是叶辰一直还有呼吸，伍六七都要以为叶辰已经死了。

    伍六七取过来一些淡水喂给了叶辰后，叶辰的眼皮微微颤动了两下，随后缓缓睁开了眼。

    “我昏迷了多久？”

    “一天多了，感觉如何，能动弹不？”

    伍六七轻声道。

    “还好，就是有些饿。”

    叶辰站起身，活动了一下身子，随后目光就放在了差点把他吸干的浑天锅上。

    浑天锅：神器，能够熔炼一切。

    熔炼一切？

    方便吃吗？

    煮了一些肉吃后，叶辰完全恢复了过来，便跟着伍六七开始行动了起来。

    “嘎嘎！”

    就在二人刚到达死亡沙漠的入口时，大黑鸟饭桶煽动着双翅飞了过来，落在了叶辰的肩膀上。

    “好家伙，你一点都不像是我的宠物，天天动不动就消失不见了，要你有啥用。”

    叶辰没好气的白了一眼饭桶说道。

    “嘎嘎！”

    饭桶就像是在为自己辩解一般，大叫了两声。

    “下一个地方是沙漠，你老实点，别乱飞把自己给飞迷路了。”

    摸了摸饭桶的脑袋后，两人一鸟就迈进了死亡沙漠。

    “叮！检测到所有选手都已经进入死亡沙漠，开始刷新宝箱！”

    “叮！已经有若干宝箱刷新，分部在死亡沙漠的各地，开启宝箱可获得奖励，每位选手，每天可开启三个宝箱！”

    宝箱？

    好东西啊！

    接着，叶辰将目光放在了饭桶的身上。

    “嘎嘎？”

    饭桶发出了疑惑的叫声。

    “饭桶啊，你说你平时那么喜欢飞，今天也多飞一会吧，观察一下哪里有宝箱，然后带我过去。”

    叶辰一副托付重任的模样，让饭桶的鸟脑有些转不过弯，但是它也明白了叶辰的意思，瞬间就展开双翅飞了起来。

    “养鸟千日，用鸟一时啊。”

    叶辰欣慰的看着天上的饭桶，就像是吾家有儿初长成一般。

    “你不是有寻宝技能吗？还需要你的宠物帮你找吗？”

    伍六七冷不丁的吐槽道。

    “嘶，对啊，伍六七，提醒的好啊，我们现在就出发吧。”

    接着，叶辰就开始狂奔了起来。

    他的寻宝技能只能探测到周围百米的距离有没有宝贝，说白了就是碰运气，不过多跑两圈，总能有收获的。

    “新的一天，新的幸运！”

    主持人幂幂激动的看着生龙活虎的叶辰，缓缓道。

    “现在我们龙国的叶辰选手已经痊愈了，看来已经完成了神器认主，且看我们的叶辰选手是否能够在这个新的地区再次获得神器！”

    “我觉得很有可能，毕竟我们龙国的叶辰选手是有着大气运之人。”

    当然，张部管的这句话若是让叶辰听到的话，估计人都傻了。

    大气运？

    天天遇到成群的凶兽吗？

    还真是够走运的。

    “一听说叶辰大神醒了，我就马上从其他国家的直播间跑了回来。”

    “我也是，看他们真是太无聊了，怂的一批，哪有看叶辰大神爽。”

    “不过叶辰大神跟伍六七大神就两个人是不是有些太少了？”

    “强者只会跟强者同行，其他国家的那些选手跟着叶辰大神二人也只会拖后腿罢了。”

章节目录 第26章

    第26章

    ......

    不过有着寻宝技能还有饭桶这个飞行宠物的存在，叶辰很快就找到了一个闪着银光的宝箱。

    “啧啧啧，运气不错，竟然是白银宝箱。”

    叶辰直接就打开了宝箱。

    “获得高级宠物装备，御风球。”

    御风球：装备后可提高宠物百分之三十的速度。

    “......”

    宠物装备？

    叶辰很是失望。

    虽然找到这个宝箱有饭桶一半的功劳，但是奖励是宠物的不太好吧。

    “看来你的运气，也不是很好啊，叶辰同学。”

    伍六七看到叶辰呆滞的模样，不禁打趣道。

    “你这个家伙，怎么变得越来越喜欢吐槽人了......”

    两个人仅仅就相处了几天，叶辰就清晰的感觉到，伍六七的性格就发生了巨大的转变。

    “有嘛？”

    伍六七愣了一下。

    然后一想，好像真的是这样。

    他没有曾经的记忆，说白了就是一片空白，来到这里的目的也是为了找回记忆。

    之前总是冷着脸，只是因为脑海中一个声音告诉他。

    “情感是刺客的大忌。”

    可一张白纸总是会染上其他颜色的，而这个染色的人就是叶辰。

    今天两人的运气倒是没有爆棚。

    并没有遇到成群的凶兽。

    只是抓到了几只生活在沙漠上的狼形凶兽。

    两人直接宰了当饭吃了。

    吃饱后，两人就接着开始寻宝。

    没一会，就再次有了斩获。

    又一个白银宝箱。

    叶辰硬生生的忍住了自己强烈想要开盒的冲动，扭头对着伍六七说道：

    “伍六七，这个宝箱你来开，我今天可能运势不好。”

    伍六七点了点头，也没有废话，径直上前打开了包厢。

    “获得了金玉大还丹。”

    金玉大还丹：服用后可以增加十年的功力。

    看到金玉大还丹后，叶辰的眼睛瞬间就红了。

    什么鬼！？

    他之前累死累活的通关禁地，也就增加了这么点功力。

    结果伍六七就是随手开启了一个白银宝箱就有了？

    这他娘的，到底谁是主角啊！

    “咕噜！”

    伍六七直接就将金玉大还丹吞入了腹中，身上的气息一震，实力上升了一截，让叶辰酸的要死，但嘴上还是强撑着说道：

    “你运气也不怎么样啊，就这么一颗丹药，诶，我这认了主的神器，可真香啊。”

    “浑天锅不是我发现的吗？”

    伍六七有些忍受不了叶辰的戏精表现，无语的说道。

    “额......”

    叶辰愣住了。

    他突然想起来。

    浑天锅好像确实是伍六七发现的。

    这么说来，伍六七才是主角，而他，就是一个配角？

    顶多就是他这个配角还有系统的存在吗？

    他们两个人快快乐乐开开心心的开宝箱，另一边的其他国选手则是惨了。

    原本他们是分了三波人的，但是后来却因为被一大群叫做黑蚁兽的凶兽遭遇后，三波人再次聚成了一团，苦苦支撑着凶兽的攻击。

    “该死的，这些黑蚁兽怎么这么多！”

    “这玩意好像还不能吃，我们怎么办，就这么拖下去，我们迟早都是一个死啊！”

章节目录 第27章

    第27章

    “要是龙国的那两个人也在这里的话就好了，说不定他们会有什么办法！”

    “龙国的那两个家伙又不是什么好东西！”

    不过众人的困境，叶辰二人是丝毫不知情。

    他们两个依旧在潇洒的寻找宝箱，寻找灵物。

    收获还算不错，虽然没有找到宝箱，但却有不少其他的收获。

    不过，两个人也遭遇到他们的难题。

    一个黄金宝箱。

    但是宝箱的旁边有一只巨大的黑色蝎子。

    名称：沙漠黑蝎（青铜六阶）

    特性：喜欢将自己埋在沙子里面偷袭敌人，尾针附带剧毒，不喜群居。

    “青铜六阶啊，不算是难对付，不过懒得在这浪费时间，伍六七，我去试试能不能把它引开，你去开宝箱。”

    “好。”

    瞬间，两个人就达成了默契，叶辰身形快速移动，上去就是一刀砍向沙漠黑蝎。

    “拔刀斩！”

    “砰！”

    叶辰全力一刀只是在沙漠黑蝎坚硬的外壳上留下一刀白印，并没有破防。

    但是却成功拉到了沙漠黑蝎的仇恨。

    “来打我啊丑八怪！”

    叶辰发动身法技能残月舞迅速抽身撤退，一边跑，还一边嘲讽。

    “检测到宿主的行为与神级人物傅红雪严重不符，模拟低降低，目前模拟度60%。”

    ！？？

    叶辰人傻了。

    怎么就把这茬给忘了。

    就凭他这降低模拟度的速度，估计再过两天，他的模拟度都要成负数了。

    “嗖！”

    就在叶辰还在失神的时候，一个尖锐的尾针刺向叶辰的脑袋。

    “锵！”

    叶辰连忙抬刀格挡，勉强挡住了这一击，但是他人也倒飞了出去。

    稳住了身形后，叶辰有些恼火的看着沙漠黑蝎。

    “我改变主意了，你，要死！”

    停下逃跑之势，叶辰转身抽刀砍向沙漠黑蝎。

    “残月舞！”

    叶辰利用着自己的身法技能优势，不断的规避沙漠黑蝎的攻击，一刀接着一刀砍在沙漠黑蝎的身上。

    而叶辰这惊艳绝伦的身法，则是引起了龙国观众们的怀念。

    “这，经典的舞姿，我好怀念叶辰大神女装的样子啊！”

    “同上！”

    “同上！”

    “切，你们懂什么，如果叶辰大神能将衣领扒开一点点，跳舞的感觉也一定很棒。”

    “呲溜！姐妹，你好懂！”

    “懂的都懂！”

    叶辰蛮干的样子，让打算偷偷溜过去开宝箱的伍六七一脸的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    不是说好你拉怪我偷宝箱的吗？

    你这怎么就又打起来了。

    看了一眼不远处的黄金宝箱，又看了看正在奋战的叶辰，伍六七无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的长叹一声。

    “诶，还是等会再开吧。”

    说完，魔刀千刃瞬间出鞘，数千碎片飞向沙漠黑蝎的眼睛，想要先弄瞎沙漠黑蝎的眼睛。

    “噼里啪啦！”

    一阵杂乱的声音响起，就在魔刀千刃的碎片将要刺到沙漠黑蝎的眼睛时，沙漠黑蝎瞬间就闭上了眼睛，让魔刀千刃的碎片无功而返。

    “伍六七，你怎么没去开宝箱？”

    看到伍六七来帮忙后，叶辰懵逼的问道。

    “你这家伙，就不能消停会吗？原计划，不是你拉怪跑吗？你怎么打起来？”

    伍六七没好气的看了一眼叶辰说道。

    “哈哈哈，那就让我们先宰了这个丑八怪吧！”

章节目录 第28章

    第28章

    叶辰只能用笑声来掩饰尴尬，但手上的动作确实没有丝毫丝毫的延迟，狠狠一刀劈了下去。

    “嘶啊！”

    吃痛的沙漠黑蝎发出一声怪异的吼叫，巨大的钳子飞快的朝着叶辰夹去。

    “考！想干我？伍六七，帮我挡一下，我要开大招了！”

    叶辰连忙发动残月舞躲过了沙漠黑蝎的攻击，随后对着伍六七说道。

    “好。”

    伍六七眼神微微一凝，口袋中的剪刀直接飞了出来。

    “集中精神，以气御剪！”

    尽管不能破防，但是伍六七还是控制着数千魔刀千刃的碎片与剪刀不断的对沙漠黑蝎发起攻击。

    “噼里啪啦！”

    一阵杂乱的声音在沙漠黑蝎的身上响起，沙漠黑蝎想要解决了伍六七这个烦人的苍蝇，但是却始终碰不到伍六七。

    耻辱，憋屈，恼怒，众多情绪一齐在沙漠黑蝎的脑海中盘旋。

    “砰！”

    沙漠黑蝎的外壳微微发红，速度大幅度提升，伍六七一时间没有适应，被沙漠黑蝎瞬间拍飞出去。

    我去，伍六七撑不住了！

    看着这情况，叶辰也不免有些焦急了起来。

    不知道为什么，他就是死活进入不了人刀合一的状态。

    总感觉少了一点什么。

    “砰！”

    注意到叶辰依旧没有进入状态后，伍六七只能将魔刀千刃聚合起来，打算跟沙漠黑蝎硬顶了。

    这情况躲是不行了。

    “叶辰，你最好快点，不然，我就真的撑不住了。”

    “我明白了。”

    不知道为什么，伍六七这句话一出，叶辰反而内心变得平静无比。

    “人与刀合，人主为神，刀主为魔，人刀合一，神魔依体。”

    一种别样的感悟在叶辰的内心中生出。

    “锵！！”

    黎明刀再次爆发出耀眼的金光。

    叶辰的也如同利刃出鞘一般，周身的气流开始快速流动。

    也只是在这一刻，叶辰才终于懂得如何用刀。

    叶辰的爆发也让沙漠黑蝎感受到了极度的不安，身体开始有些微微颤抖了起来。

    逃！

    它小小的脑袋中现在只剩下了这么一个想法。

    而伍六七也是呆呆的看着叶辰，脑海中闪过无数的念头，就像是有什么东西在觉醒一般。

    “基础刀法，劈！”

    叶辰体内的清流气流开始迅速流转，从他的体内流出，缠绕在黎明刀的刀身上。

    那股凌厉的刀意也开始渐渐聚集起来，随着叶辰毫无花哨的一刀斩了出去。

    一刀，斩天！

    就这么平平无奇的一刀爆发出来的刀光，直接将沙漠黑蝎整个覆盖，就连地面都出现了一道巨大的裂缝。

    一阵微风吹过，沙漠黑蝎残余的身躯直接化为了灰烬，什么都没有留下。

    斩出这一刀后，叶辰的身躯也是微微一晃，倒在了地上。

    “砰！”

    还是伍六七迅速从愣神中反应过来，连忙接住了叶辰。

    “你这个家伙，究竟是什么身份......”

    伍六七看向叶辰的眼神十分复杂，他的实力未免有些过于夸张了。

    一刀斩得青叶蛇成为半残。

章节目录 第29章

    第29章

    一刀将沙漠黑蝎直接化为灰烬。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七，击杀沙漠黑蝎一只，奖励全属性加十。”

    “叮！龙国国运提升，龙国沙漠地区将有十分之一转化为绿洲。”

    在这一刻，整个龙国直播间的观众全部都在震惊叶辰这惊艳的一刀。

    上次叶辰劈出的那一刀是斩在了青叶蛇的身上，众人没有什么感触。

    但这次就牛笔了。

    直接斩出了刀气。

    还特么是平a！

    “叶辰大神是不是什么刀神，刀仙转世啊，这实力真的顶。”

    “大神就是大神，这实力我只能跪在地上膜拜啊！”

    “跪着？你好奢侈，我都是趴在地上膜拜的。”

    “切，我直接将自己埋进土里膜拜......”

    可领导人最关注的还是，龙国境内的所有沙漠都开始发生巨大的改变，一颗颗绿植凭空生出，落在沙漠之中，让整个原本一片苍茫的沙漠顿时就发生大变。

    叶辰越强，龙国的众多上司就越是兴奋，庆幸代表龙国的选手是叶辰。

    因为叶辰的存在，龙国已经获得了太多的好处。

    “我提议，在龙国的都城设立英雄雕塑，叶辰，需要成为我们龙国的标杆！”

    “附议，我觉得不仅是都城，全国各大城市，都应该有英雄雕塑，这是我们龙国的英雄，应该让所有的龙国人都认识英雄！”

    “同意！”

    在场的众人全部都是龙国的重要首脑，全部一致通过了这个提议。

    坐在首位的老者思考了片刻后，轻声道：

    “不过大家也要注意，有些想要伸到龙国的手，也该断一断了，派人盯着其他各国，如果谁敢有小动作，直接斩断他们的爪子。”

    “是！”

    这一刻，龙国的天变了。

    这只沉睡中的神龙，苏醒了！

    ......

    英雄雕塑的命令很快就下达到了龙国各地。

    一时间，整个龙国大小城市全部动员了起来，召集工匠行动了起来。

    英雄，应该被所有人认识！

    不过，英雄雕塑并不只有叶辰一个人，在他的身后，还有一个略微矮小一点的雕塑，伍六七。

    两个人在此刻，正式载入了龙国的历史之中。

    不过引起这一切变动的主人公叶辰，此时还在沉睡之中。

    就像是劈出那一刀消耗太过巨大一般。

    伍六七就像上次一般，静静的守在了叶辰的身边，等待叶辰的苏醒。

    “我曾经，到底是怎么样的一个人呢......”

    因为叶辰的影响，伍六七的脑海中出现了无数个画面，一个黑影拿着一把刀，斩杀了无数强者。

    那把刀伍六七很熟悉，就是他手中的魔刀千刃。

    而那个黑影，伍六七不知道是不是他自己。

    如果是的话，那他曾经并不是一个好人吗？

    夜幕降临。

    沙漠的晚上十分的寒冷，也同样伴随着未知的风险。

    而原本正在围攻其他各国联合的黑蚁兽，像是感受到了什么危险一般，开始疯狂退去。

    “这些该死的虫子终于退去了，差点我就撑不住了！”

    “大家不要放弃警惕，这里的晚上很有可能有什么危险。”

    “别开玩笑了，大晚上的，沙漠上能有什么东西。”

    ......

章节目录 第30章

    第30章

    冷......

    死亡沙漠的夜晚，没有丝毫的温度，让所有国家的选手全部都冷的不停打颤。

    “阿嚏！”

    叶辰也从昏迷中被冻醒过来。

    “好，好冷啊。”

    “你这个家伙，终于醒了。”

    伍六七坐在火堆旁，面无表情的看着叶辰。

    “咳咳，伍六七啊，今天，我们可是大丰收啊，那个黄金宝箱你开出了什么东西啊？”

    叶辰也有些尴尬，短短几天，他已经昏迷两三次了，着实有些拖后腿的感觉了。

    话还没说完，突然刮来了一阵奇异的大风，漫天黄沙飞舞。

    “我去，这，沙尘暴？”

    叶辰愣了一下，随后看向伍六七。

    “咱们俩看来得赶紧跑路了，不然，估计得在沙子里面睡一觉了。”

    “走吧。”

    伍六七无语的看了一眼叶辰，随后转身开始奔跑起来。

    “诶，你等我......”

    叶辰突然想到了模拟度的问题，连忙闭上了自己的嘴巴。

    傅红雪，坑爹玩意。

    不一会儿，前方的伍六七突然停下了身子，脸上闪过一丝喜色。

    “没想到这里竟然还有一个地窖。”

    “地窖！？？”

    叶辰愣了一下，沙漠里面有地窖这个东西吗？

    随后，伍六七就径直冲进了跳进了一个坑洞之中。

    “还真有......”

    叶辰也没有多想，跟着伍六七跳了进去。

    一进去，印入眼帘的，就是一大堆破碎的石像，整体的布置很是奇怪，就像是......

    一座墓，石头墓......

    伍六七径直朝着里面走去，叶辰也连忙跟了上去。

    越是往里面走，光线就越是昏暗，气氛也渐渐压抑了起来。

    “伍六七，这里有点黑啊。”

    “那我给你弄一个照明的出来。”

    伍六七翻手一伸，一个黄金大箱子出现在他的手中。

    金色的光芒瞬间就将周围的黑暗驱散。

    叶辰人傻了，还有这操作？

    黄金宝箱当照明灯？

    “你，牛笔......”

    “本来想等着你醒来再开的，结果你刚醒就遇到了沙尘暴，这里刚好也有点黑，用来当照明的再好不过。”

    伍六七面无表情，但是眼神中却闪过一丝得意。

    就连他自己都没有注意到，开始很淡漠的他，渐渐的变得有些逗比了起来。

    两人一路来到一扇石门前，石门上满是鲜血涂抹的痕迹，一道道诡异的痕迹就像是有着什么东西在这里一般。

    “难不成，这里也有僵尸？”

    叶辰看着周围的布局，瞬间就想起了自己之前遇到的妖血尸王。

    不过，这沙漠里面有墓葬，岂不是说明，这个沙漠曾经是一个国家？

    甚至，就像是电影里面的那种，埋在沙子底下的城市？

    突然之间，叶辰有了一个大胆的想法。

    荒古魔城，不会就在某处沙子下面埋着吧！

    “叶辰，你在想什么？”

    伍六七一脸疑惑的看着叶辰，轻声问道。

章节目录 第31章

    第31章

    “没什么，只是我感觉，这里有些不对劲。”

    叶辰原本漫不经心的眼神顿时就变得凌厉起来。

    一阵怨念般的气息正在朝着二人的方向快速前来。

    “那我们先退出去吧，这里太黑了，如果发生战斗，就算是有黄金宝箱的亮光对我们来说也不够。”

    伍六七凝声道。

    二人对视一眼，开始迅速撤离。

    但已经有些晚了。

    一阵刺耳的嗡鸣声响起。

    “嗡嗡嗡！”

    “该死的，竟然有这么多虫子！”

    看到这些飞虫，伍六七的脸色微变。

    “跑啊，别愣着了！”

    但很快，就连出口的方向也出现了无数只飞虫，两个人被围在了中间。

    名称：血影尸虫（黑铁三阶）

    特性：群居，数量庞大，喜欢追着光源飞翔。

    “我去，伍六七，快开了黄金宝箱！”

    “好。”

    伍六七轻轻点了点头，然后直接打开了宝箱。

    “恭喜获得特殊宝物，火灵珠。”

    “唰！”

    原本二人的视野只是微弱的金光，现在火灵珠一出现，整个墓穴被全部照亮。

    叶辰跟伍六七看着散发着灼热光芒的火灵珠，两个人的表情十分复杂，也不知道是该悲还是该喜了。

    “叶辰，这边，还有一条通道，虽然不知道是通往哪里，但也只能往这边跑了！”

    伍六七嘴角满是苦涩的说道。

    “好，也只能这样了......”

    叶辰轻轻摇了摇头，这只能说是他们自己找死了。

    黄金宝箱属于神级文明的东西，可以暂时储存，但是开出来的东西确实属于他们的，并不能收到神级文明的储存空间之中。

    总之，就是两个人充分体会了一句话。

    不作死就不会死。

    龙国直播间内的观众看着叶辰二人的遭遇，也是一脸复杂。

    说他们倒霉的，却开出了火灵珠这样的特殊灵物，虽然不知道有什么用，可肯定是好东西无疑。

    说他们幸运吧，因为开出了火灵珠，两个人彻底成为了这成千上万血影尸虫的目标。

    “我怀疑，这不是叶辰大神故意的，他就是想要让自己陷入危机之中，然后寻求突破？”

    “别强行解释了，这明显就是发生了意外，只能祈祷叶辰大神二人足够走运了。”

    “不过不得不说，叶辰大神真勇士啊，什么时候开宝箱不好，非要在这个时候开宝箱，然后......啧啧啧。”

    “行了，你也别说什么风凉话，叶辰大神估计也是完全没有想到会这样。”

    “我一直都在思考一个问题，为什么同样是九年义务教育，叶辰大神两人为什么比我强那么多？”

    “兄弟习惯就好，知道的越多，你就会越觉得，这个世界你很多余。”

    “楼上真相了+1。”

    “+1......”

    ......

    “猴赛雷啊......”

    伍六七与叶辰停住脚步，怔怔的看着眼前的一切，伍六七的口中突然蹦出来一句与他形象不符的感叹。

    二人的面前是一座宫殿，整体呈金黄色，就像是用黄金铸造的一般。

    整个宫殿的形象有些怪异，就像是，歪着的，怎么看怎么不舒服。

    “猴赛雷，鸡大宝？”

    虽然叶辰对眼前的黄金宫殿很是震惊，但还是更加在意伍六七口中的话语。

    他对伍六七的过往，实在是太好奇了，想知道究竟是不是漫画中的那般一样。

章节目录 第32章

    第32章

    如果是的话，那么，伍六七就真的不是这个世界的人，也跟他一样是穿越者了？

    “什么鸡大宝？叶辰，你在说什么？”

    伍六七的情绪有些激动，他感觉，叶辰好像知道很多事情。

    “你别晃我啊，我也不清楚，只是突然脑子里蹦出来了这三个字而已。”

    叶辰不知道那些事情该不该告诉伍六七，不过在禁地之中，还是不说为好，等回到了现实再说。

    “是吗......”

    伍六七有些失落，但很快便恢复了正常，心有余悸的看了一眼身后的洞口。

    “那些虫子好像不敢过来这边，就像是这边有什么东西令他们恐惧一般。”

    “的确。”

    叶辰双眼微微一凝，从他们看到这个宫殿开始，那个刺耳的嗡鸣声就开始疯狂退去。

    “叮！恭喜龙国选手，叶辰，伍六七发现死亡沙漠隐藏地图，黄金宫殿！”

    “叮！龙国国运提升，国土上随机出现数座机缘殿！有缘进去机缘殿者，可获得特殊传承，成为下次禁地开放后的选手之一。”

    “叮！黄金宫殿中隐藏着大量宝物，但伴随着众多危机，龙国选手是否公开此地图，让别国选手一同进入？”

    叶辰惊了。

    这次的地图，若是他跟伍六七不同意，那么就只能他们两个人进去？

    有点爽啊！

    不过，若是让别国的选手过来当炮灰，也挺不错的。

    随即，叶辰选择了通过直播间跟领导人联系。

    “各位上司们，我想要开放这个隐藏地图，让其他国家的选手过来当炮灰，不过，你们可以趁机敲诈一波那些敌对国家。”

    收到叶辰消息的众多领导人也是有些哭笑不得。

    他们没有想到，叶辰这个龙国的大英雄，竟然会这么的腹黑。

    但最终还是回复了叶辰消息。

    “叶辰同志，你跟伍六七同志先不要着急，三个小时后，不管我们谈成没谈成，你尽管开放便是了。”

    叶辰嘴角微微上扬。

    有趣。

    他原本还以为领导人会是一群顽固不化的老头子呢，没想到这么开明，果断同过了他的提议。

    那么接下来，他就要先行寻找一波了。

    有着寻宝技能，他跟伍六七至少能将一些容易拿到的宝贝拿到手。

    “叶辰，你这家伙干嘛笑的这么猥琐，是想坑人？”

    伍六七狐疑的看着叶辰，叶辰的笑声他听得有些发毛。

    “没事，我们先去寻宝，三个小时后，开放黄金宫殿。”

    说完，叶辰就直接拉着懵逼的伍六七进入了黄金宫殿之中。

    叶辰跟伍六七二人开始寻宝。

    而此时的龙国直播间观众也少了几乎一大半，都开始去寻找所谓的机缘殿了。

    让他们有如此动力的不仅是机缘殿可以获得机缘，更重要的是，可以成为叶辰大神的队友，这才是最重要的。

    光在画面中看着叶辰大神大发神威已经满足不了他们了，他们要去跟叶辰大神并肩作战！

    不过这机缘殿也着实难找。

    两个多小时后，就有一大群人放弃寻找回来了。

    “诶，累死我了，我用了两个小时，将我们整个老家都转了一大圈，都没有找到机缘殿。”

    “我也一样，看来我们是没有机会成为叶辰大神的队友了。”

章节目录 第33章

    第33章

    “我真的好想倒在叶辰大神的怀里睡觉觉......”

    “！”

    “我也想！”

    ......

    “这个火灵珠有些太亮了，伍六七，要不你试试吞了这颗火灵珠？说不定能获得什么特殊能力。”

    找了半天毫无所获的叶辰，无聊的看着伍六七打趣道。

    “要不，你来试试？”

    伍六七没好气的瞪了一眼叶辰，这个家伙嘴里就没有一句靠谱的话。

    “这个就不用了，不过，你可以试试滴一滴血在上面，说不定，真的有变化，就像是这口锅一样。”

    叶辰随手指了指自己背在背上的浑天锅说道。

    这浑天锅身为神器在他这的作用，就是当成龟壳。

    至于有没有其他功能，叶辰不知道，他知道的是，这口锅可以变化大小，但是变化的程度很有限。

    “滴一滴血么......”

    伍六七也没有多想，直接抽出魔刀千刃，手指在上面轻轻划过，鲜红的血液落在火灵珠上。

    “轰！”

    强烈的火光不断的从火灵珠上爆发出来，吓得叶辰连连后退，拿浑天锅挡在了自己的身前。

    “好家伙，伍六七，你都不觉得烫吗？”

    看着伍六七被火焰包围却毫无感觉的样子，叶辰有些呆呆的问道。

    “不会，火灵珠已经认主成功了，这些火焰是伤不到我的。”

    伍六七轻轻摇了摇头，解释道。

    “叮！恭喜龙国选手伍六七成功让特殊灵物火灵珠认主，火灵珠化为绑定灵器，绑定龙国选手伍六七！”

    “叮！火灵珠为火焰君主的灵器，龙国火灾几率降低百分之九十九，龙国新生儿灵根诞生率提高百分之二十，火灵根占比百分之十！”

    听到神秘声音后，叶辰有些郁闷。

    一个灵器，为什么感觉比他的神器认主都要厉害的感觉？

    “走吧，让我看看你这个灵器的威力如何，比我的神器差的多不多。”

    叶辰轻描淡写的看了一眼伍六七手中已经不再发光的火灵珠，轻声道。

    “......”

    伍六七的嘴角有些抽搐。

    还比你的神器差多少？

    你的神器除了煮饭，还有用吗？

    不过，这火灵珠，好像可以生火，让他们不再需要去钻木取火了。

    ......

    “你们有没有发现一件事？”

    “什么事情？”

    “叶辰大神的神器浑天锅是用来做饭的，而伍六七大神的火灵珠是用来生火的，那么他们两个下一次再获得的宝贝，是不是就是放调料的了？”

    “我觉得不一定，说不定会是一个装水的瓶子，这样叶辰大神跟伍六七大神洗肉干啥的就不用去找河边了。”

    “楼上说的有道理，我赞同！”

    “我也觉得很有道理。”

    “我就想，叶辰大神他们的这个队伍看样子是会不停有人加入的，他们后期的模样会不会是一群人拿着锅碗瓢盆去打架？”

章节目录 第34章

    第34章

    此话一出，主持人幂幂再也绷不住了，这年头的网友，脑洞还真是够大的。

    不过，她也隐隐有些赞同这个，毕竟已经有了锅，也有了生火的，未来会怎么样，谁说的准呢。

    “若是我龙国的选手进入禁地就像是去打猎野餐，那我们龙国那会该强大到什么地步啊......”

    幂幂若有所思的一句联想，瞬间就让众多观众炸开了锅。

    “我擦，幂幂女神说的对啊，我们龙国选手进去禁地就是应该吃吃吃啊！”

    “也对，只要是能吃的，吃不死的，我们龙国人都能给他吃绝种！”

    “就像是在他国泛滥成灾的小龙虾一样的下场吗！”

    “小龙虾不是珍惜动物吗？我们这一斤六十，贼贵！”

    “切，你们讨论这些多没意思，要是叶辰大神能直播弄一只凶兽龙虾吃，那才过瘾！”

    “楼上天才！”

    “这么一说，我也想看看了！”

    “要不是带不回来，我都想让叶辰大神给我带一只回来，我出钱买了。”

    “你买？我出十万！”

    “十万？我出一百万！”

    ......

    不过，此时的叶辰跟伍六七，也确实干掉了一头少见的熊猫凶兽。

    熊猫凶兽全称，黄金食铁兽，青铜五阶。

    为了干掉这只黄金食铁兽，叶辰跟伍六七也是废了好大劲。

    不过，这黄金食铁兽一死，原本坚硬的外壳竟然软了下来，刚好叶辰跟伍六七也饿了，便准备用这只黄金食铁兽果腹。

    两个人带着黄金食铁兽来到这座黄金宫殿的地下暗流处，将肉清洗干净后，将黄金食铁兽全身最嫩的几个地方切了下来。

    浑天锅搭好，火灵珠直接放在浑天锅下，添水加热。

    不一会，锅中的水就变得滚烫，叶辰先是扔进去了一大堆乱七八糟的佐料，这些佐料都是他之前无聊的时候收集的，现在刚好派上用场。

    等到大料的香味出来后，叶辰将黄金食铁兽的肉一块一块扔了进去，然后两个人就坐在一旁开始等待了起来。

    不过等了一会后，叶辰就想起了一件他差点遗忘的事情，开放黄金宫殿。

    “叮！龙国选手叶辰，伍六七选择开放黄金宫殿，其他国家的选手皆可以通过密道前往！”

    这一条公告一出，一个全球开放的禁地论坛瞬间就炸开了。

    “龙国人开放了这个秘境，真是太蠢了，等我们国家的选手一进去，他们一点好处都拿不到！”

    “我们漂亮国一定是最后的赢家！”

    “我们白熊国才是，你们漂亮国靠边站去吧！”

    “放屁，我们阿瓦国才是！”

    ......

    不过他们不知道的是，为了让龙国选手开放黄金宫殿秘境，他们付出了什么。

    尤其是漂亮国损失严重。

    龙国也没有提什么很多的要求，要求就一个。

    那就是不允许阻拦那些想要回国的龙国科学家回国。

    虽然漂亮国的众多领导人很不情愿，但最后还是同意了。

章节目录 第35章

    第35章

    这些人留在漂亮国其实并没有什么作用，只是他们不愿意看到这些人回到龙国，为龙国的科技建设添砖加瓦。

    不过，让他们松口的最大原因，还是因为那些选择了加入漂亮国国籍的龙国人并不需要将他们遣返回国。

    要知道，龙国前来漂亮国的人才可是数以万计的，其中一大半都选择了加入漂亮国国籍。

    若是龙国领导人知道了漂亮国领导人的想法，恐怕会嗤笑一声。

    龙国是靠那些崇洋媚外的人发展起来的吗？

    并不是！

    龙国是缺人才，但是不缺没有国魂的人才，这样的人才不要也罢。

    与其他国家观众关注点不同的是，龙国直播间的观众在讨论另外一件事。

    那就是，叶辰跟伍六七在禁地里面直播炖大熊猫肉到底犯不犯法？

    “叶辰大神跟伍六七大神真是有口福了，竟然能够吃到传说中的国家一级保护动物！”

    “那是凶兽，哪里是什么动物，要是真把那玩意带回来放到动物园，会造成什么后果实在是难以相信。”

    “我对吃大熊猫不感兴趣，可是我对这只黄金食铁兽的肉很感兴趣，也不知道是什么味道......”

    浑天锅的水不断的翻腾，颜色已经变成了乳白色，扑面而来的香气让叶辰跟伍六七两个人食指大动。

    “咕噜......”

    叶辰与伍六七对视一眼。

    “好像，差不多了，我们开始吧？”

    话音刚落，伍六七就直接用他们自己制作的简易筷子夹起了一块肉放进了嘴里。

    “你这家伙现在还真是......”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的看了一眼伍六七，自己也吃了起来。

    伍六七的变化现在越来越迅速了，跟他印象中的那个伍六七也更加的相似。

    两人吃着热气腾腾的肉，喝着香气扑鼻的汤，这一切都让那些赶来夺宝的外国选手看的口水直流。

    “真的，好香啊......”

    看着一块块鲜嫩的肉没入叶辰二人的口中，他们的腹中也不甘心的叫喊了起来。

    开始的时候，来的人较少，盯着叶辰二人的人也没敢动手，只能目不斜视的盯着锅里的肉流口水。

    可渐渐的，来的人愈来愈多，底气一足，胆子也大了起来。

    “龙国的那两个人，竟然趁着我等不在，偷吃我们的食物，我建议大家一起联手对付他们二人，将食物抢过来！”

    又是他们的东西，又是联手。

    这一幕有些似曾相识，但也略有不同。

    龙国的观众们也没有任何的激动，在他们看来，就他们这些人，根本就对叶辰大神跟伍六七大神造成威胁。

    “啧啧啧，瞧瞧这些没见过世面的家伙，盯着叶辰大神二人吃肉眼睛都冒绿光了！”

    “真是可笑，估计都饿坏了，可想而知他们混得有多惨。”

    “人比人气死人，他们跟叶辰大神二人比起来，实在是差的太远了！”

    “现在看直播，都不像是冒险直播了，反而像是美食直播，至于味道如何，看其他国家的那些人的表现就能看出来了，哈哈哈！”

    “呲溜，这肉看的我都想上去咬一口了，真的想尝尝，凶兽肉到底啥味道......”

    “凶兽肉啊，好像也不是没有机会，现在不是蓝星已经有凶兽了吗？哪位大神去杀一头，让大家一起享口福！”

章节目录 第36章

    第36章

    “你们看什么看，再看可是要收费的，毕竟你们能欣赏到我这绝世容颜，你们花点钱也不过分。”

    叶辰一边大口吃着肉，一边说道。

    “这个家伙欺人太甚！”

    众人选手看着叶辰如此嚣张，顿时人都气傻了。

    但是众人都纷纷考虑了一下叶辰的实力，最后还是选择了放弃。

    他们这么多人联手起来，恐怕也很难战胜叶辰。

    虽然他们也都觉得自己很强，但是叶辰一人就干出了多少条公告他们还是心里有数的。

    更何况，他们这些人就算是联手也很难一心。

    众人不敢动手，叶辰跟伍六七也乐得自在，一边吃，一边瞎吹。

    “诶，伍六七，你说我们什么时候才能去把那个铂金包厢给开了？虽然陷阱挺多的，可没有凶兽阻拦，应该会简单吧。”

    伍六七刚想反驳叶辰，却注意到了叶琛对他使了一个眼色，顿时就明白了什么意思。

    “怎么没有凶兽了，有一头挺大的野猪的，不过那头野猪，好像只有黑铁五阶，有些太弱了，不过吃肉估计会很香。”

    说者有意，听者也有意。

    对于叶辰跟伍六七两个人的话众人虽然半信半疑，但还是想要过去试试。

    反正，他们这次过来本就是为了寻宝。

    若是伍六七跟叶辰说的是真的，那么他们说不定就会获得大机缘。

    就算是假的，他们也确实该去猎杀凶兽饱腹了，不然他们迟早会饿死在这。

    没一会，有人开始行动了，率先进入了黄金宫殿之中。

    其他人也蠢蠢欲动，开始纷纷进入。

    “呵呵，上钩了。”

    叶辰的嘴角微微上扬，这个黄金宫殿有一种让他心悸的危险感。

    这下子有人探路，也挺好的。

    “你这家伙，还真是够黑心的。”

    伍六七的眼神中闪过一丝不忍。

    在这里死了，那可就是真的死了。

    他是一个无情的人，但也是一个有情的人。

    “哪有那么容易死，除非是他们贪心作祟。”

    叶辰没有多说什么。

    在这里，活下去，才是最重要的，他没有时间去为其他人考虑。

    有时候，叶辰也想的很明白。

    这神级文明真的是在帮人类吗？

    并不是吧，这一切，仿佛就像是一场游戏一般，最后的结果，谁知道呢。

    “不过，我们也该进去了，这宫殿里面到底有什么呢......”

    伍六七轻轻点了点头，随着叶辰一同冲进了黄金宫殿之中。

    尽管在龙国观众的心中，叶辰几乎做什么都是无往不利。

    可这次的黄金宫殿或许真的有不一样的地方。

    不然的话，叶辰也不会说开放这个秘境，让其他国家的人也进来这里。

    “我怎么感觉，叶辰大神这次的安排有什么阴谋啊。”

    “我也这么觉得，总感觉，叶辰大神是故意放那些家伙进来，然后坑他们一把的。”

    “谁说不是的，看来叶辰大神不仅是有勇还有谋！”

    “叶辰大神永远的神！”

    就在众人还是吹捧叶辰的时候，直播间画面中呈现的事物顿时就将他们吓的脸色苍白。

    蚊子！

    人头大的蚊子！

章节目录 第37章

    第37章

    长长的口器闪烁着银白的光芒，显然锋利无比。

    背后半透明的翅膀疯狂的闪动着。

    猩红的眼睛死死盯着叶辰跟伍六七二人不放。

    “蚊子？”

    叶辰眼神微微一凝，感觉情况有些不妙了起来。

    他跟伍六七在黄金宫殿找到了一个特别的房间，结果进来后，看到的却是一只庞大无比的蚊子？

    但下一刻，他就不这么认为了。

    这哪里是一只蚊子！

    这特么是无数只蚊子！

    名称：吸血魔蚊（黑铁五阶）

    特性：群居，喜欢群居在阴气浓重的地方，一般是某种阴暗生物的伴生。

    昏暗的房间瞬间出现了无数道红光，全部都在盯着叶辰跟伍六七二人。

    “这算是运气好吗？”

    叶辰指了指不远处由于吸血魔蚊苏醒暴露出来的铂金宝箱，嘴角闪过一丝苦笑。

    他实在是没有想到这里竟然有铂金宝箱。

    但是这里的吸血魔蚊这么多，他们怎么拿到这个铂金宝箱是个问题。

    “伍六七，赌一波吗？”

    叶辰没有扭头去看伍六七，只是轻声问道。

    “可以赌，不过，你能一刀解决掉这么多蚊子吗？”

    伍六七犹豫了一下，缓缓道。

    “笨，你不是有火灵珠么，这玩意肯定能烧死不少，所以，你来吸引这些吸血魔蚊的注意力，我去偷宝箱，如何？”

    叶辰一本正经的说道。

    “你去偷宝箱？”

    伍六七愣了一下，眼神中闪过一丝疑惑，随即点了点头。

    “好，你注意安全，不行就撤。”

    话音刚落，伍六七就从口袋中取出火灵珠径直抛向了吸血魔蚊最密集的地方。

    “燎原烈火！”

    “轰！”

    一大团炽热的火焰从火灵珠中爆发出来，瞬间就杀死了不知道多少只吸血魔蚊。

    这一下子，吸血魔蚊被彻底惊动，疯狂的扑向了伍六七这个对它们威胁很大的人，而叶辰则是暂时被无视了。

    叶辰嘴角微微上扬，对着伍六七比了个大拇指，他也没有想到伍六七竟然会这么果断，拉怪小能手！

    不过叶辰也没有丝毫的犹豫，直接将浑天锅盖在了自己的头上，然后控制着浑天锅变大，将他整个人够笼罩其中，然后朝着铂金包厢的方向移动着。

    “砰！砰！砰！”

    围攻叶辰的吸血魔蚊总共就百来只，若是叶辰想的话，也能全部干掉，可他担心他一出手会把仇恨拉过来，这样比较方便。

    “......”

    被无数只吸血魔蚊包围的伍六七原本是面无表情，可是看到叶辰这奇葩的前进方式后，一时间也不知道该说话。

    随后伍六七突然想到了什么，拔出魔刀千刃，用火灵珠开道，冲向了叶辰的方向。

    “叶辰，让我也进去，他们不能破防！”

    “哈！？？”

    叶辰愣了一下，好像也是诶，然后掀开了一点浑天锅，让伍六七钻了进来。

    “你这家伙，既然要这么过去，干嘛不让我也一起进去？”

    伍六七没好气的瞪了一眼叶辰，既然能这么安全，干嘛让他拉那么多怪。

    “咳咳，我这不是感觉你很擅长拉怪的，我就给你个表现的机会么......”

章节目录 第38章

    第38章

    叶辰尴尬的摸了摸头，他确实把这点给忘了。

    “不过，你还记得，铂金宝箱在哪个方向吗？”

    “这，好像，应该，是在那边吧......”

    伍六七此时也有些迷茫了起来。

    他们两个并不是什么神仙，眼睛看不到，那他们就是真的看不到了......

    “我去，叶辰大神这是要干嘛？钻进乌龟壳拿宝贝吗？”

    “哈哈哈哈，叶辰大神还真是个妙人啊！”

    “你们懂个屁，这叫物尽其用！那些臭蚊子打不破神器，就只能在外面看着！”

    龙国直播间的众人也是纷纷眉开眼笑。

    也就是从这一刻起，他们才觉得，叶辰也是人，跟他们一样的凡人，只是力量强了一点。

    在之前，叶辰被他们自己神化的过于严重，现在这个龟缩在龟壳中的叶辰，反倒更加贴近人。

    “伍六七，你可以感应到魔刀千刃碎片在什么方向吧？”

    叶辰轻声问道。

    “嗯。”

    伍六七点了点头，眼神中闪过一丝疑惑，这家伙，又有了什么主意。

    “等会你控制魔刀千刃的碎片飞到铂金宝箱的位置，不过记得留一块在门口，这样的话，我们还能跑。”

    叶辰这么一说，伍六七顿时明白了，然后浑天锅瞬间变小，魔刀千刃的两片随便分别朝着两个位置飞去。

    还没等周围的吸血魔蚊反应过来，叶辰就再次控制着浑天锅变大，继续笼罩住二人。

    时间一点一点过去，两人成功拿到了铂金宝箱，然后退出了这个房间，接着撒腿就跑。

    一直到身后再也没有吸血魔蚊的身影后，两人才停了下来，对视一眼后，都发现了对方眼中的喜色。

    “伍六七，你说这宝箱能开出来什么东西？会不会再出一件神器？”

    “我不知道，或许会吧。”

    伍六七轻轻摇了摇头，他也有些好奇，铂金级别的宝箱究竟能开出来什么东西。

    “咳咳，这次机会让给你吧，我最近运势有些不太好。”

    叶辰轻咳两声，将手中的铂金宝箱递给了伍六七，伍六七也没有犹豫，直接打开了铂金宝箱。

    技能固化卷轴（可使用次数3/3）：可以将使用者的一个技能，固化到一个物体上，但使用者本身的这个技能会消失。

    “嘶......我怎么感觉，你的运气也变得不是很好了，难不成，是因为刚开了火灵珠的问题？”

    叶辰有些郁闷的看着伍六七，期待了半天，结果就是个这玩意？

    “我也不知道，可能是吧，不过，我觉得这个东西，应该也是有用的，技能......”

    伍六七渐渐陷入了深思，突然，伍六七眼神中闪过一丝精光，盯着叶辰说道：

    “你还记得，我们之前获得过一个加强武器的技能吗？”

    “你是说......”

    启灵之刃。

    这个名字瞬间就出现在叶辰的脑海之中。

    这技能好像着实有些鸡肋，说是可是温养武器，那是那会他对黎明刀用了那么多次感觉也没有什么效果。

    “那就试试吧。”

    接着，叶辰跟伍六七分别拿着技能固化卷轴将自身的技能启灵之刃固化在了各自的武器上。

    “锵！”

    黎明刀发出一声兴奋的刀鸣声，刀身不断流转着奇异的光芒。

章节目录 第39章

    第39章

    “好像，确实挺有用的。”

    黎明刀原本就是国运神兵，具有一定的灵性，固化了启灵之刃技能后，灵性增强了几倍之多。

    “噗呲......”

    相比较于叶辰这边，伍六七的眼神则是十分的复杂。

    魔刀千刃固化了启灵之刃技能后，就变得，有些，调皮？

    不停的自主碎裂成碎片，然后再组合在一起，时不时还一大堆碎片围绕在他的旁边，像是在跳舞？

    “我去，伍六七，你这刀，是成精了吧！”

    叶辰一脸懵逼，黎明刀顶多就是变得更加有灵性了，怎么魔刀千刃就像是有了自己的意识一般。

    “轰隆隆！”

    黄金宫殿发出一声巨响，仿佛是什么东西出现了。

    “伍六七，我们走吧，那些家伙竟然真的找到了什么关键东西。”

    叶辰手握黎明刀，眼神中闪过一丝兴奋，刀变锋利了，是时候去试试威力了。

    “好。”

    伍六七右手一挥，原本还在不停乱飞的魔刀千刃瞬间就落在他的手中，然后跟着叶辰开始朝着声响的地方走去。

    尸体，数不尽的尸体！

    一具，两具，三具......

    一路走来，叶辰与伍六七除了尸体什么都没有看到。

    不论是人的，还是野兽的，他们的眼睛睁大，表情惊恐，仿佛死前经历了多么恐怖的事情一般。

    叶辰若有所思的看着这些尸体。

    这些尸体都是什么时候产生的，最近？还是说很久远？

    若是很久远，那么为何保存的还如何完整？

    若是最近的......

    叶辰不敢想下去，再想下去，或许真的就跟他想象的事情对上了。

    “妈呀，我感觉今晚我估计是要做噩梦了！”

    “别说了，我已经吐了，这鬼地方怎么这么多死人？”

    “里面是不是有什么绝世凶兽，将这些人硬生生吓死了？”

    “我觉得有可能真的有，毕竟这些死人，除了少数的几个身上有伤痕，其他的全部都是完好无损。”

    龙国直播间的观众看着画面中骇人的场景，一个个担心不已。

    叶辰与伍六七两人很快就看到了前方的光亮，走进去，就看到了其他国家的选手全部都是一脸惊恐的盯着一颗巨大的蛋。

    这颗蛋上满是鲜血，像是刚吞噬过什么东西一般。

    “咔嚓......”

    这颗巨大的蛋上出现了一丝裂痕，众多选手想要转身逃跑，却像是被什么东西缠住了一般，根本就动弹不得。

    “叶辰，伍六七，救救我们，我们再也不敢跟你们为敌了，快救救我们！”

    “对，只要你们肯救了我们，这次我们一定帮助你们拿到魔帝遗物，让你们龙国取胜！”

    “快救救我们吧，这个蛋快碎了，有什么东西将要出来了！”

    这个时候，人的恐惧一下子全爆发了出来。

    他们都不想死。

    而能救他们的人，也只有他们一直嫉妒，想要联手围杀的龙国二人。

章节目录 第40章

    第40章

    “救......”

    叶辰刚想说话，那颗巨蛋开始剧烈颤抖了起来，仿佛有什么东西将要从里面出来一般。

    “不管什么要求都答应，只要你们两个救了我们就行......”

    看到巨蛋的变化，其他人彻底慌了，这个时候没有人想死，只要能活下来，总能获得一些机缘的。

    “恐怕，来不及了......”

    叶辰目光炯炯的盯着那颗巨蛋，上面的裂痕越来越多，颤抖的也越来越剧烈。

    “轰隆！”

    一声炸响，巨蛋破碎开来。

    一只黑色的人形生物显现出来。

    “本王又活过来了吗？”

    此话一出，不仅是其他国家的选手，就连叶辰跟伍六七两个人的脸色都发生了巨变。

    这个生物，有自己的意识！

    这还是第一次出现这种情况。

    “叮！黄金宫殿隐藏boss天魁领主现世，击败他将获得大量奖励。”

    名称：天魁领主（白银一阶）（虚弱期）

    特性：受到特殊气息的影响提前苏醒，巅峰实力未知，目前处于虚弱期，曾是镇压一方的领主级人物，可以控制黄金宫殿中的其他生物。

    看到天魁领主的属性后，在场所有人的眼神都变了。

    白银一阶，还是虚弱期，那他的巅峰实力，是多少？

    黄金？还是铂金？

    甚至是钻石？

    叶辰深吸一口气，与伍六七二人对视了一眼。

    “这次，恐怕大几率会死，若是实在不可敌，我挡住他，你跑，至少活下来一人。”

    “......”

    伍六七没有说话，只是轻轻点了点头。

    现在的情况已经不一样了，他们都是第一次见到白银阶的生物。

    白银阶究竟有多强，无人得知。

    “你们，擅闯本王的宫殿，一群小偷，今天，全部都给我永远留在这里吧！”

    一条黑色的触手瞬间在天魁领主的身后成型，直接抽向叶辰的位置。

    在天魁领主看来，叶辰是这些人中最强的，所以，只要杀了他，再杀其他人就更简单了。

    “砰！”

    叶辰瞬间将浑天锅变大，将自己全身笼罩，黑色触手狠狠的抽在浑天锅上，发出一声巨响，震的叶辰头晕目眩。

    “神器，浑天锅，有点意思......”

    天魁领主空洞的双眼处闪过一丝红芒，显然对叶辰产生了兴趣。

    而其他国家的选手也趁着没有了束缚想要逃离这里，结果却被一群吸血魔蚊给挡住了出路。

    “这里的一切都是本王的，想要逃？还得经过本王的同意才行！”

    天魁领主淡淡的看了一眼那些打算逃离的人，眼神中闪过一丝不屑，随即将目光继续放在了叶辰的身上。

    “来吧，能让神器认主的人，应该不会很弱，我很有兴趣陪你玩玩。”

    于此同时，全球一百多个直播间全部都在疯狂的刷屏。

    “这怪物太厉害了吧，这样下去，不是所有的人都要死吗！”

    “我们国家的选手是无辜的，要死就让龙国的那两个选手死好了！”

    “对，他们死了就行，何必要牵连我们香灰国！”

    其他直播间的言论顿时就引起了龙国直播间观众们的不满，开始一个一个的问候其他国家的直播间。

    但这个时候其他国家的领导人根本没有时间去理会直播间的混乱，都在疯狂的联系自己国家的选手，通知他们的消息只有一个。

    不论如何，必须活下来！

章节目录 第41章

    第41章

    可这些消息传递过去后，各国的选手都是一脸苦笑。

    跑？

    怎么跑？

    前面这么多蚊子，几乎就是必死的局面了。

    “伍六七，我上了，你准备，跑吧......”

    叶辰此刻非常清楚，这个天魁领主是盯上他了，现在伍六七还有机会跑，他是肯定没有机会了。

    “先试试再说，未必一定会死。”

    伍六七并没有采纳叶辰的话，而是直接冲向了天魁领主，手中的魔刀千刃直愣愣的砍向天魁领主。

    “不过是蝼蚁罢了，也敢出现在我面前？”

    天魁领主表情轻蔑，一掌拍向伍六七，想要直接干掉伍六七，但下一刻他的脸色就变了。

    “星火燎原！”

    一颗红色的珠子在天魁领主的身后猛然爆发出强烈的火焰。

    “轰隆！”

    “该死的，蝼蚁，你惹怒我了！”

    光芒散去，显露出来的天魁领主身上已经没有了那些黑色物质，看上去就像是一个正常人一般。

    只是眼睛是黑色的，中间只有一抹猩红的光芒。

    “人刀合一，拔刀斩！”

    趁他病要他命！

    叶辰连续使用残月舞接近到天魁领主的身边，整个人与手中的黎明刀已经彻底合一，一刀斩向天魁领主的脖子。

    “人刀合一？呵呵，太稚嫩了，虽然我不知道你是如何做到的，但是，你跟你的刀根本就不够默契，你，不懂刀！”

    天魁领主的手中瞬间就出现了一把形状怪异的长刀，通体黑红色，刀背处就像是镶嵌着一颗颗獠牙一般，看上去狰狞无比。

    “锵！”

    黎明刀与天魁手中的刀撞击在一起，发出一声清脆的声音。

    “这......”

    叶辰的眼神中闪过一丝不可置信。

    就连旁边的伍六七，以及龙国直播间的观众也都是不敢相信自己的眼睛。

    叶辰的拔刀斩被挡住了。

    这还是第一次，之前最多是不破防，这次是直接被人挡住了。

    “完了完了，这个boss一看就是一个刀法高手啊，要比叶辰大神强不少的样子！”

    “这次恐怕叶辰大神真的凶多吉少了，也不知道伍六七大神能不能逃过一劫。”

    “若是两位大神都栽这了，那么我们龙国......”

    话没有说完，但是所有人都懂。

    若是叶辰跟伍六七死了，那么龙国的国运肯定要降低一大截。

    就算下一次禁地再次挑选了龙国几个人进入，都不一定能像叶辰跟伍六七这么强。

    “被挡住了......”

    叶辰的眼神中闪过一丝迷茫。

    随后的他的心中突然出现了一个声音。

    快，要更快，快到没有人能够挡住这一刀！

    “更快吗？”

    说起来简单，可做起来难。

    叶辰完全无法实现这个事情。

    刚刚的那一刀几乎已经将他整个人都掏空了。

    现在浑身已经开始无力了。

    “这就是你，最强的一刀吗？”

章节目录 第42章

    第42章

    天魁领主的眼神中闪过一丝不屑。

    “你让我失望了，接下来，你该死了。”

    说罢，天魁领主随手挥出一刀，强烈的刀气瞬间就将叶辰击飞出去。

    “噗！”

    叶辰吐出了一大口鲜血，他受伤了，第一次受了这么严重的伤。

    “叶辰！”

    伍六七连忙来到叶辰的身前，将他挡在身后。

    “伍六七，你这家伙，刚刚让你走你不走，现在好了，估计谁也走不了了。”

    叶辰嘴角露出一丝苦笑，他原本已经觉得天魁领主很强了，但是他没有想到，天魁领主竟然这么强。

    “闭嘴吧你，你要是还能动弹，就控制着浑天锅，往外爬，说不定还有一线生机。”

    伍六七一脸凝重，眼神中的红光一闪一闪的，仿佛有什么东西在觉醒。

    “伍六七，你......”

    叶辰话还没有说完，伍六七的身上就爆发出一阵强大的气势。

    “今天我要保住这个人，你杀不了他的。”

    “砰！”

    魔刀千刃瞬间化作无数碎片，飞向天魁领主，宛若一颗颗细小的流星一般。

    “噗呲！噗呲！”

    天魁领主没有躲开，任由这无数碎片穿透他的身躯。

    “有点意思。”

    “血魔掌！”

    一只血色大手，瞬间就将伍六七笼罩其中。

    “魔刀千刃，只攻不防，天下无双，魔刀，碎星！”

    紫光的光芒在闪烁，血色大手猛然被轰开。

    “你要死了。”

    下一刻，紫色的光芒出现在天魁领主的身前，直冲天魁领主的面门。

    “你很强，我记住你了，但是，你今天，注定要死在这里！”

    天魁领主的身上也爆发出一阵黑光，手中的怪刀一刀劈碎了魔刀千刃，然后砍向伍六七。

    “锵！”

    关键时刻，一个剪刀猛然出现挡住了天魁领主的攻击，但伍六七还是被直接击飞了出去。

    “砰！”

    伍六七重重的落在地上，眼神中满是不甘的神色。

    “这次，我又要失败了吗......”

    隐约中，伍六七的眼前出现了一个白色的身影，那个白色的身影拿着一把刀捅向他。

    “伍六七，你让我说你什么好，这么弱就好好休息嘛，还是得让我来。”

    叶辰缓缓站起身，手中的黎明刀再次爆发出亮光。

    “我也有些明白了一些东西，我空有技能，却没有真的懂刀啊。”

    说罢，残月舞瞬间发动，原地只留下了叶辰的幻象。

    然后下一秒，叶辰的真生就出现在天魁领主的身前，那么简简单单的一刀劈向天魁领主。

    “呵呵，你的刀太弱了，不论来几次，都是一个结果。”

    “锵！”

    两把刀交击在一起，但这一次，叶辰的表情没有出现丝毫变化，只是接着第二刀又劈了过去。

    “一刀不行，那就两刀，拔刀斩，真的只有一刀吗？”

    叶辰渐渐有了一些明悟。

    只要他时刻都怀着必杀敌人的心，那么他刀刀都是拔刀斩。

    “叮！恭喜宿主，神级人物傅红雪模拟度达到了120%，赢得了神级人物傅红雪的认可，获得特殊奖励。”

    “叮！特殊奖励：刀意。”

    “叮！刀意正在融合！”

    “融合发生意外，刀意变异融合，情况未知。”

    杀意！

章节目录 第43章

    第43章

    无边的杀意！

    黎明刀原本金蓝交织的光芒瞬间转化为一片红光。

    叶辰身体上的伤口正在快速恢复，整个人的精神就更加抖擞了起来，接着，他的嘴角微微上扬，大喝一声。

    “且看我神龙刀法！”

    “......”

    天魁领主的眼神中闪过一丝迷茫，下意识的出刀抵挡，却发现自己很轻易的就接住了这一刀。

    神龙刀法？

    为什么这么弱？

    但下一刻，天魁领主的脸色就变得难看了起来。

    “山海刀法！神王刀法！断情刀法......”

    一大串刀法的名称从叶辰的口中蹦了出来，显然这些刀法的名称都是瞎编的。

    “无知的家伙，真以为编出来这些东西就可以赢我了吗！”

    天魁领主怒喝一声。

    “火云刀法！”

    下一刻，炽热的火焰从天魁的刀上爆发出来，朝着叶辰侵袭过去。

    “我去，你剽窃我的创意，这火云刀法明明是我刚想说的！”

    模拟任务已经搞定了，叶辰直接放飞了自我。

    不过看到炽热的火焰袭来时，却没有丝毫的惊慌，反而脸上露出了一抹诡异的微笑。

    “你，中奖了呢......”

    一颗火红的珠子瞬间出现在叶辰的面前，直接将那些炽热的火焰全部都吸了进去。

    “黎明，拔刀斩！”

    在天魁领主错愕的表情下，一道白光闪过。

    “这一刀，是我送给你的礼物，不用谢了！”

    天魁领主的脖颈处出现了一道血痕。

    “你，很有意思，我们或许还有机会再见的，希望你能活到那个时候......”

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起。

    叶辰顿时脸色都变了，连忙跑到伍六七的旁边，用浑天锅罩住了两人。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七击败黄金宫殿的boss天魁领主，龙国国运提升，获得特殊奖励。”

    “叮！奖励龙国十座石油田！一千亩树林！一亿吨淡水资源！”

    “叮！黄金宫殿将会具现化到龙国沙漠！成为龙国第一座神殿！”

    “叮！龙国选手叶辰，伍六七将会得到特殊技能，杀戮进化！”

    杀戮进化：每斩杀一个生物，将会获得全属性点加强。

    “杀戮进化？”

    叶辰愣了一下。

    这是要让他跟伍六七两个人疯狂屠杀吗？

    杀不同等级的生物，加强会有区别吗？

    ......

    看到叶辰再次化险为夷，斩杀天魁领主的龙国直播间观众们全部都看呆了，此刻都不知道该用什么来形容自己的心情。

    “我们龙国选手叶辰再次创造奇迹！让我们一起为叶辰欢呼吧！”

    平时都是淑女形象的幂幂此时也全然顾不得形象，激动的站起来大喊道。

    “叶辰大神牛笔！无敌！”

    “这特么叶辰大神下一步是不是都要飞升成仙了！”

    “虽然这看上去很离谱，但做到这一切的人是叶辰大神时，我却感觉就是理所应当的。”

    “我特么刚刚就应该录下来的，那一刀实在是太帅了！”

    “刚刚我对了一下叶辰大神的口型，这一刀的名称好像是黎明拔刀斩！”

    “狗屁，叶辰大神怎么会起这么low的名字，肯定是叫天上地下唯我独尊刀！”

    “真是俗气！”

章节目录 第44章

    第44章

    一条清澈的小河边，叶辰一脸凝重，手中的黎明刀快速挥动，一刀斩向湖面。

    “砰！”

    湖面瞬间从中间断开，分成两截。

    “这算是成功了吗？”

    叶辰的眼神中闪过一丝欣喜。

    从黄金宫殿出来以后，他每天都在练习基础刀法，然后渐渐的，就开始学着在黎明刀上附着刀意。

    “你这家伙，变强就变强了呗，显摆什么。”

    伍六七一脸嫌弃的吐槽道。

    “切，你就是羡慕罢了，千万别崇拜哥，哥只是个传说！”

    叶辰脸上写满了骄傲两个字，压根没有丝毫的收敛。

    “等你能一刀斩杀了黄金级别的生物，我就崇拜你。”

    伍六七没好气的看了一眼叶辰。

    这家伙越来越过分了，实力也提升的飞快，简直就跟坐飞机一样。

    “很快的，放心，绝对不会让你等太久。”

    叶辰一脸笑意的拍了拍伍六七的肩部，随后两人开始继续寻找。

    经过三天的时间，其他国家的选手也都陆陆续续有了各自的收获，实力也都或多或少的提升了一些。

    但是荒古魔城的位置依旧是毫无头绪。

    “警告！警告！由于沙尘暴影响，荒古魔城提前出现，希望众多选手能够或者进入荒古魔城！”

    “友情提示：荒古魔城的入口处会遇到随机考验，只有通过考验才能进入荒古魔城！”

    公告字幕落下，漫天的黄沙开始在一个位置聚集，尽管距离很远，叶辰二人依旧感觉到了龙卷风强劲的吸力。

    “就在那边吗？”

    叶辰二人加速行动，很快就来到了荒古魔城的入口。

    入口处是一个祭坛，祭坛散发着古老苍凉的气息。

    “伍六七，小心点别死了，我先进去看看。”

    说完，叶辰就直接站到了祭坛上，一道白光闪过，祭坛上叶辰的身影就被传送走了。

    “这个家伙，说的好像我就那么容易死一样。”

    伍六七撇了撇嘴，也跑到了祭坛上面。

    ......

    “我发誓以后再也不会说叶辰大神要不行的话了，每次他都是绝地翻盘，看得我胆战心惊的，可我下次压根就直接选择相信他，不就没事了。”

    “同上，我现在也有这种体会了，这次的试炼恐怕又是叶辰大神的个人秀了。”

    “我觉得伍六七大神也不差，只是可惜他生错了年代，跟叶辰大神撞到一起了。”

    “没办法，谁让叶辰大神太妖孽了呢。”

    而此刻叶辰却是出现在了一个钢铁铸造的囚笼之中，旁边坐着一大群奇形怪状的生物。

    这些生物看到叶辰出现后都是十分的激动，不停的狂欢着。

    突然，一个莫名的声音出现：

    “又有新的挑战者上场了！要挑战十连胜，然后跟我们的蛮荒剑神古格决一胜负！”

    “不过这位选手看上去身子板有些弱小，不知道能不能撑过来第一轮呢？”

    “说不定，他马上就要被撕碎了呢！”

    话音一落，周围的观众们瞬间沸腾了起来。

    “撕碎他！撕碎他！”

    “第一轮让狂狮来，我想看狂狮直接咬掉他的头颅！”

    “不行，我想看黑豹！”

    看着周围这些奇异生物疯狂的模样，叶辰嘴角微微上扬。

章节目录 第45章

    第45章

    “没想到刀法刚初步练成，就有人送枕头来了，让我试验一下刀法的威力。”

    “接下来，我们开始公布，今天第一位守擂者是！”

    “暗夜狼王！”

    接着，笼子被打开，一个高大的身影瞬间就冲了进来。

    嗜血，凶悍，危险的气息一下子全部爆发了出来。

    身影停住后，叶辰才看清楚它的面容。

    人身狼首，尖锐的爪子，锋利的獠牙，散发着幽幽绿光的双瞳死死的盯着叶辰。

    “嘶吼！”

    “好家伙，这就是传说中的狼人吗？”

    面对着看上去就凶狠无比的暗夜狼王，叶辰愣了一下，尽管已经经历了不少战斗，但是面对这些凶狠的生物，他的内心其实都是有一些慌乱的。

    但是在这个鬼地方，不战斗，不变强，就只有死，所以，他选择拼搏下去。

    “你不够强，退下吧，不然，死！”

    “该死的人类小子，竟然小瞧我，我一定要把你撕碎！”

    暗夜狼王怒吼一声，瞬间朝着叶辰凶猛的扑了过去。

    “我说了，你太弱了，一刀在手，我就是无敌的！”

    “破天刀法！”

    叶辰一脸自信，抬手就是一刀斩去，凶猛的刀气混合着刀意飞向暗夜狼王。

    “你！”

    暗夜狼王还没来得及说完，就直接被刀气劈成了两半，身躯缓缓倒在了地上，瞳孔之中还残留着死前的不可思议。

    “太弱了，下一位！”

    与此同时。

    叶辰霸气的模样深深的印在了众多龙国观众的心中，一时间，所有人都热血了起来。

    “叶辰大神牛笔！”

    “都不是我叶辰大神的一合之敌，真是太辣鸡了！”

    “叶辰大神好帅，我不行了，我要死了！”

    “这种擂台肯定不是一关，今天叶辰大神是不是就要上演一波过五关斩六将！？”

    “家人们呐，都放心吧，叶辰大神今天绝对会将逼格拉满的！大家期待着就好了。”

    第一战，一刀！

    第二战，两刀！

    第三战，两刀！

    第四战，一刀！

    ......

    此刻的叶辰就像是战神一般，敌人刚刚登场，还没有展现的机会，就会瞬间被他斩杀当场。

    “看来我们的这位选手十分的强大啊，已经达成了九连胜了，只需要再赢一场，就可以跟我们的蛮荒剑神古格面对面战斗了！”

    “接下来，就让我们的最后一位压轴选手，狂狮登场！”

    原本已经觉得可以顺利过关的叶辰顿时眼神就变得凝重了起来。

    这个对手不简单。

    之前的对手说白了，最强的不过就是一个青铜二阶的罢了，而这个刚出来的，最起码也有了青铜九阶的实力，甚至隐隐已经半只脚迈进了白银一阶。

    白银一阶吗？

    叶辰的脑海中浮现出天魁领主的身影。

    跟天魁领主的战斗他总是觉得哪里有些不对劲，天魁领主恐怕还有很多技能没有使用。

    说白了，就是在故意输给他，想要达成某种目的。

章节目录 第46章

    第46章

    “人类小子，你很幸运，竟然已经九连胜了，不过你得好运就此结束了。”

    话音刚落，狂狮高大的身影瞬间就出现在叶辰的身前，一拳狠狠的砸了下去。

    “好运吗？我靠的是实力，可并不是什么运气。”

    叶辰发动残月舞躲过狂狮的攻击，反手一刀劈向狂狮的脖颈。

    狂狮很强，但并不比他强，两人最多算是势均力敌。

    而狂狮刚好能用来当做他的磨刀石。

    “口出狂言！”

    狂狮一拳将黎明刀打了回去，然后身形继续向前，接着一拳打向叶辰的胸口。

    “蠢狮子，就会蛮干，没有一点脑子。”

    叶辰的眼神中闪过一丝不屑，随后纵身一跃，直接跳起了三四米高，手中的黎明刀犹如一道惊雷一般，迅速砍下。

    “狂雷刀法！”

    “上不了台面的东西。”

    狂狮眼神发愣，低喝一声，手中出现了一根长枪，枪尖直指叶辰的咽喉。

    一寸长一寸强。

    叶辰连忙收刀抵挡。

    “锵！”

    一声清脆的金铁交击声响起，叶辰的身影远远飞了出去，撞击在囚笼的边缘才停了下来。

    还没等叶辰调整过来，狂狮的身影就再次如同鬼魅一般移动到了叶辰的身前，雷霆般的刺出一枪。

    “噗呲！”

    枪头没入叶辰的腰间，绽放出一抹血花。

    一枪得手，狂狮的脸上露出一丝狞笑，用力抽回长枪，然后又是一枪刺了出去。

    “你很强，不过，我更强！”

    叶辰怒喝一声，还没等枪头落在他的身上，他就迅速用残月舞完成位置调换，来到了狂狮的身后。

    “拔刀斩！”

    白光闪过，黎明刀没入狂狮的腰间，大量猩红的血液瞬间溅射出来。

    “你，该死！”

    狂狮双眼猩红，陷入了狂暴状态，直接一只手抓住了黎明刀的刀刃，尽管手上已经血流不止，却死死不松手，然后另一只手一枪刺向叶辰。

    但狂狮还是有些低估了叶辰，叶辰并没有抽刀格挡，也没有弃刀闪避，而是用尽了全身力气，让刀继续前进。

    “咔嚓......”

    一声断裂声响起，狂狮凌厉的双眼渐渐失去了光泽，嘴巴长大，却说不出话来。

    “哐啷......”

    长枪掉落在地，狂狮的身躯也倒了下去。

    赢了，虽然赢的很艰难，但是他确实赢了。

    “接下来，就剩下最后的那个了吗？”

    这么半天，叶辰一直都没有使出自己的杀手锏，人刀合一，就是为了用在最后的那个蛮荒剑神古格身上。

    “恭喜我们的这位挑战者完成了十连胜！”

    “让我们为他欢呼吧！”

    “接下来，就有请我们斗兽场的不败剑神蛮荒剑神古格！登场！”

    苏尘的身上满是血痕，刚刚被刺伤的位置血液还在不断的流淌。

    他撕下一块布条，简单的包扎了一下，然后目光炯炯的盯着擂台入口，等待着最后的那个人进来。

    “噔，噔，噔......”

    来人走的很慢，手中拿着一把大到夸张的骨剑，通体雪白，散发着凌厉的气息，也不知道是用什么骨头打磨成的。

    “蛮荒剑神古格......”

    叶辰的眼神微微一凝，两人还没有开始交手，他就感觉到了一股强烈的压力。

    虽然他现在处于受伤的状态，但是因为连续的战斗，反而现在的精气神都处于巅峰。

    古格现身后，只是淡淡的看了一眼叶辰，没有说话，上去就一剑劈向叶辰。

章节目录 第47章

    第47章

    叶辰并没有退让的心思，一刀就迎了上去。

    “当！”

    刀剑交击的声音想起，叶辰面色潮红，连退数步。

    好强！

    古格并没有打算给叶辰机会，一击立功，身形瞬间就闪动到叶辰的身前，又是一剑。

    叶辰被迫格挡，砰的一声，叶辰的虎口顿时裂开，滴滴血液低落在地上。

    看到这一幕，古格的眼神中都不禁闪过了一丝诧异。

    两人的实力差距明显很大，坚持下去，有什么意义吗？

    但是古格眼中异样的情绪很快便消失。

    在这个地方，他跟叶辰，只能活下去一个，怜悯，敬佩，尊重，那些都是多余的。

    一剑，快的叶辰根本就看不清影子。

    “嗖！”

    这一次，叶辰躲开了，古格的剑落空了。

    趁着古格的眼神中出现了一丝疑惑，叶辰瞬间进入了人刀合一的模式。

    “黎明，拔刀斩！”

    猩红掺杂这金光的黎明刀狠狠斩向古格的腰间。

    “不错，你有资格，成为我的对手了。”

    古格的眼神中第一次出现了战意，迅速转身用手中的巨大骨剑挡住了叶辰的刀。

    “一刀未能满月，那么就再来一刀。”

    叶辰怒喝一声，黎明刀微微一回，再次狠厉的斩了出去。

    “蛮荒剑法，屠龙！”

    古格没有闪避，只是抬起自己手中的骨剑用力的砸了下去。

    叶辰的眼神中闪过一丝挣扎，但最后还是选择收刀格挡。

    他的刀没有古格的剑快。

    “咯嘣！”

    巨大的力量瞬间就将叶辰压的半跪在地，关节发出清脆的声响。

    “噗！”

    叶辰吐出一口鲜血，但眼神却变得更加兴奋了起来。

    强者！

    只有对战强者，才能让他更强！

    “拔刀，二连斩！”

    二连斩是叶辰新研究出来的，基本可以算是他的绝招之一了。

    就算是被称为剑神的古格见到这一招，也有些微微色变。

    “蛮荒剑法，裂地！”

    古格依旧是选择了以伤换伤，既然躲不开，那就拼一下谁的武器先落在谁的身上吧！

    “黎明刀法，拔刀，三连斩！”

    为了让自己更快，叶辰强行让体内的清凉气流加速运转，整个人的身躯都有些受不了了，毛孔开始渗出殷殷鲜血。

    “你赢了，我小看你了......”

    当看到最后那惊艳的一刀后，古格选择了使用自己最后一招。

    “不过，我不会认输的！蛮荒剑法，破天！”

    “噗呲！”

    还没等骨剑落在叶辰的头顶，黎明刀便已经将古格拦腰斩断。

    “确实是我赢了。”

    叶辰身躯微微一晃，缓缓倒在了地上，开始大口喘着呼吸。

    他现在浑身骨骼断裂了好几处，就连体内的一些细微血管都已经炸裂，微微一抬手，就会感受到剧烈的疼痛。

章节目录 第48章

    第48章

    “震惊！真是太让人震惊了！”

    “这位挑战者竟然战胜了我们斗兽场已经保持三年不败记录的蛮荒剑神古格！”

    “让我们为这位获胜者欢呼吧！”

    叶辰嘴角微微裂开。

    虽然赢了的很惨烈，但毕竟活下来的那个人是他。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，在血腥斗兽场试炼中，获得十连胜，击败蛮荒剑神古格，获得奖励！”

    “叮！龙国国运提升，选手叶辰国运神兵加强！”

    “叮！龙国选手叶辰获得特殊称号，不败刀王！”

    不败刀王：用刀时威力增加百分之十。遇到危险濒临死亡时可获得一秒的无敌时间。（可升级）

    公告结束后，叶辰注意到自己周围的一切正在慢慢消失，身体的伤势也在快速恢复，前方出现了一扇门。

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接推开了门，走了进去。

    “叮！龙国选手叶辰率先进入荒古魔城，龙国国运提升，龙国所有城市的建筑防御度提升百分之二十！”

    “叮！龙国地界灵气开始全面复苏！”

    进入门后，叶辰的眼前出现了是一面巨大的青铜门，门上刻画着无数的图案。

    上面的图案就像是在描述着一个国家从兴衰过程。

    这个画面一出现，龙国最著名的考古学家方老连忙激动的上了直播平台。

    “这，这都是瑰宝啊，这是一个我们闻所未闻的文明，若是能将这个文明解析，对我们人类文明来说，一定是一个巨大的进步！”

    “能让我们人类文明巨大进步？”

    主持人幂幂惊讶的捂住了自己的小嘴。

    虽然荒古禁地的开启已经对蓝星造成了巨大的影响。

    可蓝星的文明程度却没有一丝的提升。

    “这门看上去挺牛的啊，要不联系一下叶辰大神，让叶辰大神将门带回来，让方老好好研究一番！”

    “嘶！你们有没有注意到门上图案中的小人，有些像不像是盘膝打坐，正在修炼啊！？”

    “咦，兄弟，你这观察力还真是够敏锐的，这么一看，好像还真的是诶......”

    “我擦，若是叶辰大神努力努力，是不是就能让我们龙国开启修仙时代了？”

    ......

    “叮！世界公告，苗苕国的两位选手已全体阵亡，苗苕国国运降低，国土将出现大量嗜血魔蚊！”

    公告一出，苗苕国的观众们顿时就想骂娘。

    为什么他们苗苕国进去禁地的人如此的愚蠢，看到什么东西都想去碰？

    一些好奇的其他国家观众都纷纷跑过来看了回访，然后顿时就变得有些哭笑不得。

    苗苕国的两个选手竟然是为了繁育后代，然后连两个丧尸美女都不放过，最后死于丧尸病毒。

    孤身一人的叶辰想要试着推开面前的青铜大门，却死活都无法推动。

    “这门难不成我一个人还不给开，必须要等人都齐了？还是说，需要什么其他条件才可以激活？”

    苦思无果的叶辰在原地打坐，开始闭目养神，修炼了起来。

    内丹术的那股清凉气流在他的体内快速流转。

    每转一圈，清凉气流就会变大一分。

    叶辰现在也明白了清流气流的重要性，关键时刻可是可以救命的。

    之前对战蛮荒剑神古格的时候，就是他突然想到让体内的清凉气流加速运转，最后成功击败了蛮荒剑神古格。

    叶辰整整等了一天，其他国家的选手才陆陆续续出现在他的面前。

章节目录 第49章

    第49章

    但是这些人看到叶辰后，眼神都变得有些闪躲，纷纷避让到了一旁。

    开始叶辰还有些不解，可想到这些人在黄金宫殿时说的话后，顿时就明白了。

    这件事叶辰也并不关心，他关心的是，伍六七为什么还没有出来。

    “吼！”

    因为人多了起来，就像是有什么东西被吸引了一般，一声嘶吼声过后。

    一只巨大的蝙蝠出现在众人的面前，丑陋的面孔不断的对着众人张开獠牙。

    名称：百鬼蝠王（白银三阶）

    特性：荒古魔城青铜门的守护神，当人多的时候，便会惊醒过来，击杀它后，便可以打开青铜门。

    “我去，白银三阶！我，我们跑吧！”

    “快，大家集合起来，一起挡住这只大蝙蝠！”

    “白银级凶兽，就我们这些实力的人，今天恐怕是要完蛋了！”

    一部分人在绝望，而另外一部分人都把目光放在了叶辰的身上。

    在他们看来，或许能够跟这只百鬼蝠王对抗的人，也只有叶辰了。

    “吼！”

    百鬼蝠王身形猛然加速，快速冲向人群之中。

    众人连忙拿起武器开始抵挡。

    “大家齐心协力，一起攻击他！我们这么多人，说不定有机会的！”

    “噼里啪啦！”

    一阵杂乱的声音响起，众人的攻击没有在百鬼蝠王的身上留下丝毫的印记，反而将百鬼蝠王给激怒了。

    “完了，这个白银级的凶兽根本不是我们能对抗的，破防都破不了，怎么杀了它！”

    “对啊，都不能破防，没法打，这禁地简直就是在坑人！”

    “要是有人能够干掉这只大蝙蝠，我富朗多倒立吃屎！”

    此话一出，众人看向富朗多的眼神变得奇怪了起来。

    他们是干不掉，可是那边还有一位大神呢。

    连续抵挡了三波攻击后，众人基本已经都失去了战斗能力，倒在地上，无力反抗。

    而有一些聪明的人，都已经开始疯狂的朝着叶辰的方向奔去。

    “叶辰先生救命！”

    “求求你救救我们，叶先生！”

    “叶辰，只要你能救了我们，我愿拜你为义父！”

    起初的时候，叶辰并没有搭理这些人的意思。

    可听到最后一句话后，顿时人都傻了。

    “这都认爹了，我再不出手，是不是有些说不过去了......”

    叶辰缓缓站起身，对着几个朝着自己跑来的其他国家选手招了招手，轻声道：

    “过来义父这里，义父保护你们的安危。”

    有人带头，就有人跟随。

    眼看义父攻略有效，只要是还能动弹的，就算是爬也是朝着叶辰的方向爬去。

    一边爬还一边高喊：

    “叶辰义父救命！”

章节目录 第50章

    第50章

    这么一出闹剧瞬间就让全球的直播间沸腾了起来。

    其他各国的观众们都在没有理智的怒骂自己国家的选手，说他们都是废物。

    唯有龙国直播间在欢呼。

    “叶辰大神牛笔，就这么一会儿，已经认了无数个干儿子了！”

    “最开始喊义父的那个家伙也着实有意思，竟然想到这样的办法让叶辰大神救他。”

    “叶辰大神也真是太好心了，竟然仅仅是喊了一声义父就出手救人，起码不得喊声祖宗么！”

    叶辰扭了扭脖子，舒缓了一下筋骨，将目光放在了百鬼蝠王的身上。

    “白银三阶，也不知道能不能挡住我一刀呢......”

    话音刚落，“唰”的一下，叶辰的身影就出现在百鬼蝠王的身前。

    “黎明，拔刀斩！”

    不出手则以，一出手就是绝杀。

    叶辰手中的黎明刀划出一道白光，朝着百鬼蝠王的脖颈处斩去。

    百鬼蝠王顿时一惊，猛烈的煽动翅膀想要躲开这一刀，却还没等身体移动，黎明刀就已经划过它的脖子。

    “砰！”

    百鬼蝠王身首分离，纷纷落在了地上。

    “这......一刀斩杀白银三阶的百鬼蝠王！”

    其他国家的选手纷纷就像是见鬼了一般，心中翻起了滔天巨浪。

    龙国的叶辰真的是跟他们一样是蓝星的生物吗？

    他们打一头青铜三阶的都要累死累活的，结果叶辰都能秒杀白银三阶，差距之大，让他们有些难以相信。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰击杀百鬼蝠王，获得特殊奖励，荒古魔城的专属宝箱一个。”

    荒古魔城的专属宝箱：其中蕴含着大量珍惜物品，有一部分是魔帝的珍藏。（打开后随即获取一件物品。）

    哈！？

    魔帝的珍藏？

    那，若是真的开出来了，是不是也能算魔帝遗物，然后，我就直接通关了？

    “打开！”

    “获得白银灵器疾风靴。”

    疾风靴（白银一阶）：提升穿戴者百分之三十的移动速度，百分之十的反应速度。

    “汗，只是一双鞋子啊。”

    叶辰有些失望，本来他还想着，能不能直接拿到魔帝的珍藏，或许能直接完成任务呢。

    “叮！百鬼蝠王死亡，荒古魔城大门开启！”

    公告音刚落，一阵剧烈的轰鸣声响起。

    “轰隆隆！”

    巨大的青铜门此时正在缓缓打开，露出其中的真实模样。

    一看门开了，所有人都疯了一般冲了进去，唯有叶辰没有着急，只是转头看了一眼自己传送过来的位置，眼神中闪过一丝担忧。

    “伍六七，你这家伙不会真的死了吧......”

    “算了，你最好一直在试炼中呆着，只要别死就行，看我如何带你这个挂机队友获胜。”

    说完，叶辰也走进了门后。

    进入青铜门后，印入众人眼帘的是无数道不知道通往何处的通道。

    这不像是什么城市，更像是一个魔窟。

    众人看到叶辰后，眼神都在不停的闪烁。

章节目录 第51章

    第51章

    刚刚他们基本所有人都喊了叶辰义父，现在他们都不想认账了。

    没一会儿就有人站不住了，原因很简单，就是担心叶辰提起刚刚的那回事。

    又过了一会，除了少数几个人还在观望以外，其他的人都已经挑好了一条通道走了进去。

    叶辰则是走到每一条通道口的地方用寻宝技能感受了一下，最终选择了一条宝物气息最浓郁的通道走了进去。

    剩下的人看到叶辰选好了以后，才开始行动了起来。

    一部分直接进入了自己计划好进入的通道，而剩下的一些人大部分都是有些怕死，所以都在犹豫要不要去跟叶辰一条通道。

    但最终，这些人还是放弃了这个想法，跟着叶辰也并不一定就是安全的，他们选择联合起来，一起进入一条通道。

    叶辰对于自己身后的情况也是微微有所感应，但并没有放在心上，只是一路朝着自己感受到的宝物方向走去。

    没一会就找到了宝物的所在。

    一个闪烁着白光的白银宝箱光明正大的摆放在地上，旁边也没有丝毫的危险。

    “是在哪里躲着吗？”

    叶辰没有直接过去拿宝箱，而是开始警戒的观察四周，担心遇到危险。

    ......

    相比较于叶辰的安稳，其他各国的选手就不是那么幸运了。

    几乎人人都遇到了同一种凶兽，然后被凶兽追着跑。

    名称：残暴地龙（青铜八阶）

    特性：没有智慧，遇到活着的生物便会生死搏杀

    青铜八阶的实力对于叶辰来说是不强，但是对于其他国家的选手来说就是灭顶之灾。

    一大堆人相聚在一起，才勉强对抗一只残暴地龙。

    ......

    “吼！”

    叶辰久久没有动作，隐藏在暗中的凶兽再也忍不住了，主动现身朝着叶辰冲了过来。

    名称：暗夜地龙（青铜九阶）

    特性：心思缜密，擅长暗杀，喜欢用陷阱坑杀敌人。

    “太弱了。”

    叶辰根本看都不看暗夜地龙一眼，这种实力的凶兽，已经没有让他有战斗的欲望了。

    暗夜地龙则是疯狂的冲向叶辰，但还没等靠近叶辰，一道白光闪过，暗夜地龙就瞬间就斩成了两瓣。

    一刀秒杀，就是这么的爽快。

    虽然不知道自己目前具体实力是什么等级，但是叶辰感觉自己若是没有遇到白银五阶以上的生物，就不会有什么危险。

    白银五阶以上的生物，脆皮的还好，若是那种肉坦的，叶辰感觉自己压根就很难破防。

    ......

    龙国的观众们现在看到叶辰刀刀秒杀，都已经麻木了。

    “我怎么现在越来越感觉，这所谓的禁地就是叶辰大神的旅游场地啊。”

    “是啊，感觉渐渐的从热血番变成了日常番了。”

    “不过，我倒是挺希望，其他国家的选手再次跟叶辰大神相遇，说不定还能上演一番，拜义父之风呢。”

    “可别了吧，我感觉叶辰大神收这么多干儿子血亏。”

    “我先去端一碗饭，然后去其他直播间转一转，他们那边比较下饭。”

    “下饭？你别运气不好碰到一些血腥画面，把隔夜饭都吐出来了。”

    ......

章节目录 第52章

    第52章

    干掉暗夜地龙后，叶辰就直接走到了白银宝箱的前面，打开了这个白银宝箱。

    “获得宠物契约卷轴。”

    宠物契约卷轴：契约后的宠物可以随时召唤到自己身边，冷却二十四个小时。

    看到这个卷轴后，叶辰终于想起来，自己还有一个宠物不知道在哪呢。

    “嘎嘎！？”

    远在不知道何处的饭桶像是感应到了什么一般，疑惑的叫了两声。

    它已经找自己的主人找了很久，一直都没有什么消息，不过倒是遇到了跟它主人一起的人。

    若是此刻叶辰在的话，就会发现，跟饭桶在一起的人，正是伍六七。

    此刻的伍六七一头黑发，散乱的披了下去，双眼的瞳孔已经完全变成了红色，黑眼圈也像是更加重了几分。

    “千刃追月！”

    伍六七低喝一声，魔刀千刃的碎片迅速飞出，没入了一只残暴地龙的身躯。

    “叶辰现在在哪里？”

    伍六七眼神中闪过一丝精光，他现在就是在找叶辰的身影。

    而此刻的叶辰已经来到了一道光门前，有些犹豫，该不该进去。

    “伍六七这家伙也不知道怎么样了，我还是加快破关的速度吧。”

    正想着，叶辰面前的关门突然一颤，一股强大的吸力从光门中生出，直接将叶辰吸了进去。

    叶辰只感觉眼前一花，就进入了一条奇怪的通道之中。

    无数杂乱的能量汇聚在一起，不断的砸在叶辰的身上。

    叶辰被这巨大的能量砸的头晕目眩，口中不断的溢出鲜血，就连五脏六腑有种移位的感觉。

    就在叶辰快要撑不住的时候，通道的尽头到了，叶辰直接被甩了出去。

    “砰！”

    叶辰刚出通道的那一刹那，耳边瞬间就传来一阵剧烈的爆炸声。

    下一刻，叶辰就看清了眼前的一切。

    “咕噜......”

    尸体，遍地都是尸体，不论是人还是凶兽的，根本就数不清楚到底有多少。

    整片地面都被血液浸透成了黑色。

    ......

    “好家伙，这地方到底是死了多少生物啊，地面都变色了......”

    “我感觉至少得有个几千万吧，不过也不一定，毕竟凶兽的血液要比人多的很，所以应该能死个几百万吧。”

    “这里我感觉像是一个战场，你们说叶辰大神会不会在这里遇到活着的人？”

    “不一定，说不定真的会呢，不过叶辰大神恐怕是不会外语吧。”

    “叶辰大神，无所不能！”

    ......

    叶辰深吸了一口气，虽然他并没有看到一个活着的存在，但心底总是有一股不安的情绪。

    “轰隆隆！”

    那个剧烈的爆炸声再次响起，天空中的云朵都变成了漩涡状。

    还没等叶辰选好方向离开的时候，一大片凶兽就朝着他的方向冲了过来。

    起初的时候叶辰还没有在意，数量多一点而已，不成问题。

    但下一刻。脸色就变了。

    数量多也就算了，这特么实力最低都是青铜九阶是什么鬼！

    叶辰转身就跑，压根就不敢有丝毫的停留。

    这还是他，若是其他人过来，叶辰很是怀疑，他们恐怕瞬间就会团灭在这吧。

    很快，其他的方向也出现了大量的凶手，将叶辰围在了中间。

    “我去，这未免也太多了。”

    叶辰简单观察了一下周围后，决定从北边突围，那边的凶兽数量最少，而且等级不高。

章节目录 第53章

    第53章

    一道刀光闪过，一头不知名的狼形凶兽瞬间就被叶辰斩掉了头颅。

    “拔刀斩！”

    又是一刀，叶辰周围一圈的凶兽瞬间全部倒在了地上。

    “不行，我的快点了，这些家伙完全就没有理智。”

    包围圈的外围，几头白银四阶的凶兽聚集在一起，疯狂的朝着叶辰的方向扑去。

    “玛德，这不是想弄死我吗！”

    叶辰有些晦气的吐槽道。

    一对一他都不会有丝毫的害怕，可现在这一大堆凶兽可不会给他单挑的机会。

    叶辰一咬牙，举刀主动冲进了凶兽大军之中。

    他要利用这些稍弱一点的凶手替他挡一下攻击。

    “嘎嘎！”

    一个难听的叫声出现，伍六七站在饭桶的背上，猩红的双眸中闪过一丝幸灾乐祸。

    “叶辰，你怎么就混得这么惨了？”

    “伍六七？你这家伙，还抢我宠物！”

    叶辰直接举起浑天锅挡住了无数的攻击后，连忙飞身跃上了饭桶的背部。

    “你这家伙，什么时候出来的，怎么还喜欢上带美瞳了呢？”

    “你这家伙，谁带美瞳了，我的眼睛就是这样。”

    伍六七没好气的瞪了一眼叶辰说道。

    “嘎嘎！”

    饭桶发出了一个不明所以的叫声，也不知道是在支持叶辰的说法还是伍六七的说吧。

    “对了，这次拿到了好东西，下次遇到这种情况我就能召唤饭桶过来帮忙了。”

    叶辰直接将宠物契约卷轴按在了饭桶的背上。

    “扑哧......”

    一瞬间，饭桶的身体僵了一下，原本猛烈的双翅也停了下来，开始带着叶辰跟伍六七二人垂直下垂。

    “叮！契约成功！”

    “嘎嘎！”

    原本叶辰以为这个契约除了那个召唤技能就没有什么好处了，结果他好像，可以听懂饭桶说话了。

    “饭桶，你刚刚说什么？”

    “主人，我有点饿了......”

    听到这句话，叶辰顿时眼睛变的有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6了起来。

    这家伙怎么天天就知道吃。

    “好了，你还是闭嘴吧，先找到一个安全的地方休息一下再说。”

    “安全的地方，这个地方恐怕哪里都不安全。”

    伍六七有些黯然的说道。

    整整飞了大半天后，叶辰才让饭桶找了个隐秘的地方落在了地上。

    叶辰晃了晃有些晕乎的脑袋，从饭桶身上跳了下来，猛然咳出了一大口鲜血。

    “你这家伙咋回事，怎么受折磨重的伤？”

    伍六七愣了一下，随即眉头微皱，沉声道。

    “刚刚通过一个通道来这里的时候，被一大堆乱七八糟的能量差点给撞死。”

    叶辰有气无力的回道。

    这次若不是伍六七跟饭桶来的即时，说不定他现在就已经挂掉了。

    “汗，也不是什么大事，只要人没死就行。”

    “伍六七，你这家伙会不会说话，你现在怎么愈加过分了起来？”

    叶辰看着伍六七闪躲的眼神，怒斥道

章节目录 第54章

    第54章

    “切，与其担心你这个家伙会不会有事不如担心一下我自己，就算我死了，我都不觉得你会死。”

    伍六七有些郁闷。

    叶辰就像是一个打不死的小强一般，而且还是一个关键时刻还能小宇宙爆发的小强，就很牛。

    “......”

    叶辰的嘴角有些抽搐，这，纯纯的损友啊。

    “嘎嘎！”

    饭桶则是疑惑的看着两人，完全不明白发生了什么事情。

    “算了，饭桶，你过来。”

    叶辰将自己刚得到的宠物契约卷轴拿了出来，直接拍在了饭桶的脑门上。

    “契约成功。”

    一个金色的符号分成了两半，一半没入叶辰的体内，一半没入饭桶的体内。

    叶辰感觉自己跟饭桶就像是多了一种若有若无的关联，但却不知道该怎么形容。

    “嘎嘎？”

    饭桶落在叶辰的肩膀上，伍六七看的一脸懵逼。

    “这什么鬼东西？”

    “宠物契约而已，这样，我就能随时召唤饭桶过来帮忙了。”

    叶辰诡异的看了一眼伍六七，接着道：

    “某人最好时时刻刻做好从天上掉下来的准备。”

    “你......”

    伍六七很是郁闷。

    不就是用力一下宠物当坐骑么，怎么就跟睡了他老婆一样。

    很快，两人一鸟再次开始行动。

    一座巍峨的城市出现在他们的面前。

    整个城市被一片红色的浓雾包裹，只能隐隐约约的看到一面高大的城墙。

    “这就是荒古魔城吗？”

    叶辰眼神微微一凝。

    没有继续前进，他怀疑，这个荒古魔城，是有活着的生物存在，甚至是活人存在。

    “叶辰，这个地方，给我一种很不舒服的感觉，我们现在就要进去吗？”

    伍六七沉声道。

    “现在不进去，之后也要进去，先试探一下，若是有问题，我们直接退出来。”

    叶辰想了一下，还是决定先进去看看。

    “好。”

    伍六七点了点头，两人便开始行动了起来。

    距离荒古魔城越近，那股危机感就愈加强烈，压抑的气息在两人的心头盘旋。

    “滴答，滴答......”

    天空突然下起了小雨，雨水是黑色的，其中夹杂着丝丝猩红的血丝。

    一棵参天大树屹立在荒古魔城的中央，庞大的树冠几乎直冲云霄，在红色的迷雾中若隐若现。

    叶辰与伍六七两人的脸色齐变，刚刚距离远的时候，他们根本就注意不到荒古魔城中还有这么一颗树。

    一千米？

    两千米？

    这高度简直难以想象。

    ......

    “我擦我擦，这树我感觉起码有三四千米那么高了！”

    “这怕不是棵活了几万年的老树吧！”

    “这树会不会已经成精了？”

    “成精了！？”

    “嘶！好像，真的不是没有可能，若是这树真成精了，那该有多么恐怖......”

    “切，就算是别说成精了，就算是成神了又如何，遇到叶辰大神照样要认栽！”

    “也是，毕竟这是叶辰大神的游乐场......”

    龙国观众们的议论叶辰并不知晓。

    若是叶辰知道自己在龙国观众内心都有这么大的能耐了，也不知道是该哭还是该笑。

    此时的叶辰跟伍六七二人并没有去找荒古魔城的门口进去，而是让饭桶载着二人，从一处有遮挡的城墙飞了过去。

    一进入荒古魔城，系统的公告提示音就瞬间出现。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七率先进入荒古魔城，龙国国运提升，请其他各国选手尽快进入荒古魔城，此次禁地将开启最后环节！”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七率先进入荒古魔城，龙国国运提升，请其他各国选手尽快进入荒古魔城，此次禁地将开启最后环节！”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七率先进入荒古魔城，龙国国运提升，请其他各国选手尽快进入荒古魔城，此次禁地将开启最后环节！”

    三条提示，让其他各国的选手顿时就紧张了起来。

    龙国的两个人都进去了荒古魔城了，他们一大半都还留在通道里面跟残暴地龙斗智斗勇呢。

    “龙国的这两个人真的没有开挂吗？为什么会这么的快！”

    漂亮国的两位选手，斯蒂文与康迪此刻正带着一群拉拢过来的小弟们大战残暴地龙。

    “康迪，挡住他，我要放大招灭掉这个家伙了！”

    斯蒂文决定不再隐藏，原本他还想着留一手，好在最后的时刻阴别人一手，但现在龙国的二人都开始找魔帝遗物了，他们还没进去荒古魔城，他慌了。

    “好！”

    康迪低吼一声，身上的衣物瞬间全部炸裂开来。

    一时间，康迪成为了漂亮国女性梦中的情人，也引起了男性们的警惕。

    看到康迪直接跟残暴地龙硬钢上了，斯蒂文绕到残暴地龙的身后，对着残暴地龙后面最薄弱的部位，上去就是一记能量炮。

    “轰！”

    残暴地龙身体晃了晃，无力的倒在了地上。

    以漂亮国为首的他国选手顿时就欢呼了起来。

    他们活下来了。

    与这边情况差不多的，则是白熊国带领的一批人。

    比起漂亮国那边的情况，白熊国这边就要好上很多。

    “杰夫！给他致命一击！”

    罗斯怒喝一声，两手手臂瞬间就变得宽大异常，重重的砸击在残暴地龙的身上，然将残暴地龙掀翻过来。

    然后另一位叫杰夫的选手，猛然起跳，手中的巨斧高高举起，然后狠狠的劈了下来。

    “噗呲！”

    一瞬间，可怜的残暴地龙瞬间就被白象国的两位选手给解决掉。

    其他地方的战斗也都在前后结束，然后疯狂的涌向通道的出口，朝着荒古魔城的方向进发。

    ......

章节目录 第55章

    第55章

    率先进去荒古魔城的叶辰跟伍六七二人现在则是一脸懵逼的藏在一个角落。

    他们有些难以相信。

    虽然他们进来之前就有想过，这个荒古魔城里面会不会有活人存在。

    可现在看到荒古魔城里竟然真的生存了一群活人后，却还是被震惊到了。

    这里的人就像是普通人一般，摆摊，买东西，买东西，喝茶聊天。

    仿佛跟蓝星古时候一般。

    “啊这......”

    叶辰有些犹豫，要试一下跟这些人沟通吗？

    “嘎嘎！”

    还没等叶辰想好，饭桶的一声鸣叫引起了其他人的注意，一些人纷纷向二人投来目光。

    一时间，整个气氛瞬间就发生了巨变。

    混乱，狂暴，血腥！

    三种邪恶的气息混杂在一起，原本还正常无比的人瞬间就变得双眼通红，体型也开始发生变异，朝着二人缓缓走来。

    “入侵者，都要死！”

    “杀了他们！”

    ......

    因为叶辰二人，整个荒古魔城就像是被激活了一般，无数眼含红光的生物疯狂的追在他们身后。

    “我擦，叶辰，现在咋整啊。”

    伍六七人傻了，他刚刚也考虑过要不要跟这些人沟通的，现在很庆幸他没有贸然上前去说话。

    “咋整？”

    叶辰愣了一下，随后脸上露出了一个诡异的笑容。

    “伍六七，牺牲你一下，若是真不行就让饭桶载着你飞出去！”

    话音刚落，还没等伍六七反应过来，叶辰伸手就是一刀朝着伍六七砍了过去，然后刻意砍歪了摔倒在地。

    等叶辰再次起身的时候，他的眼睛也变成了一片红光，身上的气息虽然跟后面的那些生物还有些许不同，但已经很是接近。

    “你......”

    伍六七看到这一幕后愣了一下，随后转身就跑。

    “玛德，你这家伙又坑我！”

    诡异生物来到叶辰身边后，纷纷露出了一丝疑惑的神情，但叶辰很是配合的高喊了一声后，成功获取了他们的信任。

    “杀，杀了他们，入侵者，都要死！”

    接着，形象大变的叶辰就加入到了诡异生物的大军之中。

    一直到无路可走的时候，伍六七让饭桶载着自己飞了起来，果断离开了荒古魔城。

    独留叶辰混在这诡异生物大军之中，等待机会。

    伍六七跟饭桶的身影小时候，这些诡异生物开始渐渐恢复到之前的那个模样，仿佛之前什么都没有发生过一样。

    看到这些生物都变回了人形，叶辰也控制着自己身上的气息开始收敛，但他不敢一下子全部都收敛起来，不然肯定会被发现异常。

    “小兄弟，新来的？”

    突然，一个大叔模样的诡异生物走到叶辰的面前，和善的拍了拍叶辰的肩膀，轻声道。

    “嗯。”

    叶辰此刻的眼神中还有着微微红光，就是为了防止有人发现意外。

    “真是苦了你了，还这么年轻，就已经诅咒降临身上，都怪那些该死的入侵者，害得魔帝大人身死，然后将我们整个荒古魔城都变成这幅样子！”

章节目录 第56章

    第56章

    大叔说着说着，眼神中的红光变得更加妖异了起来。

    “入侵者，入侵者，入侵者！”

    该配合你演戏的我要尽力表演！

    叶辰装作自己气息不稳，一被刺激就容易上头，这让大叔更加的认同叶辰。

    “诶，小兄弟，地窟那边现在如何了，据上次被送来的那人说，地窟好像发生了变故......也不知道，我的妻儿现在如何了......”

    地窟！？

    叶辰微微一惊。

    虽然这个大叔就简单说了两句，可暴露出来的信息可真不算少了。

    诅咒，魔帝，入侵者，地窟......

    大概意思叶辰也算是明白了一点。

    应该是有人弄死了魔帝，然后对荒古魔都施展了诅咒，最后幸存下来的人都去了地窟，若是有人诅咒激活，就把人送到荒古魔城。

    “我，我也不知道，我被，被人追杀，然后，昏了过去，一群，一群黑衣人......”

    叶辰神情惊慌，既然这些人并不是没有感情，那就说明是可以被骗到的。

    “黑衣人！？”

    大叔的表情顿时就变得激动了起来，双手抓住叶辰的肩膀。

    “小兄弟，是地窟出事了吗！”

    “没，没有，我是意外，想去找一样药材，给我妹妹治病，所以......”

    此话一出，大叔看向叶辰的眼神都变了，变得有那么一丝同情。

    “诶，你我都是苦命人啊。”

    大叔轻叹一声，然后拉着叶辰就朝着一个方向走去。

    “走吧，你初来乍到，不能收敛好自己的气息就很难融入这里，而且还得跟大家熟悉一下，免得有人将你认错成入侵者。”

    “好，谢谢大叔。”

    叶辰轻轻点了点头，乖巧的跟在了大叔的身后，但身上的气息依旧没有完全收敛起来。

    就一直装作自身气息不稳一般，一会强一会弱的。

    “以后也别跟我客气，就叫我根叔吧，说不定下一次的魔渊开启，我就再也回不来了，我的东西也该有个人来继承了。”

    这自称根叔的中年男子脸上闪过一丝莫名的洒脱，这让叶辰也微微一愣。

    这个世界，到底是真实的，还是虚假的......

    会不会，我们这些人对于他们来说，就是所谓的入侵者......

    一时间，叶辰也有些迷茫了起来，就算他是入侵者，又能怎么样呢。

    不一会，根叔带着叶辰来到了一座小房子前，径直走了进去。

    这小房子虽然不大，但也样样俱全。

    两室一厅，还有一个厨房，只是厨房里面的事物叶辰看到后，隐隐有些心惊。

    全部都是凶兽肉，而且，这些凶兽肉上还散发着某种危险的气息，说明这头凶兽生前就实力不低。

    再联想到根叔刚刚说的话，叶辰有了大概的猜测。

    他们这些外来者，估计就是要进入魔渊之中的，魔帝遗物应该就在里面。

    不然的话，虽然他们一共有一百多个国家的选手，可跟这些原住民的数量比起来，还是差的有些太远了。

    “这以后就是你的房间了，或许，这个房子以后也会交给你了。”

    根叔神情有些复杂的看着四周熟悉的一切轻声道。

    “根叔，魔渊，不能不去吗？”

章节目录 第57章

    第57章

    叶辰下意识的问出了口，但刚说完就有些后悔了。

    若是这让他暴露了，他恐怕会真的死在这里。

    “......”

    根叔深深的看了一眼叶辰，没有说什么，只是轻轻摇了摇头。

    “诶，你之后会懂的。”

    安排好住宿后，根叔便带着叶辰在大街上乱转了起来。

    见到人就说叶辰是他地窟的侄子，现在上来了。

    叶辰乖巧的模样很快就引起了别人的好感，纷纷送了不少小礼物给叶辰。

    ......

    “叶辰大神，这不去拿个奥斯卡小金人，真是可惜了。”

    “我觉得也是，这未免也太假了吧，这么容易就相信了叶辰大神？”

    “我觉得肯定是叶辰大神用了什么法术，让这个人失去了脑子。”

    “噗！你这个失去了脑子未免有些太好笑了吧。”

    “让人失去脑子的法术，叶辰大神要是真会的话，那岂不是无敌了，走到哪里都可以化敌为友。”

    大家兴奋的讨论着。

    唯独主持人幂幂一脸疑惑的看着画面中猩红的天空：

    “这个地方的诅咒，会不会就是那些红雾，红雾诅咒了这些人，也不让这些人能有出去的机会，然后一直都只能呆在这里......”

    “幂幂女神，若是这么说的话，那么这个红雾就太牛逼了，那他还得增加一个自动识别功能。”

    “对啊，若是红雾就是诅咒，叶辰大神他们穿过红雾，岂不是都要被施加上诅咒了。”

    “不对，我觉得幂幂女神说的很有道理，说不定叶辰大神他们就是已经被诅咒了。”

    ......

    一天的时间，叶辰几乎将荒古魔城中的所有人都认识了。

    这里的人，若是没有变成那个诡异的模样，脾气性格都跟正常人没有什么区别。

    “魔渊吗......”

    对于魔渊，叶辰也已经隐隐有了猜测，恐怕只要等到所有国家的选手都到齐了，魔渊就一定会开启。

    至于魔渊开启后，根叔为什么要进去，叶辰却并不清楚理由。

    而且，这一切，叶辰总是感觉有种莫名的熟悉，就像是曾经经历过一番。

    “在想什么呢？”

    根叔疑惑的看着正在发呆的叶辰，轻声问道。

    “根叔，你说魔渊，必须要去吗？”

    “必须要去，若是不去，诅咒将会世世代代都继续下去！”

    根叔的脸色变得十分凝重，这让叶辰也不知道该说什么好了。

    “是魔帝遗物吗？”

    “......”

    根叔深深的看了一眼叶辰，没有说话，转身离开了叶辰的房间。

    ......

    “叮！所有国家的选手都已到达荒古魔城，魔渊开启！”

    “轰隆隆！”

    一道惊雷闪过，天空中以及荒古魔城外环绕的红雾开始渐渐消散，一个巨大的裂缝出现在荒古魔城的上空。

    巨大的裂缝一直延伸到荒古魔城的中心。

    “魔渊开启了......”

    叶辰愣了一下，然后就看到根叔全副武装，准备出门，刚想出声问一下的时候，注意到根叔的双眼通红，顿时就没有再说话。

    “是因为魔渊的影响吗？”

    犹豫了一下后，叶辰决定跟着一起过去，根叔他们也都是活生生的人，若是真的出现什么意外，说不定能够救一下。

    叶辰一出门，就看到街上一大群人都在疯狂的冲向裂缝的位置。

    “嘎嘎！”

章节目录 第58章

    第58章

    一声怪叫后，饭桶载着伍六七从天上经过，也是要去裂缝的方向。

    “......”

    叶辰的脸上露出一抹笑意，然后一伸手。

    “宠物召唤！”

    “嗖！”

    一道白光闪过，饭桶瞬间就出现在叶辰的面前。

    “嘎嘎？”

    “啊！”

    伍六七一脸惊恐的从天而降。

    “叶辰，你个混蛋，你要害死我啊！”

    “诶，我都说了，骑别人的宠物时要小心一点。”

    叶辰幸灾乐祸的看着伍六七一头栽到了地面上，轻声说道。

    “你就是个混蛋，不就是个宠物吗！我也有......”

    说完，伍六七的头还是有些疼了起来，眼中的红光不断闪烁。

    “我的宠物，鸡，鸡，鸡大宝......”

    “伍六七，你快别想了！”

    看到伍六七一脸痛苦的模样，叶辰顿时也有些慌了。

    他把这茬给忘了。

    这会魔渊开启，却不经意刺激到了伍六七，这不是没事找事吗！

    “叶，叶辰，你，你是不是知道什么，你，你告诉我好不好，我想不起来了......”

    伍六七半跪在地上，双手捂住自己的脑袋，魔刀千刃随意的掉落在地上。

    “我......”

    叶辰有些犹豫，不知道该不该告诉伍六七。

    因为他不敢确定，他曾经看到的，就一定是伍六七的真实记忆。

    “砰！”

    伍六七突然身子一软，无力的倒在了地上。

    “诶......”

    叶辰也不知道该说什么好了，伍六七的过去，究竟是什么样子的呢。

    看着其他国家的选手纷纷都冲向了裂缝之中，叶辰直接将伍六七扔到了饭桶的背上，然后自己也跳了上去，朝着裂缝的方向进发。

    ......

    “好家伙，这裂缝真牛逼啊，你们猜猜里面会有啥东西啊？”

    “我感觉里面估计到处都是危险，没看之前被叶辰大神用法术变得没脑子的那个家伙，疯狂的冲了进去吗？肯定是有什么东西让他们疯了。”

    “也是，毕竟这个东西，肯定有问题，想要完成最后的一个任务，一定会很危险。”

    “也不知道叶辰大神到底干了啥，竟然把伍六七大神给弄晕了，进去了是不是会有一点问题。”

    “别说，叶辰大神要开启旅游模式了，估计这次这些原住民说不定也会来一波愿拜叶辰大神为义父。”

    “叶辰大神干儿子们的求生之旅？”

    ......

    进入裂缝后，印入眼帘的就是无边的血红色。

    到处都是残肢断臂，明显是一副战场所在。

    “叮！所有国家选手已进入魔渊，开启最后阶段，魔渊之争！”

    “魔渊之争（阵营任务）：在战场上加入一个阵营，击溃对方，将会获得特殊奖励。”

    “注：阵营任务非必须完成任务，各位选手请慎重选择阵营！”

    叶辰从饭桶的背上跳下来，在一处森林中开始寻找。

    他感觉到不远处有一个熟悉的气息，很像是根叔，决定过去看看。

    “魔种，必须要被完全清除！”

章节目录 第59章

    第59章

    靠近后，叶辰发现，战斗的双方是一人一兽，那个人却并不是根叔，应该也是从荒古魔城的人，因为身上的气息跟根叔是很相似的。

    而另外的那只凶兽身上的气息十分的诡异，就像是要破坏一切一般。

    “这人应该是跟根叔一伙的，救他一命或许能沟通一下。”

    眼看这人马上就要被那只凶兽扑到在地，叶辰一个闪身出现在他的面前，一刀击退了凶兽。

    “你要帮助魔种，也要被毁灭！”

    名称：毁灭鬼兽（等级未知）

    特性：未知

    “吼！”

    毁灭凶兽低吼一声，瞬间就冲向了叶辰。

    “你为什么要救我？”

    被叶辰救下的年轻人眼神中闪过一丝疑惑，因为他能清晰的从叶辰身上感受到不一样的气息，说明叶辰是外来的，跟他并没有什么关系。

    “你认识根叔吗？”

    叶辰轻声道。

    “根叔！？”

    年轻人愣了一下，随后看向叶辰的眼神变得有些奇怪。

    “你跟根叔有关系......”

    “等我先解决了这个家伙，我们再好好聊聊。”

    说罢，叶辰一刀斩出，瞬间就将毁灭凶兽的前肢砍了下来。

    等级未知，特性未知......

    “砰！”

    毁灭凶兽的前肢刚被砍断，就再次恢复如初，一爪子狠狠的拍向叶辰，被叶辰用黎明刀挡住。

    “什么情况，竟然还会自己恢复。”

    叶辰的眼神中闪过一丝疑惑，不太明白。

    “残月舞！”

    没有时间多想，叶辰再次出击，身形出现在毁灭凶兽的身后，无数刀合成一刀。

    “拔刀斩！”

    奇怪的事情再次发生。

    明明叶辰一刀已经将这毁灭凶兽斩成两半，但毁灭凶兽却再次恢复原状。

    “你杀不了我的，我是不死的！”

    毁灭凶兽很是恼火，这个突然出现的家伙，已经伤到了他两次了，他这至高无上的存在竟然被一个突然冒出来的家伙伤到了，不可饶恕！

    “锵！”

    就在叶辰还在疑惑，刚刚跟毁灭凶兽战斗的青年再次起身与毁灭凶兽斗战在一起。

    “你杀不了它的，你快走吧，虽然我不知道你跟根叔到底什么关系，但希望你不要是我们的敌人！”

    青年明显不是毁灭凶兽的对手，只能苦苦支撑，被毁灭凶兽打的节节败退，多次差点直接丧命。

    “我说了，你的命，我救了！”

    叶辰有些恼火，这毁灭凶兽是典型的不给面子啊。

    他都说了要救人了，结果直接打了他的脸，这绝壁不能忍啊！

    ......

章节目录 第60章

    第60章

    “这凶兽跟这男的好像都不怎么给叶辰大神面子啊，我觉得叶辰大神要生气了。”

    “汗，我就是感觉有些别扭，为啥这偏偏是个男的，要是美女多好啊，来一出英雄救美不好吗？”

    “你懂个屁，男的怎么不好了，只是这男的不帅才是原罪，若是长得很帅，跟叶辰大神在一起就会很般配的。”

    “对对对，不帅才是原罪！”

    一时间，龙国直播间的聊天氛围再次被一群腐女给带歪了，众多男性想要插嘴，瞬间就会被怼的敢怒不敢言。

    女人发起疯来，惹不起啊！

    ......

    “让开，我要开始装逼了！”

    叶辰轻喝一声，瞬间进入人刀合一的状态，猩红的杀意开始蔓延。

    “黎明，拔刀斩！”

    还没等青年反应过来，一道白光闪过，原本逼得他频频受伤的毁灭凶兽瞬间就被斩成了两半，身体这次也不再愈合。

    “该死的杂种，你敢帮助魔种，你一定会死的！”

    接着，毁灭凶兽的身躯化作了一团灰色的雾气消失在空气之中。

    “多谢你救我一命，不过我没想到你竟然可以斩杀毁灭凶兽。”

    青年感激的看了一眼叶辰，虽然不知道叶辰具体是什么人，可救了他，那就是他的救命恩人。

    “不用多谢，我是跟着根叔一起进来的，可我进来后，就再也没有见过根叔了，你知道根叔去哪了吗？”

    叶辰退出人刀合一的状态，转头看向青年问道。

    “根叔，早就已经死了，你看到的根叔，应该是他的残留意识吧。”

    青年的嘴角闪过一丝苦笑，显然跟根叔也是认识的。

    “残留意识？”

    叶辰愣了一下，难不成，荒古魔城中的那些人，并不是真的活人，都是死去的人？

    “是，汗，这件事有点不好解释，你要不要跟我去部落休息一下，一边走一边聊吧，哦对了，我叫黎生，不知道你怎么称呼？”

    黎生显得很是热情，但却让叶辰有些犹豫，不知道要不要跟他一起过去。

    “我叫叶辰，你们的部落在哪，很远吗？”

    “不远，就在那边，不过不知道部落现在有没有被那些该死的混沌兽侵犯。”

    提起混沌兽，黎生的眼神中闪过一丝仇恨。

    “那好，那我跟你过去看看吧。”

    叶辰想了想，如果等会真的有意外，让饭桶载着自己离开就好了，应该不会有什么问题。

    “好。”

    黎生点了点头，二人便一边聊，一边走了起来，饭桶则是载着昏迷的伍六七不远不近的吊在二人的身后跟着，没有让黎生发现。

    一路上，黎生开始给叶辰讲解这一切的由来。

    荒古魔城是魔帝的大本营，而魔渊算是魔帝的寝宫，当初不知道因为什么，一大群混沌兽降临，入侵了荒古魔城，打入了魔渊之中。

    中间也不知道发生了什么，但结果是魔帝阵亡，荒古魔城被下了诅咒，留下荒古魔城的人都变成了一群人不人，鬼不鬼的模样。

    一部分留在魔渊中的人不敢回去，在这里建立了部落，而另外一部分比较弱小的人，留在了地窟，算是最后的希望。

    想要解除诅咒，就必须要击退所有的混沌兽才行。

    叶辰也注意到了一点，那就是黎生说的一直都是击退，而不是击杀，这让叶辰联想到了刚刚那个毁灭凶兽不停的复原。

    “那些混沌兽，为何会那么快的恢复伤势，难不成他们都是不死的吗？”

    “具体原因我也不知道，所以我看到你能将毁灭凶兽斩杀我很是惊讶，这也正是我为什么想带你回部落。”

章节目录 第61章

    第61章

    听了黎生的解释后，叶辰也算是明白了什么情况。

    对黎生的戒心也算是放下了不少。

    ......

    黎生的部落叫做逆莲部落，位置在两座山脉之间的一个天然溶洞之中。

    黎生带着叶辰走了整整半个小时，才终于进入了逆莲部落之中。

    很快，接到消息后，逆莲部落的首领连忙出来迎接。

    看到逆莲部落的首领后，叶辰愣了一下。

    他没有想到逆莲部落的首领竟然是一个女人，还是一个极其漂亮的女人。

    一身紫色长袍披在肩上，里面穿着一套紧身的皮衣，将浑圆的大腿，挺翘的胸部都勾勒的淋漓尽致。

    就连脸蛋都是那种纯天然的美，若是这样一个女人放在蓝星上，绝对可以成为人人吹捧的女神。

    “你就是叶辰先生吧，我叫戴思娣，欢迎你来到我们逆莲部落。”

    戴思娣看向叶辰的眼神十分的热切，浑圆的两团也随着呼吸不断起伏。

    龙国直播间的众多狼友们顿时都看直了眼睛。

    呲溜......

    “好，好强大的女人，一看就是这部落的首领......”

    “是啊，唯有如此强大的女人，才能代表正义！”

    “切，一群没出息的家伙，喜欢波涛就喜欢波涛，还装什么装？”

    就连主持人幂幂都忍不住低头拿自己的跟戴思娣的对比了一下，瞬间就感觉有些自卑了起来。

    “好，好像真的大一点......”

    ......

    “呵呵，很高兴认识你。”

    叶辰对于这逆莲部落首领的热情感觉有些招架不住。

    难不成只是因为他能干掉那些毁灭凶兽？

    “我听说，叶辰先生能斩杀毁灭凶兽，所以，我有个请求希望叶辰先生能够答应我......”

    戴思娣一脸期盼的看着叶辰，然后脸色微微泛红，接着道：

    “若是叶辰先生愿意的话，我可以嫁给叶辰先生，以此来交换叶辰先生出手。”

    “咕噜......”

    叶辰一听这话，顿时愣住了。

    这身材说他没有想法那是不可能的，但他又并不是这里的人，完成任务后就要离开了，所以这种事只能想想，做就算了。

    “叶辰先生很为难是吗？那，那就算了，就当是跟叶辰先生交个朋友好了，等会一起吃个饭，然后我让人送叶辰现身离开。”

    戴思娣的眼神中闪过一丝失望，但随即便消失不见。

    作为部落的首领，她不能自己都没有信心，就算真的没有，也不能让别人发现。

    可毁灭凶兽的恐怖，她也是深有体会，部落里面已经不知道有多少人因为毁灭凶兽而死去了。

    刚刚的那只毁灭凶兽本就是直奔部落来的，但却被黎生引开了。

    之前他们都没想过黎生能活着回来。

    但黎生不仅活着回来了，还带来了叶辰这个能斩杀毁灭凶兽的人。

    “我不是那个意思，我是愿意帮助你们的，不过，让首领大人嫁给我这件事还是算了，我帮助完你们后还是会离开的。”

    叶辰轻声解释道。

    “你，你真的愿意帮助我们！？”

    戴思娣的眼神中闪过一丝不可思议。

    不求任何好处，就单纯的说要帮助他们，这简直毫无理由啊。

    “快，快给叶辰先生安排住所，让所有人都行动起来，今晚，我要宴请叶辰先生！”

    “其实不用这么夸张的，我只是出于好心罢了。”

章节目录 第62章

    第62章

    叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    “这是我们应该做的，若是叶辰先生不愿意留下来帮我们，说句不好听的，说不定我们这个部落明天可能就要被夷为平地了。”

    戴思娣的嘴角闪过一丝苦涩。

    弱小，真的是原罪。

    “看来不用做什么准备了。”

    叶辰突然脸色变得凝重了起来。

    他不知道自己为什么要留在这里，或许，真的是因为根叔吧。

    “轰隆隆！”

    一阵杂乱的声音在不远处响起，一大群混沌凶兽疯狂的朝着这边侵袭而来。

    注意到远方的动静后，整个逆莲部落顿时就陷入了紧张的气氛。

    “逆莲部落全体人员，进入战备状态！”

    一瞬间，所有人快速行动起来。

    弓箭手，近战手，机关掌控者，全部整齐有序的排列好阵容。

    这些人有老有少，年纪最大的大约有六七十岁，而年纪最小的，才十五岁出头。

    这些人的脸上没有一个人是害怕，眼神都十分的坚定。

    “我们逆莲部落将要迎来有史以来最大的挑战，很有可能，过了今天，我们逆莲部落就不再存在，你们害怕吗！”

    原本气势不显的戴思娣仿佛在一瞬间加冕为王了一般，就那么静静的站在那里，手中的长剑插在地面上。

    “我们不怕！”

    “好！随我，迎战！”

    戴思娣拔出长剑，对准混沌凶兽的方向一指，大喝道。

    “战！战！战！”

    所有人的情绪瞬间就被调动起来，就像是有一股绳将所有人都系在了一起一般。

    “我们来负责挡住这些毁灭凶兽，消灭他们的任务，就靠叶辰先生了。”

    戴思娣深深的看了一眼叶辰。

    她很是担心叶辰会临阵脱逃，这样就毁灭了他们所有人的希望。

    可叶辰毕竟不是他们部落的人，就算是走了，他们也不能说什么。

    “我明白了，我会做到的。”

    叶辰眼神一凝，轻声道。

    大战要开始了。

    他既然已经选择了加入逆莲部落这个阵营，那就尽全力帮助他们获得胜利。

    若是戴思娣他们赢了，叶辰感觉根叔说不定会出现。

    伍六七那个家伙应该也醒了，让他一起过来吧。

    “饭桶！伍六七！开战了！”

    “嘎嘎！”

    一声尖锐难听的叫声响起，饭桶庞大的黑色身影出现在半空中。

    刚刚苏醒的伍六七一脸懵逼。

    “什么情况，怎么就打起来了？”

    “伍六七，别愣着了，那些凶兽是敌人，全部干掉！”

    叶辰大喊一声，然后自己抽刀便冲了上去。

    人刀合一，黎明刀意。

    “拔刀斩！”

    一瞬间，几头冲在最前面的毁灭凶兽瞬间就被斩杀，化作雾气消失在原地。

    “我怎么感觉我就像是你的免费打手一样，随叫随到啊......”

章节目录 第63章

    第63章

    伍六七一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的吐槽着，但动作却没有丝毫的停留。

    同样是一刀，便斩断了一只毁灭凶兽的身体。

    “伍六七，你会刀意吗？不会的话，你还是老实点，等我支援就好。”

    对于如何斩杀这些毁灭凶兽，叶辰感觉应该是因为他有刀意的问题。

    “刀意？说的好像谁不会一样！”

    伍六七眼中红光一闪，一股凌厉的杀意开始蔓延。

    “千刃，追月！”

    魔刀千刃化作无数块碎片，闪烁着红光飞向一大群毁灭凶兽。

    比起叶辰跟伍六七的刀刀秒杀，饭桶则是更加的简单粗暴。

    一口夹杂着金色的火球落在毁灭凶兽最密集的地方，瞬间就造成了一大片的伤害。

    而且因为火球中夹杂着不知道什么东西，所以对毁灭凶兽造成的伤害也是不可逆转的。

    可就算是这两人一鸟十分的凶猛，但依旧不能改变逆莲部落众人的劣势。

    尽管众人之间配合默契，勉强拦下了毁灭凶兽。

    可他们是会受伤的，而毁灭凶兽是不会被他们打伤的。

    渐渐的，一些比较薄弱的地方被突破，生命开始变得十分脆弱。

    这样直观血腥的战场，让龙国所有观众都变得十分揪心。

    他们几乎所有人都生活在和平年代，并没有经历过战争。

    唯一接触到的，还都是一些电影上面的情节。

    而现在，他们真实的看到了所谓的战争多么惨烈。

    老人，少年，少女，几乎就是被屠杀一般。

    让人难以接受，但他们那种明知会死，还要用力一博的那种心态让人心疼。

    毁灭凶兽用几乎自杀式的攻击频频突破逆莲部落众人的防线，这让叶辰有些不忍。

    这些都是活生生的人，现在就这么死在他的面前。

    “噗！”

    冲锋在最前方的戴思娣被毁灭凶兽直接撞飞十几米远，重重的摔落在地上，吐出了一大口血。

    脸上闪过一丝苦笑。

    她还是太天真了。

    “你让人都退下吧，接下来，都交给我好了。”

    叶辰来到戴思娣的面前，一刀斩杀那只本要杀掉戴思娣的毁灭凶兽，霸道的说道。

    “我......”

    戴思娣的眼神有些挣扎，最后变得坚定了起来。

    “我是逆莲部落的首领，我不能退缩，叶辰先生，这件事本就是我们的事情，现在看来，我们根本就不是毁灭凶兽的对手，你跟你的朋友，还是先撤退吧，我们会拦住这些毁灭凶兽的。”

    “我说了，你带着人离开，接下来，交给我。”

    叶辰身上的刀意开始渐渐变得浓郁了起来，金色与红色交织在一起，让叶辰整个人看上去变得十分的恐怖。

    “好。”

    不知道为什么，原本戴思娣还是想要让劝说叶辰离去，但当她对上叶辰那坚定霸道的眼神后，下意识的选择了听叶辰的。

    “伍六七，该你表演绝活的时候到了，开始拉怪！”

    “你这家伙......”

    伍六七轻轻摇了摇头，随后吐出了一颗火红的珠子，一股狂暴的火焰从火灵珠中涌出，将所有的毁灭凶兽给拦了下来。

    “你们这些没脑子的家伙，有本事都来打我啊！”

    伍六七直接跳到另外一个方向，对着这数不尽的毁灭凶兽开始挑战。

    “垃圾是不是不敢了，害怕了吧！那就赶紧滚回老家去吧！”

    “杀了他！”

    一个沉闷的声音从毁灭凶兽的浪潮中传出。

章节目录 第64章

    第64章

    叶辰瞬间就锁定了这个声音的主人。

    名称：毁灭凶兽王（白银六阶）

    特性：毁灭凶兽的王，也是母体，其他的毁灭凶兽皆是它的演化物，若是被击杀后，所有的毁灭凶兽将会全部阵亡。

    “就是你了......”

    叶辰眼神中杀意一闪而过，身形不断连续闪动。

    “锵！”

    刀落在毁灭凶兽之王的头顶，传出一个金铁交击的声音。

    “弱小的人类，胆敢阻拦吾，你今日，必死无疑！”

    毁灭凶兽之王怒吼一声，口中喷出一大股浑浊的能量攻向叶辰。

    “就凭你，还杀不了我，相反，今天，死的人一定是你。”

    叶辰双手握刀，眼神死死的盯住毁灭凶兽之王。

    “黎明，拔刀三连斩！”

    下一刻，三道金红交织的刀光出现在毁灭凶兽之王的眼前。

    “这！这是什么！”

    毁灭凶兽之王眼神中闪过一丝惊恐，身形连连后退，不断的用身边的毁灭凶兽丢向那三道刀光。

    也不知道丢了多少只后，三道刀光才有了微微减弱了趋势。

    “该死的人类，你想杀我！不可能的！”

    感觉刀光已经减弱到自己可以抵挡后，毁灭凶兽之王瞬间就转身反扑向叶辰。

    “去死吧！”

    “你为何感觉，我不能再出一刀了呢......”

    叶辰一脸戏谑的看着毁灭凶兽之王，口中淡淡的吐出了几个字：

    “黎明，拔刀四连斩！”

    四道刀光出现，然后瞬间融合成一道更加恐怖的刀气，霸道的飞向了毁灭凶兽之王。

    挡在这道刀气前的所有生物，瞬间就被全部毁灭。

    “不！”

    在毁灭凶兽之王不可置信的眼神下，恐怖的刀气斩裂了它的身躯。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，毁灭凶兽之王的身躯消失在原地，然后其他的毁灭凶兽也全部都停下了动作，开始化作一团团灰蒙蒙的气体汇聚在半空中，最终凝成了一颗灰色的圆球。

    叶辰伸手接过圆球，圆球的信息瞬间就出现在他的脑海之中。

    毁灭之源（伪）：为了制造出真正毁灭凶兽的试验品，拥有一丝真正的毁灭气息存在。

    “嘎嘎！”

    饭桶猛然煽动翅膀，飞到了叶辰的身前，渴望的看着叶辰手中的灰色圆球。

    “你想要这个？”

    叶辰愣了一下，疑惑的问道。

    “嘎嘎！”

    饭桶点了点头，然后张了张嘴，表示让叶辰喂给它。

    “你这家伙，怎么什么都吃，不会吃出什么问题吧。”

    叶辰有些犹豫，并没有直接喂给饭桶。

    饭桶可是他的宝贝，虽然不知道饭桶现在究竟是什么等级，可饭桶一直都没有拖过他的后退，实力成长之快，着实有些逆天。

    “嘎嘎......”

    饭桶摇了摇头，表示不会有问题，然后用脑袋轻轻蹭了蹭叶辰。

    “好吧。”

    叶辰轻叹一声，还是将毁灭之源（伪）喂给了饭桶。

章节目录 第65章

    第65章

    “咕噜！”

    饭桶将毁灭之源（伪）一口吞下，接着身体就开始颤抖了起来。

    “嘎嘎嘎......”

    “......”

    叶辰有些担忧的看着饭桶，这家伙不会真的要出问题吧。

    “叶辰，你这家伙怎么什么都敢喂鸟，你就不怕喂死它么......”

    伍六七瞪大眼睛看着叶辰，养宠物有这么养的吗？

    “又不是我非要喂给它的，是它要吃的啊。”

    叶辰一摊双手，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    “切。”

    伍六七白了叶辰一眼，没有再多说什么，不过伍六七一转头，就看到了一对波澜的双峰正在朝着他走来。

    “好，好大......”

    突然，伍六七的脑海中闪过了无数画面，一个声音开始在他的脑海中盘旋。

    “梅，梅小姐，我喜欢你，下次我们一起去海边啊......”

    接着，伍六七就再次晕了过去。

    “嘶，伍六七，你这家伙，看到美女也晕！？”

    叶辰惊呆了。

    什么情况！？

    “额......叶辰先生，你的朋友这是......”

    自己刚走过来，这人看了自己一眼就晕倒了，戴思娣一脸的懵逼，完全不知道发生了什么情况。

    “咳咳，我这个朋友有些不正常，就是晕美女，所以开始的时候，我就没有让他出来，免得他看到戴首领这样的美女受不了。”

    叶辰一本正经的看着戴思娣，解释道。

    “好，好吧，我来是为了感谢叶辰先生救了我们的，等会我们想要宴请叶辰先生，希望叶辰先生同意。”

    虽然对于这个晕美女病感觉很奇怪，但戴思娣也没有多说什么，毕竟这也是救了自己部落的人。

    “你们，不用收敛一下他们的尸体吗......”

    叶辰没有接话，只是指了指那些逆莲部落战死人，这些人的死相都是无比的凄惨，也没有替他们收尸。

    “不用，我们这些魔种，尸体最后都会被魔渊吞噬的，就算收敛了，也没有用的。”

    戴思娣的眼神中闪过一丝悲哀，将目光转向叶辰。

    “叶辰先生，你知道我们为什么被称为魔种吗？”

    “为什么？”

    叶辰确实对这个问题有些好奇，因为毁灭凶兽们好像就是这么称呼逆莲部落的这些人。

    “因为，我们其实现在已经不能算是人类了，早已被魔渊的魔气侵蚀，变成了半人半魔的存在，死亡以后，便会被魔渊吸收壮大自己。”

    戴思娣深深的吸了一口气，这些事她其实早已看淡了，可要是说她真的甘心这样，却并不是。

    “这样啊......”

    叶辰渐渐陷入了沉思。

    “你们跟根叔他们的情况，也有些相似，但却并不完全一样。”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰，伍六七完成了阵营任务，帮助魔种战胜了毁灭凶兽！获得特殊奖励！”

    “叮！由于龙国选手，叶辰，伍六七表现异常优秀，奖励提升！”

    “叮！恭喜龙国选手，叶辰，伍六七获得空间技能，空间跳跃！”

    空间跳跃：使用后可以在二十米以内的距离随意穿梭，冷却时间十分钟。

    好家伙，这不就是闪现么！

    这技能跑路倒是挺不错的。

章节目录 第66章

    第66章

    空间跳跃，无数阻碍......

    嘶，能不能将刀直接送进敌人的体内呢？

    想了想，叶辰觉得这还是有些不现实。

    若是真的可以，那就太bug了。

    “叶辰先生，你认识根叔？”

    戴思娣的眼神中闪过一丝不可思议，呆呆的问道。

    “是啊，我也算是跟着根叔进来的，不过并没有找到他在哪里。”

    叶辰轻声道。

    “根叔，他们估计，又去了那里吧......”

    戴思娣有些迷茫的看着地面，心里不知道在想什么。

    “那里？戴首领，你说的那里是指？”

    叶辰微微一愣，这个魔渊着实有些复杂的感觉。

    “不用这么客气，叶辰先生叫我思娣就好了，至于那里，就是魔渊的核心区域。”

    戴思娣收敛了一下情绪，笑着对叶辰说道。

    “这样啊，既然我都叫你思娣了，那你也别叫我叶辰先生了，叫我叶辰或者辰都行，我们一边回去，你一边解释一下魔渊的核心区域什么情况吧。”

    “好，那，辰，我们走吧......”

    戴思娣的脸色微微一红，随后转身开始朝着部落的方向走去，仿佛是在掩饰自己的情绪。

    ......

    “我去，我怎么感觉，叶辰大神跟这强大的美女要发生点什么啊！”

    “哦不，叶辰大神是我们大家的，他现在要名花有主了，我该怎么办啊......”

    “切，美女配英雄，这是肯定的，不过就是不知道，这禁地能不能带人离开，若是能够带人离开的话......啧啧啧......”

    “不过我现在更加心疼伍六七大神，伍六七大神感觉好可怜啊，打完架就晕，连跟美女认识的机会都没有。”

    “认识能有什么用，这美女一看就是看上叶辰大神了，若是伍六七大神有了什么想法，那岂不是会发生不好的事情？”

    “可拉倒吧，两位大神才没有你们那么肤浅呢！”

    说者无心，听着有意。

    主持人幂幂看着画面中叶辰跟戴思娣并肩而行，相谈甚欢的模样，一股酸酸的感觉从心底生了出来。

    “要是站在叶辰旁边的那个女人是我就好了......”

    众多直播间的嘉宾也是不知道该如何评价现在的事情。

    现在就连他们都感觉，叶辰进禁地就是去旅游的，现在连妞都泡上了。

    ......

    逆莲部落一片的欢腾，所有人都在准备东西，要举行一场盛大的晚宴。

    叶辰没有从一个人的脸上看到悲哀。

    或许，他们这些人早已看淡了死亡。

    今天没死，明天可能就会死。

    既然这样，不如忘记悲伤。

    戴思娣到了部落后，也开始忙了起来。

    独留叶辰一人呆呆的站在原地，心中不断的浮现复杂的情绪。

    刚刚戴思娣算是告诉他了很多事情。

    魔渊的核心区域，就是曾经魔帝居住的地方。

    在哪里，存在着未知的危险。

    而根叔他们之所以就算是死了，也要坚定的去那里，只是因为那里或许有着解除诅咒的办法。

    为了让所有人恢复正常，根叔他们死了已经不止一次，每次的死亡，都是一个新的轮回。

章节目录 第67章

    第67章

    叶辰找了一个不起眼的角落，坐在那里，看着昏迷中的伍六七跟饭桶，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，哑然失笑。

    虽然这禁地之中到处都是危险，但有着两个家伙陪着，确实也挺有意思的。

    这次的禁地应该也是到了最后的阶段，所有的谜题，应该都能在那个地方得到解决。

    “叮！恭喜漂亮国选手康迪，斯蒂文完成了阵营任务，帮助毁灭凶兽击败魔种！获得特殊奖励！”

    “叮！恭喜漂亮国选手获得特殊奖励，全身属性翻倍！漂亮国国运提升！”

    这个公告一出，叶辰顿时就皱紧了眉头。

    帮助毁灭凶兽击败魔种部落，漂亮国的这些人，还真是没有人性啊。

    突然，又有一堆公告蹦了出来。

    “叮！恭喜白熊国选手罗斯，杰夫完成了阵营任务，帮助毁灭凶兽击败魔种！获得特殊奖励！”

    “叮！恭喜白熊国选手罗斯，杰夫获得特殊奖励，技能，战斗民族的嚎叫！”

    ......

    一连串的公告弄得叶辰都有些懵逼了，他之前还以为阵营就只有他参加的这一个呢。

    现在看来，是他太过天真了，这魔渊地方这么大，恐怕有着不少毁灭凶兽族群，魔种部落的数量也肯定不少。

    这一次的阵营任务算是把很多隐藏的人全部都暴露了出来。

    现在基本可以分成几个阵营。

    龙国阵营，就叶辰跟伍六七两个人。

    剩下的，漂亮国联盟，白熊国联盟，中东联盟，以及石英国联盟，四个联盟。

    除了这四大联盟跟龙国阵营，其他那些小国的选手几乎也已经全部阵亡了。

    不过现在，所有人应该都要出发去那个地方了。

    晚宴很快开始进行，活下来的众人都纷纷端着劣质酒水来敬叶辰，叶辰也都一一应下。

    看到面前这一张张活生生的面孔，叶辰的心中有了一个别样的想法。

    若是有机会的话，那就帮他们一把，解除诅咒。

    晚宴结束后，叶辰进入了早已安排好的房间，躺在床上看着天花板发呆。

    “嘎吱......”

    房间门突然打开了，一个俏丽的身影偷偷溜了进来。

    “思娣，你......”

    叶辰一眼就认出来了这个身影是谁，逆莲部落的女首领，戴思娣。

    “嘘......”

    黑暗中，戴思娣的脸上闪过一丝羞红，随后来到了叶辰的身边，钻进了叶辰的被窝之中。

    “你，你这是......”

    叶辰的眼神中满是愕然，因为戴思娣进入他的被窝后就在不停的扭动身子。

    在，脱衣服。

    “是我不够漂亮吗？”

    戴思娣弄完后，漂亮的脸蛋静静的盯着叶辰，脸上那一丝若隐若现的潮红，加上一丝不挂的香肩。

    美，真的很美。

    作为一个男人，叶辰心动了。

    “不是，可我明天就要离开了，值得吗？”

    叶辰摇了摇头，轻声道。

    “我知道，但是我觉得值得，你救了我们村子，我实在想不出什么能够报答你的东西，也没有想过用这样的方式留住你，我只希望你有一天或许能够想起我......”

    戴思娣眼神中闪过一丝落寞，接着道：

    “不过，我也可能活不了多久了，想了也没有什么用。”

    “我们聊聊吧......”

    光滑细腻的皮肤仅仅碍着叶辰的手臂，叶辰的呼吸也不禁变得粗沉了起来。

    但骨子里的责任感，让他强行忍住了。

    转身无情？

    这种事，他并不想做。

    可他也没有能够带戴思娣离开的办法。

    他太弱了。

    “嗯......”

    戴思娣有些复杂的看着叶辰。

    欣喜，失望交杂在一起。

    她有些不知道该用什么形容自己面前的这个男人。

    无情或是有情有义？

    ......

    虽然现在的场景龙国观众们都看的不是很清楚，但那种香艳的画面已经在他们的脑海中呈现出来了。

    “我擦，叶辰大神，这不会是要来一波潇洒一夜吧？”

    “咳咳，狗屁的潇洒一夜，叶辰大神这叫留种异界，让我们龙国的优秀基因在异界发扬光大。”

    “切，你以为叶辰大神都跟你们一样，一点定力都没有？好好观察下画面吧，根本就没有丝毫动作好吗？”

    为了证明自己心中的男神没有跟其他的女人发生关系，众多龙国女性发了疯一般，眼睛都不敢眨一下的盯着直播画面。

    “诶，也是，叶辰大神确实有可能跟一般人不太一样。”

    “是啊，我感觉叶辰大神这么冷静，或许是因为，他喜欢男的......”

    “嘶......兄弟，你这么一说，我觉得也不是没有可能，毕竟叶辰大神之前就女装过。”

    “那意思是不是我现在有机会了？”

    “我去！”

    ......

    一夜过去，叶辰静静的看着窗外。

    戴思娣走了，在天还没亮的时候就走了。

    走的时候，留给了他一句话。

    “我其实很喜欢你，我看的出来，你是不可能为我留下来的，虽然不知道有什么原因，但是我会等你回来，你也不必因为我在等你而感到内疚，这是我自己的选择。”

    这段话对叶辰的内心造成了极大的冲击。

    说实话，他在此之前就是一个普通人，一个渴望简单幸福的普通人。

    虽然进入了禁地后生活变得更加精彩刺激，可安稳的日子依旧是他所向往的。

    不过他没有办法留在这里，很有可能，离开以后，也永远没有机会再回来。

    “呼......”

    叶辰轻呼一口气，站起身来到了隔壁房间，轻轻踢了伍六七一脚。

    “伍六七，起来了，我们该上路了。”

    “上路！？上什么路？我们已经死了吗？”

    伍六七条件反射直接原地蹦了起来，一惊一乍的看着周围。

    “你这家伙想什么呢，我说的是，我们该出发了，解决最后一关，完成任务回家。”

    叶辰嘴角有些抽搐，这家伙也是真够行的，能睡的这么香，难不成一点都不饿吗？

    “咕噜......”

    奇怪的声音一出，伍六七顿时就蔫了，无助的看着叶辰。

    “有没有吃的，我有点饿了......”

章节目录 第68章

    第68章

    “嘎嘎！”

    一说吃的，原本也在沉睡的饭桶也猛然惊醒过来，一脸渴望的看着叶辰。

    “叮！宠物进化完成。”

    名称：饭桶

    种类：暗羽火灵鸦（成熟期）

    特性：黑羽火鸦的进阶版，神秘，强大，未知神禽后代，体内流传着多种强大的血脉，激活后将会发生巨变。

    技能：火焰吐息，炎火球，火焰亲和，血脉苏醒

    神通：未知

    看到饭桶的属性面板后，叶辰愣了一下。

    饭桶进入了成熟期后，实力看来更加强大了。

    看了看饭桶后，叶辰又看了一眼伍六七，心中不禁有了一种莫名的感叹。

    人不如鸟啊。

    “你这家伙刚刚什么眼神啊，难不成你觉得我现在都不是你宠物的对手了！？”

    伍六七感觉自己受到了极大的侮辱，不忿的说道。

    “没有没有，我只是觉得你太强了，只是饭桶更强，不过也没强多少，就那么一点点而已。”

    叶辰一脸笑意的调侃着伍六七，这让伍六七感觉有些无力反驳。

    “你们都在了，不如吃个早餐再出发吧。”

    黎生突然出现在门口，笑着说道。

    “好。”

    二人一鸟并没有拒绝这个邀请，尤其是已经快饿坏了的伍六七跟饭桶。

    饱餐一顿后，二人一鸟也没有停留，直接开始出发。

    全程戴思娣都没有露脸，叶辰并没有感觉到丝毫的奇怪，毕竟两个人昨晚发生了那样的事情，女人的脸皮终究还是有些薄。

    虽说心里想的很明白，可叶辰的眼神中还是忍不住闪过了一丝失望。

    “首领，他们走了，我们，真的不留一下叶辰先生吗？他若是愿意留下来的话......”

    黎生一脸纠结的看着叶辰离去的背影，缓缓道。

    “他不是我们这里的人，有属于他的未来，他能帮我们一次就很好了，回去吧。”

    戴思娣强行斩断了心底的那一丝哀伤。

    作为首领，她不能因为自己的私情影响到她对部落的安排，这样会害死很多人的。

    ......

    叶辰跟伍六七站在饭桶的背上，一路避免了众多凶兽的袭击，可从上面看，他们也明显发现。

    地面上的凶兽数量越发的稀少，而且都朝着魔渊核心区域方向进发。

    很快，叶辰这二人一鸟就来到了一片黑红的能量屏障前，叶辰跟伍六七从饭桶的身上跳了下来，然后走了进去。

    一进去，印入眼帘的就是一大群凶兽跟众多选手正在对峙，而角落处也有着一群不起眼的人，为首的正是根叔。

    叶辰一出现，几乎所有人的目光都放在了叶辰的身上，就连众多凶兽的目光不禁好奇的看着叶辰。

    想知道叶辰有什么特殊的地方。

    “呵呵，大家都看着我干嘛，该做什么做什么啊。”

    虽然叶辰的脸皮很厚，但被这么多人同时盯着，还是有些不太习惯。

    “老根，那个小子，不是你家的后辈，怎么会跟那些外来者认识？”

    站在根叔旁一个四五十岁，头发花白的中年男子疑惑的问道。

    “可能不是一个人吧。”

    根叔深深的看了一眼叶辰，没有多说什么。

章节目录 第69章

    第69章

    “马上魔宫就要开启了，我们这次，必须要打碎那个东西。”

    “最后一次机会了。”

    根叔这一伙人，目光微微闪过红光。

    若是这一次再失败，他们可能就再也没有机会了。

    “伍六七，走吧，我们去那边。”

    叶辰轻笑一声，径直走向根叔。

    “根叔。”

    “你来这做什么？”

    根叔眉头微皱，对于叶辰的身份，他早就有所察觉了，一直没有拆穿叶辰，只是因为叶辰并没有对他产生恶意。

    “我之前是想来这里得到一样东西，现在多了一个目的，那就是帮你们解除诅咒，所以，根叔你可以告诉我，诅咒究竟有什么办法解除吗？”

    叶辰的眼神中满是坚定，这让根叔顿时愣住了。

    “你......你为何要帮我们......”

    “没有原因，只是因为，根叔你不也帮了我吗？”

    叶辰对着根叔展露笑颜。

    他很清楚。

    若是根叔一早就拆穿他，他恐怕早就被打死了，但根叔并没有，反而还收留了他。

    “好，不过，你有这个心就够了，根叔早已死了很多次了，这次或许是最后一次，但是，我还是想劝你想清楚，魔宫里面真的很危险，你最好不要进去。”

    根叔笑了，他已经很久，没有感受过温暖了。

    他们这群人不人鬼不鬼的家伙其实早就疯了，在荒古魔城之中之所以看到外来者就会攻击，就是因为，他们已经疯了。

    而叶辰这个他不经意间收留下的人，竟然说要帮他们，这让根叔也不禁有些感慨。

    “根叔放心吧，我可是很强的，一定可以帮到你的。”

    叶辰坚定的说道。

    一旁的伍六七则是看呆了。

    什么情况！？

    叶辰什么时候跟这些人关系这么好了？

    难不成叶辰是想打入敌人内部，然后从内部瓦解？

    “轰隆隆！”

    巨大的黑红色铁门开始颤抖了起来，缓缓打开了一道缝隙，而这条缝隙还在不停的变大。

    “叮！魔帝宫殿开启，请各位选手进入最后的遗物争夺战吧！”

    等到裂缝稍稍大到可以容一人通过的时候，漂亮国联盟的那些选手就争先恐后的冲了进去，生怕进去晚了东西被人拿走。

    有了漂亮国联盟大头阵，其他人也都各自为营的走了进去，每一个阵营都没有互相攻击。

    现在互相都不知道各自的目的，他们并没有贸然开战，就连最暴躁的凶兽们，都被各自族群的首领压了下来。

    叶辰跟伍六七则是随着根叔一群人走了进去。

    刚进入魔宫之中，叶辰就被一道妖异的红光扫中，然后在一片诡异的迷雾中。

    一张王座渐渐浮现出来。

    王座之上坐着一个人形骷髅，骷髅的头顶带着王冠，手持一柄怪异狰狞的长剑。

    王座的顶端镶嵌着一颗妖艳至极的红色水晶，而扫中叶辰的红光，正是从红色水晶之中发射出来的。

    “伍六七，躲开这些红光！”

    叶辰起初还没觉得什么，但被红光照射久了以后，他感觉身体生出一种异样的感觉。

    就像是这身体并不是他的一般，正在慢慢脱离他的掌控。

章节目录 第70章

    第70章

    听到叶辰的提示后，伍六七连忙躲过红光，一把将叶辰也从红光的笼罩范围中拉了出来。

    “好险。”

    “这红光究竟是什么情况......”

    伍六七还没来的及说完话，就看到周围已经有一些人被红光笼罩后，就变得疯狂了起来。

    不管身边是谁，拔刀就砍！

    一时间，一大波毫无征兆的屠杀开始了。

    大量血液散落地面，接着便开始诡异的聚集了起来，朝着王座的方向涌去。

    “不好，快阻止那些血液！”

    叶辰内心隐隐有种不详的预感，下意识惊呼出声。

    根叔等人也发现了异常，但当他们想要阻止的时候，却已经晚了。

    无数的血液汇聚在王座之上，然后缓缓浇灌在王座上的那具骷髅上。

    渐渐的，一股霸道的气场开始在骷髅的身上散发出来。

    “嗖！”

    骷髅活了过来，身影瞬间出现在一只凶兽的身前，咬住凶兽的脖颈，很快便将这只凶兽整个吸干，而原本没有一丝血肉的骷髅却凝聚出了一个头颅。

    “入侵者，都要死！”

    名称：魔帝遗骸（白银九阶）

    特性：魔帝死后遗留的骸骨，本身没有任何力量，但却被神秘力量唤醒，具有神秘力量加持，不死不灭。

    魔帝遗骸猩红的眼眶扫视了一遍众人，仿佛所有人在他眼中都已经是死人了一般。

    “啊！”

    只是一瞬间，魔帝遗骸就秒杀了一个打算逃跑的选手。

    接着，惨叫声此起彼伏。

    众人的脸色都变得极其难看。

    不为其他，只因为他们就连魔帝遗骸的动作都看不清楚。

    根叔等人互相对视一眼，也没废话，身上瞬间就爆发出强大的气息，手中的兵器也开始微微发起亮光，迅速冲向王座的位置。

    目标正是王座上那颗妖艳的红色水晶。

    “大胆的入侵者！”

    魔帝遗骸身上血光爆闪，回到王座前拦住了根叔等人。

    “杀！”

    根叔直接开弓搭箭，纯黑色的箭矢带着凌厉的气息瞬间冲到魔帝遗骸的面前，然后其他人也开始行动了起来。

    大战一触即发。

    爆炸声不断的响起。

    其他人则是十分的犹豫，不知道该不该这个时候出手，甚至有一些人已经隐隐有了退意。

    虽然根叔等人人数占据优势，可打起来依旧是魔帝遗骸占了上风。

    甚至魔帝遗骸越打越勇，还在不断变强。

    尽管根叔等人基本都是采取以伤换伤的打法，但依旧没有起色。

    渐渐的，魔帝遗骸也是有些不耐烦了，一剑斩出无数虚影，瞬间就将根叔等人全部击飞了出去。

    虽然根叔等人没有一个人有所伤亡，但几乎已经完全丧失了战斗能力。

    “你们掩护我，我来击碎水晶，解除诅咒！”

    根叔大吼一声，双眼变得通红无比，浑身气息开始变得非常混乱，身体也开始渐渐产生变化。

    一根闪烁着莫名光芒的箭矢正在缓缓凝聚，箭头的位置散发着毁灭的气息。

    “我们上，拦住他！”

    众人纷纷不要命的冲向魔帝遗骸，想要用自己的身体拦住魔帝遗骸。

    “轰！”

章节目录 第71章

    第71章

    一声炸响，魔帝遗骸一剑便将所有冲向他的人全部都化为灰烬。

    “伍六七，上，拦住他！”

    原本还打算找机会再上的叶辰看到根叔的人已经几乎全灭了，顿时眼神闪过一丝惊骇之色，残月舞瞬间发动，朝着根叔的方向赶去。

    “小子，别过来，你会死的！”

    注意到叶辰想要过来保护他，根叔的眼神中闪过一丝温情。

    他这幅人不人鬼不鬼的模样，除了跟他一样的家伙不会嫌弃他以外，就连他曾经的家人，都对他产生了恐惧。

    这会儿竟然还有一个年轻人，想要救他。

    根叔有些欣慰，他已经太久没有感受过这种感觉了。

    “根叔，你专心射箭！我能挡住他的！”

    叶辰直接将浑天锅甩到根叔的面前，挡住了魔帝遗骸的攻击。

    “你这个垃圾，有本事来打我啊！”

    叶辰对着魔帝遗骸竖起了一根中指，眼神十分不屑的嘲讽道。

    “该死的蝼蚁，你竟然羞辱我！”

    魔帝遗骸瞬间大怒，虽然他只是魔帝的尸身复苏，但依旧拥有魔帝的尊严。

    “你今天必死无疑！”

    “诶，你这家伙也就光会说一些大话，要是真的行，那你就赶紧来砍死我啊！”

    叶辰话音刚落，魔帝遗骸手中的剑就闪过一丝猩红的光芒，朝着他狠狠劈出一剑。

    “我去，这有点狠啊......”

    叶辰眼神中闪过一丝惊骇，下意识的转身就跑。

    装比归装比，但他更加清楚，打是肯定打不过的！

    “砰！”

    刚刚叶辰站立的位置瞬间被猩红剑气劈出了一个大坑。

    “嘶......这家伙的破坏力，有点恐怖啊。”

    白银九阶，就真的比白银五阶强了这么多么？

    叶辰的眼神有些呆滞，但很快便恢复了正常。

    “我还就不信了，你能追我多久！”

    叶辰有些怀疑，这魔帝遗骸的能量是不是跟王座上的那个水晶挂钩的。

    若真是这样，那看来就必须先打碎了那个水晶才行啊。

    “伍六七，你别过来，你帮根叔击碎那颗水晶！”

    说完，叶辰就看向其他那些还站在原地没有动作的人。

    “你们还愣着做什么，先干掉boss再说啊！”

    自己辛辛苦苦打boss，但是旁边竟然还有一群人围观，这让叶辰很是不爽。

    毕竟不能自己一个人被boss追的像猴！

    可其他人都是一脸犹豫，并没有直接就上去攻击魔帝遗骸。

    叶辰有些无语，这些家伙未免也太怂了吧。

    “嗖！”

    根叔终于蓄力结束，那根黑色的箭矢瞬间冲向王座上那颗妖艳的水晶。

    “砰！”

    王座上的水晶被击中后，出现了一丝丝裂痕，但并没有破碎。

    可这却让魔帝遗骸陷入了疯狂，一股强大到极致的力量从他的体内流出，覆盖在手中的长剑之上，一剑挥出。

    “你们，全部都要死！”

    “轰！”

    一道妖异的血色光芒出现，一大堆来不及躲避的旁观者瞬间就被光芒波及，炸成了碎片。

章节目录 第72章

    第72章

    也有一些人虽然没有受伤，但脸色却变得苍白无比，浑身就像是被掏空了一般，无力的倒在了地上。

    虽然实力大增，可魔帝遗骸也明显失去了理智，开始疯狂朝着周围攻击。

    无数道恐怖至极的剑气爆发出来，众人纷纷一脸惊恐的四散逃避。

    “我擦，这家伙疯了......”

    叶辰愣了一下，刚想拔腿就跑，却发现伍六七站在饭桶的身上已经到达了王座的位置，手中的火灵珠已经蓄势待发。

    “伍六七，先别......”

    叶辰话刚出口，伍六七就用火灵珠释放出一股炽热的火焰烧向红色水晶。

    “嘎嘎！”

    饭桶也没有闲着，同样是一口火焰喷了上去。

    这一人一鸟的行为顿时让叶辰脸都绿了。

    这两位大哥难不成都不注意这边情况的吗？

    现在的魔帝遗骸明显是已经疯了，这会儿攻击红色水晶，典型的作死行为啊。

    叶辰的脑海中突然想到了一句话。

    不作死就不会死。

    但这一人一鸟又是他让过去攻击的。

    一时间，叶辰也不知道该说什么好了，只能硬着头皮朝着王座的方向跑去。

    “轰！”

    两股火焰落在红色水晶上，红色水晶瞬间就传出了不堪重负的声音。

    “咔嚓，咔嚓......”

    “吼！”

    魔帝遗骸猛然转过头，看到伍六七跟饭桶后，疯狂的冲了过去。

    “死！死！死！”

    “玛德，一个已经死了的家伙，狂什么！”

    眼看有些来不及过去，叶辰一咬牙，抽出黎明刀，瞬间就进入了人刀合一的状态。

    “黎明，拔刀斩！”

    “锵！”

    刀刃入体，发出一声金铁交击的声音。

    “我擦，真硬啊。”

    叶辰没有丝毫的犹豫，一击不成，立刻抽身撤退，不过退的方向是伍六七跟饭桶的方向。

    “根叔！你还能再射出一箭吗？”

    “应该是不行了，不过小子，我可以帮你拦住他，你去打碎水晶，解除，诅咒！”

    根叔深吸一口气，眼神中闪过一丝死意，将所有的希望都寄托在了叶辰的身上。

    “根叔......”

    叶辰的眼神有些呆滞，还没等他回过神来，根叔的身上就出现了一团灰色的火焰。

    “灵魂献祭！”

    根叔低吼一声，身上的灰色火焰更加强盛了几分，他脸上的表情变得无比狰狞。

    “小子，别管我！快去！”

    说罢，根叔就抽出一把刀拦在了魔帝遗骸的面前。

    “魔帝，你曾经活着的时候，我就看不起你，现在你死了，我更加看不起你！你就是一个懦夫！”

    “死！”

    魔帝遗骸现在已经没有了丝毫的理智，他只想破坏所有挡在他的面前的东西。

    “锵！”

    刀剑相击，爆发出一阵猛烈的气浪。

    叶辰深深看了一眼根叔，随后继续朝着伍六七的方向跑去。

    虽然他并不清楚根叔用的灵魂献祭是什么技能，但他可以明显的感觉到，根叔的气息正在快速流逝。

    等到气息完全流逝的时候，他应该就死了......

    ......

    魔帝遗骸跟根叔两个诡异生物的大战瞬间就引起了所有国家直播间的震惊，纷纷在禁地论坛争吵了起来。

    “沃特！这人真的好强，不过他为什么会跟龙国的选手混在一起，难不成是龙国选手给了他什么好处？”

章节目录 第73章

    第73章

    “肯定是该死的龙国选手冒充我们樱花国选手跟这个人打好了关系，因为这个人我一看就像是我们樱花国的人。”

    “怎么可能！你们看这个人手中的剑，明明是我们棒子国制造的，所以一定是我们棒子国家的人！”

    “你说你们这些人无不无聊，这就是禁地土生土长的人，跟你们有什么关系，真会往自己脸上贴金啊！”

    有些龙国网友着实有些看不下去了，忍不住嘲讽道。

    “你们龙国人懂什么，这是我们国家的骄傲！”

    棒子国的人十分气愤，接着道：

    “要不是你们非要逼着我们大明国的叶辰选手加入你们龙国，现在很有可能叶辰就是在代表着他的母国出战了！”

    ！？？

    棒子国的诡异言论让其他国家的人都倒吸了一口凉气。

    什么鬼！？

    叶辰是棒子国的？

    怎么可能！

    这句话也成功将龙国的吃瓜群众们给惹怒了！

    棒子国这是典型在侮辱他们的偶像！

    叶辰大神不能被棒子国的这些垃圾给玷污了！

    “你们棒子国算个屁，也能容得下我们叶辰大神这么牛笔的角色！？”

    “哼，我们棒子国可是有证据的，叶辰正是我们棒子国爱丽斯集团董事长的儿子，你们看照片就知道了！”

    然后棒子国网友就贴出了一张照片。

    这张照片上的人十分帅气，跟叶辰有七分相似，但看上去很明显的一点就是，这个人更加的具有小白脸气息。

    但这明显不是天然的，是后期整出来的脸。

    “呕！你们这国家真是让人恶心啊，连这种手段都用的出来！”

    “汗，棒子国又不是第一次干这种事了，以前是没有文化就偷文化，现在是人都要偷了。”

    “我呸，什么偷人，我们龙国可不喜欢棒子国的家伙，他们就会用这种卑劣的手段，来说我们龙国的东西是他们的。”

    ......

    龙国网友一上阵，顿时棒子国的网民就虚了。

    龙国喷子甲天下，大妈也能教做人！

    论坛的纷争禁地中的众人都不清楚，几大联盟也在互相沟通。

    “你们上吗？”

    “我们不上，你们敢吗？”

    “我们也不敢。”

    “那我们就看戏？”

    “......”

    一时间，众人也都不知道该怎么做。

    上吧，感觉就是送死。

    不上吧，若是跟魔帝遗骸对战的人死了，是不是也就该轮到他们了。

    “伍六七，我们一块砍碎那个水晶！”

    叶辰怒喝一声，身上金蓝交织的光芒也更加强烈了起来。

    “好！”

    伍六七点了点头，也开始蓄势，身上的刀意渐渐浮现。

    “饭桶，别愣着，用炎火球攻击！”

    说罢，叶辰高高跃起，手中的黎明刀绽放出惊人的光芒。

    “黎明！拔刀三连斩！”

    “千刃追月！”

    “嘎嘎！”

    接着，一个剧烈的爆炸声响起。

    “咔嚓，咔嚓......”

    红色水晶开始一点都破碎开来，一个红色的虚影被释放出来。

    “我已经，死了吗......”

章节目录 第74章

    第74章

    红色虚影渐渐凝实，展露出来的样子跟魔帝遗骸的模样有几分相似，但眉宇之间，霸气更甚。

    “这是魔帝本尊？”

    叶辰一脸戒备的看着眼前这个红色的身影，眼神中闪过一丝疑惑。

    “吼！”

    魔帝遗骸对红色身影十分的敏感，仿佛看到了天敌一般，转身就想要逃跑，但却被根叔强行拦了下来。

    “想走，不可能的！”

    “去死！”

    魔帝遗骸彻底放弃了防守，不要命的攻向根叔。

    仅仅十几秒的时间，根叔就彻底招架不住，被打成了粉碎。

    “根叔！”

    叶辰惊呼出声，虽然他也想过根叔很可能就快要死了，但是亲眼看到根叔就这么被人打成了碎末，还是有些受不了。

    “有趣，没想到我死了这么多年，遗留下的尸骸竟然产生了自己的意识。”

    红色身影的脸上闪过一丝惊讶，随后一招手，直接将魔帝遗骸隔空拉了回来。

    “放开我，我就是你！让我活下去！”

    魔帝遗骸不断的挣扎，看着红色身影的眼神中闪过一丝渴望。

    “你不是我，我已经死了，我的失败带给了那些孩子太多的痛苦，我还是离开的好，你，就跟我一起离开吧。”

    话音刚落，红色身影一闪没入到魔帝遗骸之中。

    魔帝遗骸原本还只有半边身子的模样开始迅速改变，一根根血管成型。

    “不，我不要！”

    魔帝遗骸硬生生被撕裂成了两半，然后变成了两个完整的人形生物。

    “你，既然不愿意跟我走，那你就留下来吧。”

    荒古魔帝淡淡的看了一眼魔帝遗骸，然后又扫视了一眼在场的众人，眼神中闪过一丝可惜，随后便消失在众人的眼前。

    众人这时再看魔帝遗骸，魔帝遗骸的数据已经发生了变化。

    名称：魔帝遗骸（白银七阶）

    状态：半残

    特性：一个从魔帝遗骸中诞生出来的新生命。

    “上啊，他现在已经残废了，杀了他说不定就能获得魔帝遗物！”

    “对，想完成任务就得干掉他！”

    除了叶辰跟伍六七以外的所有选手都疯了一般冲向魔帝遗骸。

    想要拿到最后的奖励。

    上次禁地叶辰拿到的奖励他们可都眼红的很。

    原本伍六七也想上前争夺，却被叶辰伸手拦了下来。

    “干嘛拦着我，我们最后的任务不就是获得魔帝遗物吗？”

    伍六七一脸疑惑的看着叶辰，轻声道。

    “呵呵，魔帝遗骸的确是魔帝遗物，可魔帝遗物并不只是肉身遗留了。”

    说罢，叶辰的目光若有若无的在一旁的王座上看了两眼，伍六七顿时就明白了。

    “嘶，对啊......”

    “等会你去将王座拿起来，然后帮我把那些红色水晶的碎片全部聚合起来，给我，这两个应该可以帮我们完成这次的禁地任务。”

    叶辰一脸笑意，这两个绝对算是魔帝遗物中价值最高的几个了。

    趁着其他人不注意，叶辰跟伍六七很快便将红色水晶的碎片全部收集完毕，然后叶辰将王座直接连根拔起，扔到了饭桶的背上，然后跟伍六七对视一眼。

    “走！”

    两人开始迅速撤离，饭桶也紧跟其后。

    这动静已经有些大了，其他人也不是傻子，看到他们拿着东西跑路，怎么可能会甘心。

    但叶辰跟伍六七的动作太快，其他人根本就来不及反应，只能眼睁睁的看着他们两个扬长而去。

    “该死的龙国人！竟然被他们给钻了空子！”

    “真是无耻！”

    “那些东西是应该属于我们所有的！”

章节目录 第75章

    第75章

    众人纷纷开始闹腾，战意减退，可魔帝遗骸却不这么想。

    王座没了，水晶也没了。

    若不是这些该死的蝼蚁缠着他，那些属于自己的东西怎么可能被人偷走！

    “你们，都该死啊！”

    “轰！”

    一个剧烈的爆炸声响起，魔帝遗骸手中的长剑直接秒杀了站在他身体一周的几个选手，然后径直朝着叶辰跟伍六七离去的方向追去。

    “跟上他！”

    声音一出，众人纷纷回过神来，连忙追了上去。

    “吼！”

    “我擦，这家伙怎么追出来了！”

    魔帝遗骸的速度极快，让叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，只好停了下来。

    “你说咱们俩无冤无仇，你没有必要追着我不放吧。”

    “将我的东西还给我，今天饶你不死！”

    魔帝遗骸虽然力量衰弱，但是精神却明显更加清醒了不少，这让叶辰微微有些警惕。

    实力强大，但没有脑子的敌人，只要不是强到被碾压，都不算是难对付。

    怕就怕，敌人实力强大还有脑子。

    “既然如此，那我们今天就比划比划。”

    叶辰没有丝毫避战的意思。

    白银九阶打不过，白银七阶他也不行？

    “你是在找死！”

    魔帝遗骸眼睛一红，瞬间就出现在叶辰的身前，一剑狠狠劈了下去。

    “诶，非要逼我出手么。”

    下一刻，叶辰的眼神中闪过一丝金蓝色光芒。

    人刀合一！

    “黎明，拔刀三连斩！”

    “锵！”

    一个清脆的声音响起。

    魔帝遗骸手中的剑断了。

    “不，不可能，你为什么会这么强！”

    魔帝遗骸的眼神中满是不可置信，大吼道。

    “我本身就很强啊，只是你太弱了。”

    叶辰不经意间撇了撇嘴。

    亏我还觉得这家伙智商上线了，没有直接动手了都。

    也不想想，先是被魔帝抢走一半身体，然后又被一群人打那么半天，真以为自己是无敌的了。

    “送你一程吧！”

    黎明刀上的光芒刚刚亮起，叶辰突然收起了黎明刀。

    “算了，大爷我今天心情好，放你一马！”

    说完，叶辰转身拔腿就跑。

    再出一刀杀了魔帝遗骸不难，但是他自己也差不多都要被掏空了。

    若是他进入了虚弱状态，伍六七怕是挡不住那么多其他国家选手的联盟。

    “你......”

    魔帝遗骸愣了一下，随后回头看到一大群选手看向他的目光满是贪婪时，顿时就明白了什么意思。

    “就凭你们这些弱者也想欺辱我？做梦！”

    “轰！”

    魔帝遗骸，自爆了。

    保留住了他最后一丝的尊严。

    一大堆碎散的肉末被一群选手们哄抢。

章节目录 第76章

    第76章

    “叮！魔帝遗骸已死亡，参与击杀魔帝遗骸的所有选手都将获得奖励，根据贡献度不同，获得不同奖励。”

    “叮！恭喜各位选手完成本次禁地任务，各自国家的国运提升，奖励进入结算阶段！”

    “叮！本次禁地试炼即将结束，请各国选手寻找安全区域，等待禁地关闭。”

    “倒计时：4:59。”

    公告的出现让蓝星所有人都唏嘘不已，这次的禁地要远远比上一次精彩刺激的多，就这么结束了，反而有些意犹未尽。

    众多选手们也都是内心一松，大多数的内心想法都是一个。

    成功活下来了。

    而叶辰跟伍六七则是对视一眼，然后开始继续研究各自获得的魔帝遗物。

    魔帝都死了这么多年还有那么强的实力，能留到现在的东西，那岂能是简单的？

    可两个人研究了半天，都是一无所获。

    倒计时很快结束，最后一秒闪过，所有的选手回归蓝星，面前都出现了一个巨大的结算板块。

    “叮！开始结算此次禁地试炼奖励。”

    “选手姓名：叶辰”

    “试炼评分：SS”

    “任务完成度：完美”

    “国运神兵升级，成为本命神兵，正式赐名‘黎明’”

    “奖励‘内丹术’升级‘金丹诀’，杀戮进化技能永久绑定，空间跳跃技能冷却时间减少一半，‘五行灵根（杂）’升级‘五行灵根（纯）’。”

    好家伙，这次的奖励够丰盛的啊。

    “叮！鉴于你本次禁地表现优越，获得额外奖励《不败刀法》。”

    哈，还有额外奖励呢。

    叶辰感觉心满意足，虽然这次确实遇到了不少危险，但都是有惊无险，也算是轻松了。

    “也不知道伍六七那个家伙获得了什么。”

    ......

    “叮，龙国选手叶辰，伍六七由于在禁地试炼中表现优异，故而龙国获得特殊奖励，龙国全体国民病毒抗性增加，获得随机传承！”

    “叮！恭喜龙国获得仙侠文明，仙侠文明开始传承。”

    ！？？

    看到这个公告后，叶辰有些懵逼。

    这是要龙国全民修仙！？

    就在叶辰还在懵逼的时候，系统音突然出现。

    “检测到宿主已经完全融合傅红雪，获得系统奖励！”

    “恭喜宿主获得傅红雪技能传承，基础刀法，变异刀意。”

    “叮！检测到宿主体内拥有未知力量，可与技能残月舞融合，请问宿主是否融合？”

    “哈？不是吧，我这拔刀斩都没有了！？”

    叶辰一脸懵逼。

    拔刀斩他都达到了四连斩了，结果，系统将技能回收了......

    “什么鬼技能，融合融合！”

    “叮！融合完成，恭喜宿主获得新技能，踏云步。”

    嘶......

    叶辰顿时愣住了，脑子一片情形。

    “我去，融合未知技能......不会是......”

    下一刻，叶辰的脸色比哭都难看。

    他的空间跳跃技能没有了！

    跟残月舞融合了！

    叶辰连忙查看踏云步的属性。

    踏云步：随心而动，随意而行。

    “系统！系统！你特么把我的空间跳跃给我吐出来！”

    这什么鬼介绍啊，我更喜欢简单粗暴一点的！

    “叮！检测到宿主的呼唤，系统再次检查宿主身体，发现宿主体内有多种力量可融合，请宿主确认是否融合？”

章节目录 第77章

    第77章

    “融合？融合个鬼的融合！你这坑爹玩意！”

    但下一刻，叶辰整个人都傻了。

    “叮！确认成功，融合开始......”

    “别啊，大哥，我求你了，别这样对我......”

    “叮！融合成功，变异刀意，基础刀法融合未知力量，化为无名刀法。”

    无名刀法：可成长性极高，威力根据宿主表现所定，可重新命名。

    “......”

    叶辰一脸生无可恋的表情，但是他却隐隐感觉到，系统这好像并不是在害他。

    而是帮助他来彻底融合这些力量。

    算了，既然都开始融了，那就全融了吧。

    叶辰一伸手，手中出现了一张卷轴。

    技能固定卷轴：可使用次数1/3

    叶辰对着自己手中的黎明刀轻轻一拍，说道：

    “固定技能：杀戮进化。”

    “叮！固定成功。”

    “锵！”

    黎明刀发出了一声快乐的刀鸣，仿佛是在表达自己的喜悦。

    “你这家伙，在这里啊，我找了半天才找到你。”

    一个身影突然出现在叶辰的身后，叶辰一脸笑意的回过头看向来者。

    “你这家伙是怎么找到我的，明明我自己都不知道自己在哪？”

    “切，你这家伙身上的气息有些独特，再加上我本就在附近，所以我才能找到你。”

    伍六七看着叶辰一身破破烂烂的模样，眼神中闪过一丝怜悯。

    “不过，你这家伙到底啥情况，衣服呢？”

    “这个啊，意外弄坏了哈哈哈。”

    叶辰轻笑一声，接着拉着伍六七就开始奔跑了起来。

    “你要干嘛去？”

    “这还用问，当然是找个地方换衣服，填饱肚子啊！”

    ......

    而叶辰跟伍六七不知道的是，他们两个的回归造成了一场龙国全民运动。

    寻找消失的大神！

    “叶辰大神这都消失好几天了，他到底在哪啊！”

    “诶，说不定叶辰大神又去了某个垃圾场隐居了呢......”

    “切，我早就把垃圾场都找遍了，根本就没有叶辰大神的踪影。”

    “叶辰大神喜欢在垃圾场藏着，那伍六七大神是什么，不会也跟叶辰大神一样有奇怪的癖好吧，不然为什么到现在两个人都没有被找到。”

    “你们可闭嘴吧，两位大神八成已经跟领导人见面了都。”

    ......

    不出网友们的猜测，叶辰跟伍六七确实见到了龙国的几位领导人。

    而且位置......

    还真的在一个垃圾场的边缘处。

    “叶辰同志，伍六七同志，很高兴见到你们。”

    一位头发花白，满身军功章的老者激动的握住叶辰跟伍六七的手，老泪纵横。

    龙国，能出这为国争光的人才，真的是太不容易了。

    “其，其实也没有什么。”

    叶辰跟伍六七都有一些不好意思了起来。

    “你们都是龙国的功臣，所以我们已经让人给你们两位建立了英雄雕塑，估计很快全国都可以见到了。”

    老者满意的看了看叶辰跟伍六七。

    我们龙国的接班人，就是谦虚，不骄傲。

章节目录 第78章

    第78章

    “不知道，您，怎么称呼？”

    叶辰恭敬的问道。

    “呵呵，我啊，叫我老刘就行，这次来找到两位龙国英雄，就是为了两件事。”

    老者笑了笑，缓缓道。

    “刘老您说就是。”

    虽然叶辰在蓝星并没有呆很久，但却自动把龙国当成了前世的母国。

    两者真的很像，一样的人人平等，一样的实力强大，一样的传承悠久。

    “一呢，是想看看我们龙国的英雄到底长什么样子，虽然在画面中经常见到，但是本人还是第一次见。”

    “二，就是想问一嘴，内丹术，可否外传......”

    说吧，老者的眼神变得有些复杂。

    要求自己国家的英雄交出属于自己的收获，这着实有些不妥。

    “当然可以，不过这内丹术，我自己也是一知半解，若是出了什么问题，我也不敢保证能够解决。”

    叶辰一脸苦笑，这内丹术，他学习的时候就像是打游戏学技能，右键一下，就使用了。

    教给别人，这还真的有些难为他。

    不过写出来运功的细节，倒是并没有问题。

    “好，好，我替龙国人民谢过了。”

    老者的眼中含着泪花。

    他终其一生的追求，就是能让龙国更加强大。

    “刘老，内丹术教出去，我也有一个条件，若是真的验证没有问题后，我希望能够普及下去，提高我们龙国的整体素质。”

    叶辰一脸凝重，他觉得这个禁地没有那么简单，现在只是几个人在进行争夺。

    若是以后开始国家对国家呢？

    甚至是，以国家为单位，以蓝星为单位，跟其他的文明对抗呢？

    这些谁都说不准，所以叶辰必须做好万全之策。

    “好，这个没有问题。”

    ......

    三日后，龙国龙都的一家豪华酒店之中。

    叶辰一脸歉意的躺在柔软舒适的床上，静静的看着天花板。

    “这次的间隔时间，有些长了啊。”

    上次叶辰回到蓝星基本没过多久，就开启了下一次禁地试炼。

    结果这次都三四天了，竟然没有一点动静。

    这让叶辰有些疑惑。

    “叮！第二次正式禁地争霸即将开始。”

    “本次进入禁地的选手除了上次参加的两位选手意外，还将继续随即抽取三名幸运儿一同加入争霸。”

    “此次的禁地开启后，将会根据不同的国家制定选定不同的成长体系，请各位选手慎重选择！”

    “叮！倒计时十分钟开始！”

    “9：59”

    成长体系！？

    叶辰的眼神中闪过一丝疑惑。

    这意思是让每个国家都有不同的传承体系，然后各自发展，看最后哪一个体系更加有潜力吗？

    叶辰感觉这禁地试炼，越来越像是一场游戏了，而蓝星只是那个神级文明制造出来的一处试验地。

    “叮，宿主，是否开启第三次神级人物抽取？”

    就在这时，系统的提示音也跳了出来。

    叶辰有些疑惑，不知道为什么，他感觉系统跟禁地的开启时间几乎就是相差无几，难不成其中有什么联系？

    “开启抽取。”

    “叮！抽取成功，恭喜宿主获得神级人物：第一邪皇！”

    第一邪皇？

章节目录 第79章

    第79章

    叶辰愣了一下，随即脑海中就出现了八个字。

    “舍神弃佛，离经叛道！”

    这八个字一出，叶辰瞬间就明白了。

    这不就是风云里面那个贼牛逼的高手么......

    突然，一道白光就将他笼罩，再次出现的时候，就是在一片空地之上。

    身上的衣物也发生了变化，就连手中的黎明刀都有了些许变化，上面仿佛萦绕着黑色雾气。

    站在叶辰旁边的正是伍六七，而他们两个人的面前，则是站着三个陌生人。

    第一位，长发飘飘，一身道袍，手中拿着一把长剑，剑柄处刻着两个字，王权，王权富贵。

    第二位，银白头发，身材挺翘，光彩照人，白月魁。

    第三位，手持一把金色大弓，身上穿着兽皮衣服，眼神透露着淡淡金光，后羿。

    三位新登场的人物顿时就让龙国直播间的众人都看呆了，当然，更多人的视线都是集中在了白月魁的身上。

    美女直播，永远的神。

    “我擦，这美女够顶啊！”

    “绝世美女！我爱了！”

    “你爱个鬼，我先爱的！”

    “切，你们这些家伙，就是低俗，没看这又多了一位男神级别的角色吗！”

    “其实最后的那位兽皮小哥，也挺帅的，就是看上去邋遢了点，但看上去就很有男人味。”

    “不是吧，你们的注意力怎么都在他们的人身上。”

    “这三位，手中拿着的武器，都感觉不一般啊。”

    “那个道士打扮的小哥，是不是会法术啊，御剑飞仙？”

    “嘶......我觉得很有可能！”

    御剑飞仙，龙国人心里最想要拥有的事情。

    “好了好了，你们都别说了，看他们的样子，我怎么感觉都不认识叶辰大神跟伍六七大神啊。”

    “好像确实是这样啊，这三个人打扮这么奇怪，不会是从哪个山沟沟里面隐居的人吧？”

    “你放屁，瞎了你的狗眼，那个美女打扮的那里奇怪了，很时尚的好不好！”

    ......

    看着眼前出现的三人，叶辰的眼神变得十分奇怪。

    怎么，这些人，都是动漫里面的？

    “你们就是我这次的队友吗？”

    王权富贵眉头微皱，虽然他可以感觉出来，他的这些队友实力都很强，可就是有一种不太靠谱的感觉。

    “呵呵，我是唯一的太阳！”

    后羿看都不看众人一眼，只是傻傻的瞪大眼盯着天上的太阳，隐隐有种想要挽弓搭箭射太阳的感觉。

    “初次见面，白月魁。”

    白月魁则是很有礼貌的介绍了自己。

    “东方月初。”

    “后羿。”

    “伍六七。”

    “叶辰。”

    这五人小队，就在一种十分尴尬的气氛下，组建完成了。

    “我们，下一步要去做什么？”

    看着气氛渐渐安静下来，王权富贵出声打破了尴尬。

    这个地方很危险，在他看来，若是他们五个人不能齐心协力，恐怕会出大问题。

    “做什么？”

    叶辰愣了一下，眉头顿时皱在一起。

    这次进入禁地，好像还没有公布他们的任务是什么。

章节目录 第80章

    第80章

    “这次的任务，好像还没有公布，我们可以稍稍等待一会。”

    伍六七一脸笑意的说道。

    他感觉这次的队友有可能要比跟叶辰相处还要奇怪，决定要主动出击，不能让这种情况继续下去，不然这些人估计都要被叶辰玩坏。

    “任务？”

    后羿不再盯着天上的太阳，金色的双眸死死盯住伍六七，阵阵摄人的金光迸射而出。

    “你怎么知道有任务？”

    “额，这个很简单，我们参与过上一次的禁地试炼，怎么说呢。”

    伍六七下意识的回头看了一眼叶辰，接着道：

    “他是第一批参加禁地的，而我是第二批，而你们属于第三批，现在你们能理解了吗？”

    此话一出，后羿，白月魁以及王权富贵的目光顿时集中在了叶辰的身上。

    第一批进入的......

    三个人这时才发现，这个叫叶辰的人好像一直都没有什么存在感，但是身上却隐藏着一股巨大的刀气。

    而且他手中的那把刀，给他们一种很强烈的危机感。

    魔刀！

    三人的脑海中同时蹦出了同样的两个字。

    这个家伙，到底是什么人！？

    “额，叶辰，你这家伙什么情况，装什么高冷啊，赶紧跟我们的新队友打个招呼！”

    伍六七看着叶辰一脸凝重，以为他就是想要吓唬一下新人，便白了叶辰一眼吐槽道。

    “伍六七，这次的禁地试炼恐怕有问题，到了现在都没有说任务，甚至没有丝毫的提示，这不正常。”

    叶辰没有心思跟伍六七开玩笑，扫视了一眼自己的四位队友，沉声道。

    “不正常吗？”

    王权富贵看向叶辰的眼神中闪过一丝忌惮，但没有多说什么。

    强者为尊。

    叶辰实力比他们要强，甚至经验也要多，他们这会除了听叶辰说怎么办以外，根本不敢贸然行动。

    ......

    看到这一幕，众多龙国观众都懵逼了，就连主持人幂幂都不知道该怎么解说了。

    “看来我们龙国的两位大神跟他们的新队友好像有些不太融洽啊。”

    龙国观众们最终还是忍不住炸开了锅，开始纷纷讨论了起来。

    “我怎么感觉，这新来的三个人，好像都有些害怕叶辰大神啊。”

    “诶，叶辰大神这么强，身上肯定有一股王八之气，第一次见面就会将人给震慑住。”

    “也是，不然这些人为啥既不动弹，也不说话。”

    “叶辰大神！站着不动就能给予压迫感的男人！”

    根据以往叶辰的表现来看，直播间的众多嘉宾都是皱紧了眉头。

    这次的事情看来不简单。

    因为他们从来没有见过叶辰这个表情。

    “叮！此次禁地没有任务，也没有限制，只有一个条件，那就是活下去！”

    “只要能够在禁地之中存活七天，那么就可以安全返回各自的国家！”

    “若是意外死亡，可以拥有三次的复活机会，诸位选手可以选择找一个安全的地方，静静的等待七天过去。”

    “这次的禁地风险与机遇并存，若是有选手能够得到禁地的特殊奖励，那便可以变得无比强大！”

    活下去吗......

    叶辰隐隐感受到一阵的危机感。

章节目录 第81章

    第81章

    这次神级文明的公告仿佛带着一种人性化的感觉，跟之前是不太一样的。

    而且还专门提示可以找个地方躲七天就可以出去，这其中一定有什么问题。

    后羿，王权富贵，白月魁，伍六七四个人，都是一脸凝重的看着叶辰，仿佛在等着叶辰发号施令。

    “诸位，这次的禁地恐怕危险程度要高的太多，你们一定要跟进我，一旦分散，我们可能会出现未知的意外。”

    众人点头，一副你是老大，你说了算的意思。

    当然这只是表面，内心并没有完全相信叶辰。

    他们虽然都对自己以前的记忆有些模糊，但内心的傲气，不允许他们盲目的服从一个人。

    “走吧，先去那边看看。”

    叶辰看到这些新队友的表现后，微微摇了摇头。

    他也不知道这些动漫人物越出越多，最后会出现怎样的问题。

    说完，叶辰就径直朝着一个方向走去，那边有一个茂密的树林，其中很有可能有需要的东西，食物与水。

    当然，由于是在扮演过程中，叶辰也不敢表现的过于热情，他担心会出现意外情况。

    不过最让叶辰在意的是，这次第一邪皇的扮演，并没有直接给他技能。

    看到叶辰开始走了，伍六七没有丝毫的犹豫直接跟了上去，剩下的三人互相对视一眼后，也跟了上去。

    “叶辰，你能把饭桶给召唤过来不？这样我们就不用走路了，是不是会舒服一点？”

    伍六七跟叶辰并排后，就开始问道。

    “......”

    叶辰的嘴角有些抽搐。

    什么鬼啊！

    饭桶是宠物，是用来战斗的宠物！

    怎么就成了你专属坐骑的感觉？

    接着，叶辰顿时就冷静了下来。

    好像，饭桶一直都是在充当坐骑的角色，战斗却并没有几次。

    “饭桶！”

    叶辰伸手一挥，低喝道。

    下一刻，一个白色光圈出现，饭桶黑色的身影从中冒了出来。

    “嘎嘎！”

    饭桶看到叶辰后，非常的激动，连忙用头蹭了蹭叶辰的脸。

    “你这家伙，怎么感觉，又变大了。”

    叶辰很是疑惑的看着饭桶。

    在他的时间中，饭桶满打满算出生还不到一个月呢，怎么就变这么大了呢？

    难不成禁地的生物都是这样？

    还是说因为饭桶血脉的问题。

    叶辰一边走一边思索着，而一旁的伍六七早已坐在了饭桶的背上，还在招呼着王权富贵三人一起上来。

    王权富贵，白月魁跟后羿三人都是一脸的犹豫，最后还是选择了拒绝。

    在他们看来，虽然他们明面上是队友，但是具体是什么情况，他们还不是很清楚。

    甚至对叶辰跟伍六七都没有足够的信任，当然，对身边的这两个人也是。

    ......

    “诶，我感觉，这新来的三个人都有些傲娇啊，要是我，我早就开始抱叶辰大神的大腿了。”

    “切，别提了，还是我们不够幸运呗。”

    “不，我感觉这个随即抽取是有内幕的，不然为什么这三个新来的人都不认识叶辰大神。”

章节目录 第82章

    第82章

    “我一点都不关心这个，我只想看到，新来的三个人看到叶辰大神妖孽一般的战斗力会有何感想。”

    “还能有啥感想，肯定是当场直接给跪了，然后拜叶辰大神为大哥，跟叶辰大神混。”

    若是叶辰知道龙国观众们讨论的内容，必然会哑然失笑。

    这新来的三个人可都一个都不简单。

    天地一剑，王权世家，王权富贵。

    绝世美人，末日人类领导者，白月魁。

    传说用弓箭射下太阳的人，后羿。

    ......

    蒙蒙小雨落下，叶辰一脸凝重的看着眼前幽静的树林，一股压抑的气氛油然而生。

    分明开始的时候明确提示了确定成长体系这个东西。

    可为什么进入到禁地后，却又变成了仅仅只是活下去呢？

    “嘎嘎！”

    饭桶疯狂的对着树林深处怪叫起来，仿佛里面有什么恐怖至极的危险一般。

    接着，一阵OO@@的声音响起，仿佛有什么大片的生物在靠近一般。

    “叮！恭喜龙国的五位选手率先找到根据地，根据地分布解锁，成功占据根据地后，根据地将绑定国运，同时解锁成长体系，开放功法推演！”

    “叮！请所有国家选手慎重对待，成长体系的开放将会对各国产生巨大影响。”

    这次的公告再次恢复了跟之前一般的模样，叶辰也微微有些放下心来。

    很快，叶辰五人都可以清晰的感觉到脚下传来的振动。

    “快到了，各位小心。”

    叶辰凝声提醒道。

    众人听后轻轻点了点头。

    “咔嚓！”

    白月魁手中寒锋闪过，一只形状怪异的虫子被白月魁一剑刺穿。

    这虫子外形与蜈蚣相似，但头却大了很多，锋利的獠牙闪烁着寒光。

    名称：百足地魔虫（青铜二阶）

    特性：剧毒，喜爱腐肉，喜欢将敌人用毒毒死后，将敌人尸体埋入地下，几天后进食。

    叶辰没有丝毫的动作，静静的盯着树林深处的地方，而其他四人则是进入了战斗状态，警惕的观察着周围的情况。

    “哗啦啦！”

    一大片落叶飞起，无数只百足地魔虫从地下钻了出来，扑向这个五人小队，墨绿色的小眼睛死死盯着几人，让人不禁有些头皮发麻。

    “锵！”

    黎明刀还没出鞘，只是发出一声刀鸣，就将扑向叶辰的百足地魔虫瞬间震成了粉碎。

    瞬间就惊呆了站在叶辰身旁的几人。

    什么鬼！？

    刚刚，就只是一声刀鸣吧，怎么就直接将这虫子都震碎了。

    这些虫子的实力虽然单个来看并不强大，可是也不能算是很弱。

    至少他们几个没有一个人可以做到仅仅靠气势就能震碎。

    就连龙国直播间的观众们都看呆了。

    “啊这......叶辰大神这是又开发出了新姿势吗？”

    “不知道为什么，我感觉叶辰大神现在就是典型的逼格满满，站在人生巅峰的男人。”

    “我真的好想给叶辰大神配一个字幕：在下叶辰，有何贵干？”

    “噗！我特么被楼上逗笑了，好特么有画面感啊！”

章节目录 第83章

    第83章

    “叶辰大神的禁地度假时光。”

    虽然这次面对的危机可能很大，但是在龙国观众的心中，叶辰几乎就是一个无敌的代名词了。

    就算是真的遇到了什么大boss，他们也觉得叶辰可以轻易解决。

    突然，众人停住了讨论，纷纷目不转睛的盯着画面中的五人小队。

    这以叶辰为首的五人小队，开始主动出击了！

    虽然叶辰依旧按兵不动，但其他四人却开始行动了起来。

    伍六七跟白月魁负责当前排肉盾，后羿跟王权富贵开始后排输出，一时间配合的无比默契。

    看到这情况后，叶辰微微一愣，嘴角露出了丝丝笑意。

    这些人，果真都不是弱者啊。

    “千刃追月！”

    伍六七瞳孔中红光一闪，无数只百足地魔虫被魔刀千刃的碎片击中，无力的倒在了地上。

    但下一刻，就立马有一大片的百足地魔虫冲了过来，就要落在伍六七的身上，千钧一发之际，一个清冷的声音传来。

    “天地一剑！”

    “砰！”

    一道金色的剑气闪过，伍六七的面前出现了一个足足十几米长的裂缝，以及一大片的百足地魔虫尸体。

    “我，就是唯一的光！”

    后羿手持大弓，大弓上闪过一丝金光，然后他射出的箭矢，都开始分裂成无数道，没入百足地魔虫的体内。

    “噗呲！噗呲......”

    “你们三个帮我一把，看我放大招！”

    伍六七感觉自己这个前辈的风头竟然被三个后来者给遮掩了，暗暗下定决心要好好出一个风头。

    “好。”

    三人点头，然后开始将百足地魔虫有意无意的朝着伍六七的方向引了过去。

    “接下来，就看我表演吧！”

    接着，伍六七将手伸进口袋，白月魁三人都有些好奇的看着伍六七，想要看看他会拿出来什么东西。

    结果下一刻，他们却看到伍六七从口袋中掏出了一把......剪刀！？

    王权富贵带头懵逼，呆呆的看着伍六七手中的简单，下意识说道：

    “洗剪吹免费吗？”

    “咳咳，搞错了，再来！”

    伍六七老脸一红，他给搞错了，然后连忙将剪刀装回了口袋，然后将火灵珠给掏了出来。

    “火雨侵袭！”

    声音落下，火灵珠瞬间红光大振，一大片炽热的火焰从火灵珠中冲了出来，形成了一片火云，然后无数火雨落在。

    仅仅十几秒的时间，白月魁三人拉过来的怪就直接被清空了。

    “啊这......”

    白月魁，后羿，王权富贵三人互相对视一眼。

    他们的内心大为震撼，原本他们觉得伍六七应该也跟他们差不多，但是没想到伍六七竟然还隐藏着中大杀器。

    看着伍六七波澜不惊的模样，一瞬间，伍六七在三人的内心中形象都上升了不知道多少个层次。

    而他们的表情全部都被伍六七看在了眼里，心里十分的开心。

    这些家伙看来已经认识到了，我这个前辈，是非常有实力的。

    原本脸色凝重的叶辰感受到了旁边发生的事情后，不经意的看了一眼伍六七，嘴角有些抽搐。

    我不认识他。

    ......

章节目录 第84章

    第84章

    “不知道为什么，我总感觉，叶辰大神刚刚的那个回眸，好像有些嫌弃的意思。”

    “不用感觉，我觉得就是，哈哈哈哈。”

    “伍六七大神被嫌弃了哈哈哈，也不知道伍六七大神要是知道了叶辰大神刚刚在嫌弃他会有什么感觉。”

    “能有什么感觉，肯定是生无可恋啊！”

    “先别聊，快看，叶辰大神好像要有动作了！”

    画面中，叶辰将手我在黎明刀刀柄上，整个人的气场轰然变化。

    整个人仿佛跟手中的刀融为一体了一般，就连整个人的精气神也在不断的改变。

    “锵！”

    叶辰一刀劈出，狂暴的刀气摧枯拉朽般的冲向树林深处。

    “咔嚓！”

    一个清脆的声音响起，随后，一个暴怒的嘶吼声就从树林深处传了过来。

    “吼！”

    “你们四个注意点，有大家伙来了。”

    叶辰轻声提醒道。

    而其他几人听到了叶辰的声音后，顿时表情就变得凝重起来。

    “轰隆隆！”

    接着，一阵杂乱的声音响起，大片的树木被掀翻在地，地上明显鼓胀起来一个大土包。

    原本进攻性十分强烈的百足地魔虫们感受到这个土包的出现后，一时间全部都停止了攻击，开始朝着土包的方向进发。

    叶辰嘴角微微上扬，整个身体开始动了起来，朝着土包的方向跑了过去，接近土包后，在地面猛地一蹬，整个人高高跃起。

    手中的黎明刀则是被叶辰高高举起，一刀朝着土包狠狠劈了下去。

    “锵！”

    土包炸开，一只巨型的百足地魔虫从地面冲了出来，其中一只爪子跟叶辰手中的黎明刀碰撞到一起，发出一声清脆的声音。

    “伍六七，拉怪！”

    叶辰低喝一声，身形开始迅速撤退。

    “好。”

    伍六七没有丝毫的犹豫，直接冲上前去，将手中的火灵珠狠狠的砸向巨型的百足地魔虫。

    名称：百足地魔虫王（白银九阶）

    特性：占地为王的凶兽，原本只是一只普通的百足地魔虫，意外吞吃了某种果实，发生了变异。

    “轰！”

    百足地魔虫王绿油油的眼神中闪过一丝轻蔑，一只爪子瞬间打中火灵珠，将火灵珠打飞了出去。

    “我去，你怎么不按照套路出牌！”

    看到这只百足地魔虫王竟然还会打断技能，伍六七顿时懵逼了。

    这家伙好聪明啊！

    “伍六七，你这家伙还愣着干嘛，赶紧去将你的火灵珠收回来了，掉哪了你还记得吗？”

    看着伍六七还在发呆，叶辰下意识的出声吐槽道。

    “切，你以为我就那么笨？”

    伍六七白了叶辰一眼，然后双手合拢，轻喝一声。

    “大威天龙！”

    ！？？

    刚准备起跳攻击百足地魔虫王的叶辰听到了这四个字后，顿时愣在了原地。

    什么鬼啊！

    还大威天龙！？

    伍六七在酒店研究了那么多天的必杀技，就整了个这玩意？

    叶辰的嘴角有些抽搐，整个人都觉得有些不太好了。

    当时伍六七信誓旦旦的说要研究出来一个必杀技，结果最后出来的是这个样子。

    “怎么样，是不是被我的必杀技惊到了！”

章节目录 第85章

    第85章

    伍六七召回火灵珠的同时一直都在观察着叶辰的表情，看到叶辰愣住后，脸上的表情变得十分得意。

    “是，不禁惊到了，还吓到了。”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的看了一眼伍六七，踏云步瞬间启动，然后身形瞬间消失在原地。

    “看我，九龙至尊必杀神剑，哦不，神刀诀！”

    黎明刀上渐渐覆盖上金蓝交织的光芒，狠狠劈向百足地魔虫王的头顶。

    “大虫子，快看我这边！”

    看到叶辰依旧快要得手，伍六七便想着自己吸引到百足地魔虫王的注意力，让叶辰更加方便。

    “般若波罗蜜！看我大威天龙！”

    火灵珠上突然冒出炽热的火焰，然后着一股炽热的火焰渐渐凝成了一个龙形的模样，朝着百足地魔虫王一头撞去。

    “吼！”

    百足地魔虫王被这伍六七的必杀技吸引了注意力，奋力想要抵挡，忽略了头顶的叶辰。

    “咔嚓！”

    百足地魔虫王的脑袋瞬间就被叶辰削下来一块。

    而威势强大的大威天龙却像是注水的猪皮一样，一碰就炸了。

    “轰！”

    炽热的火焰落在百足地魔虫的身体上，瞬间便留下了无数的灼烧痕迹。

    “吼！”

    百足地魔虫王大怒，虽然叶辰在它脑袋上砍下来一块，但是远远没有那个装样子骗到了他的家伙可恶。

    众多百足地魔虫像是得到了信号一边，开始行动起来，朝着伍六七的位置扑去。

    “嘶，别这么玩啊大虫子，我这又没造成什么伤害！”

    伍六七眼看情况不对，拔腿就跑，而跑的方向正是王权富贵三人的位置。

    “喂，三位兄弟，今日我有难了，你们帮我一把可好？”

    王权富贵三人眼神呆滞，感觉脑子有些转不过来。

    之前还霸气异常的前辈角色，怎么突然就变得这么，猥琐......

    “饭桶！去支援一下那个家伙。”

    叶辰看到伍六七狼狈的模样，眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，随即指挥饭桶去救伍六七。

    “嘎嘎！”

    饭桶双翅猛然挥动，犹如一支离弦之箭般冲向了伍六七的位置。

    “嘎嘎！”

    金色的火焰开始在饭桶的口中汇集，渐渐的形成了一颗巨大的火球，然后猛然砸向追在伍六七身后的那些百足地魔虫身上。

    “轰！”

    一阵剧烈的声音响起，伍六七的身后出现了一个巨大深坑，而那些百足地魔虫则是全然消失不见。

    “好，好强......”

    后羿，王权富贵以及白月魁三人都已经看呆了，下意识咽了一口唾沫。

    如果他们没有记错的话，这是黑色的乌鸦，应该是叶辰的宠物吧。

    仅仅是宠物都有这么强的吗？

    “好了，这场战斗应该结束了。”

    叶辰也不想继续拖下去的，打算速战速决。

    “你们三个配合伍六七跟饭桶拦住那些小怪，这只大的，交给我了。”

    说罢，叶辰瞬间原地起跳，整个人直接飞了起来。

    “人刀合一，黎明，三叠浪！”

    “唰唰唰！”

    三刀融合成一刀，威力之强，远远超过之前的黎明拔刀斩。

    而这，正是系统帮他融合出来的新刀法中的一招。

    “咔嚓！”

章节目录 第86章

    第86章

    原本看上去几乎无敌的百足地魔虫王直接被叶辰从中间劈成了两半。

    叶辰稳稳的落在地上，一副风轻云淡的模样，这瞬间就在众人的心中建立出一个绝世高手的姿态。

    可只有叶辰自己心里清楚，他现在已经完全被掏空了，虽然刀法他是会了，可正儿八经的施展这还是第一次。

    他压根就没想到，就一招，他全身的灵力都被抽取干净了。

    直到现在他的双腿还是有些发软。

    伍六七四人心中十分的震惊，但是也很快就收敛起了内心的想法，开始老老实实的埋头苦干起来。

    人家都把大boss弄死了，他们要是还清理不了一些小怪，岂不是显得他们太废物了。

    ......

    “我就知道，叶辰大神就是这样，让人一惊一乍的，诶，明明实力有那么强，非要低调做什么？”

    “你懂个屁，叶辰大神这是前辈心态，新来的三位队友，那不给人家一个表现的机会么，若是一上来叶辰大神就把所有的怪都清理了，那其他四个人是不是就太没有存在感了。”

    “也是，叶辰大神真的是好温柔啊，就连这些事都想到了。”

    “不过叶辰大神的心中应该是很寂寞的，无敌的寂寞。”

    “我感觉伍六七大神内心是最卑微的，他是最早接触到叶辰大神的，估计早已经习惯了这种被人远超的感觉。”

    原本刚出现的时候还吸粉不少的王权富贵，白月魁跟后羿三人，因为叶辰的惊人表现，再次让他们可怜的粉丝少了很多。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰率先斩杀镇守凶兽，龙国国运提升，获得若干资源！”

    “叮！请龙国选手叶辰尽快找到根据地的核心处，绑定根据地！”

    根据地吗？

    叶辰眼神微微闪烁，感觉身体恢复了一些后，转头看向还在埋头苦干的伍六七四人。

    “我们该走了。”

    说罢，一声清脆的刀鸣声响起，黎明刀绽放出一阵恐怖的刀意，瞬间就将所有的百足地魔虫给震慑。

    百足地魔虫的眼神中闪过一丝惊恐，随后，所有的百足地魔虫开始疯狂退去。

    伍六七虽然很想说点什么，可又不知道该说些什么，只能幽怨的看了一眼叶辰，让叶辰不禁有些后背发凉。

    “别这么看着我，快走。”

    叶辰转身就走，其他四人纷纷跟了上去。

    ......

    “你们说这根据地有什么效果啊？确定成长体系？推演功法？”

    “反正肯定是好事，我们就静静的等叶辰大神弄好就完事了。”

    “诶，别提了，就算是有成长体系，有功法，我们这些人又没有灵根，还不是没有办法修炼。”

    “楼上你也太丧了，你这不是不相信叶辰大神么，叶辰大神肯定能给我们全部弄上灵根的。”

    “你们的消息落伍了吧，没看到国家论坛最新公告吗？只要是龙国人都可以免费学习内丹术的，这可是叶辰大神传授下来的，据说不一定必须要有灵根才能修炼。”

    “我擦，真的吗？我怎么不知道！”

    “切，一点都不关注国家大事，就你这，就算是国家给你好处你都不知道怎么领取。”

    “不行，我现在就要赶紧去试试！”

    内丹术！？

    看到龙国观众们讨论的事情，主持人幂幂也是微微一愣，好看的眼睛中闪过一丝困惑。

    不得不说，她这每天都呆在直播间，还真没怎么注意过国家最新发布了什么东西。

章节目录 第87章

    第87章

    既然功法已经发布了，是不是代表着，她也可以修炼了？

    如果能修炼了，是不是还可以双修呢？

    想到这，主持人幂幂的脸色微红，脑海中浮现了一个挺拔的身影。

    而这个身影的主人正是叶辰。

    ......

    “叮！恭喜您已经到达根据地，是否绑定根据地？”

    “绑定根据地后，将会成为根据地之主，您身上的龙国气运也将会跟根据地绑定在一起。”

    进入到树林中的一座巨大城池内后，叶辰的脑海中出现了一个声音。

    “是只有我能绑定吗？”

    叶辰微微皱眉，用眼角的余光观察了一下伍六七四个人，发现他们几人并没有什么异常。

    这说明，这个根据地只能由他来绑定？

    是因为boss是他打死的？还是因为他是龙国第一位进入禁地的幸运儿？

    “绑定！”

    “叮！恭喜您，绑定成功，请确认根据地名称。”

    “就叫天庭吧。”

    叶辰想了一下后，决定还是叫天庭。

    上一世的神话故事中，得道成仙就是所有人的主题，而天庭则是代表了神话中的最高机构。

    再加上这次说是要确定成长体系，跟推演功法，叶辰觉得上一世的修仙主题，就很合适。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰绑定根据地【天庭】，【天庭】与龙国国运开始绑定！”

    “叮！龙国成长体系已经确认为天庭体系！请龙国选手叶辰尽快开始推演功法，完善天庭体系！”

    “叮！根据地绑定完成后，根据地的周围会随即刷新凶兽攻城，请龙国各位选手做好准备！”

    果然如此吗......

    叶辰的心中闪过一丝明悟。

    他现在就是天庭的主人，天庭的体系规划，都是要由他来安排。

    “嘶......推演功法，啊这，怎么推演啊！？”

    叶辰突然意识到了这个最大的问题。

    他都不知道怎么推演啊，难不成让他原地打坐心中默念用脑子想？

    还是说站在原地，一手指天一手指地，来一句天上地下，唯我独尊？

    “叮！请天庭之主叶辰开始推演功法。”

    就在叶辰疯狂吐槽的一个，一个声音在他的脑海中响起，紧着，他就看到了不远处出现了一个散发着金光的大殿，然后下意识的走了进去。

    刚踏入大殿之中，叶辰的脑海中就不自觉的出现了四个字。

    凌霄宝殿。

    紧接着，无数的信息灌输到他的脑海之中，他开始根据自己上一世的记忆开始排序。

    炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，这是凡人的四大境界。

    散仙，人仙，地仙，玄仙，金仙，大罗金仙，圣人，这是仙人的境界。

    虽然紧紧是排了几个词汇，但叶辰却感觉自己的身体就像是被掏空了一般，空前的疲惫。

章节目录 第88章

    第88章

    “请天庭之主叶辰投入自己的功法，开始推演！”

    这个提示音一响起，叶辰下意识的就将自己的金丹诀投了进去，紧接着，他就感觉到一阵的天旋地转，整个人晕了过去。

    ......

    与此同时，其他各国的选手看到叶辰竟然已经占领了根据地，便也开始起了心思。

    “叮！恭喜漂亮国选手托尔绑定根据地【正义联盟】，【正义联盟】与漂亮国国运开始绑定！”

    “叮！漂亮国成长体系已经确认为天赋异能体系！请漂亮国选手托尔尽快开始推演功法，完善天赋异能体系！”

    “叮！根据地绑定完成后，根据地的周围会随即刷新凶兽攻城，请漂亮国各位选手做好准备！”

    很快，漂亮国就也占领了根据地。

    与龙国情况不同时的是，漂亮国这次绑定的根据地的人，并不是有过两次禁地经历的康迪跟斯蒂文，而是一个陌生的名字托尔。

    漂亮国的直播间也都在为托尔这个新生战神欢呼着。

    “诶，真是可惜了，要不是龙国那个家伙已经参加了前两次禁地，这次率先绑定根据地的国家一定是我们漂亮国！”

    “对，真是该死，为什么我们漂亮国前两次参加禁地的是康迪跟斯蒂文两个废物，要是一开始就是雷王托尔，我们漂亮国肯定一直都是世界第一！”

    “那两个家伙竟然开始的时候还想当雷王托尔的老大，真是笑死我了，结果被雷王托尔暴揍了一顿后才老实，真是不自量力！”

    漂亮国这边欢呼雀跃，而很快，又一条公告的出现，让樱花国直播间的观众们全部都激动了起来。

    “叮！恭喜樱花国选手宇智波斑绑定根据地【忍者村】，【忍者村】与樱花国国运开始绑定！”

    “叮！樱花国成长体系已经确认为忍者体系！请樱花国选手宇智波斑尽快开始推演功法，完善天赋异能体系！”

    “叮！根据地绑定完成后，根据地的周围会随即刷新凶兽攻城，请樱花国各位选手做好准备！”

    因为樱花国新的五位幸运儿，樱花国的国运也有了微微的提升，上一次禁地阵亡两人的降低惩罚，也算是减轻了不少。

    这才让樱花国的最高领导人松了一口气，他差点就要被逼着当众剖腹自尽谢罪了。

    “我们樱花国才是最强的！宇智波斑爷真的是太强了，什么龙国，漂亮国，迟早都要被我们踩在脚下！”

    “对！之前都是那些被选中的人太辣鸡了，明明我们大樱花帝国能人无数，却总是挑选了一大堆垃圾进去！”

    “这肯定是那个开放禁地的文明故意搞鬼，不然我们樱花国早就获得胜利了！”

    这个话一出，顿时樱花国直播间的屏幕都变得阴沉了起来。

    “叮！检测到樱花国有人质疑禁地的公平性，给予警告一次，若是再次被发现，将给予惩罚！”

    听到这个声音后，樱花国最高领导人瞬间就吓坏了。

    这又是谁在搞事！

    一瞬间，整个樱花国所有的部队都行动了起来，只为找出那个质疑禁地平衡的家伙。

    时间一点点过去，叶辰依旧还没有醒来。、

    而其他的国家则是纷纷都绑定了根据地，也进入了推演功法的环节。

    但是其他国家的已经很多都推演结束了。

    漂亮国的天赋异能各种神奇能力！

    樱花国的查克拉各种花里胡哨的忍术！

    石英国的魔法，掌控各种元素力量！

章节目录 第89章

    第89章

    白熊国的兽化，拥有变身成为凶兽的能力！

    ......

    三个小时，四个小时，五个小时......

    叶辰丝毫没有醒来的意思，龙国的体系依旧还没有确认完成。

    这让原本都已经失去紧张感的龙国观众们还是紧张了起来。

    “你们说叶辰大神是不是出什么问题了，怎么到现在还没有弄好？”

    “我感觉，很有可能是叶辰大神推演的功法太过于强大，导致迟迟没有醒过来。”

    “诶，祈祷叶辰大神千万不要出什么问题，其实叶辰大神也不用推演过于强大的功法，只需要比其他国家的强就行。”

    “切，你以为叶辰大神都跟你一样没有追求，叶辰大神既然要做，那肯定就是做到最强，其他国家那些人配跟叶辰大神相提并论吗？”

    有些人是这么想的，但有些人却不是。

    他们的内心都很复杂，担心若是叶辰这次弄出了问题，那影响的可是整个龙国。

    不过因为龙国这边迟迟没有通告，之前被龙国观众喷过的漂亮国观众跟樱花国观众感觉报仇的机会到了，便纷纷不约而同的来到了龙国的直播间，开始嘴炮。

    “诶，你们龙国真的是太辣鸡了，怎么到现在了还没有推演完成？你们不是自称世界第一的吗？”

    “对啊，也不知道这龙国的人怎么想的，胆子还真是够大的。”

    “我们漂亮国，就从来都是低调的很，就算是实力强大，也很少吹嘘自己什么，根本就不想某个国家一样。”

    “对对对，我们樱花国也是这样，实力强大，但是很低调。”

    漂亮国跟樱花国两个国家的直播间观众，在这一唱一和整的龙国直播间的观众们心里都是恼火的很。

    “你们都是什么垃圾，也敢跑来我们龙国叫嚣，等着叶辰大神推演结束后，吓死你们！”

    “就是，等着吧你们！”

    “+1。”

    ......

    “唔......”

    原本昏迷不醒的叶辰，眼皮微微颤抖了一下，意识也在缓缓复苏。

    一时间，整个大殿中浮现出一片仙境。

    三十六天宫，七十二宝殿一一呈现。

    最后出现在画面中的是一个富丽堂皇且威严霸气的巨大宫殿，宫殿的正门上有着一块牌匾，上面有四个鎏金大字。

    凌霄宝殿。

    凌霄宝殿之中，叶辰身穿龙袍，坐在龙椅之上，冷淡的表情上满是威严。

    “今日，天庭立！”

    “今后龙国之人，所修体系名为仙！人人都可得到成仙！”

    “修炼灵力，得道成仙，方可入住天庭！”

    整个龙国直播间变得一片寂静，就算是直播间中的画面消散，众人还是久久不能回过神来，一直到四个字的出现，打破了寂静。

    “我擦，牛笔！”

章节目录 第90章

    第90章

    而更加懵逼的则是严阵以待准备应对怪物攻城的伍六七四人。

    他们四个原本正在观察哪里适合加强防御，想着能不能布置一些防御设施，结果这城中不断闪过异象的光芒，这让众人都是一脸不解。

    随后听到了叶辰的声音后，他们基本都差点被吓傻了。

    什么情况！？

    就分开了这么几个小时，你就成为了天庭之主了？

    天庭的上空出现了一个巨大的七彩祥云，滴滴带着生命气息的雨水缓缓落下。

    一时间，无数的能量漩涡在天庭之中成型，开始疯狂吸收周围的能量。

    整个天庭都在飞速的发生变化。

    “叶辰大神这一波叫什么，叫压轴的才是最牛逼的！”

    “我武大郎卧病在床二十载，金莲给我喂药我都不服，就服叶辰大神！太特么吊了！就这特效，这感觉！完全碾压樱花国跟漂亮国啊！”

    “诶，他们都是太肤浅了，怎么可能明白叶辰大神有多么的牛！”

    龙国观众们的冷嘲热讽让漂亮国跟樱花国两个国家过来的搅屎棍内心很是不爽。

    “哼，华而不实的东西，能有什么厉害的，到底有什么资格跟我们樱花国相提并论！？”

    “就是，你们龙国注定要被我们踩在脚下，你们就等着被我们樱花国的宇智波斑爷打爆吧！”

    “呵呵，若是你们龙国愿意臣服我们漂亮国，到时候，我们漂亮国的托尔选手说不定会大发慈悲的放过你们国家的几个选手。”

    对于叶辰弄出来的种种惊人异象，他们下意识的觉得这些花里胡哨的东西都没有什么用，在内心觉得自己国家才是最牛的。

    “切，你们就自欺欺人去吧，谁打爆谁我们拭目以待！”

    “对，我们才不跟你们这些没有脑子的家伙争论什么，跟你们互喷真的是侮辱我们的人格。”

    “我们龙国人都是非常有素质的，不像某些国家的人，一点素质都没有，真是垃圾。”

    龙国观众这波反其道而行之，让樱花国跟漂亮国的观众顿时都说不出话来了。

    一个个坐在电脑屏幕前，涨红了脸，仿佛下一刻就要吐出血来。

    素质！？

    龙国的网民说其他国家网民没有素质！

    这......

    突然，一个提示音打断了众人的争论。

    “叮！检测到超过半数的国家都已经绑定根据地，凶兽攻城事件触发，请各位选手积极应对！”

    看到这个声音后，龙国观众们也逐渐嚣张了起来。

    “某些国家还不赶紧滚回自己家里去？说不定再不回去，家都要没了！”

    “对啊，被偷家可是很好玩的。”

    “别来这吹嘘了半天说自家国家选手多厉害，等会却传来了阵亡的消息。”

    龙国观众们的话，让原本对自己国家选手坚信不疑的樱花国观众都不禁产生了怀疑，纷纷退出了龙国的直播间，唯独留下了漂亮国的观众在这里。

    “我们漂亮国的雷王托尔阁下想要守住根据地简直就是轻而易举，根本就不需要我们来担心！”

    “对，你们龙国就是一群井底之蛙，根本就不知道我们雷王托尔阁下有多么的强大！”

    “切，我们龙国的事就不需要你们漂亮国的人担心了，我们可是有叶辰大神在呢，叶辰大神连续两次禁地第一，可没见你们漂亮国拿过一次第一呢。”

章节目录 第91章

    第91章

    对于叶辰，龙国观众们都有着绝对的信心，不管敌人再强，叶辰都可以轻松解决，这就是叶辰在龙国观众们心中无敌的形象。

    “叮！漂亮国正义联盟正在被凶兽袭击，选手必得帕克已阵亡，复活倒计时三分钟......”

    公告一出，顿时龙国直播间内就炸开了锅。

    “我擦，刚刚的那位兄弟嘴是开了光吗？说漂亮国出事就出事了，哈哈哈哈！”

    “刚刚的那位兄弟快出来露个脸，我今天必须打赏你一块钱！”

    “我打赏两块，以后会说话就多说点！”

    “咳咳，各位兄弟言重了，钱不钱的无所谓，重要的是，我就想知道漂亮国的这些人打脸不？”

    “真是笑死个人了。”

    看到这形势，漂亮国的众多观众的脸色都是一阵青一阵白，灰溜溜的回到了自家的直播间，心里就差把那个叫做必得帕克的选手祖坟都抛出来了。

    ......

    叶辰缓缓站起身来，口中吐出一口浊气，眼神中爆射出一阵精光，整个人的气势瞬间发生了巨大的改变。

    “天庭......”

    走出大殿，叶辰轻轻一跃便来到了城墙之上，如同君临天下一般，俯视着城外的一切。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰推演功法结束，龙国获得金丹大道！”

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰将金丹诀设定为天帝功法雏形！请龙国选手叶辰再接再厉！”

    龙国的上空开始出现大片的七彩祥云，祥云之上是一片隐隐约约的仙宫所在。

    这一刻，所有的龙国人都接收到了一道神秘的七彩光芒。

    原本怎么都无法修炼成功的内丹术，在一刻全部修炼成功！

    “我擦，我特么修炼成功了！叶辰大神我爱你！”

    “我也是我也是，玛德，我感觉我修炼的速度飞起！说不定明天就可以直接渡劫成仙了！”

    “切你做梦去吧，我们现在的阶段顶多是刚入门，就连凡人阶段的炼精化气都还没有踏入呢......”

    一道七彩光芒不仅打通了所有龙国体内的一道枷锁，还附带了叶辰构造的修炼体系。

    这一刻，所有的龙国人都记住了两个字，叶辰。

    也是这一刻，龙国无数个家庭喜极而泣。

    因为那一道七彩光芒入体，让无数已经患有绝症只能等死的人全部恢复了健康！

    全民修仙时代，由叶辰拉开了帷幕。

    “叮！龙国天庭怪物攻城开始！倒计时三分钟！”

    三分钟？

    叶辰淡然的眼神中出现了一丝波澜。

    有点浪费时间了，他现在就想赶紧将那些凶兽全部解决，然后做其他的事情。

    现在他，是处于无敌的状态。

    当然，说白了，就是超*贤者模式！

章节目录 第92章

    第92章

    ......

    漂亮国。

    正义联盟城外。

    一群球形像是鼻涕般的生物围在那里，不断的对城墙进行冲击。

    名称：普通史莱姆（黑铁五阶）

    特性：死亡后会爆炸成无数黏液。

    ......

    名称：黄金史莱姆（黑铁九阶）

    特性：普通史莱姆中的精英。

    ......

    名称：史莱姆之王（白银六阶）

    特性：史莱姆之王，拥有某种特殊能力。

    看着这城下五颜六色的史莱姆，托尔神情淡定的站在城墙之上，手中握着一把银白色的铁锤。

    “托尔，就这样下去，恐怕不是办法啊。”

    康迪站在托尔的身后，脸色十分的难看。

    要不是他打不过托尔，他真想给托尔暴揍一顿。

    “不用担心，不过是一群小虫子而已。”

    托尔回头淡淡的看了一眼康迪，轻声道。

    “咚！咚！咚！”

    突然，史莱姆之王动了起来，一下接着一下的撞在城墙上，坚固的城墙很快便出现了丝丝裂痕。

    “雷击！”

    托尔低喝一声，手中的锤子重重挥下，一道银白色的闪电从天而降，落在史莱姆之王的头顶，留下一片焦黑的痕迹。

    “嗷嗷！”

    史莱姆之王怪叫两声，攻击的频率瞬间增加了一倍。

    这情况让原本淡定无比的托尔也不禁变了脸色。

    怎么回事！？

    虽然他刚刚那一击并没有使出全力，但也不应该毫无作用啊！

    “斯蒂文！康迪！必得帕克！艾丽莎！一起上！”

    托尔暴喝一声，然后直接纵身一跃，手中的锤子高高举起，带着无数雷电砸了下去。

    “轰！”

    史莱姆之王直接被这一击砸飞了出去，但仅仅是在地上弹了几下后，便稳住了身形，圆圆的大眼睛中闪烁着怒火，仿佛在质问托尔，为什么要攻击他。

    “这个凶兽有问题，我先缠住他，你们去解决那些小的。”

    托尔看到那一大堆小史莱姆还在不断的攻击城墙，便当机立断，让其他几人开始行动。

    漂亮国这边还在艰难的守城，一大堆公告便接连而至。

    “叮！风车国疾风部落被攻陷，所有选手全员阵亡，根据地被凶兽攻占，风车国国运降低，获得随机处罚！”

    “叮！大奥国袋鼠联盟被攻陷，所有选手全员阵亡，根据地被凶兽攻占，大奥国国运降低，获得随机处罚！”

    “叮！黑球国淘金者联盟被攻陷，所有选手全员阵亡，根据地被凶兽攻占，黑球国国运降低，获得随机处罚！”

    ......

    一连十几条公告的出现，让很多还在苦苦支撑的小国家都不禁心头悲凉。

    小国家就注定要多灾多难吗？

    不过还有一些比较幸运的小国家，因为占据的根据地比较偏僻，利用地形的优势，防守还算轻松。

    最出人意料的则是樱花国的忍者村。

    忍者村之主宇智波斑爷，几乎就是碾压一般的掉打凶兽头领，虽然一时半会解决不了，可这战斗力已经足够亮眼。

    而另外一个抵挡很轻松的，则是一直很低调的白熊国。

章节目录 第93章

    第93章

    白熊国的五位选手全部身化凶兽，将城外的凶兽打的节节败退，十分的凶猛。

    终于，龙国天庭的城外，终于出现了凶兽的身影。

    名称：紫荆蜈蚣（青铜三阶）

    特性：剧毒，喜欢用锋利的獠牙刺破敌人的皮肤，将毒素注入进去。

    ......

    名称：精英紫荆蜈蚣（青铜六阶）

    特性：紫荆蜈蚣的加强版，速度更快，毒素更猛。

    ......

    名称：紫荆蜈蚣之王（白银七阶）

    特性：体内拥有神秘水晶的力量，可以强化自己手下的紫荆蜈蚣。

    天庭城外的这些凶兽明显要比其他国家根据地城外的凶兽强了很多，但依旧不就叶辰放在眼里。

    “就这些凶兽？也配攻入我的天庭？”

    叶辰一副高高在上的模样，让站在一旁的伍六七嘴角有些抽搐。

    因为他可以明显看出来，叶辰这就是在装逼而已，啥也不是。

    “饭桶！去，给我干掉他们！”

    叶辰右手一挥，饭桶庞大的身影从天空中快速飞了下来，口中汇聚出一颗巨大的火球。

    “嘎嘎！”

    巨大的火球落在地面上，仅仅是一瞬间，就响起了剧烈的爆炸声，不计其数的紫荆蜈蚣丧命在这颗火球之下。

    “还是有些慢了。”

    说完，叶辰拔出黎明刀，身后缓缓凝聚出一个巨大的金色身影。

    这个身影的脸跟叶辰一模一样，手中也是拿着一把唐刀，看起来压根就是叶辰的放大版。

    “天地，一刀斩！”

    下一刻，一道像是要撕裂天地的巨型刀气出现，迅速的飞向紫荆蜈蚣之王。

    紫荆蜈蚣之王的眼神中满是恐惧，想要躲开这一刀，但是身体却无法动弹分毫。

    它明明什么还没有做，怎么就这样被消灭了！

    “轰！”

    一个剧烈的爆炸声后，原本紫荆蜈蚣之王的位置只留下了一道深深的裂痕，而紫荆蜈蚣之王却已经消失不见。

    “叮！恭喜龙国天庭已经成功抵挡凶兽攻城，奖励天庭防御等级提升到白银级！”

    ！？？

    伍六七，王权富贵，白月魁，后羿，四脸懵逼。

    他们突然有一种自己好多余的感觉。

    这不是阵营任务吗？

    好像他们不太被需要啊。

    最先回过神来的是伍六七，毕竟有过多次经验，他已经习惯了。

    “好了，别愣着了，多被打击几次就习惯了，打boss我们帮不上忙，清小怪还是可以的。”

    说完，伍六七就率先跳下城墙，手持魔刀千刃冲向了众多紫荆蜈蚣群之中。

    其他三人也是深深吸了一口气，互相对视了一眼后，收起了内心的震撼，然后也纷纷跳了下去，开始老实清小怪。

    不知道为什么，他们的心中总有一种很憋屈的感觉。

    他们真的很弱吗？

    还不至于吧！

    但为何偏偏会让他们遇到了叶辰这个变态！

    有叶辰在，他们哪里还有什么表现机会！

    叶辰静静的站在城墙之上，黎明刀早已收入刀鞘，双手背在身后，抬头望着天空，没有人知道他心里在想什么。

    真实情况则是，他再次一刀掏空了自己，不敢乱动，担心趴下去丢人。

章节目录 第94章

    第94章

    但是此刻叶辰的形象在龙国观众的心中却是无比高大的。

    “诶，叶辰大神就是叶辰大神，果然不是某些国家的垃圾可以比的，就这实力，就这风度，他们拿什么跟叶辰大神比啊，拿头吗？”

    “叶辰大神太强了，显得伍六七大神他们几个都没有丝毫表现的机会了，有些心疼他们四个了。”

    “我愿称叶辰大神为最强！膜拜叶辰大神！”

    但这次直播间划水的人明显要比之前少了很多。

    因为自从可以修炼了以后，众人就都去追求自己的修仙梦了，想着有一天能够跟叶辰一起并肩作战！

    “叮！恭喜宿主成功模拟神级人物第一邪皇，模拟度上升百分之二十，目前模拟度，20%，请宿主继续努力。”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，天道混元殛！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第一式魔气纵横！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第二式魔道横行！”

    四条系统信息出现，让叶辰心中微微一喜，嘴角微微上扬。

    终于提升了。

    他一直都不懂第一邪皇该如何模拟，现在懂了。

    只需要装逼就完事了。

    天道混元殛：此招一出，天地同灭！

    看到这个技能介绍后，叶辰顿时愣住了。

    什么鬼！？

    这特娘的不是自杀技能么！

    无视！

    下一个！

    魔气纵横：将体内的能量汇聚起来，配合刀意斩向敌人。

    这个还可以，中规中矩吧。

    对叶辰来说不算是很有用，不过也聊胜于无。

    魔道横行：攻击敌人后，可以消减敌人体内的生机。

    消减生机？

    叶辰眼神中闪过一丝疑惑，但也没有多想。

    这两个技能他应该还能用一下子，毕竟无名刀法固然威力强大，但消耗太大，以他现在的灵力程度根本就不够用的。

    而他现在的势力按照修仙境界划分的话，也就勉强算是进入到了练气化神的地步吧。

    具体的战斗力叶辰自己也不清楚，不过按照他内心的估算，应该是卡在白银九阶跟黄金一阶之间。

    但光论爆发力的话，他至少倾尽全力的一刀应该可以达到黄金三阶的水平。

    只是一刀结束，敌人不死，那就是他死。

    ......

    叶辰这边的战况一开始稳定，国际上也发生了许多大事。

    曾经为了利益改变国籍去往其他国家的那些富豪现在纷纷想要回归龙国，这让龙国的领导人们很是头疼。

    不知道该不该接受这一批人。

    曾经，他们觉得外面好，他们就离开了。

    现在，因为叶辰的强大，让龙国举国变强，他们又想回来。

    有些人表示可以让他们回来不过需要条件。

    但是有一个人，是坚决反对。

    那就是曾经面谈过叶辰跟伍六七的那位老者。

    “诸位，现在已经不再是曾经的蓝星了，整个蓝星都在发生变化，而我们龙国的变化最大，这还只是刚刚开始，这些都是谁给我们争取过来的，是我们的龙国英雄叶辰。”

    老者环视周围的人，这一刻所有人都乖乖闭上了嘴巴，没有人出声，都在静静等待老者继续说话。

    “而那些人都做了什么？赚了我们龙国群众的钱，结果转变了自己的国籍，转变了以后还在赚龙国群众的钱，却没有给龙国带来丝毫的好处。”

章节目录 第95章

    第95章

    “你们说，我们要这样的人回来，对我们龙国有什么好处！？”

    “让他们回来压榨我们龙国的普通群众们吗！”

    这一番话给在场所有人的心里都是当头棒喝。

    他们之前想着让这些人回来，是可以提高龙国的经济发展。

    可他们却忘了。

    现在时代变了，是全民修仙的时代！

    曾经的钱财，已经不再重要！

    现在最重要的是，哪个国家的综合实力更强！

    钱再多可以帮助人修炼更快吗？

    并不可以！

    而这些人回来肯定要制造出无数影响群众积极性的东西，这跟毒瘤有什么关系。

    “当然，我也不是反对所有人回国。”

    “传令下去，调查他们曾经做的事情，若是对龙国做过很多好处，那就接他们回来，若是并没有好处，甚至还在外面损害我们龙国的名声，那就让他们从哪来回哪去！”

    在场没有一个人反对这条命令，因为他们都很清楚，这是最好的处理办法。

    ......

    很快，天庭之外的紫荆蜈蚣便被全部清理干净，众人都默默的回到了叶辰的身后，仿佛在等待叶辰的下一步指令。

    “叶辰，我们接下来做啥，就干坐着啥也不干吗？”

    伍六七率先提出了疑问。

    “等。”

    叶辰眉头微皱，眼神中闪过一丝不确定。

    他觉得，很快应该就会有公告告诉他们下一步做什么了。

    “等？等啥？”

    伍六七愣了一下，缓缓道。

    “等公告，公告会告诉我们的下一步......”

    叶辰话还没有说完，禁地公告就响起。

    “目前已经有过半的国家已经守卫成功，禁地第二阶段开启！”

    “第一：选择继续守城，可以根据需求选择难度，难度越高，获得的奖励越丰厚！”

    “第二：扩张领地，将根据地的范围扩大，范围越广阔，最后结算时的奖励便越丰厚！”

    公告一出，叶辰瞬间就明白了这次禁地的主要方向。

    总结来说，那就是打怪抢地盘！

    打的怪越高级，抢的地盘越多，最后奖励也越多。

    “叮！请龙国天庭之主选择挑战难度！”

    “简单，普通，困难，地狱，深渊。”

    “请根据情况灼情选择。”

    叶辰愣了一下，随后看向身后的四人，嘴角微微上扬。

    “我们要不要玩一把大的？”

    “玩一把大的？”

    伍六七四人愣了一下，但还没等他们反应过来，叶辰就已经确认了选择。

    “叮！龙国天庭之主叶辰选择挑战深渊难度，大量凶兽将在十分钟后开始攻城，请龙国各位选手做好准备。”

    ！？？

    “我去！”

    伍六七四人脸上露出了震惊的表情，不约而同的爆了粗口。

    “叶辰，你这家伙是不是疯了，深渊难度！”

章节目录 第96章

    第96章

    “淡定，深渊难度说不定奖励很多好东西呢。”

    叶辰轻声道。

    “我觉得我们挑战深渊难度，会很艰难，甚至会全军覆灭。”

    许久没有开口的白月魁眼神灼灼的看着叶辰，她想要看清楚面前的这个男人，心里究竟在想什么。

    “呵呵，全军覆灭吗？”

    叶辰轻笑一声，顿了一下，继续道：

    “是你们小看了我，还是你们小看了自己，难不成你们都觉得自己很弱不成？”

    一时间，场面变得安静下来。

    “既然选择了深渊难度，我觉得大家等会就千万不要大意了，不用藏着掖着了。”

    王权富贵一脸淡然，他很清楚，虽然刚刚的战斗看似很凶险。

    但是他们其实都没有拿出自己的全部实力，一是觉得没有必要，二是为了保持自身的状态。

    “我同意。”

    后羿轻轻点了点头，他对这些没有什么想法，只要有人带头干，他就愿意跟着。

    “我也同意。”

    伍六七也表达了自己的想法，虽然他的内心很憋屈，他总感觉，怎么好像这五个人中，他成了最弱的那一个。

    “既然如此，那我就不多说什么了。”

    现在已经有四人通过，白月魁也不好再多说什么。

    可叶辰的选择却让众多国家的选手以及观众都有些不敢相信，不禁出声嘲讽叶辰的自大。

    “呵呵，龙国那个叫叶辰的家伙，还真是胆大妄为呢。”

    宇智波斑静静的站在忍者村的广场上，轻声道。

    “谁说不是呢，斑爷，我们这边准备怎么做？”

    旗木卡卡西一脸恭敬的站在宇智波斑的身后，轻声道。

    “深渊我们恐怕是过不了，地狱有些吃力，但有一定的风险，我们就选择困难好了。”

    说罢，宇智波斑直接确认了自己的选择。

    “叮！樱花国忍者村之主选择挑战困难难度，大量凶兽将在十分钟后开始攻城，请樱花国各位选手做好准备。”

    樱花国的挑战难度一下子低了两个级别，却并没有那么引人注目，接着就是漂亮国这边的情况。

    漂亮国因为史莱姆之王的特殊性，导致难以杀死，最后是以让斯蒂文自爆一次为代价，才抵挡了这次的进攻。

    但是托尔依旧做了跟宇智波斑一样的选择。

    挑战困难难度。

    “叮！漂亮国正义联盟之主托尔选择挑战困难难度，大量凶兽将在十分钟后开始攻城，请漂亮国各位选手做好准备。”

    ......

    “叶辰大神真是够狠的，竟然直接就是最高难度，深渊，也不知道深渊跟困难到底有什么区别。”

    “汗，管他有什么区别，对于叶辰大神来说，都是小事一桩罢了，你见过有什么事能难过叶辰大神的？”

    “啊这，好像还真没有......”

    “废话，叶辰大神之所以敢这么做，那只是因为，他真的是神。”

    “切，真是low，叶辰大神现在可是天庭之主，我记得我以前在一个残篇中看到过关于天庭的记载，天庭之主叫什么来着......”

    “那个我也看过，叫天帝！天帝叶辰！”

    “对，以后就叫天帝叶辰！”

    “天帝叶辰！”

    一时间，叶辰的称号直接从大神变成了天帝。

    不仅如此，就连伍六七等人也都有了新的称号。

    天帝麾下四大将。

    征东将军：伍六七。

    镇南将军：王权富贵。

    破西将军：白月魁。

    战北将军：后羿。

章节目录 第97章

    第97章

    不过他们四个人并不知道自己已经被划分为了叶辰的小弟。

    虽然他们已经在不自知的情况下成为了叶辰的小弟。

    ......

    尽管很多人都在嘲讽叶辰的自不量力，但在龙国的深渊挑战即将开始的时候，还是有无数人不约而同的进入了龙国的直播间。

    想要看看叶辰究竟能不能做到在深渊难度下，成功守护好龙国的根据地天庭。

    很快，十分钟的倒计时便结束了。

    “00:01”

    最后一秒落下，数不尽的凶兽出现在天庭的城外。

    密密麻麻的根本就望不到边际。

    而这数不尽的凶兽之中，有着五只恐怖的凶兽。

    名称：青蛟（白银九阶）

    特性：控水之王。

    ......

    名称：火鹤（白银九阶）

    特性：控火之王。

    ......

    名称：地龟（白银九阶）

    特性：控地之王。

    ......

    名称：银虎（白银九阶）

    特性：控风之王。

    前面四只凶兽的简介都是十分的简单，显得并不是很特殊，但身上却散发着强大的气息。

    最后一只，虽然叶辰能够感受到它的存在，却并没有看到它的身影，应该是躲在了某个地方。

    而那最后一只，也恰恰是最强的一只。

    叶辰猜测，这最后一只没有现身的凶兽怕是有最起码黄金一阶的实力。

    “咕噜......”

    伍六七四人下意识的咽了一口唾沫。

    他们本以为他们已经将情况想到最坏了。

    可看到现在的场面后，他们还是觉得自己太低估了。

    “叶辰，这，是不是有些太多了......”

    伍六七的脸色十分的难看，苦笑着说道。

    “怎么，你害怕了？”

    叶辰一脸的笑意，看似很淡定，但其实他心里也没底。

    大意了。

    他也没有想到，这深渊难度竟然会一下子来四只白银九阶的凶兽跟一只疑似黄金一阶的凶兽。

    “我，我才没有害怕，我只是担心你这家伙没见过什么大场面，会内心慌了而已。”

    伍六七一副我是见过大场面的人，是不会慌的模样，让叶辰差点忍不住笑出声来。

    “呵呵，你这家伙。”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，随即将目光放在了其他三人的身上。

    “你们等会只需要一人缠住一只凶兽即可，等待我去支援，剩下的那些小怪，我会让饭桶处理好的。”

    早在看到这么多凶兽的时候，叶辰的内心就已经做好了安排。

    别看这些小怪很多，但其实等级基本都是黑铁阶跟青铜阶的，而饭桶的实力至今叶辰都没有摸透。

    他估摸着饭桶现在最起码也有了白银七阶到八阶的实力，再加上饭桶还能靠着吞吃凶兽尸体来恢复自己，所以，让饭桶对付这些小怪也是叶辰一早就决定好的。

    “嘎嘎！”

    饭桶收到命令后，没有丝毫的犹豫，直接朝着天庭城外的小怪们扑了过去，就像是狼入羊群一般。

章节目录 第98章

    第98章

    炽热的火焰缠绕在饭桶的身上，白银级一下的凶兽几乎就是触之即死，仅凭一鸟之力，拦住了那数之不尽的低级凶兽。

    “年轻，真好啊。”

    叶辰轻声感叹一句，然后便注意到那四只白银九阶的凶兽有准备动手的痕迹，便脸色瞬间就变得平静下来，沉声道。

    “准备好，要开始了。”

    说罢，王权富贵，伍六七，白月魁以及后羿四人便奋力跃起，朝着各自挑选好的目标疾驰而去。

    伍六七对青蛟，王权富贵对火鹤，白月魁对地龟，后羿对银虎。

    一时间，整个气氛都变得紧张了起来。

    而叶辰则是站在原地，细细的感受着隐藏在暗处的那只凶兽，一边防备，一边观察什么时候能有机会动手偷袭，先斩杀掉一只白银九阶的凶兽。

    这个机会他必须要等，不然若是那只隐藏在暗处的凶兽趁他虚弱的时候出现，恐怕整个局面都会发生意外的变化。

    画面之中，叶辰稳重如山，仿若君临天下的模样，让龙国直播间的众多观众看的都是激动异常。

    “不知道为啥，我就这么看着叶辰大神，就觉得，十分的热血！”

    “还叫大神呢，现在要叫天帝了！天帝叶辰！”

    “哦对不好意思，叫习惯了，天帝叶辰，永远的神。”

    “兄弟们，我先去烧锅了，我怕等会太热血了，看的我饿。”

    “你还烧锅呢？我已经放弃治疗了，直接躺医院吃流食了，免得错过了精彩部分。”

    “楼上兄弟666，说的我也想去医院躺两天了。”

    “你们都太不给力了，我现在买了一大堆零食放在旁边，盘膝打坐，一边修炼，一边看直播！”

    “我擦，还能这样，我也去试一下，一边修炼一边看直播，那速度肯定起飞！”

    尽管叶辰选择了深渊难度，但大多数的龙国观众都十分看好叶辰，觉得叶辰只不过游玩的罢了。

    ......

    站在城墙之上的叶辰看着千变万化的战场，神情凝重无比。

    突然，一道黑影闪现，黑影的目标正是白月魁，因为相比较于其他三人，白月魁的表现算是略差。

    “吼！”

    正在交战中的白月魁眼神中闪过一丝惊恐，想要躲避黑影的攻击，但是地龟却不打算放过白月魁，瞬间释放出大量地柱，将白月魁封锁了起来。

    “该死！”

    距离白月魁这边战场最近的人正是王权富贵，但是他却被火鹤给死死缠住，根本无法脱身去救人，只能眼睁睁的看着那道黑影朝着白月魁袭去。

    名称：紫炎暗魔狼（黄金一阶）

    特性：天生的猎手，对危险感知十分的敏锐，喜欢藏在暗处偷袭敌人，一招毙命。

    “呵呵，终于出来了。”

    叶辰眼神中闪过一丝异彩，然后整个身体动了起来。

    踏云步瞬间发动！

    整个人如同踏空而行一般，迅速朝着紫炎暗魔狼的方向奔了过去。

    “魔气纵横！”

    叶辰手起刀落，一道金兰交织的刀光上面覆盖着丝丝黑色的闪电，朝着紫炎暗魔狼的位置迅速飞了过去。

    “嗷呜！”

    紫炎暗魔狼感应到危机后，下意识的躲避，但还是被这道刀光给伤到了左后腿，左后腿上留下了一道深可见骨的疤痕，发出了一声哀嚎。

    “小狗，来，咱俩练练，别总想着偷袭啊，要学会懂礼貌知道不？”

    叶辰一脸笑意，面对体型比他大了n倍的紫炎暗魔狼没有丝毫的畏惧。

    黄金一阶罢了，虽然不至于说不放在眼里，但肯定不会是他的对手。

章节目录 第99章

    第99章

    “嗷呜！”

    紫炎暗魔狼嚎叫一声，腿上的伤口正在快速愈合，两只猩红的眼睛死死的盯着叶辰。

    “白月魁，把那只大乌龟引走，这里，现在是我跟这只小狗的战场了，你等我一会，我干掉了这只小狗后，就去帮你。”

    “......”

    虽然是叶辰救了她的命，但白月魁心里还是有些不爽，这怎么弄得好像就跟她最弱了一般。

    白月魁轻哼一声，但还是乖乖照做了，将地龟引到了一旁略微空旷的地方。

    “好了，小狗，你想好怎么死了吗？”

    话音刚落，叶辰凌空一沓，身形瞬间出现在紫炎暗魔狼的头顶，手中的黎明刀高高举起。

    “魔道横行！”

    一股强烈的黑色气息从叶辰的身上爆发出来，朝着紫炎暗魔狼镇压而去。

    “嗷呜！”

    紫炎暗魔狼眼神中闪过一丝恼怒。

    它觉得自己好像被这个渺小的人类给看轻了。

    “锵！”

    一声清脆的金铁交击声响起，紫炎暗魔狼狰狞的獠牙咬住了叶辰手中的黎明刀，浑身爆发出一股紫色的火焰，瞬间就朝着叶辰侵袭而去。

    “小狗，你有口臭，你该刷牙了。”

    看到大片的火焰来袭，叶辰并没有惊慌，只是一脸嫌弃的看着紫炎暗魔狼吐槽，接着便用力一抽，便将黎明刀抽了回来，然后又一刀劈了出去。

    “魔气纵横！”

    一刀劈出后，叶辰的瞳孔中突然闪过一丝紫色，接着，整个人的气质就开始发生了变化。

    他的脑海中，出现了一个杂乱的声音。

    “杀，杀，杀光一切！”

    魔！

    叶辰在意外之下，入魔了。

    他忘记了第一邪皇的魔刀，是有邪性的。

    “轰！”

    原本温和的灵力在一瞬间就转化成了狂暴的魔气，叶辰的表情也变得狰狞了起来，青筋暴起，看上去十分的恐怖。

    “舍神弃佛，离经叛道！”

    “魔刀第一式，魔气纵横！”

    紫炎暗魔狼的眼神中闪过一丝恐惧。

    它不明白，为什么原本感觉十分弱小的人类为何会突然变得十分危险。

    “噗呲！”

    叶辰这一刀深深的砍入了紫炎暗魔狼的血肉之中，森森白骨直接暴露在空气之中。

    “魔刀第二是，魔道横行！”

    跑！

    紫炎暗魔狼的脑海中之剩下了这么一个想法，太恐怖了。

    但还没等它转过头，一股紫黑色的魔气就将它包裹在内，整个身体根本无法动弹分毫。

    “死！”

    手起刀落。

    一道恐怖的黑紫色刀气将紫炎暗魔狼从中劈出了两半，猩红的血液瞬间就洒落一地。

章节目录 第100章

    第100章

    “叮！恭喜宿主神级人物第一邪皇模拟度提高百分之二十，目前模拟度40%，请宿主再接再厉！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第三式魔极屠情！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第四式魔随空生！”

    魔极屠情：斩人斩心，灭人七情，杀人诛心！

    魔随空生：隔空打击，远距离斩杀！

    原本已经有些入魔的叶辰被系统的提示音给唤醒过来。

    好家伙，魔刀这副作用有些恐怖啊。

    “叮！恭喜龙国天庭之主叶辰斩杀紫炎暗魔狼，奖励技能升级卷轴*1！”

    接着，叶辰的掌心就出现了一个破旧的黄皮卷轴。

    “技能升级卷轴吗......”

    叶辰并没有第一时间就使用卷轴，而是先将其收了起来。

    现在最重要的是，把那些凶兽先解决了。

    “伍六七，王权富贵，后羿，你们三个都把凶兽往我这边引！让我来解决！”

    叶辰高呼一声，接着身形就开始连续闪动，出现在地龟的面前，一刀狠狠的劈在了地龟的头颅之上。

    “白月魁，你先休息会吧，接下来，就交给我吧。”

    眼看叶辰轻易的就压制住了地龟，白月魁的心中产生了一种莫名的情绪。

    或许，她们就注定是来给这个男人当手下了。

    但很快，这个想法就被她甩到了一边，她才不愿意给别人当手下呢！

    伍六七，王权富贵以及后羿三人，听到了叶辰的声音后，都没有丝毫的犹豫，开始渐渐的将战场转移到叶辰的位置。

    “呵呵，辛苦你们了，你们到一边休息去吧，接下来，我来就行。”

    “你这家伙，顶的住吗？”

    伍六七有些怀疑的看着叶辰，他总觉得叶辰是为了装逼才这么说的。

    “废话，我顶不住这么说不是找死么......”

    叶辰没好气的白了一眼伍六七。

    他总觉伍六七一直在心里不说他好。

    “那就行，那我们退下了。”

    伍六七三人不约而同的疯狂后退，将战场留给了叶辰跟四只白银九阶的凶兽。

    “你们四个最好离远点，我要开大招了。”

    叶辰的嘴角微微上扬，刚刚微微入魔就上涨了百分之二十的模拟度，这次入魔久一点，应该没有问题吧。

    没错，叶辰就是打算赌一波。

    赌他自己能够控制住入魔后的自己。

    “切，你这家伙还真是......”

    伍六七幽怨的看了一眼叶辰，然后便带着其他三人回到了城墙之上。

    “我，要开始了。”

    叶辰的瞳孔之中开始泛起黑色的涟漪。

    “魔气纵横！”

    “魔道横行！”

    “魔极屠情！”

    “魔随空生！”

    连续四刀砍出，接着，叶辰的整个人状态就开始发展了转变。

    浓郁的魔气自体内开始溢散而出。

    但跟刚刚那会不同的是，叶辰并没有陷入疯狂，眼神中还闪烁着一丝清明。

    “这就是入魔后的力量么......”

    “来吧，今晚，就是你们的死期。”

    虽然叶辰并没有完全疯狂，但还是受到了一些影响，行事变得行事霸道了起来。

章节目录 第101章

    第101章

    一伸手，一股浓郁的魔气直接从他的掌心喷发出来，将青蛟团团围住，然后身形开始闪动。

    “魔气纵横！”

    一刀，仅仅是一刀，让伍六七头疼无比的青蛟就被斩成了两段。

    “接下来，该你们了。”

    “魔随空生！”

    心生恐惧想要逃跑的三只凶兽直接被叶辰用魔气幻化出来的大手抓住，无法逃脱。

    “魔极屠情！”

    接着，原本还惊恐无比的三只凶兽眼神变得呆滞无比，完全失去了自我意识。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    连续三刀，三只凶兽全部毙命。

    但叶辰依旧觉得不够，嗜血的目光放在了那数之不尽的低级凶兽之中，用舌头舔了舔嘴唇。

    “全杀了吧......”

    接着，大片的魔气从叶辰的体内涌出，将无数的凶兽笼罩其中，叶辰纵身落入凶兽群之中，开启了疯狂的屠杀。

    “这个家伙，该不会是疯了吧......”

    伍六七看到叶辰疯狂的模样，内心不禁有些担忧。

    “应该没有，看的出来，他应该是故意的，不过他究竟有什么目的呢......”

    白月魁一脸凝重的看着叶辰，轻声道。

    王权富贵跟后羿都没有说话，直接简单的对视了一眼，都看出了对方眼中的忌惮。

    叶辰，太强了。

    ......

    “我去！叶辰大神刚成天帝，这现在是入了魔！？”

    “魔帝叶辰，也不错，比起平时的叶辰大神，这样显得更加邪魅了，我也好喜欢！”

    “魔帝叶辰我爱了，诸位兄弟，你们能帮我一下吗？让我跟叶辰大神贴贴一下，那样我死了都值了！”

    “切，真没有追求，现在都可以修炼了，为啥就不能好好修炼，争取有一天能够帮到叶辰大神呢？”

    “楼上你就别做梦了，就我们还想追上叶辰大神？洗洗睡吧，那可是天帝！”

    “诶，兄弟别说了，我的梦想都被你破碎了。”

    “我们就老老实实给叶辰大神他们当啦啦队就好了，想那么多干啥呢。”

    啦啦队吗？

    主持人幂幂的眼神有些迷离了起来。

    不得不说，她确实对现在的叶辰更加的迷恋了。

    天帝？魔帝？

    不管是哪一种，她都好喜欢。

    好纠结啊......

    ......

    整场屠杀一直持续了三个多小时。

    地面到处都是凶兽的尸体，而叶辰孤独的站在战场中央，方圆百里没有一只还能站起来的凶兽。

    而叶辰也渐渐从入魔状态中恢复了过来，他感觉浑身都是酸痛无比。

    入魔固然可以战斗力大增，还可以通过杀敌来恢复体力，但也并不是没有副作用的。

    一些好奇过来龙国直播间观看的外国观众现在都张大嘴巴瞪大了眼睛，根本不敢相信自己所看到的东西。

    他们原本就是过来准备嘲讽龙国人的，可他们只看到了一个人在屠杀凶兽。

    不，这已经不能称之为人了！

    这是恶魔！

    “屠夫！你们龙国的选手就是一个屠夫！他迟早会被上帝惩罚的！”

    “他杀了这么多生命，就应该下地狱！”

章节目录 第102章

    第102章

    “这样的人不应该活着，若是让他回到蓝星，他会将我们所有人都杀光的。”

    过来龙国直播间的外国观众们一个个就像是魔怔了一般，嘴里不停的念叨着这几句话。

    “呵呵，我们叶辰大神强一点就是屠夫恶魔了！？而且杀的都不过是一些凶手罢了。”

    “你们国家的选手没有这个实力，就来质疑叶辰大神，真是可笑啊。”

    “对，你们这些家伙都赶紧滚出我们龙国的直播间，回去看你们那些垃圾选手的表现吧，看看他们怎么配跟我们叶辰大神相提并论！”

    对于这些外国观众的说法，龙国观众们都是不屑一顾。

    若是杀的凶兽多就是罪？

    那么这些选手是不是都应该站着不动被凶兽杀死？

    而且，其他国家的选手，不照样都在屠杀凶兽。

    不过唯一的不同就是，他们没有叶辰大神的这个实力罢了。

    接着，关于叶辰的事迹就迅速流传到了蓝星上的所有国家。

    叶辰也自此多了一个新的称呼，大魔王。

    不过龙国观众们对这个称呼都十分的不屑。

    大魔王哪里有天帝好听，就算是魔帝也行啊。

    不过没有人去跟外国人争论什么，他们才不管别人怎么称呼叶辰呢，在他们心中，叶辰，就是他们心中的神，仅此而已。

    ......

    “叮！恭喜宿主神级人物第一邪皇模拟度提高百分之五十，目前模拟度90%，请宿主再接再厉！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第五式魔道纵横！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第六式魔刀断情！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第七式魔踏七星！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第八式群魔乱舞！”

    “叮！恭喜宿主解锁神级人物第一邪皇技能，魔刀第九式血刃魔功！”

    魔道纵横：可以用身体的任何一个部位代替刀来使用，威力强大！

    魔刀断情：斩心之刀，魔刀中的禁忌，可配合刀意使用。

    魔踏七星：攻击敌人身体上的七个大穴，封锁敌人体内的能量运行，随后一击毙命。

    群魔乱舞：连续攻击数次，配合魔气可生成无数幻影，迷惑敌人。

    血刃魔功：以自残的方式来提高自身的身体素质，可无限叠加，但会导致用刀者本人死亡。

    “叮！恭喜宿主完成万连斩，获得特殊奖励：魔之心。”

    魔之心：效果未知。

    叶辰接收完消息后，轻轻的吐出了一口气。

    “嘶......疼死了，幸好收获不错，不然我都想哭给系统看了。”

    一次上升了百分之五十的模拟度也确实在叶辰的意料之外。

    原本他想着能再提升百分之二十就不错了。

    现在这一下子一整套魔刀都凑齐了，还真是不错呢。

章节目录 第103章

    第103章

    “不过这魔刀还真是够邪性的，不仅伤敌还伤己。”

    叶辰有些犹豫，仅仅是四招的魔性就已经如此的剧烈，现在一套魔刀都已经学会了，万一跟第一邪皇一样，失控暴走了。

    伍六七他们会不会很危险啊......

    想着想着，叶辰下意识的看了一眼站在成千上的伍六七四人，让伍六七四人下意识的浑身打了一个冷颤。

    “叶辰，你这家伙看什么看，还不赶紧回来吧！”

    “等一会，我正在领悟绝世刀法呢！”

    叶辰一脸淡笑。

    要不是老子现在浑身痛的难受，我早就回去了，站在这味道很熏的好么......

    “叮！恭喜龙国天庭挑战深渊难度成功，获得评价sss+！奖励发放中！”

    听到了这个公告声后，世界各地的富豪们都疯了。

    他们现在的心中只有一个想法：加入龙国国籍，不管是什么条件，他们都愿意答应！

    龙国天庭的金丹大道，再加上叶辰现在在国际上流传的赫赫威名，以及这sss+的评分。

    若是能够早点加入龙国，他们的收益绝对要比付出的代价多了不知道多少。

    但龙国的上级早已下达了命令。

    不管曾经是不是龙国的人，都可以加入龙国国籍。

    但是有条件的。

    危害过龙国利益的人一律不通过，没有对龙国捐赠国物资，没有对龙国提供过实质性帮助的，也都一缕拒绝。

    这条命令一传出，无数的富豪都疯了，纷纷提出要拿出自己的一半身家，只为能够加入龙国国籍。

    甚至最狠的一位，是目前福布斯排行榜的第三名，一个现在是大奥国国籍的富豪，他愿意捐赠自己全身的身家，只为加入龙国国籍。

    但无一例外，这些人都全部被拒绝了。

    现在的龙国已经不再是曾经的龙国了。

    士别三日当刮目相待！

    就连曾经那些加入了漂亮国国籍，不愿意回归母国的科技人才，全部都悔青了肠子。

    纷纷提出想要回国，但是也都全部被拒绝了。

    理由很简单，不爱国的人，就不用回来了，这里已经不是你们的家。

    最重要的是，现在这都修仙年代了，谁还发展科技啊，修仙他不香吗？

    由于这件事闹得太疯狂，就连龙国的观众们都得到了消息。

    “呵呵，你们说这些人是不是都是活该，和平年代的时候抛弃母国，非要加入漂亮国，就为了那莫名的优越感，现在想回来了？做梦吧！”

    “对，就让他们在外面好好对他们的外国老父亲们做贡献吧，科学研究？有用吗？现在修仙包治百病！”

    “还有那些有钱的土豪，之前的那会都是百般瞧不起我们龙国，你们看现在怎么着，撞破了头皮都想加入咱们龙国，你说可笑不可笑？”

    “据说还有人雇佣水军说我们龙国不民主，我们龙国不民主吗？我们民主的很，我们拒绝这些垃圾跟我们生活在一个国家！”

    “这一切我估计要是叶辰大神知道了，也会很开心，太他么的解气了！”

    龙国官方的态度跟民间的态度一时间十分的一致，这让某些不能得偿所愿的有钱人心里很不是资源，决心要报复，纷纷雇佣水军去龙国的论坛中留言。

    “你们龙国真是太自大了，跟你们国家那个叫叶辰的选手一样自大，总有一天，你们会出问题的！”

章节目录 第104章

    第104章

    “你们龙国注定灭亡，就等死吧！”

    一句句恶毒的话语出现在龙国的论坛，但没有一个人去理会。

    狗叫罢了。

    甚至直播间的观众们都开始纷纷吐槽。

    “你们说这些家伙还真是可笑，得不到就想毁掉？”

    “习惯就好，我就当是狗叫了，压根就懒得理会了。”

    “对，我们就算是喷子也是有尊严的喷子！”

    龙国上下一致齐心，龙国的主管层们也是十分的欣慰。

    他们也没有想到，因为禁地的出现，竟然再次让龙国回归了一心的状态。

    没有内卷，没有纷争。

    而这一切，都是全靠那个叫叶辰的年轻人。

    “叮！龙国气运大幅度提升，达到青铜九阶，全国人民寿命提升百分之五十，百分之三十的人将随机获得灵根。”

    “叮！龙国天庭之主叶辰作为深渊难度唯一的挑战成功者，获得额外奖励。”

    “叮！恭喜龙国天庭之主叶辰获得唯一神器，封神榜！”

    封神榜？

    叶辰愣了一下。

    这不是上一世的神话中用来封神的神器吗？

    接着，一道金光闪过，叶辰的手上出现了一页金色的纸张。

    “这就是封神榜？”

    叶辰的眼神中闪过一丝疑惑。

    这未免看上去有些太敷衍了。

    封神榜：封神之榜，入榜后可与天庭气运相连，但会受制于封神榜之主。

    好家伙，这说白了不就是一个防止别人叛变的东西么......

    虽然没什么大用，但总比浑天锅强。

    说起浑天锅，叶辰就是十分的郁闷，那口锅到现在他都不知道具体该怎么用。

    虽然现在已经可以做到收入体内，但好歹也是堂堂神器，难不成只能煮饭当龟壳？

    有了浑天锅的经验，叶辰直接咬破了自己的手指，开始在封神榜上滴血。

    “哗啦啦......”

    当叶辰的血落在封神榜上之后，天生异象。

    天庭的上空出现了大片的乌云，一时间电闪雷鸣，十分的恐怖。

    封神榜无风自动，漂浮到空中，散发着耀眼的金光。

    然后下一刻，封神榜突然化作一道金光没入叶辰的身体之中，天上的异象也随之消失。

    而叶辰知道了另外一件事。

    封神榜之所以只有一页，那是因为天庭不全。

    需要补齐四御八部三百六十五正神。

    可这不是刁难人吗？

    那些正神之中可还是有山神什么的......

章节目录 第105章

    第105章

    难不成要他将天庭真的搬到龙国的上空，然后跟整个龙国融为一体才行？

    随着叶辰的这个想法出现，龙国的上空竟然真的隐隐约约出现了一个仙宫的模样，跟叶辰现在所处的天庭几乎一模一样。

    龙国所有人看着天空中这一幕，都愣住了。

    不仅是这样，这还只是刚刚开始。

    空中的仙宫散发出阵阵的金光开始覆盖在龙国的土地上。

    龙国大地上隐隐约约浮现出一条数十万丈的气运金龙，破空朝着天上的仙宫而去，用自己的身子将整个仙宫给围住了。

    就在叶辰还在发愣的时候，他突然感觉到身体一阵的不舒服，仿佛有什么东西想要出来一般。

    “哐啷！”

    浑天锅散发着浓郁的红光出现在天庭的上空，化作了一条桥梁，加深了天庭跟龙国的关系。

    “我去，叶辰大神这是真神了啊......”

    “咕噜......”

    所有人龙国人都不禁咽了一口唾沫。

    这现在都已经幻化出来虚影了，再过几天，岂不是要直接具现化在龙国的上空。

    “我感觉我的仙人梦，距离我更进一步了，虽然我还没有怎么修炼，但是叶辰大神都快把天庭贴我脸上了。”

    “我也有这种感觉，我都在想，会不会有一天，我们都会躺着进入天庭，成为所谓的仙人。”

    “如果换成一般人的话，我可能不敢这么想，但要是叶辰大神的话，我觉得很有可能。”

    “天帝叶辰请收下我的膝盖！”

    “啧啧啧，我们的叶辰天帝可是直接将其他国家甩出了一大步啊，现在谁能跟咱们龙国比？”

    “我觉得，最多三个月，咱们龙国怕是就要举国飞升了，蓝星就留给其他国家在这玩吧，叶辰大神带我们全部都去禁地玩。”

    “我擦，那感觉真的不敢想，太爽了！”

    龙国的异象当然也都被其他国家知晓。

    比起龙国的举国沸腾，其他国家则是显得惨淡了不少。

    尤其是口嗨最严重的樱花国跟漂亮国。

    他们两个国家虽然都守住了困难难度的根据地，可获得奖励跟龙国根本没法比啊，简直就是天差地别。

    这让他们之前出去嘲讽龙国的人都的脸色发绿，但也不敢在这个时候去龙国找骂。

    但因为龙国不肯接受那些有钱人加入国籍，那些富豪们都把目光放在了另外几个表现优异的国家中。

    漂亮国，大熊国，樱花国以及石英国。

    就连曾经无比狂傲的中东国，现在几乎都因为大量富豪的转移而濒临解体。

    但大熊国直接拒绝了跟所有人沟通，并且警告那些富豪，敢靠近就直接干掉。

    剩下的漂亮国倒是很欢迎有人移民，但也不敢全部接受，他们也担心会导致经济失衡。

    而樱花国跟石英国本来是不想接收的，但是想到了龙国被针对的模样后，他们还是选择了妥协，接受了一部分移民。

    毕竟他们不是龙国，也不敢保证自己国家的国民就跟上层都是一条心的。

    “叮！检测到所有根据地都已经守城结束，奖励也已经发放完毕，故而开放投靠选项。”

    “根据地被攻陷的选手们，可以与自己国家进行沟通，选择投靠其他守住根据地的国家，以此来存活下去，但禁地结束后的奖励会减半，上交给所投靠的国家。”

    “目前守住完好的根据地一共有八十七座城池，接下来将会开放禁地根据地分布图，所有选手都可以看到禁地根据地的势力划分。”

    “新的目标任务下达，扩展本国根据地！”

    “注：凶兽攻城会随机出现，请注意守护好根据地，也可以攻打其他国家的根据地占为己用。”

章节目录 第106章

    第106章

    这次的公告一出，叶辰的眉头顿时紧锁在一起。

    其他的消息都不重要。

    最重要的其实是最后一句话，可以攻打其他国家的根据地。

    这一次的禁地，几乎就是在明示，国家之间的战争要开始了吗？

    一时间，整个蓝星的国家有人欢喜有人忧。

    不过忧的基本都是那些辛辛苦苦守住了根据地的小国家，他们很担心有强国来入侵他们。

    喜的则是樱花国，漂亮国以及石英国这几个国家，对于这几个国家来说，侵略两个字几乎已经刻进了骨子之中。

    但叶辰却并没有这些想法，他现在一心都在想着，如何将天庭跟整个龙国融合在一起。

    让整个龙国都成为天庭的一部分。

    这样，以后龙国的人全部都生活在仙界，那生活质量肯定要比现在高上无数倍啊。

    就连其他国家的人都开始行动起来后，叶辰也是没有丝毫的动作，这让伍六七，王权富贵，白月魁以及后羿四人都是一脸懵逼，但也没有擅自做决定，只是在静静的等待叶辰发话。

    整整一天过去，叶辰才缓缓站起身，一脸凝重的看着四人。

    “我们开始干活吧。”

    “......”

    四脸懵逼。

    伍六七都恨不得一脚踹在叶辰的脸上大声告诉叶辰，早就应该开始了。

    “呵呵，漂亮国跟樱花国两个国家跳得很啊，竟然已经占据了这么多地方了。”

    叶辰简单了看一下地图，目前所有的国家都是处于地图的最左边，而中间跟右边都是一片黑暗，并不知道有什么。

    所有国家的排列就是整齐的一束，这就是很明显的告诉选手们，若是不想跟其他国家的选手战斗，那就选择一路向东就好。

    不过这个设定反而让叶辰有些奇怪。

    既然是想让所有国家打起来，为何还要有这么一个机会呢？

    除非，一路向东更加危险。

    叶辰看了看地图上，位于天庭上下的分别是大象国跟苗苕国，就感觉有些可惜。

    虽然这两个国家都很弱小，但是叶辰并不想去侵略谁。

    当然，如果在旁边的是漂亮国跟樱花国，叶辰还是有些兴趣暴揍他们一顿的。

    宇智波斑斑爷诶，不仅可以见到真人，更是可以暴揍真人，想想都很爽。

    雷王托尔的话兴趣就低了一点，但处于对漂亮国的厌恶，叶辰并不介意让他们认清现实。

    “嘶，要不你们四个就稳妥一点，在家看家吧，我一个人去扩张领地怎么样？”

    叶辰一本正经的看着四人，但四人总有种恨不得打死他的冲动。

    等你发话等了一整天，结果你就这？

    但众人最后还是没有说什么，毕竟叶辰的拳头更大。

    “既然不说话，我就当你们默认了，我先去外面探探路，若是有情况，我通知你们，咱们一起打怪。”

    说完，叶辰就直接从城墙上一跃而下。

    “饭桶！”

    “嘎嘎！”

    一道黑影闪过，饭桶稳稳的接住了叶辰，然后朝着远处飞去。

    “嘶......这个家伙，去的方向好像是北边啊......”

章节目录 第107章

    第107章

    伍六七突然反应过来，呆呆的说道。

    “他，会不会，是不识路？”

    白月魁有些不敢确认的说道。

    “我觉得，他真的是......”

    后羿点了点头，表示很坚信自己的想法。

    最后独留王权富贵一人，没有说话，但眼神中的意思已经很明显，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    他们五个人中最强的那个人，竟然是一个路痴。

    而且这个路痴还信誓旦旦的说自己去探路......

    这路怕是一探就再也回不来了。

    ......

    “你们有没有注意到，伍六七大神几人看向叶辰大神背影的眼神有些奇怪啊。”

    “奇怪吗？哪里奇怪了，叶辰这大神这不就是打算去大象国么，我感觉叶辰是想要以德服人，说服大象国的人臣服。”

    “是吗？我怎么感觉，叶辰大神这是走错路了呢......”

    “咳咳，你这么一说，我感觉也有可能，毕竟我们的天帝叶辰不太像是那种主动挑衅，侵略别人的人。”

    “希望叶辰大神能够迷途知返......”

    ......

    大象国，古佛城。

    四个人一脸慌张的站在一个浑身长满长毛的人面前，着急的诉说着什么。

    “哈努曼，叶辰那个杀神要过来了，我们怎么办，是直接投降，还是说先跑？”

    “慌什么，来就来了，我们五个人还怕了他不成？”

    哈努曼表面很是恼怒，但内心也是慌得一批。

    他也不是傻子，虽然不知道叶辰曾经做过什么大事，但就单凭叶辰挑战深渊难度成功了这件事来说，叶辰的实力就要比他们强上很多。

    再加上大象国的领导人们跟他沟通的时候，也都特地交代了一件事，那就是千万不要惹龙国那个叫叶辰的家伙。

    “我们五个，恐怕还真不是他的对手......”

    伽鲁德略显幽怨的看了一眼哈努曼，他的感知十分的敏锐，他已经从哈努曼的细微情绪中察觉到了一些问题。

    跟其他国家不同的是，大象国的五个选手并没有上下之分，做事都是要事先讨论的。

    但是其他四个人都对这个没有兴趣，所以哈努曼就成为了五人明显上的老大。

    “我觉得还是先等他过来看看再说吧，我们只要态度好上一些，他应该也不会主动出手，若是他真的出手了，我们就试一下，不行就投降。”

    伽尼萨的声音很是沉稳，话语中也透漏出他冷静的状态，其他四人也纷纷镇定下来。

    “我就担心这个叶辰他不会接受我们投降，那我们......”

    南迪没有说完，但其他四人也都明白了他的意思，纷纷沉默没有说话。

    “额，不好意思啊，我好像迷路了，你们能跟我说一下这里是哪里吗？”

    突然，一个声音出现在哈努曼五人的上空，吓得哈努曼五人瞬间就进入了战备状态。

    “你是谁！？”

    “额，不要激动，我没有恶意的，我就是来问个路，我好想飞错方向了。”

    叶辰一脸尴尬的从饭桶的身上跳了下来，轻声解释道。

    “你，就是叶辰？”

章节目录 第108章

    第108章

    南迪看着眼前这个人畜无害的青年，有些迟疑的问道。

    虽然知道叶辰马上就要过来，但那只是大象国的上层传过来的消息，他们并没有真的见过叶辰。

    “啊，对，是我，你们认识我？”

    叶辰愣了一下，他好像没有见过大象国的这五个人啊。

    如果他没有记错的话，在上个禁地中，他见过的几个大象国人都已经阵亡了。

    不过，这大象国五个人也确实挺奇怪的。

    不是浑身长毛，就是头上长两个角......

    难不成，他们这是在cos？

    想到自己多次的cos经历后，对于这几个人心中也有了莫名的好感。

    “你，你是想要攻下我们大象国的大焚天吗？”

    伽尼萨迟疑了一下，缓缓道。

    “额，这真的是个误会，我并没有这个意思，我就是飞错了而已。”

    叶辰一脸苦笑，没想到他无心插柳柳成荫，没有打算侵略的他，却误打误撞飞到了大象国的地盘。

    “你们是大象国啊，那我知道大概方向了，谢谢你们了，那我就不打扰你们了，我先回去了......”

    说罢，叶辰就纵身一跃回到了饭桶的背上，开始继续前行。

    留下伽尼萨五人一脸懵逼。

    他们严阵以待的讨论了半天，都没有想到最后会是这样的结果。

    “他刚刚说，要回去，可龙国的根据地天庭不是在我们的南边吗？他飞的方向，好像，是北边啊......”

    哈努曼呆呆的说出了自己的疑问，顿时让其他四人也都愣住了。

    他们刚刚还真没有注意到这一点，还真是。

    叶辰，去了他们的北边。

    这让紧张了半天的五人有些哭笑不得。

    那个让他们恐惧不已的杀神，是个路痴？

    ......

    “我现在确认了，叶辰大神，真的是一个路痴，分不太清楚方向......”

    “咳咳，叫什么路痴，这或许是我们叶辰天帝的小缺点，毕竟没有一个人是完美的。”

    “也是，若不是今天叶辰大神暴露出来，还真不一定有人能知道，我们心中完美的天帝，竟然也有自己的缺点。”

    龙国直播间的众多观众越聊越上头。

    对于他们来说，过于完美的叶辰会让他们失去追赶的希望。

    而有那么一丝缺点的叶辰，却会让他们感觉叶辰更像是一个人。

    一个跟他们一样的人。

    只是这个人强了一点罢了。

    ......

    一路向北的叶辰，很快就再次看到了一座城池。

    这让叶辰一脸懵逼。

    “我不是应该回到天庭的吗？这里，是哪里？”

    我是谁？

    我在哪？

    接着，叶辰面前的城池之中，五道身影齐齐出现，站在最中间的那个人，穿着一身金灿灿的铠甲，沉声道：

    “叶辰，你是打算来回归母国了吗？”

    “回归，母国！？”

    叶辰愣了一下，什么鬼？

    他就是迷个路而已......

    怎么就突然蹦出来五个人说他要回归母国了呢？

    “你身为我们棒子国流传在外的后裔，现在不是要回来认祖归宗了吗？”

    金甲人再次发声，但这次叶辰算是有些明白了。

    整半天，这五个人是棒子国的。

章节目录 第109章

    第109章

    不过这棒子国到底干了啥，他怎么就成为了棒子国的后裔？

    这不是侮辱人么！

    “你这家伙这么骂我，就不怕我杀了你们？”

    “骂你？”

    金甲人微微一愣，随后眼神中闪过一丝寒光。

    “你这是在忤逆母国的命令吗？难不成你想彻底叛逃到龙国！？”

    “拜托，你这家伙最起码搞清楚一件事，我压根就不是你们棒子国的人，我是龙国人，请你赶紧洗洗睡觉好吗？”

    叶辰有些郁闷的看了一眼这个金甲人。

    感觉这家伙指不定哪里有什么毛病。

    要不是他并不想杀人，这家伙早就被他给宰了。

    “你的根据地名叫天庭，而我的根据地名叫天之庭院，还说你不是我们棒子国的人？”

    金甲人的话都快把叶辰绕晕了。

    这家伙还真能扯。

    天庭跟这所谓的天之庭院有什么关系吗？

    没有关系！

    不过棒子国就是棒子国，什么东西都能说是自己的。

    虽然不想杀人，但给他们点教训好了。

    “虽然不知道你们的脑子里面装的都是啥，但是你的话成功让我生气了，谁给你的自信，在我面前这么羞辱我的！”

    叶辰眼神中寒光一闪，以腿代刀，直接一腿踢了过去。

    “锵！”

    浓郁的魔气击打在金甲人的盔甲之上，但并没有留下丝毫的痕迹。

    “叶辰，你胆敢攻击母国之人，我宣布，你从现在起，被革除我们棒子国国籍！”

    金甲人的话语中带上了怒气，但叶辰更加生气。

    什么玩意！

    不跟你一般见识，你还上头了！

    这次叶辰依旧没有拔刀，但是攻击的威力却是成倍的上涨。

    “群魔乱舞！”

    一时间，无数腿影出现，攻向金甲人，但是金甲人依旧不闪不避，仿佛对自己的金甲十分有自信。

    “敢特么羞辱我叶某人，我看你们是不想混了！”

    一脚，两脚，三脚......

    金甲人身上的金色铠甲仅仅在一瞬间，就出现了无数清晰可见的脚印，就连叶辰脚底的鞋印都印了上去。

    “滚吧你，以后别在我面前装比！”

    最后一脚，叶辰用了十成的力道，直接将金甲人从空中踹了下去。

    “砰！”

    金甲人深深的陷入地下，半天没有动静。

    而棒子国的其他四人都已经吓懵了。

    什么情况？

    他们不是来接手龙国臣服的吗？

    怎么就变成了，他们的老大被打了！？

    “你们几个，最好不要跟那个家伙学，乱说话，是会死人的。”

    叶辰一脸郁闷的回到了饭桶的背上，这次他要往反方向飞，应该不会出问题了吧。

    至于那个金甲人，应该死不了，毕竟他没有用刀，只是用腿罢了。

    他要是用了黎明刀，恐怕那个金甲人在一开始就已经死了。

    由于他上次杀了无数只凶兽，黎明刀上被他固化的技能杀戮进化在疯狂的强化黎明刀的刀身。

    现在的黎明刀不说其他，就单凭刀身的硬度，就可以甩以前的黎明刀十倍不止。

    但同样也出了一个问题，因为用黎明刀连连使用魔刀，导致黎明刀现在也变得有些魔性。

    出刀，就要见血。

章节目录 第110章

    第110章

    叶辰这揍了棒子国的选手，让棒子国的国民都十分的不忿，纷纷在网上发表留言，抨击叶辰，抨击龙国。

    “龙国的选手真是自大，跟你们龙国一样的垃圾，一点都没有我们棒子国这样的礼仪之邦来得好，尤其是那个叫叶辰的人，竟然直接动手打人，实在是荒至极！”

    “龙国这样目光短浅的人，肯定不会明白，以为自己开始的时候领先一点，就觉得自己永远是老大了。”

    “一个没有文化的国家，真的是太辣鸡了，一点都没有我们棒子国几千年的文化来的悠远。”

    棒子国的国民在世界的论坛上抨击龙国以及叶辰的话语让众多的龙国网民看不下去了。

    什么玩意啊！

    于是很快就在世界论坛上掀起了一番仙人大战。

    “呵呵，礼仪之邦？就你们棒子国还有脸自称礼仪之邦？真是笑死我了，也不知道谁没有礼仪？”

    “对啊，我看某个国家啊，就是吃不着葡萄说葡萄酸，有本事让自己国家的选手打我们叶辰大神一顿啊。”

    “对对对，求你们棒子国的选手打我们叶辰大神一顿，若是你们能打过，随便喷，我们肯定不还嘴。”

    龙国网民们阴阳怪气的话语让棒子国原本还在疯狂评论的人纷纷都闭上了嘴。

    一是因为龙国网民人数太多了。

    二则是因为，他们国家的选手好像还真的打不过叶辰。

    众所周知，龙国叶辰最强的就是用刀，可叶辰打他们棒子国的几位选手时，压根刀都没用。

    但就是这样，依旧还有棒子国的国民不是很服气，倔强的继续留言。

    留言不是关键，关键是这留言把龙国的网民们都给逗笑了。

    棒子国国民原话：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    这句话本身没有什么问题，虽然这是龙国的话，也没什么。

    主要是，棒子国的那五个选手看上去至少都快四十岁了吧。

    而叶辰才多大？

    二十出头？

    谁是少年都分不清了吗？

    ......

    画面再次跳到漂亮国的直播间，同样也是一片的沸腾。

    原因只是漂亮国的选手雷王托尔领悟出了一招绝杀：天雷轰击。

    领悟完了这一招后，雷王托尔还专门找了一头凶兽试了一下。

    对面白银八阶的凶兽直接就被这一招给秒杀了。

    “雷王托尔已经掌握了如此强大的神力，这次的禁地排名一定可以拿到第一名，肯定不会再被龙国那个叫叶辰的家伙抢走了。”

    “对，龙国的那个叶辰是经历了三次禁地才变成现在的实力，而我们的雷王托尔阁下仅仅是第一次参加禁地，就能如此无敌，超越叶辰指日可待！”

    “让龙国的那些家伙等着吧，我们的雷王托尔阁下已经开始扩张领地了，估计很快就可以拿下一两个根据地。”

    “你的消息太落后了，位于我们漂亮国正义联盟上下的两个国家的选手，早已投降我们漂亮国了，就等我们的雷王托尔阁下前去接收。”

    但下一刻，漂亮国直播间的观众们就乖乖闭上了嘴巴。

    因为漂亮国直播间的画面中出现了一个人影，一个他们非常熟悉，甚至刚刚还提起过的人，叶辰。

    叶辰此时一脸懵逼的站在饭桶上，他感觉自己来来回回都已经跑了很远了，为何还没有回到天庭。

    这会还遇到了一个拿着锤子的金毛大胡子。

    金毛大胡子，还拿锤子，会放闪电......

章节目录 第111章

    第111章

    咦，这家伙不会就是漂亮国的雷王托尔吧？

    于是，叶辰的表情变得开心了起来。

    他早就想揍一顿这个雷王托尔试试了，据说漂亮国的人都挺嚣张的，不敲打敲打他们，他们恐怕是不会老实。

    “你就是漂亮国那个叫托尔的家伙？”

    “你是谁？”

    托尔一脸凝重的看着眼前的这个黄种人，他从这个人的身上感受到一阵强大的气息。

    而且这个黄种人的打扮若是不出意外，应该是龙国的。

    难不成，他就是叶辰？

    想到这，托尔内心一惊，更是打起了一百分的警惕。

    虽然他并不觉得自己要比叶辰弱，但叶辰此时突然出现，很有可能有什么阴谋。

    看着托尔不断的观察周围的情况，叶辰嘴角微微上扬，自信的说道：

    “我？我是龙国天庭之主，叶辰，你可以叫我天帝叶辰。”

    “凭你也配称天帝？”

    不知道为什么，托尔听到叶辰自称天帝就有些不舒服，就像是叶辰在说是他父亲一样的感觉。

    “哈？我不配吗？”

    叶辰愣了一下，随即体内金丹诀疯狂运转，霸道的威压朝着托尔的方向镇压而去。

    “我就是天帝叶辰，见了本帝，还不下跪？”

    不是叶辰中二，而是叶辰故意这样的，说白了，他就是觉得这样好玩。

    万一这个家伙真的跪下了呢。

    毕竟他在上一个禁地可是收了很多干儿子呢！

    吾儿奉先有万夫不当之勇！

    他一直都很后悔当初没有喊一句试试。

    “该死！你敢羞辱我！”

    托尔一脸暴怒，虽然他对叶辰很是警惕，但是让他跪下，这是对他的羞辱！

    “雷暴！”

    一时间，托尔手中的锤子散发出道道闪电，最后汇聚成一条粗壮的雷霆击向叶辰。

    “诶，说的好好的，怎么就开始动手了呢......”

    叶辰一脸淡然，等到雷霆接近的时候，体内突然蹦出了一口黑色大锅，直接将雷霆全部都挡住了。

    “好说歹说，我也是有神器在手的，你手里的锤子，是神器不？”

    叶辰的模样像极在炫耀自己有神器一般，看的众多龙国观众笑的合不拢嘴。

    “哈哈哈哈，笑死我了，叶辰大神这波真的太好笑了！感谢老铁配的字幕！”

    “请叫我字幕配备员！专门为叶辰天帝服务！”

    “兄弟干掉漂亮！”

    “诶，我怎么就没有这个能力呢，我要是懂唇语的话，这个功德无量的事情就是我来做了！”

    为了保护选手的个人隐私，直播间一直都是无声的，虽然看着画面很热血，但是没有字幕真的是让人难受死。

章节目录 第112章

    第112章

    “也不知道什么时候能出一个自动配音的软件，若是什么隐蔽的东西，完全可以屏蔽啊。”

    “对啊，现在真的是越看越不爽了，总感觉少点什么。”

    “我都开始每天录屏剪辑叶辰大神的视频，准备出一个天帝叶辰连续剧，不过到时候配音希望有哪位大佬帮帮忙，我可以出钱的！”

    “我擦，这个想法好啊，我怎么没有想到呢，兄弟，你弄到哪了，要不要帮手啊，我也学过一些视频剪辑的。”

    “天帝叶辰的传奇一生吗......”

    这个话头一起，众多龙国直播间的观众都是十分的激动，很想参与进去，若是真的成了，说不定他们会成为龙国的英雄！

    但下一刻，一条公告出现，让所有人都愣住了。

    “叮！检测到龙国直播间观众们的反馈，现决定开放直播间的声音，但隐蔽词句会被屏蔽！”

    “叮！由于龙国直播间的观众们提出有效建议，龙国国运提升，奖励龙国国民寿命提升十年。”

    一道光芒闪过，所有的龙国国民都感觉自己年轻了很多。

    但这种事情的发生引起了其他国家的嫉妒，但却不敢出声抨击那个神秘的文明。

    那是会受到惩罚的，所以只能将不满发泄到了龙国人的身上。

    “龙国人就是会投机取巧，真是死性不改，以为自己做了这点小事，就可以引起神级文明的注意了吗？”

    “耍小聪明罢了，终究上不了台面，龙国人不就这么点本事吗？”

    “诶，龙国人真的是蓝星的败类，真希望龙国人赶紧都灭绝好了。”

    这种评论很多，全部都是各种不同国家的人留下来了的。

    龙国的网民们虽然很强大，但这个时候也没有什么办法。

    毕竟他们只是一个国家，跟全世界对抗还是有些难的。

    但这并不代表他们就打算忍气吞声。

    君子报仇十年不晚，不是不报时候未到。

    他们都觉得，这些国家，很有可能就要倒霉了。

    毕竟，天帝叶辰在禁地之中，那是无敌的存在。

    很快，那些谩骂不停的网民们就被各国领导纷纷都制止了。

    他们都很担心龙国恼羞成怒，然后联系叶辰，让叶辰屠杀了他们国家的选手。

    那样的话，就真的是得不偿失了。

    就这样，这场闹剧结束了。

    ......

    “神器又如何，你这个狂妄无礼的家伙！给我死！”

    托尔怒喝一声，新领悟的技能雷霆万钧瞬间发动。

    一时间，天空中开始乌云弥漫，阵阵雷鸣声响起，托尔纵身一跃，直接与天空中闪电融为一体。

    “哦，看起来，很牛的样子啊，不过，你确定要跟我玩雷吗？”

    叶辰的脸上露出淡淡的笑意。

    若是托尔自身用雷的话，他或许还不能做什么。

    但是托尔想要借用天地间的雷霆，问过他了吗？

    “风来，雨来，雷震，电闪！”

    经典的求雨四连，原本空中乌云的面积并不是很大，但经过叶辰这个一搞后，顿时方圆百里的天空全部乌云密布。

    随后叶辰的头顶出线了一张金色的纸张，正是封神榜。

    而叶辰能做到这一切，也正是因为封神榜其中的神职。

章节目录 第113章

    第113章

    雷公电母四大龙王，这可都是在天庭就职的，封神榜自然有他们的神职。

    而作为封神榜的主人，叶辰稍稍调动一下神职的力量，不算过分吧。

    “雷王托尔，看来你很会用雷喽，那就给你多吸一点吧。”

    叶辰似笑非笑的看着托尔，轻声道。

    在托尔惊恐的眼神中，叶辰的右手食指跟中指微微下压。

    “给这位雷王加点电吧......”

    随后，大雨倾盆而至，打湿了托尔的身躯，紧接着，无数婴儿手臂粗细的雷霆疯狂的击打在托尔的身上。

    “啊！”

    托尔发出一声凄惨的哀嚎，随后整个人就开始冒出阵阵黑烟。

    “嘶......好像有些玩过头了，不会就这么死了吧，我还是先溜了再说，我不过是路过这里而已，其实我是个好人。”

    说罢，叶辰挥挥手，让天空中的雨云散去，回到饭桶的背上，继续他的回家之路。

    ......

    “噗，以前听到叶辰大神说话，没有想到叶辰大神说话竟然这么风趣。”

    “哈哈哈哈，我们的叶辰大神说他自己是个好人！”

    “确实挺好人的，只是路过的时候，给人家来了一波亿万伏特的电击治疗。”

    “电疗天帝叶辰，我快笑死了哈哈哈哈！”

    “我感觉漂亮国这哥们怕是要留了阴影了，说不定以后再也不敢玩雷电了。”

    “问：雷电法师会被雷劈傻吗？答：很有可能会的！”

    与龙国直播间的欢快气氛不同的是，漂亮国这边是十分的压抑。

    他们着实没有想到，叶辰竟然真的过来了。

    还是用这样碾压的态度打爆了他们心中的希望，雷王托尔。

    若是叶辰是用刀打败了雷王托尔，他们也就认了，但叶辰是用的雷电啊！

    要知道，雷王托尔也是使用雷电攻击的！

    在自己最擅长的领域被敌人打败，这是多么的打脸啊！

    漂亮国直播间的观众们都感觉自己的脸都是肿胀的疼。

    “该死的龙国叶辰，他一定是故意的！”

    “对，我也觉得他是故意的，因为害怕我们的雷王托尔阁下超越他，然后就用这种方式来打击我们的雷王托尔阁下，想要击溃我们雷王托尔阁下的意识！”

    “他太天真了！我们雷王托尔阁下的意志是那么容易被击溃的吗！不可能！我相信雷王托尔阁下可以重振旗鼓，以耻辱为动力，疯狂进步，超越龙国叶辰！将他踩在脚下！”

    “雷王托尔加油！”

    “加油！”

    自此，漂亮国的观众们陷入了一种奇异的自我催眠气氛之中。

    ......

    此时叶辰站在一座高山的山顶之处，观察着周围的景象。

    他发现，自己已经彻底迷路了。

    虽然有地图，可是叶辰却始终找不准方向，这让他在迷失的道路上越走越远。

    “咦，那边好像有一个村落......”

    就在叶辰想朝哪个方向出发时，突然看到了一个山脉的深处，有一个小小的村落。

章节目录 第114章

    第114章

    村落中还有炊烟飞出，显然是有活人。

    “是这次禁地的原住民吗？过去问路试试！”

    说完，叶辰就直接跳上了饭桶的背上，然后朝着村子的方向飞去。

    就在快要接近村子后，叶辰让饭桶落在了地面，然后开始步行前进。

    毕竟小说里面很多梗，都是小山村里大神多。

    万一这个小山村都是绝世大佬，那岂不是很亏。

    当然，这不过是叶辰自己脑补的。

    等他走到小山村中之后，发现这个村子里面的人个个面黄肌瘦，显然是很久没有吃饱肚子了。

    村子里的人发现叶辰后，都是一脸的警惕，没有一个人敢靠近叶辰。

    叶辰往前走一步，他们就往后退一步。

    一直到一个体型还算健硕的汉子拿着一把木制的标枪出现后，众多村民们的恐慌才减少很多。

    “外来者，我们诺齐亚村不欢迎你，请你赶紧离开！”

    “诺齐亚村？”

    叶辰愣了一下，看来这个禁地还有很多未知的地方啊。

    既然有村名，说明这些人都不是野人，而是有智慧的人。

    可他们这面黄肌瘦，浑身乱糟糟的模样，跟野人好像也不差到哪。

    “不是，你们不要误会，我就是路过，想要问问路而已。”

    叶辰一脸温和的笑意，但那个手持标枪的汉子并没有放松丝毫的警惕。

    “你们这些外来者最是狡诈，不要妄想骗取我们的信任，若是你再敢往前一步，那么今天你就别想活着离开！”

    汉子的脸上闪过一丝恨意，显然以前村子被外来者做过什么不好的事情。

    “诶，你们为何不相信我呢......”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，转身打算离开。

    感觉有些可惜，他本来还想从这些人的口中打听一下关于这个禁地的信息呢。

    既然有村子，说不定就会有城池，或者其他的聚集地。

    还有各个地方的势力划分，若是不弄清势力划分，说不定会在扩展领地的时候遇到问题，跟这些原住民发生冲突。

    “盖亚！盖亚！村后有一头焰火狼冲进来了，我们得快去帮忙！”

    又有一个年轻的汉子跑了出来，但是这个汉子明显要比他口中的那个叫盖亚的汉子矮小很多。

    “焰火狼！？”

    盖亚愣了一下，脸上闪过一丝迟疑，看了一眼叶辰，又看了看村后的方向。

    “你这家伙，最好给我老实点，要是等我回来，发现你做了什么，我一定会杀了你的！”

    说罢，盖亚便跟新来的那个汉子朝着村后的方向跑去。

    “诶，看来我跟他们消除误会的机会来了。”

    叶辰的嘴角微微上扬，然后轻喝一声：

    “饭桶！”

    “嘎嘎！”

    天上瞬间出现了一个巨大的黑影，然后叶辰纵身一跃，直接跳到了饭厅的后背上。

    “走，我们去那边看看！”

    叶辰指了指盖亚两人离去的方向，饭桶立马就煽动翅膀飞了过去。

章节目录 第115章

    第115章

    而留在原地的村民们看到叶辰竟然驾驭着那么大一头凶兽，顿时全部都吓懵了。

    “那，那究竟是什么人，竟然有这么强大的实力！”

    “快，快去通知盖亚他们，不要跟这个人发生冲突，不然我们整个村子都会灭亡的！”

    一个头发花白的老者手持拐杖，一脸焦急的说道。

    “铁根爷爷让我去，我跑得快！”

    一个矮小的身影站了出来，只见他浑身只是简单的裹了一张兽皮，脚下连鞋子都没穿。

    两边的脸颊深深的凹陷下去，圆溜溜的眼睛却炯炯有神。

    “夏德，诶，你去吧，记得，一定要把消息传递过去。”

    铁根深深的叹了一口气，看向夏德的眼神中闪过一丝惋惜，伸手摸了摸夏德的头。

    这孩子有着很强的天赋，但是因为村子现在没落了，被耽搁了，不然肯定会有光明的未来。

    “好，你就放心吧铁根爷爷！”

    夏德点了点头，枯黄的小脸上闪过一丝坚定，随后便撒起脚丫朝着村后的方向狂奔了过去。

    若是叶辰在的话，恐怕会很是惊讶。

    这小孩子都已经饿成了这样，竟然还能跑这么快。

    ......

    “你们说这个村子会不会隐藏什么秘密啊，然后让叶辰大神得到，叶辰大神自此称霸禁地！”

    “喂，楼上是不是看网文小说看多了，哪有这么邪门啊，你没看这村子的人都饿成啥样子了。”

    “别别别，你们这么一聊我都有画面感了！叶辰大神几年后深藏功与名，为了报恩入赘到某个城市的小家族，当赘婿，结果被人欺压......”

    “最后三年之期一到，所有人跪伏在地，高呼天帝叶辰牛笔666？”

    “不对不对，但是的场面应该是这样的，叶辰大神的眼神中带着三分薄凉，三分不屑，三分霸气，以及最后一分霸气！”

    “玛德，楼下给爷逗乐了！哈哈哈哈！”

    “好了好了，都别聊了，我们的天帝叶辰要开始装逼了！”

    只见画面中的叶辰静静的站在饭桶的背上，看着下面的盖亚与几个汉子正在奋力的对付着一只焰火狼。

    而这只焰火狼的等级，只是可怜的黑铁三阶......

    “盖亚，你们快走，这个焰火狼竟然是黑铁三阶！不是我们能对付的，你带着村民们快跑，等到焰火狼离开了，你们再回来，我来拦住它！”

    说话的汉子上满是灼烧的痕迹，右边脸血淋淋的，就像是被强行抓下去了一大片血肉一般。

    “不，志林，还是让我来挡住焰火狼，你带人离开吧，你受伤太严重了，要是你留下来，你肯定会死的，如果是我的话，说不定......”

    盖亚深吸一口气，他没有说完，虽然他很想说自己一个人还是有机会逃走的。

    但是想了想，脸上露出了一丝苦笑。

    逃？

    恐怕是不太可能......

    “你......”

    志林看着盖亚坚决的表情，随后想到了什么，最后毅然转身。

    “盖亚，一定要坚持住，等我带村民们躲起来后，我一定会来救你！”

    “我们走！”

    志林怒喝一声，其他几人的脸上纷纷闪过一丝犹豫，但还是转身跟着志林一起离开。

    看到自己的同伴都已经离开，盖亚的眼神中闪过一丝坚定。

    “来吧，畜生，今天，我是不会让你过去的！”

章节目录 第116章

    第116章

    “额，不好意思打扰一下，如果我帮你解决了这头狼，你能告诉我一些事情吗？”

    看着叶辰从天而降，挡在了他跟焰火狼的中间，盖亚的眼神中闪过一丝愕然。

    这个人到底是怎么过来的！

    然后盖亚就注意到地面上闪过一大片阴影，下意识的抬头看去。

    一只体型庞大的黑色巨禽正在飞速下降。

    这......

    盖亚的脑海中闪过了一个大胆的想法。

    空中这个恐怖的凶兽，难不成是这个人的坐骑！？

    “嗷呜！”

    原本气势汹汹的焰火狼看到竟敢有人挡在自己的身前十分的恼怒，但是注意到一个令他恐惧的身形正在落下后，吓得直接瘫软在地上，无法动弹。

    盖亚缓缓的从震惊之中回过神来，看到叶辰还在等他回复，连忙说道：

    “只要你不伤害我们的村子，你问什么我都可以告诉你！”

    “呵呵，那就好。”

    说罢，叶辰转过身，轻轻一挥手，一股浓郁的魔气瞬间从他的掌心喷发而出，落在焰火狼的身上。

    “轰！”

    这只在盖亚眼中神勇无比的凶兽，就这样直接被秒杀了。

    “好了，我已经帮你解决了，我们现在可以好好聊聊了吗？”

    叶辰一脸笑意的说道。

    “好。”

    盖亚深深的看了一眼叶辰。

    叶辰的如此强大的实力，若是有坏心思，恐怕他们的村子早就被毁灭了。

    既然叶辰刚刚一直被他威胁都没有对他出手，应该不是什么坏人。

    “跟我来吧。”

    接着，叶辰就跟着盖亚朝着村子的地方走了过去。

    然后两人就迎面遇到了跑过来传递消息的夏德。

    看到夏德后，盖亚微微皱眉，沉声道：

    “夏德，你怎么会在这！不是让你们全部都撤离吗！”

    “不是，盖亚大哥，我是来......”

    夏德话还没有说完，就注意到了站在盖亚身后的叶辰，顿时闭上了自己的嘴巴。

    “你是来做什么？送死吗！就你难不成还想过来救我！？”

    由于夏德没有说清楚，盖亚就直接误会了。

    以为夏德是不听劝阻，孤身一人过来是想要救他。

    只是因为曾经的夏德没少干过这种事。

    “不是，盖亚大哥，我......”

    夏德一脸憋屈，很想要解释，但是叶辰就在旁边，他又担心说错话惹得叶辰震怒。

    毕竟叶辰可是能有驾驭至少白银以上阶级凶兽的人，那么自身的实力一定更强大。

章节目录 第117章

    第117章

    “好了，现在有客人在，别给我丢人了！”

    盖亚一巴掌抽在夏德的后脑勺上，然后转头看向叶辰，略有歉意的说道：

    “实在是不好意思让您见笑了。”

    “呵呵，没事，不用这么客气，叫我叶辰就行。”

    看着这眼前的一大一小两个人，叶辰的眼神中闪过一丝笑意。

    虽然表面上看似盖亚打了夏德，但这更是证明了两个人之间的关系很好。

    他自从穿越过来以后，好像还没有什么朋友，伍六七勉强能够算一个吧。

    但比起朋友，伍六七更像是同甘共苦的战友。

    ......

    “叮！恭喜漂亮国的五位选手成功占据了大拿国根据地，大拿国五位选手选择臣服！漂亮国国运提升！”

    “叮！恭喜漂亮国的五位选手成功占据了西墨国根据地，大拿国五位选手选择臣服！漂亮国国运提升！”

    这个公告声一切，顿时引起了全球震惊。

    竟然这么快就有两个国家臣服漂亮国了，看来漂亮国对这次的禁地第一势在必得啊。

    但龙国直播间的观众们却跟其他国家的人格格不入。

    “切，不就是欺负了两个比较弱一点的国家吗，有啥好吹的，要不是叶辰大神心地善良，漂亮国的根据地估计都已经是我们龙国的了。”

    “是啊，不过说实话，我到现在都没有明白叶辰大神究竟想要做什么，飞来飞去，好像，一直都在迷路......”

    “你懂什么，叶辰大神是已经不将其他国家的选手放在眼里了，估计是想找原住民的中的高手战斗一番！”

    “嘶，好像也是，既然这次的禁地中已经有了原住民村子，说不定也会有城池，里面说不定会有高手，我感觉叶辰大神是想先打探好消息，再考虑怎么下手。”

    就在龙国直播间的观众们议论纷纷的时候，公告再次出现。

    “叮！恭喜樱花国的五位选手成功占据了大鲜国根据地，大鲜国五位选手选择臣服！樱花国国运提升！”

    “叮！恭喜樱花国的五位选手成功占据了大尼国根据地，大尼国五位选手选择臣服！樱花国国运提升！”

    现在漂亮国跟樱花国都已经征服了自己周围的两个国家的根据地，现在还在不停的扩张。

    而原本一直被认为最强的龙国到现在都没有丝毫的动静，这让樱花国跟漂亮国的网民们纷纷得到了机会，蜂拥而至。

    “看来龙国真的是衰弱了，竟然过去了这么久还没有征服一个国家的根据地，真是报应啊！”

    “龙国不过是井底之蛙，我们樱花国根本就不屑于跟龙国比较，这是在侮辱我们樱花国！”

    “你们樱花国的人有些嚣张了，难不成想要当下一个龙国？”

    “漂亮国的各位请不要误会，我们樱花国没有这个意思，只是单纯的看不惯龙国之前的作风罢了。”

    樱花国到底是被漂亮国曾经打怕了，到现在心里都还有阴影，被漂亮国的网民们那么一说，樱花国的网民就迅速认怂了。

    “切，我就很好奇，你们漂亮国的托尔选手，电疗结束后现在状态恢复了吗？”

    龙国的一位热心网友，仅仅一句话，直接刺穿了漂亮国网民们的心，顿时不知道该怎么说话了。

    “还有樱花国的那些垃圾，最好闭上你们的嘴巴，不然小心我们叶辰大神现在就去将你们国家根据地给灭了！”

    一个人，两句话，硬生生的平息了这一波垃圾话骚扰。

    这位热心网友直接在龙国直播间封神。

    “我擦，这位兄弟牛啊，竟然能把这些家伙怼成这样，真是笑死我了！”

    “真是好奇这位狠人是哪里人，好想请他吃一顿饭啊！”

    “我也是，我很想请教一下，这么精辟的话，是如何总结出来的，下次能不能换我来！”

章节目录 第118章

    第118章

    ......

    “不知道客人您是哪里人？”

    铁根坐在叶辰的对面，一脸凝重的看着叶辰。

    “我啊，我现在也不知道该怎么跟你说了，我应该算是从南边的一个城池里面过来的吧。”

    叶辰愣了一下，然后缓缓道。

    他没有说的很清楚，毕竟他们这些选手都属于外来者，对这里的原住民，不一定是好事。

    “南边？”

    铁根深深的看了一眼叶辰，缓缓道：

    “若是我没有记错的话，南边是没有城池的，客人不会是在忽悠老朽吧。”

    “没有，南边是有城池的，应该是老人家你太久没有出去了，所以对外面不是很了解。”

    叶辰轻笑一声，敷衍道。

    “是吗......”

    铁根眼神中闪过一丝迟疑，他确实已经很久没有出去过了。

    最近一次出去，也是几十年前了。

    “对啊，我就是因为听城里人说，北边还有很多大城池，我就想去那边看看，但是不小心在这里迷路了。”

    叶辰有些尴尬的挠了挠头。

    其他的都是假的，但是迷路这个是真的。

    “这样啊，不过客人，我劝你最好还是不要去北边的好，那里，很危险。”

    铁根沉声道。

    “危险？呵呵，我不怕危险的，我就是为了过去长长见识而已，所以老人家不用担心的。”

    听到铁根这么说，叶辰心里也是有些好奇了起来。

    他面前这个老人，看来是个有故事的人。

    可他从这个老人的身上看不出来有丝毫的力量，体内的经脉也是一家全部萎缩。

    难不成是被人废掉了？

    “客人这么年轻就已经有如此实力，想必在你们那里也是有名的青年才俊了，但是凭借客人现在的实力，在神州也只能说是一般般，若是想要去闯荡一番的话，倒是没有什么，只是最好带上家里的长辈一起。”

    因为叶辰说自己是从一个城池出来的，铁根就自然而然的认为叶辰是有着强大的长辈。

    毕竟没有强大的长辈，叶辰恐怕也很难在这么年轻就达到这种实力。

    不过比起他当年还是差了那么一点。

    想到这，铁根的眼神中不禁闪过了一丝自豪。

    而正是这一丝自豪却被叶辰给捕捉到了。

    “呵呵，看来老人家曾经也是实力非常强大啊。”

    “客人说笑了，老朽不过就是一个行将就木的老人罢了。”

    铁根嘴上说着没什么，但脸上的笑意却是怎么都止不住。

    满是皱纹的脸庞挤成了一团，再加上一些那些饱经风霜的伤疤。

    一时间，叶辰的脑海中出现了一个豪爽的壮汉身影。

    “老人家也不用再叫我客人了，叫我叶辰就行。”

    “叶辰吗......”

    铁根轻声喃喃，随后一招手，门外的盖亚缓缓走了进来。

    “铁根爷爷，怎么了吗？”

    “去，把我床下的那张地图拿过来，给叶辰小友。”

    铁根指了指不远处那张已经残破不堪的破木床，轻声道。

章节目录 第119章

    第119章

    “铁根爷爷，可是......”

    盖亚欲言又止，仿佛那张地图对铁根来说很重要一般。

    “没有可是，你拿过来便是，当年因为那张地图，连累了整个村子，我是村子的罪人，既然叶辰小友救了你们，那就是我们村子的恩人。”

    说起自己罪人的身份时，铁根的脸上闪过一丝痛苦的神色。

    “我知道了。”

    盖亚深吸一口气，随后走近那张破床，随意的翻找了一下后，从夹层中抽出来一张旧的有些发黄的地图，然后将地图递给了叶辰。

    “给你。”

    “额，这个地图，有什么特别的吗？”

    叶辰也没有多想，直接伸手接了过来，随即好奇的问道。

    这地图摸上去的手感还挺特别，十分的柔软顺滑，跟他的外表一点都不相符。

    “这张地图，是我年轻的时候意外得到的，上面标注了一个地方，叫万源殿，传说若是有人能够找到这个万源殿，进到里面，会有无数的奇遇，足以让这个人成为整个荒川大陆的主人。”

    铁根缓缓道。

    “万源殿啊......”

    叶辰愣了一下，他通过跟面前老人的交谈，也算是知道了几个大概的消息了。

    这个禁地的名字叫做荒川大陆，而荒川大陆的核心地带叫做神州。

    应该就是处于地图最中心的位置。

    若是不提前了解到这些，就胡乱扩展领地，就一定会跟神州的那些高手对上。

    虽然不知道神州的高手具体是什么实力，但是听铁根的讲述，应该是不会很弱。

    不过最让叶辰感兴趣的，还是万源殿。

    “既然这地图上标有万源殿的位置，那么老人家，你当初为什么没有进去万源殿呢？”

    叶辰问出了自己最好奇的一个问题。

    “万源殿，非有缘不可遇。”

    铁根的脸上闪过一丝自嘲，接着道：

    “我当初不信这句话，结果导致自己成为废人，就连村子也跟着遭殃，所以，若是叶辰小友找不到，就不要强求。”

    “这样啊，谢过了。”

    ......

    接着，叶辰就暂时在诺齐亚村住下了。

    既然明知道北边有危险，那就先了解清楚了再出发。

    留在这里还有一个原因，那就是叶辰想要帮助这个村子里面的人恢复正常生活。

    为了让村里的人恢复健康，叶辰每天都会去狩猎大量的凶兽分给村民们。

    一周下去，原本面黄肌瘦的村民们都开始变得正常了起来。

    “叶辰大哥，你教我修炼好不好！我要变强，强到可以像叶辰大哥你一样，我就可以保护村子了！”

    一脸坚毅的夏德站在叶辰的面前，这让叶辰眼神中闪过一丝诧异。

    让他教别人修炼吗？

    他修炼的是金丹诀，按理说是属于修仙功法，可这个荒川大陆的修炼体系究竟是什么样的，他并不清楚，也不知道夏德能不能学会。

    “教你也不是不行，不过我不知道你能不能修炼我修炼的功法。”

    “我想学！我不想再看到村子里面的人被凶兽吃掉了！我要变强！”

    夏德眼角带着泪花，大声道。

    “好。”

    叶辰轻轻点了点头。

    然后叶辰开始将内丹术的修炼方法教给了夏德。

章节目录 第120章

    第120章

    这是一次尝试，若是可以的话，他甚至让整个荒川大陆的人都修炼内丹术。

    目前龙国的修炼体系已经确定了是修仙体系，再加上龙国已经跟天庭绑定。

    若是修仙的人越多，天庭可能也会不断的变强，然后跟着反馈给龙国，让龙国的国运提升。

    就在叶辰教给夏德内丹术时，一个佝偻的身影也在一旁，刚好听到了叶辰的讲述。

    而这个身影正是铁根。

    原本他是过来找夏德的，让夏德不要总是跟叶辰接触，结果没想到刚过来，就听到叶辰正在教授内丹术的口诀。

    开始的时候夏德还没有觉得有什么，结果越听眼睛瞪的越大。

    这，这简直太不可思议了！

    这完全就是不同于他认知中的修炼体系，是一种全新的修炼体系啊！

    一时间，铁根浑浊的眼神中闪过一丝激动。

    新的修炼体系代表着一个可能，一个让他重新修炼的可能！

    虽然他现在已经行将就木了，但依旧不想错过。

    “铁根老爷子，如果感兴趣的话，不妨过来，我一起讲给你们听。”

    叶辰早就注意到了不远处的铁根，于是笑着提议道。

    “这，不太好吧......”

    铁根老脸一红，偷听别人的修炼功法还被人发现了，着实让他有些不好意思。

    “呵呵，没什么的，内丹术不过是我们那里的一种基础功法，说白了其实我也就是想要试试，看看夏德能不能修炼独属于我们城池的功法。”

    叶辰轻声道。

    “......”

    铁根复杂的看了一眼叶辰，随后走到了夏德的身前，一巴掌直接抽在了夏德的后脑勺上。

    “铁根爷爷，你干嘛打我！”

    夏德一脸委屈的看着铁根说道。

    “人家叶辰小友好心教你修炼，这代表叶辰小友有收你为徒的意思，还不赶紧跪下来拜师！”

    铁根恨铁不成钢的瞪着夏德，怒声道。

    这小子根本就不懂新的修炼体系代表着什么。

    曾经的一切可能都要被推翻了！

    以前由于没有办法狩猎凶兽，导致村子年青一代的身体都跟不上营养，所以不能打熬身体，也就没有人能够修炼。

    没有人能够修炼，就代表着没有人能猎杀凶兽，他们诺齐亚村就此陷入了死循环。

    而这种新的修炼体系，好像并不需要打熬身体就可以，非常适合现在的诺齐亚村。

    “师，师傅......”

    夏德扑通一声，直接跪在了叶辰的面前，涨红了脸说道。

    “这......”

    叶辰现在都被铁根这波骚操作给整懵了。

章节目录 第121章

    第121章

    什么鬼啊！？

    他不过就是好心传授一下功法而已，怎么就莫名其妙收了个徒弟？

    “叶辰小友，你就收下夏德吧，虽然这孩子有些不太聪明，但好歹还是有些天赋的，再加上年纪也不是很大，跟在你身边给你处理一下杂事跑跑腿还是没有问题的。”

    铁根看下叶辰的眼神满是期待，若是叶辰答应了，他们整个村子的命运说不定就可以改变了。

    虽然叶辰若是收了夏德当徒弟就肯定不会收其他的人当徒弟，可夏德修炼有成了，是可以教给别人的啊！

    而且，他可不觉得叶辰就没有其他强大的手段。

    光学功法，有些不太够。

    “诶，好吧，不过铁根爷爷，我也不知道我什么时候就会离开，我可能能教给夏德的东西也不是很多，如果我离开了，可以让夏德教给村子里面的人。”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了一声，事已至此，他还能说什么呢。

    ......

    “震惊！天帝叶辰被迫收徒！究竟是人性的丧失还是道德的沦丧！”

    “我感觉若是叶辰大神回来以后不被人碰上还好，若是被人碰上，肯定会有无数人跪在他的面前，求他收徒的。”

    “若是有机会，我肯定是其中一员，找个叶辰大神这样的师傅血赚不亏啊！”

    “嘶，若是拜师成功了，我是不是就能骄傲的喊上一嗓子，我是叶辰天帝之徒，谁敢惹我！”

    “噗！若是你真的拜师成功后这么做，我相信叶辰大神肯定会直接清理门户的，太给他丢人了哈哈哈哈！”

    “切，我就是随口一说罢了，我才不会做那种给叶辰大神丢脸的人呢！”

    “不过，我听说樱花国，石英国，还有漂亮国，这三个国家打算联手对付叶辰大神，也不知道叶辰大神顶不顶的住。”

    “你这是质疑叶辰大神的统治力？别说三个国家了，就算所有国家一起上，我都不觉他们是叶辰大神的对手。”

    “对啊，现在的可是天帝叶辰，刀都没有出鞘，就将漂亮国的雷王托尔打傻了，更别说用刀了，而且，伍六七大神他们几个，也不是省油的灯。”

    龙国直播间观众们讨论的话题总是让那些其他国家偷偷过来偷听的观众很是心酸。

    你们龙国是很强大，但是你们这么说真的好吗？

    虽然心里很委屈，可事实摆在眼前，他们不管怎么吹他们自己国家的选手都不行。

    只有他们真的将叶辰这个天帝从无敌的王座上拉下来，才能彻底解决问题。

    不过目前石英国的观众们都很膨胀，对于自己国家的选手简直就是吹上了天。

    “龙国那群无知的家伙，肯定不知道我们石英国的奥米伽选手已经推演出了天使神术！真期待奥米伽选手掉打那个叶辰的场面。”

    “不仅是我们石英国的奥米伽，就连法黎国跟德意国，他们的选手好像也都领悟了了不得的东西，只是都在隐藏自己，准备在最后的时候一鸣惊人！”

    “你们都别忘了，还有白熊国那些家伙在隐藏着，真是期待啊，如果大战开始后，龙国发现自己竟然是最弱的那个，会有什么想法！”

    “肯定是直接哭死了啊，现在就让龙国嚣张着吧，距离那一天，已经不远了！”

    而此刻，石英国的根据地上空，一个洁白的身影悬浮在那里，背后生出了六对翅膀，头上出现了一个淡黄色的光圈，显得神圣无比。

    这个身影正是石英国的领队，奥米伽。

    奥米伽的目光看着一个方向，那是龙国根据地天庭的方向。

    “叶辰，你这个伪神，我会让你见识到，什么是真神的力量！”

章节目录 第122章

    第122章

    虽然石英国的奥米伽领悟天使神术弄出了不小的动静，但是龙国却没有一个人关心。

    对于他们来说，关心这个有什么用？

    关心了他，就代表着能打得过叶辰大神了？

    可能吗？

    这不可能！

    ......

    叶辰这一次足足在诺齐亚村呆了七天。

    这七天，已经出现了不少国家臣服的公告，但是没有一条是龙国让某个国家臣服了。

    但是地图上，关于龙国的领地范围却在不停的扩张。

    叶辰感觉是伍六七等人一直等不到他回来，决定主动出击了。

    这七天，叶辰每天都在教导夏德内丹术的诀窍，这一下，不仅是夏德受益了，就连正在观看直播的观众们也都受益无穷。

    原本很多人都卡在了内丹术的第一步，有了叶辰的讲解后，瞬间就让很多人茅塞顿开。

    这一下子让整个龙国的修炼者数量剧增，就连龙国上空原本还有些虚浮的天庭都开始变得凝实了不少。

    ......

    “嗯？为什么，我感觉自己体内的灵力，变多了。”

    正在准备跟村民们道别的叶辰，眼神突然闪过一丝疑惑，轻声喃喃道。

    “怎么了师傅？”

    夏德看着叶辰呆呆的问道。

    “没事，等会我们跟铁根老爷子道别后，我们就离开吧。”

    叶辰摇了摇头，虽然他不清楚什么情况，但隐隐猜到应该跟天庭有关。

    “好。”

    简单的道别过后，叶辰带着夏德就开始上路了。

    这次的行程，叶辰已经做了简单的打算，先去所谓的神州见识一番后，就去试试能不能找到那个万源殿，说不定能获得一番机缘。

    而带上夏德的主要原因，就是叶辰担心自己迷路，所以需要一个向导。

    可两个人出发没多久，叶辰就发现自己错了。

    “师傅，我们，刚刚是不是来过这里啊......”

    夏德天真的眼神静静的看着叶辰，缓缓道。

    “是的。”

    叶辰含泪点头。

    他觉得自己就是疯了。

    夏德就是一个孩子啊！

    他竟然指望让一个孩子给他带路！？

    这不是自己坑自己么！

    “师，师傅，那，我们现在怎么办？”

    夏德也慌了起来，他还是第一次知道，自己的师傅是个路痴。

    而他，也同样是路痴。

    两个路痴碰撞到一起，那他们两个是不是会饿死？

    “嘶，先说话，好像，那边有什么东西出现了。”

    叶辰对夏德比划了一个禁声的手势，随后仔细感应了起来。

章节目录 第123章

    第123章

    他的寻宝技能终于再次派上用场了。

    “这边！”

    叶辰带着夏德朝着自己感应到宝物的方向走去。

    两个人越走，内心越是震惊。

    周围的树木草丛都越发的茂盛，甚至可以隐隐约约的看到几颗几百米高的大树影子。

    接着，湖泊，河流，两人也不知道走了多久，但依旧没有停下来。

    “这情况不太对劲......”

    叶辰眼神中闪过一丝警惕，但依旧没有停下脚步。

    按理说他的寻宝技能感应范围是百米，可他们现在都走了至少近万米的距离，可还是没有见到那个宝物。

    这说明什么？

    说明他们虽然眼前的景象在一起变化，但其实一直都没有改变自身的位置，等于说就是在原地打转。

    鬼打墙！？

    叶辰有些疑惑，难不成这禁地之中，真的有鬼这种东西吗？

    可很快，两人面前的场景变了，一道白光闪过后，出现在他们眼前的是一个深不见底大坑，而他们两人正站在悬崖边上，若是再迈出去一步，就会堕入眼前的深渊。

    “师，师傅，这，这是什么情况！”

    夏德的眼神中闪过一丝惊恐，他还是第一次见到这样的场景，小孩子的内心彻底爆发了出来。

    “这里是神之地，而你们两位则是近千年来，唯一进来这里的凡人。”

    一个神秘的黑袍人出现在叶辰二人的身后，声音诡异的说道。

    “神之地？”

    叶辰眉头微皱，对于这里是不是什么所谓的神之地他不知道，但是当他站到这里时，他可以清晰的感觉到，宝物就在悬崖的下方。

    而且这个宝物肯定不会很简单。

    “是的，神之地，众神陨落的地方，在这下方，埋葬着无数真神的尸体，也有着无上的机遇，不过也很危险，年轻人，你要进去看看吗？”

    黑袍人的整张脸几乎都被笼罩在宽大的帽子中，仅仅露出了一个两边带着倒刺的尖角。

    “呵呵，我们两个人实在是太弱了，还是不进去了，这种好事，还是让给前辈的好，我们就不参与了。”

    叶辰一脸笑意的看着黑袍人，顿了顿后，继续道：

    “当然，若是前辈有兴趣的话，也可以带我们两个弱小的家伙进去里面转一圈。”

    “我是这里的守墓人，是不能进去的，只负责让一些有潜力的青年人才进去，让他们获取自己的机缘。”

    黑袍人的下巴微微耸动，叶辰虽然看不清楚他的表情，但也隐隐猜测到这个黑袍人，肯定是别有所图。

    八成是因为什么限制，自己进不去，所以想让他们两个进去帮他得到什么东西。

    “机缘再好，都没有小命重要，前辈，我们还是不多打扰了，等我变强了，我一定会再回来这里的！”

    叶辰坚定的神色让黑袍人微微一愣，一时间他不知道该说什么好了。

    “前辈，你知道离开的路是在哪里吗？我想赶紧回家，我爸妈还在家等我吃饭呢，据说今天他们做了我最爱吃的红烧肉。”

    看着叶辰惊人的表现，夏德都看呆了。

    在他的印象中，叶辰一直都是一副风轻云淡的模样，这次的反差有点大，一时间小脑瓜子有些转不过来。

    “噗！红烧肉，叶辰大神还真是幽默啊！”

    “反正我感觉这个突然出现的家伙肯定没安好心，所以叶辰大神才故意这么说的。”

    “管他安没安好心，反正叶辰大神肯定有办法解决这个家伙。”

    “我好想给叶辰大神送一箱歪仔牛奶进去啊，这样，叶辰大神会不会告诉那个黑袍人说，黑袍人的妈妈拿了一箱歪仔牛奶在神之地中等他！”

章节目录 第124章

    第124章

    “兄弟，你这波操作，我只能说666！”

    “这黑袍人要是能从屏幕中跳出来，恐怕第一件事就是要掐死这位鬼才兄弟。”

    “神什么鬼的歪仔牛奶啊！”

    “这位鬼才兄弟不跟上次那个舌战群儒的喷子大神组队说相声真是可惜了。”

    ......

    “你回不去的，因为出去的路，在神之地中，想要回去，你就必须要进去神之地。”

    黑袍人的语气顿时冷了下来，显然已经有些不耐烦了。

    “那，那我们两个还是不走了，进去就会死，还不如就这么呆着，陪前辈你聊聊天呢，好死不如赖活着。”

    叶辰一副耍无赖的模样，让夏德彻底颠覆了自己的三观，也让黑袍人气的差点想要出手弄死叶辰。

    “若是你愿意进去，我会给你保命的东西，保证你不会发生意外。”

    说着，黑袍人从一旁随手一抓，一盏略显破旧的红色灯笼出现在他的手中，递给叶辰的时候，黑袍人的眼神中闪过一丝肉痛。

    “多谢前辈，前辈真是好人啊，不过，这一件是不是不太够啊，毕竟我们是两个人，这一件宝物就能保护我们两个人吗？”

    叶辰天真的模样让众多龙国观众看的喜笑颜开。

    “这，叶辰大神明显就是在坑人吧！”

    “我也感觉是，没想到叶辰大神竟然如此的腹黑，把这个不敢露脸的家伙忽悠的一愣一愣的。”

    “什么叫做腹黑，这叫智谋！你懂什么叫智谋吗！”

    “对对对，叶辰大神英明神武，文武双全，永远的神！”

    在龙国直播间观众们的欢呼声中，黑袍人缓缓又拿出了一件黑色的瓶子，递给了夏德。紧跟着说道：

    “刚刚的那一件算是送给你们了，但是这一件，是必须要还回来的，现在只能算是借给你们。”

    “放心吧前辈，我们两个都是老实人，肯定不会贪墨了您的宝物的，那我们现在就出发吧，神之地的进入方法，就是直接跳下去吗？”

    叶辰指了指身前的万丈深渊好奇的说道。

    “不是，等会我会将通道打开，你们从通道进去。”

    说完，黑袍人走到一旁，从怀中取出一个黑色的小塔，直接将小塔抛向空中。

    “叮铃铃！”

    空中的黑色小塔不停的摇晃，发出一阵阵清脆的声音。

    随后，本是无边深渊的断崖处，出现了一个黑色的门。

    “你们两个快点进去！”

    “师傅，我们......”

    夏德现在已经完全慌了起来，他根本就不知道自己现在究竟该做什么。

    “呵呵，不用担心，跟为师进去。”

    叶辰拉着夏德就直接迈进了门中。

    进入门后的世界后，两人身后的门就直接关上了。

    呈现在二人面前的是一片由黑色组成的世界。

    花草树木，全部都是黑色的。

    就连天空中的太阳，都散发着昏暗的光芒。

    “师傅，你，你看那棵树，那棵树刚刚好像动了一下！”

    夏德面露惊恐的说道。

章节目录 第125章

    第125章

    “呵呵，不用担心，跟在我身后就行，没事干可以研究研究你手里的那个黑色的瓶子，说不定对你有什么帮助。”

    对于夏德手中的黑色小瓶子，那个黑袍人那么不舍的语气就足以说明它的珍贵。

    虽然叶辰也很感兴趣，但并没有让夏德交给他或者他干脆从夏德的手中抢过来。

    宝物这种东西很多，他还不至于需要去抢自己徒弟的，虽然这个徒弟才认识没几天。

    ......

    “我去，刚刚的那棵树好像真的动了，而且不仅是那棵树，我怎么感觉叶辰大神周围的一切东西都在动啊！”

    “我也有这样的感觉，就像是所有的东西都是有生命的一般，甚至我都怀疑天上那颗太阳，都是有生命的。”

    “不是吧，楼上两位是不是看花眼了，我怎么没有感觉他们在动啊，昨天没有睡好吗？”

    “狗屁，我是真的看到有东西在动，你也不想想，这地方可是叫什么神之地，植物能活过来很稀奇吗？那一点都不稀奇！”

    “老老实实看就是了，是不是活的，叶辰大神很快就能证明了。”

    画面中的叶辰一脸淡笑，抽出了许久没有拔出来的黎明刀，然后整个人的气质开始渐渐发生了变化。

    “魔随空生！”

    原本寂静的空气中突然爆发出一道恐怖的刀光，直直的飞向不远处的树林之中。

    “咔嚓咔嚓......”

    不知道多少颗树被拦腰斩断。

    但恐怖的事情发生了，这些被斩断的树，断裂处竟然开始冒出殷殷鲜血。

    剩下的那些花草树木开始巨变，生出了一张纸恐怖的脸庞，死死盯住叶辰。

    名称：鬼面妖树（白银一阶）

    特性：可以伪装成正常的树木，难以被人察觉，然后在敌人经过时，会突然发起攻击。

    “就这水平也敢挡在我面前？”

    叶辰的嘴角闪过一丝不屑，随后一招手。

    “饭桶。”

    “嘎嘎！”

    一个难听的鸟鸣声响起，饭桶从一个圆洞中钻了出来。

    “这些杂兵，就交给你了，饭桶，你可要好好干活，解决完了这些杂兵，回去给你买蛋糕吃。”

    叶辰轻轻拍了拍饭桶的脑袋，这是上次回归蓝星时他意外发现的，饭桶好像对蛋糕这个东西，情有独钟。

    吃起来就跟吃山珍海味一般，十分的疯狂。

    “嘎嘎！”

    听到了自家主人的承诺后，饭桶十分的激动，振动双翅，瞬间就出现在鬼面妖树林之中，一口巨大的火焰喷射出来。

    “轰！”

    一个剧烈的爆炸声响起后，众多鬼面妖树身上都沾染上了金红混杂的火焰，被烧的痛不欲生。

    “诶，真是人比鸟，气死人啊，饭桶这家伙每天光是吃吃喝喝的，实力进步都紧跟着我，真是让人羡慕啊。”

    叶辰看到饭桶碾压般的战斗力后，心中不由的有些感叹道。

    “走吧夏德，我们继续往前走，我感觉到前面应该有好玩的东西。”

    叶辰的眼神中闪过一丝精光，他感觉自己距离那个宝物的距离已经很近了。

    心中也有了隐隐的预感，这个宝物可能会有些特殊，特殊的让他知道一些事情。

章节目录 第126章

    第126章

    很快，叶辰就带着夏德来到了他感应到宝物的地方。

    看着眼前令人震撼的场面，叶辰不禁愣住了。

    这是一座坟，一座巨大的坟，坟前有一块残缺的石碑，上面并没有留存下什么东西，而在这座坟头的最顶端，放置着一个赤红色的葫芦。

    这个葫芦就像是在镇压整座巨坟一般，让这座巨坟的主人，永世不得翻身。

    “年轻人，这里不是你该来的地方，退去吧。”

    还没等叶辰接近巨坟，一个虚无缥缈的苍老声音就传入了他的耳中。

    “呵呵，不知道前辈是何人，这里又为什么不是我该来的地方呢？”

    叶辰没有退走也没有继续前行，而是静静的停留在原地，盯着巨坟顶端的那颗赤红色葫芦。

    刚刚的那个声音，叶辰感觉，就是那个葫芦发出来的。

    如果是一般人肯定会觉得叶辰一定是脑子有病了，可这个地方有些特殊，不管是不是真的神之地，但肯定不会简单。

    那个能镇压疑似真神之墓的葫芦，就算是有了灵智，也不会有多么的令人震惊。

    “不该问的东西不要问，速速离开，不然的话......”

    “不然的话前辈就要现身揍我一顿，或者是直接干掉我吗？”

    没等那个神秘的声音说完，叶辰就一联淡笑的说道。

    “小子，难不成你不知道打断别人说话是一种很不礼貌的行为吗？”

    神秘的声音明显已经带上了一丝恼怒的意味，但叶辰却并不在意。

    “前辈，聊了这么一会，不如现身一见？”

    等了一会，没有等到丝毫的回应后，叶辰转过看着夏德，轻声道：

    “夏德，为师教给你一个道理，这种藏头露尾之辈，一定不要有丝毫的恐惧，真身都不敢露，能有多强。”

    接着，叶辰转身抽刀。

    “好好看，为师是怎么用刀的。”

    “魔气纵横！”

    汹涌的魔气一瞬间就覆盖了叶辰的全身，随即源源不断的涌入黎明刀之中。

    下一刻，一道带着毁天灭地气势的刀气迅速的飞向巨坟顶端的赤红色葫芦。

    “小子，你敢！”

    一个暴喝声响起，但叶辰并没有丝毫收手的意思。

    “锵！”

    狂暴的刀气落在赤红色的葫芦上面发出一个清脆的声音。

    “怎么样，前辈，我这道刀气威力还不错吧。”

    叶辰目光炯炯的盯着赤红色葫芦。

    原本没有动静的赤红色葫芦开始猛然颤抖起来，一个虚幻的身影从中幻化出来。

    “小子，你知道惹怒老夫的下场是什么吗！？”

    “前辈，晚辈也不过是想要一个解释而已，若是前辈一开始便现身说话，恐怕我也不会用这种方式逼前辈出来了。”

    叶辰收刀入鞘，轻声道。

    站在叶辰旁边的夏德完全都惊呆了。

    自己这师傅究竟是什么东西做的？

    一会十分淡然，一会像个戏精，现在又这么霸气？

章节目录 第127章

    第127章

    到底哪个他才是真的他？

    不过，霸气的师尊真的好帅。

    跟夏德有着同样想法的，还有龙国直播间的观众们。

    “叶辰大神这一手先礼后兵，十分的到位啊。”

    “那必然，叶辰天帝必然是熟读我们龙国兵书啊！”

    “不过我倒是没有想到，半天跟叶辰大神对话的是那个葫芦，我还以为是坟头里面的人在跟叶辰大神交流呢。”

    “切，真是没有一点的境界，我看到那葫芦的第一眼就猜到了，这玩意有问题。”

    “马后炮，你还早就猜到了，那你刚刚怎么不说？王婆瓜都卖完了，你来找王婆买瓜？”

    “嘶......楼上兄弟这话细思极恐啊，买瓜，什么瓜呢......”

    “别说了，我有画面感了，辣眼睛啊！”

    “你们这群混蛋！我才不找王婆买瓜呢！”

    ......

    “这样做的前提是，你能承受这样的代价！”

    虚幻的身影大手一挥，无数道猩红色的箭矢出现，然后迅速射向叶辰。

    “呵呵，前辈这是瞧不起我吗？”

    叶辰站在原地动都没有动，那些猩红的箭矢到了他身前一米的地方后，就全部被叶辰散发出来的刀意绞碎。

    “你究竟是谁？为什么要来这里？”

    虚幻的身影并没有再次主动出手，模糊的脸庞满是凝重的看着叶辰。

    “我是意外进来了这个地方，然后有个人说这里有机缘，就送我了一件宝物，让我进来了。”

    说着，叶辰拿出了黑袍人给他得那个破旧的红灯笼，在身前晃了晃。

    说实话，他鉴定不出来这个东西的信息，可他也感觉的出来，这个破旧的红灯笼并不是很强的东西，至少跟他的浑天锅比起来差的太多了。

    “鬼火红灯笼，这个是谁给你的！？”

    突然，虚幻的身影声音变得暴怒起来，开始逐渐凝实了起来，现出了原本的模样。

    一个长发黑须的中年道士，身上穿着简单的红色道袍，长发用一根木质发簪束在脑后，脚下踩着一双草履。

    “我也不认识，不过那个家伙倒是挺希望让我进来的，应该是想让我进来给他探路的，不过具体我也不清楚。”

    叶辰撇了撇嘴，漫不经心的说道。

    但是内心却在窃喜，这个活了不知道多久的老家伙果然跟那个黑袍人认识。

    趁这老家伙在生气，多刺激两句，应该还能多吃到一点瓜。

    “哦对了，那个黑袍人好像说让我看到什么红色的东西，尽管打碎就好了。”

    “鬼咒这个叛徒，竟然还敢回来！”

    中年道士怒发冲冠，显然对于叶辰口中的黑袍人恨之入骨。

    “这个我就不清楚了，前辈，我就是想知道，这里是不是真的有机缘，若是有的话，还请前辈告诉我在哪里，若是没有，就请前辈告诉我出口在哪里吧。”

    叶辰轻声道。

    “机缘？”

    中年道士脸色突然平静了下来，诡异的看了一眼叶辰，缓缓道：

    “这里也不是没有机缘，最大的机缘就是我脚下的这座坟，不过，你敢上来吗？”

    “额，一座坟能是什么机缘，前辈不会是忽悠我吧，难不成这下面镇压着什么绝世大能的尸体，或者说是绝世妖魔？”

章节目录 第128章

    第128章

    看到这中年道士诡异的模样，叶辰才不会傻乎乎的真上去。

    若是真的跟这座坟沾上关系，恐怕会有大麻烦。

    “你小子还算聪明，但是你也只是猜对了一半。”

    看到叶辰一直都波澜不惊的脸庞，中年道士也不禁高看了叶辰一眼，接着道：

    “这座坟并不是真的坟，而是一座绝世大阵，而这大阵就是为了镇压这整个魔渊，我，赤沙道人，就是这座绝世大阵的阵眼。”

    说起自己阵眼的身份时，赤沙道人的嘴角闪过一丝苦笑，满是自嘲的意味。

    说好听点叫阵眼，说不好听，他就是一个被困在这里的一个囚徒罢了。

    而且随着时间的推移，他的实力也在不断的退减，等到哪天他的实力不足以镇压这座大阵后，这座大阵就会崩溃，而他也会死。

    他想出来的办法有两个，一是找到另外一个人来代替他镇守大阵，二就是抹除魔渊的存在，这座大阵自然就失去了作用，他只需要等到大阵自然消散，他也可以出去。

    不过这两种情况不管是哪一种都是基本不可能发生的事情。

    “镇压魔渊！？”

    原本叶辰也没有什么，纯粹就是当做吃瓜，但当他听到魔渊二字的时候，他的脑海中瞬间就出现了戴思娣丰满的身影。

    以及戴思娣与他共同度过的那一晚。

    这个魔渊，跟那个魔渊，到底有没有关系呢？

    叶辰脸上的表情变得有些复杂了起来。

    “小子，你知道魔渊？”

    赤沙道人的眼神中闪过一丝惊骇。

    他虽然是这座绝世大阵的阵眼，用来镇压魔渊的，但是他对魔渊却并不是很了解。

    只是知道魔渊中有着很邪恶的存在，不可以让他出来，不然的话，会引起一些未知的变故。

    “前辈说笑了，我又怎么会知道魔渊呢，只是听到这个名字觉得很惊讶罢了。”

    叶辰轻笑一声，并没有打算在这个问题上继续深究下去。

    就算这个赤沙道人镇压的魔渊真的是那个魔渊，他也不敢轻易过来，一旦进去，他也不知道会发生什么未知的事情。

    “你说不知道，那就不知道吧。”

    赤沙道人深深的看了一眼叶辰，他也没有深究的意思。

    因为叶辰实在是太弱了。

    尽管叶辰现在在他的面前表现的很强大，那不过是因为他被消耗了太多力量。

    不然的话，他或许都不会站在叶辰的面前。

    “呵呵，这个问题不重要，重要的是，前辈跟外面的那个黑袍人看来有不小的恩怨啊，有没有需要我帮忙的地方，当然，帮忙得有报酬，你懂吧。”

    叶辰一脸笑意的模样在赤沙道人看来十分的欠揍。

    而叶辰现在的表现，再次让夏德刷新了认知。

    自家师尊有时候，也蛮像个奸商的......

    一时间，夏德的小脑袋瓜子懵了。

章节目录 第129章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第129章

    大人的世界，这么复杂的吗？

    ......

    “你们有没有注意到，叶辰大神的那个小徒弟表情好可爱啊！”

    “噗，那肯定啊，跟叶辰大神聊天的这个中年道士一看就是很牛逼的人物，面对着两位这样的高手，吓傻了很正常。”

    “可我感觉这个叫夏德的小孩子真的太幸福了，当上叶辰大神的徒弟，这是多么的幸运的事情！”

    “我倒是没有怎么注意那个小孩，更想看叶辰大神这幅奸商一般的嘴脸。”

    “什么鬼奸商啊，叶辰大神这叫给自己争取利益，就像是我不给你钱，让你去给我打一只老虎回来，你愿意吗？”

    “楼上的说话请注意点，老虎可是保护动物，是不可以杀害的。”

    “你们都在聊什么呢，我刚从世界论坛上回来了，其他国家的那些人都快疯了，都说自己国家的选手是什么某某神明转世，某某神明之子，都快把我笑死了！”

    “嘶......什么情况，展开说说！？”

    “就是一群脑残看着几个领悟出发光发热小太阳技能的神棍角色，然后就认为他们是真神，说什么叶辰大神是异端，终将被他们的真神审判。”

    “哈？叶辰大神=异端！？这个确实有点好笑。”

    “那群家伙都是典型的不被打脸就不知道自己是谁了，等叶辰大神暴揍一顿他们国家的选手，他们就老实了。”

    “不行，我不能忍，如果是骂我我可以接受，但是损害叶辰大神的声誉，我无法忍受，有没有兄弟愿意跟我一起去对线的？”

    “有，我，我跟你一起！”

    “我也去！”

    “我也去+1！”

    ......

    接着，一大批龙国直播间的观众全部涌入了世界论坛之中。

    “听说哪个国家出了个真神，真的是好厉害啊，送过来给我们龙国研究研究呗？说不定能研究出来，人为什么会长鸟翅膀成为鸟人呢？”

    “这个研究课题确实不错，等会我回去就去找我的导师讨论一下，说不定真的可行。”

    “还是别研究了吧，不是人的东西，怎么能进入我们龙国的领土呢，这不是在侮辱我们龙国么......”

    “也是，研究这么弱的东西确实没有什么用，还不如让叶辰大神带回来一头活着的凶兽研究研究呢。”

    龙国直播间的观众们疯狂冷嘲热讽，让一些差点就被指名点姓的国家网民顿时就恼怒了起来。

    “你们龙国也就会嘴上这点功夫了，到时候等我们的神明转世奥米伽大人遇到了你们龙国的叶辰，一定会将他处以极刑！”

    “对，你们龙国人都是异端！竟然出言侮辱神明，都应该被架起来烧死！”

    “是啊，你们这些龙国人，是不是也太不把我们这些国家放在眼里了，难不成真以为我们樱花国的宇智波斑大人怕了你们国家的叶辰不成！？”

    “还有我们漂亮国的雷王托尔，经过上次被你们龙国的叶辰偷袭打败后，已经领悟了更高级的雷法，一定不会再给叶辰那个卑鄙小人偷袭的机会！”

    其他几个国家的回喷，龙国直播间的观众们都觉得他们只是无能狂怒罢了，都懒得喷回去。

    但是看到这漂亮国的帖子后，顿时个个都气笑了。

    叶辰，偷袭？

    实力差距那么明显，怎么这都没有长眼睛是吗？

章节目录 第130章

    第130章

    “帮我办事？呵呵，你觉得，你有那个实力吗？”

    赤沙道人的眼神中闪过一丝轻蔑，对于叶辰的胆识，他是有些欣赏，但这并不足以让他觉得叶辰可以帮他完成一些事。

    “那前辈如何才能相信，我有这个实力呢？”

    叶辰淡淡的看向赤沙道人，他也很好奇，赤沙道人究竟想让他做什么。

    “很简单，通过我的试炼，我便认同你的实力。”

    赤沙道人随手一挥，一道蓝色的光门出现在叶辰的面前，饶有兴趣的看着叶辰，继续道。

    “若是愿意，你进去即可。”

    “好。”

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接迈步走了进去。

    “师傅......”

    看着叶辰整个身子都要进去后，夏德慌了，这就留他一个人在这，真的好吗？

    他还是个孩子呢！

    “别担心，在这等我几分钟就好了。”

    话音落下，叶辰整个身子都已经进入了光门之中。

    叶辰最后留下的话，也被赤沙道人听到耳中。

    “真是好狂妄的小子，我倒想看看你有多大的本事，敢说几分钟就通过我的考验。”

    进入光门后，成仙叶辰眼前的，是一个巨大的环形山谷，山谷的中间有着近千平的空地。

    一只黑乎乎的身影悬浮在空地的中心，紧闭双目，仿佛是在沉睡一般。

    当叶辰迈进山谷之时，黑色的身影猛然睁开双眼，爆发出一阵强烈的冲击波。

    名称：魔渊守卫（实力未知）

    特性：无

    实力未知？

    叶辰愣了一下，这种情况，他也不算是第一次见了，之前在魔渊的时候，遇到的那些毁灭凶兽也是实力未知，可实力却并不是很强。

    不过特性也是无，很有可能说明了一件事。

    神级文明也不是什么都知道的。

    “弱小的人类，你是想要挑战征服者领袖卡尔大人吗！”

    魔渊守卫的身形开始逐渐凝实，手中出现了一把血红色的长枪。

    “呵呵，竟然还有名字，不过，你今天，注定要成为我的踏脚石了。”

    叶辰没有废话，直接就是抽刀迈步，以绝对的压制出现在魔渊守卫的身前。

    “天地，一刀斩！”

    这次叶辰并没有使用魔刀，既然他要证明自己的价值，那就无须再担心其他的问题。

    魔渊守卫的眼神中满是不可置信，他根本就还没有出手，却已经被秒杀了。

    “这，这不可能......”

    “扑通......”

    魔渊守卫的身躯无力的倒在地上，伤口处不断溢出黑色的血液。

    试炼，几乎秒过。

    这就是叶辰对于自己实力的证明。

    “叶辰大神真的是太暴力了，竟然不给人家表现的机会，明明人家都还没说两句话呢。”

    “这才是天帝叶辰的真实面貌，霸气！”

    “诶，我们每天看叶辰天帝不就是为了看叶辰天帝装逼嘛，你们这些人真的是。”

    “嘘！都别说话了，听叶辰天帝怎么装逼好吗！”

    “禁声禁声！”

    ......

    “你让我很意外。”

    赤沙道人的声音突然出现在叶辰的耳边，但下一刻就变得诡异了起来。

    “不过，这试炼，可还没有结束呢......”

    下一刻，一道寒光从黑暗中爆射出来。

    “我也从来没有说他结束了呢前辈......”

    叶辰嘴角微微上扬，随后身影微微一闪，瞬间出现在原本的位置百米开外。

    “天地，一刀斩！”

    这次的叶辰连是什么东西都懒得看了，直接就是一刀砍下去。

    刀光闪过，那个偷袭叶辰的生物就直接被砍成了两截，关于这个生物的信息才慢慢浮现出来。

    名称：魔渊刺客（实力未知）

    特性：无

    “前辈啊，你这试炼，着实有些太弱了啊，就算是继续下去，也没有什么意义了。”

    叶辰表面装作风轻云淡的模样，但是心里已经开始暗暗叫苦。

    他本以为这试炼就是打一个怪。

    可这个赤沙道人好像不按照套路出牌，又出现了第二只。

    要不是最近他的实力有所提升，能够砍出第二刀，恐怕他真要凉了。

    不过他现在是真的已经被掏空了，第三刀怎么都是砍不出来的。

    必须得让这个赤沙道人相信他有实力，觉得没必要继续下去才行。

    “小子，虽然你让我很不爽，可我也的确认可了你的实力，不过你也别硬撑着了，真以为我看不出来你已经都要站不稳了吗？”

    赤沙道人的语气中带着丝丝嘲讽，他都活了多少年了，啥人没见过啊。

    这一个顶多二十出头的毛头小子想在他的面前耍心眼，还是太嫩了点。

    “前辈真是神通广大，竟然能够看出来两刀就是我的极限，真是佩服佩服。”

    下一刻，原本还高人风范的叶辰突然变得嬉皮笑脸了，也不再强撑下去，任由身体直直的倒在了地上，大口呼吸了起来。

    “你这小子，给你......”

    赤沙道人嘴角有些抽搐，随手丢给了叶辰一个紫色的护符。

    “前辈，这是......”

    看着自己手中精美的护符，叶辰眼神中闪过一丝愕然。

    这显然是一个女子绣出来的。

    但是赤沙道人好像一个人在这里都上千年了。

    那么这个护符只能是赤沙道人自己绣出来的。

    啊这......

    不知为何，叶辰总觉得自己后背发凉，仿佛有一股凉气直通他的臀部。

    叶辰的表情变化全然被龙国直播间的观众们看在眼里，顿时开始议论纷纷。

    “嘶......叶辰大神这个表情，我怎么感觉像是痛并快乐着！？”

    “那个中年男人送给了叶辰大神精美的护符，我总觉得，这是一种别样的示爱。”

    “你们这么一说，确实还挺有感觉的，一个活了千年的老妖怪，遇到了一个绝世天赋的年轻人，两个人一拍即合，引为知己，随后......”

    “咳咳，别说了，我有画面感了，太恐怖了......”

    “楼上+1！”

    “+1！”

    ......

    “你小子干嘛用这样的表情看着我，难不成你对我有什么意见？”

    看到叶辰奇怪的表情后，赤沙道人不由的菊花一紧。

    什么鬼！？

章节目录 第131章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第131章

    “没有没有，我怎么会对前辈有意见呢。”

    叶辰连忙摆手，不想在这件事上继续聊下去。

    “我就是好奇，这个护符，能有什么作用？”

    “这个护符就一个作用，捏碎后可以爆发出我巅峰时的一击，这也是专门用来对付鬼咒的。”

    赤沙道人说完后，整个人的身影开始渐渐变得虚化。

    “若是你能干掉鬼咒，拿着他的头颅过来找我，我可以给你任何你想要的东西，若是你不能，那你就最好不要再出现在我的面前，不然我会认为你跟鬼咒联手了。”

    “前辈说笑了......”

    叶辰轻笑一声，然后从光门中走了出去。

    “师傅！”

    看到叶辰出来后，夏德的神情很是激动。

    “我没事，走吧，先去其他地方转转，然后再去完成前辈想要的东西。”

    叶辰轻声道。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰激活史诗级阵营任务，混乱与毁灭，完成对应阵营任务后，将会获得神秘奖励。”

    终于来了吗？

    这公告要是再不出现，叶辰都要以为这神级文明出了什么问题。

    “准备开干了喽。”

    叶辰眼神中爆射出一道精光。

    他之所以没有直接去干那个黑袍人，就是想要看看能不能激活点什么，没想到还真有。

    “饭桶！”

    “嘎嘎！”

    一个巨大的黑影瞬间就从天空俯冲下来。

    “走了，夏德。”

    叶辰拉着夏德纵身一跃，落在了饭桶的背上，然后让饭桶载着二人开始在周围转了起来。

    原本叶辰还想着能不能捡到什么宝贝，结果却让他很失望，屁都没有。

    唯一让他觉得珍贵的东西，恐怕也就只有赤沙道人的那个红葫芦了。

    不过这个红葫芦很有可能是用来寄宿赤沙道人的，也有可能那个红葫芦才是真的阵眼。

    但这跟叶辰无关，他只是想完成任务罢了。

    ......

    宇智波斑带着旗木卡卡西两个人在树林中来回穿梭，身法及其灵活，很快就来到了一座由树木组成了城池前。

    “斑大人，我们要强攻吗？”

    看着面前的城池，旗木卡卡西跃跃欲试，他最近听说了一个科学科普。

    雷电击在木头上，会引起火灾。

    而精灵之城的整体形状却正是一颗被一大群树拱卫的神树。

    “树木！？”

    看到这大到夸张的树木，宇智波斑的眼神中闪过一丝惊骇。

    这什么情况！？

    难不成是他一生的宿敌，就生活在这里？

    “千手柱间！”

    下一刻，一个燃烧着火焰的骸骨巨人将宇智波斑笼罩在体内。

    这个骸骨巨人只一半的身躯，手中拿着四把查克拉刀。

    “噔噔噔！”

    宇智波斑的脚步迅速移动起来，很快就到了这座精灵之城的边缘。

    须佐能乎高举手中的四把查克拉刀狠狠的砍了下来。

    “咔嚓！咔嚓......”

    一大片的树木断裂。

    宇智波斑脚踩着断木，整个人腾空而起。

章节目录 第132章

    第132章

    “火遁―豪火冷却！”

    一大片如同海水般的火焰猛然从宇智波斑的口中喷出，直接将整个城池点燃。

    “樱花国！你们欺人太甚！”

    风车国五人怒发冲冠，全部都从城池中飞了出来。

    为首的是一个尖耳绿瞳的消瘦帅哥，身上的打扮略微暴露。

    “让千手柱间出来跟我交谈，你们这些杂鱼还不配跟我说话！”

    宇智波斑淡淡的扫了一眼五人，发现没有自己想看到的那个身影后，眼神顿时有些恼怒了起来。

    “宇智波斑，你到底什么意思！一来就想要覆灭我们风车国的精灵之城吗！”

    奥尔德的眼神中闪过一丝怒火，一把绿色的长弓出现在他的手中。

    “我们风车国也不是好惹的！精灵之怒！”

    空气开始剧烈震荡，风汇聚成一根锋锐的箭矢搭在弓箭之上。

    原本奥尔德听说了樱花国选手正在朝着他们风车国过来后，他就已经跟其他四人商量好了，打算投降。

    可没想到樱花国的宇智波斑竟然一过来就开始攻击，根本就没有打算跟他们商量。

    这不禁让奥尔德十分的恼怒，他承认自己不是很强，但也不是让人这么欺负的！

    “嗖！”

    一箭射出。

    “锵！”

    宇智波斑没有丝毫的动作，还没等箭矢接近他的身躯，就被他的须佐能乎直接斩灭。

    “杂鱼，你敢对我出手！”

    宇智波斑的额头上青筋暴起，认定了这几个人肯定是千手柱间派来的。

    瞬身之术。

    宇智波斑瞬间出现在奥尔德的身后，双手掐印。

    “火遁―豪火冷却！”

    原本这一招应该是朝着地面进行的大范围攻击，而宇智波斑为了让伤害增加，直接来一波贴脸。

    “宇智波斑！你敢！”

    风车国的其他四人也顿时反应过来了过来，开始施展自身的技能帮助奥尔德挡住这一击。

    “咔嚓！”

    还没等这四人有后续的动作，须佐能乎猛然挥刀，四人瞬间就被拦腰斩断。

    随后在奥尔德惊恐的眼神下，宇智波斑一拳打穿了奥尔德的肚子。

    “杂鱼！”

    奥尔德的身体从空中坠落下来。

    “叮！风车国的五位选手同时阵亡，精灵之城变为无主状态，风车国五位选手淘汰！”

    “叮！樱花国选手宇智波斑成功占领新根据地精灵之城，樱花成为第一个拥有两个根据地的国家！”

    “叮！樱花国气运提升，气运达到黑铁三阶！”

    樱花国成为了第一个在龙国之后气运上升到等阶的国家。

    “该死，竟然让樱花国抢先一步！”

    这条公告让其他有实力的国家都是十分的恼怒。

    龙国的速度他们比不了，但是这个公告却很关键。

    “不过是运气好罢了，等我将神力完全掌握，不管是樱花国，还是那个家伙，我都要让他们见识一下，我托尔的强大！”

    现在的托尔比起跟叶辰战斗前，身上多了一股彪悍的气息，整个人跟之前明显大不相同。

    ......

    “哟，不愧是斑啊，真够快的，都差点让我有压力了呢。”

    叶辰站在饭桶的背上，一脸自在的模样。

    “师傅，斑是谁啊，很厉害吗？”

    站在叶辰旁边的夏德一脸好奇的问道。

    “斑啊，是个大叔叔呢。”

章节目录 第133章

    第133章

    “大叔叔......”

    夏德愣住了，先是看了看叶辰，眼神中闪过一丝不可思议。

    难不成，自己师傅，是一个外表年轻的大叔？

    “想什么呢。”

    叶辰轻轻一拳砸在夏德的脑瓜上，他总觉得这个小家伙在想些不好的东西。

    “疼疼疼！”

    夏德一屁股坐在了饭桶的背上，捂住自己的小脑袋。

    “马上要战斗了，夏德，你就呆在饭桶的身上别动，饭桶，保护好小家伙，我去了。”

    说罢，叶辰就直直跳了下去。

    “砰!”

    平整的地面瞬间就被砸出了一个坑。

    “哈喽，前辈，我们又见面了。”

    叶辰从大坑中跳出来，看着鬼咒笑嘻嘻的说道。

    “你怎么会这么快就出来了，你在里面看到了什么！？”

    看到叶辰竟然毫发无伤的出来了，鬼咒的眼神中闪过一丝惊喜交加的神色。

    “额，没看到啥，就是遇到了一个会说话的葫芦，那个葫芦好像是个宝贝，但是我却怎么都够不着那个葫芦，就像是有一层什么东西挡住我了一般。”

    叶辰一脸郁闷的说道。

    “葫芦！？你说你看到了葫芦！是不是一个红色的葫芦，那个葫芦在哪，快告诉我！”

    鬼咒的脸上已经溢满了激动的神色。

    他等了这么多年，终于要等到这一天了吗！

    “就在，就在，哦对了，前辈，你那个宝物我给弄丢了，我是不是要赔给你啊？”

    叶辰有些不好意思的看着鬼咒，仿佛对于弄丢了东西内心很愧疚一般。

    “你！”

    鬼咒眼神中闪过一丝杀意，但很快就压制了下去，强行挤出了一抹笑颜。

    “没事，那个不重要，快告诉我，那个葫芦在哪里！”

    “这样啊，那就多谢前辈了，我现在就告诉你葫芦在哪，就在......”

    叶辰装作开心的模样，然后缓缓朝着鬼咒接近，接着瞬间暴喝一声，抽刀砍向鬼咒。

    “天地一刀斩！”

    “小子，你果然在骗我！”

    面对这迎面一刀，鬼咒没有丝毫的担心，也没有丝毫防御的意思，只是抬手就是一拳朝着叶辰的脸上砸去。

    “砰！”

    叶辰应声飞了出去，重重的摔落在地上。

    而他刚刚几乎爆发全力的一刀，斩空了......

    叶辰的眼神中满是惊骇。

章节目录 第134章

    第134章

    不明白为什么会这样，鬼咒打他脸上的那一拳他也是可以清晰感受得到，说明鬼咒是有身躯的真实存在。

    可为什么刚刚黎明刀斩空了！？

    难道鬼咒是没有下半身躯的？

    而叶辰的受伤，也引起了众多龙国观众们的惊骇。

    自从叶辰开始崛起以后，几乎就是不败的存在，现在却受伤了。

    “这个家伙到底是什么存在，我分明看到叶辰天帝的刀砍在他身上了，为什么又落空了？”

    “我怀疑这个家伙没有下半身！”

    “啊这......也不是没有可能......”

    “这家伙身为男人，没有了下半身，那还真是够可怜的，我突然想让叶辰大神放过他一命了，这样的人本身活着就是一种痛苦了。”

    “这家伙说不定是没有性别呢，甚至是不是人都不好说呢......”

    突然，已经几乎消失存在感的主持人幂幂突然开口了。

    “大家先安静一下，我们龙国研究所的主管张炎张教授已经进入到了我们直播间当特邀嘉宾。”

    “大家好，我是张炎，目前我负责的项目是主攻空间与灵气，本来我是不会跟大家在这种场合见面的，但是刚刚我们龙国选手叶辰遇到的场景，跟空间有关，我就自不量力的申请过来，给大家科普一下。”

    直播画面的左下角出现了一个中年男人的身影。

    这个身影正是张炎，张炎穿着一身白大褂，带着眼镜，看上去很是文弱，但眼神中却时不时的闪过一丝狂热的神色。

    “如果我没有看错的话，刚刚我们龙国选手叶辰那一刀的的确确是砍在了那个叫鬼咒的人身上，但是那个鬼咒在刀落在身上的瞬间，将自己的下半身转移到了另外一个空间。”

    “虽然很不可思议，但他的确是做到了，而这个转移空间的理论，我也刚刚好有所研究，那就是空间虚化。”

    “空间虚化是指将身体完全与周围的空间融合到一起，虽然看似还在原地，但其实他的身体已经到达了另外一个次元。”

    “这种能力，感觉上很bug，却有一种致命缺点，那就是若是长时间处于空间虚化的状态，就会真的被空间同化。”

    “大自然的力量是人无法对抗的，当然，或许对于我们龙国的选手叶辰来说，已经几乎接近于神明了。”

    有了张炎的一波讲解，众多观众们也算是对这个鬼咒的技能有了一知半解。

    “叮！恭喜龙国科学家张炎率先研究出基础空间转移理论，龙国气运提升！奖励龙国空间研究站一座！基础空间资料全！”

    这一下，全世界都知道龙国获得了空间知识，顿时其他国家都开始眼红了起来。

    “龙国获得了这种对人类有益的技术，当与联和国共享技术，提高我们全人类整体！”

    “对，我建议龙国现在就与我国进行技术交接，这样才能尽早让人类对于空间技术的研究更加成熟！”

    “空间技术是全人类的，奉劝龙国人不要自私自利，不贡献出来。”

    对于世界上其他国家的声音，龙国没有一个人出来回应。

    什么造福全人类，这只不过是借口罢了。

    都是看眼龙国有了这样的机遇，所以不想让龙国独有。

    龙国的默不作声让其他国家的人都十分的恼火。

    他们都觉得这是十分给龙国面子了，于是便开始组织各国的网民，去世界论坛上抨击龙国。

    “这龙国真是太自私了，这种对于全人类有提升的技术竟然不肯分享出来，难不成龙国以为单凭自己一个国家就能完全吃透不成？”

    “就是，我们国家的空间技术研究也有了很多成熟的地方，如果把资料分享出来，我们国家肯定在空间技术上有很大的突破，到时候我们国家就一定会分享出来的。”

    大的突破，到时候我们国家就一定会分享出来的。”

章节目录 第135章

    第135章

    “呵呵，还是因为龙国飘了啊，因为他们国家那个叫叶辰的选手，他们龙国觉得自己已经完全够强了。”

    接下来的留言一句比一句难听，但龙国依旧没有给出任何的回应。

    但是龙国直播间的观众们都是实在看不下去了。

    “我擦，兄弟们，这些家伙恐怕是忘记了被我们龙国网民支配的恐惧！要不要一起去干他们！”

    “那当然要，玛德，这些小杂种们真是太嚣张了，还真有脸，自己弄不到，就想来白嫖我们龙国？做梦呢吧！”

    “最可笑的是，他们还说如果他们能研究出来什么新技术，肯定会分享出来，真是笑死我了，要是他们能研究出来，那就让他们现在公布一下啊！”

    “走走走，冲啊！”

    一下子，世界论坛直接涌入了十几亿的龙国网民，差点直接将论坛的后台服务器给撑爆。

    “来来来！刚刚是哪个小垃圾说要跟我们龙国共享空间技术的？快把你们国家的研究成果放出来我看看！”

    “是啊，听说漂亮国那边之前还研究出来了什么石油精炼技术，要不也跟我们龙国共享一下？”

    龙国网民依旧是龙国网民。

    一出现，瞬间就将其他国家的网民们喷的哑口无言。

    ......

    “前辈不愧是前辈，竟然有这么强大的能力，这就是传说中的空间能力吗？”

    叶辰一脸苍白的看着鬼咒，仿佛下一刻就要倒地不起了一般，这让鬼咒都有些怀疑人生了。

    我刚刚好像没有用全力吧？

    这个小子怎么就被打成了这副模样？

    难不成是我最近实力大增，我没有注意好力道吗？

    不对，一定是这个小子又想耍什么花招。

    想到这，鬼咒的眼神中闪过一丝寒光。

    “小子，你最好不要再跟我耍什么花招，如果不想死，就老老实实告诉我，葫芦到底在哪？”

    “呵呵，前辈，其实我压根就没有见到什么葫芦，就是我不小心把你的宝物弄丢了，所以随口胡说的葫芦而已。”

    叶辰的眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，轻轻叹了一声。

    “诶，其实我也早就看得出来，前辈恐怕是早就有了杀我的心思，所以我才会对前辈动手，事到如今，我也不求前辈能够放过我了，前辈，你杀了我吧！”

    “小子，你在找死！”

    鬼咒怒喝一声，他看得出来，叶辰就是在跟他演戏，而叶辰肯定是见过葫芦，如果说叶辰只是随口瞎编的，那真的太假了。

    鬼咒根本就不相信又这么巧合的事情。

    “没错，前辈，我就是在找死，其实我有病，我得了一种怪病，注定活不过三十岁，我今年已经二十九了，也差不多活够了，前辈，你动手吧。”

    叶辰闭上双眼，仅仅留下一条缝观察鬼咒有什么动作。

    而内心却不停的呐喊：灵力啊灵力，你快点恢复啊！

    他现在体内的灵力已经十不存一，为了挡住鬼咒的那一击，他用尽了体内几乎所有的灵力。

    “既然，你想死，那我就成全你！”

    鬼咒再也压制不住自己的杀意，虽然他很想知道葫芦在哪，但是他现在更想杀了叶辰。

    瞬间，鬼咒迅速接近叶辰，手中幻化出一把黑色的长剑，狠狠的刺向叶辰的头颅。

    “前辈，你既然这么想杀我，那我就先送你下去吧。”

    还没等鬼咒手中的黑剑刺下去，叶辰就猛然抬起头送给了鬼咒一个灿烂的笑容，然后右手拿出了一个紫色的护符，狠狠的捏了下去。

章节目录 第136章

    第136章

    “不！”

    鬼咒看到紫色护符后，奋力的转身想要逃跑，但已经来不及了。

    “小子，没想到你真的能够让这个家伙接近你，我小看你了。”

    捏碎护符后，叶辰的身前直接出现了赤沙道人的身影。

    “不是吧前辈，你不是说捏碎护符后是你的全力一击么，怎么连你人都来了。”

    叶辰感觉脑瓜子嗡嗡的。

    他之前还想着把这个护符偷偷留下来，以后保命用呢，结果这护符里面居然还藏着一个千年老妖怪。

    幸好这护符他给用了，不然他若是把护符戴在身上，岂不每天都要被这个赤沙道人监视着！？

    叶辰想想都感觉有些头皮发麻。

    当然，如果赤沙道人是个大美女的话，叶辰也不是不能接受，只是可惜，赤沙道人并不是。

    “确实是全力一击啊。你看。”

    赤沙道人对着鬼咒的方向伸出手，一股强烈的吸力生出，鬼咒瞬间就被吸了回来，被赤沙道人抓住了脖子。

    “鬼咒啊鬼咒，你知道这么多年来，我是有多么的想杀了你吗！”

    “赤沙！你有什么资格说这句话，当年若不是因为你，部落会被人毁掉吗！”

    鬼咒一脸狰狞的看着赤沙道人，眼神中满是恨意。

    “都是因为你的贪婪，害了部落的人，跟我有什么关系？因为你，我的妻儿惨死！现在，我就要让你付出代价！”

    赤沙道人的表情也变得十分恐怖，就像是一个从深渊中走出来的魔王一般。

    静静躺在地上吃瓜的叶辰不禁倒吸一口凉气。

    嘶......

    赤沙道人这身上散发的，好像是魔渊的气息啊......

    难不成跟魔渊在一起待久了，马上就要被同化了？

    “赤沙你真是可怜啊，被人修改记忆，炼化成阵灵，还亲手杀了自己的妻儿，你竟然还不记得了，哈哈哈哈......”

    鬼咒的嘴角开始溢出丝丝鲜血，整个人如同彻底疯了一般。

    “你在说谎，明明是因为你，我的妻儿才会死！”

    ......

    不知道为什么，叶辰感觉这个瓜吃的有些无聊。

    原本他还以为这两个人之前有着什么地下交易，结果因为某个女人翻脸呢。

    可现在看来，就像是一部无聊至极的狗血大戏。

    两个人互相说对方有罪，就像是在地痞流氓扯皮一般。

    众多刚从世界论坛回来的龙国观众们看到这一幕后，顿时就惊呆了。

    “啊这，这是发生了什么，这是老年人之间的战争吗？”

    “我感觉更像是小学生一样，一个人掐着另外一个人的脖子问：你服不服，你服不服......”

    “被掐住脖子的人，一脸嘲讽：你急了你急了！”

    “楼上神回复......”

    “不过我更欣赏，叶辰大神的演技！不去拿个奥斯卡小金人真是可惜了。”

章节目录 第137章

    第137章

    “我感觉叶辰大神后续肯定还要爆演一波，不会说就这么算了。”

    “这两个老家伙之间估计有不少猫腻，怕就怕最后这两个老家伙不打了，转而将矛头对向叶辰大神。”

    “啊这，你这么一说，我也感觉很有可能。”

    ......

    “诶，两位前辈，你们这么吵下去恐怕很难说出来个所以然，若是想要知道曾经的事情，不如想办法还原当年的场面，或者找另外一个知情者问问。”

    叶辰实在是有些看不下去了，漫不经心的说道。

    “小子，这里有你插嘴的份吗！”

    鬼咒被赤沙道人掐住脖子，嘴角满是溢出的鲜血，但仍强行转过头怒视着叶辰。

    “淡定，淡定，赤沙前辈，既然鬼咒前辈不肯好好交流，我现在觉得，肯定是你的记忆没有问题，所以你快掐死他吧。”

    叶辰信誓旦旦的模样，让赤沙道人都不禁有些想要掐死鬼咒，在他看来，鬼咒就是害死了他家人的人。

    “既然前辈不肯下狠手，那就让我来吧。”

    叶辰的眼神中闪过一丝杀意，脚踏七星，瞬间就出现在鬼咒的身前。

    “天地，一刀斩！”

    “咔嚓！”

    刀光闪过，鬼咒的身躯瞬间就从中间分成了两截。

    “你，你敢......”

    鬼咒瞪大了眼睛，根本就没有想到叶辰会在这个时候对他动手。

    话还没有说完，鬼咒头一歪，就死了。

    “我为什么不敢？”

    叶辰轻笑一声。

    他才不管鬼咒跟赤沙道人两个人之前发生过什么事情。

    鬼咒已经多次展露出要杀他的意思，就算是鬼咒说的是真的，那又如何？

    跟他有关系吗？

    没有关系！

    “你竟然杀了他！”

    赤沙道人的脸上阴晴不定，他现在很想知道当年究竟是怎么回事。

    鬼咒口中所说的，跟他记忆中的模样好像不太一样。

    “是啊，杀了，那就是一个神经病，满口胡言，前辈难不成真的信了他的鬼话？”

    叶辰一脸诧异的看着赤沙道人说道。

    “......”

    赤沙道人深深的看了一眼叶辰。

    “算你完成了任务，你可以找本体领你的奖励了。”

    话音一落，赤沙道人的身影就慢慢消散开来。

    “呵呵，我还回去个鬼哟，我的奖励，敢去找你要么。”

    叶辰撇了撇嘴，眼神中闪过一丝嘲讽。

    这两个家伙都不是什么好东西，都想着利用他而已。

    之所以一直没有离开，只是想要试试能不能触发阵营任务罢了。

    现在既然触发了，也更是完成了。

    他也该离开了。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰完成阵营任务混乱与毁灭第一阶段，获得神秘奖励：仙灵洗髓液！”

    “叮！鉴于龙国选手在阵营任务混乱与毁灭第一阶段中表现良好，额外奖励：回城符*1！”

    “叮！检测到现阶段各国选手的实力过低，史诗级阵营任务混乱与毁灭第二阶段暂停开放！”

    仙灵洗髓液：口服，一次喝完，脱胎换骨，随机获得一种先天道体。

    回城符：使用过可直接回到绑定根据地之中，冷却时间二十四个小时。

    “这仙灵洗髓液的介绍还真是敷衍呢......”

    叶辰的嘴角微微上扬，看着手中紫色的精美瓶子，并没有当场就喝下去，而是收入了怀中。

    现在还不到用的时候。

    仙灵洗髓液，加上技能升级卷轴，他已经有两个提升自己的手段，但是他想等回到天庭后，再一起使用，让效果提升到最好。

    叶辰纵身一跃，直接跳到了天空中的饭桶背上，然后取出了回城符。

    “启动回城。”

章节目录 第138章

    第138章

    “唰！”

    天空中突然出现一道蓝光瞬间就将叶辰这二人一鸟笼罩在其中。

    “师傅，这，这是什么？”

    夏德一脸懵逼，完全不知道这是什么情况。

    “没什么，就是带你去师傅的家乡看一下，我需要去闭关几天。”

    ......

    “该死，龙国那个叫叶辰的家伙究竟在什么地方，为什么他在这么短的时间内就完成了阵营任务！”

    在上个一个禁地之中，很多国家的选手都尝过阵营任务的甜头，所以一经公告后，他们都纷纷开始寻找了起来，可并没有丝毫的效果。

    “叮！漂亮国正义联盟率先征服五座城池，根据地实力排行榜开启。”

    ！？？

    排行榜？

    一时间，整个蓝星都沸腾了起来。

    这一下子，究竟谁强谁弱都要揭晓了吗！

    国运根据地实力排行第一名：龙国天庭

    天庭之主：叶辰

    拥有着神鬼莫测的刀法，以及各种强而有力的技能

    ......

    国运根据地实力排行第二名：樱花国忍者村

    忍者村之主：宇智波斑

    精通各种忍术，拥有多种秘术，以及血继限界血轮眼

    ......

    国运根据地实力排行第三名：漂亮国正义联盟

    正义联盟之主：托尔

    掌控雷电神力，拥有着神之躯体

    ......

    国运根据地实力排行榜第四名：石英国天堂

    天堂之主：奥米伽

    拥有着光明神力，神之子

    ......

    国运根据地实力排行榜第五名：白熊国野兽联盟

    野兽联盟之主：贾柏奇

    兽神之力传承者，可以任意化为野兽形态

    ......

    国运根据地实力排行榜第六名：大象国古佛城

    古佛城之主：哈努曼

    力大无穷，猴神转世

    ......

    国运根据地实力排行榜第七名：棒子国天之庭院

    天之庭院之主：权石歧

    神秘金甲传承者，拥有未知力量。

    ......

    第七名以后，几乎蓝星的网民们都懒得看下去了。

    但都十分的不服气，纷纷觉得自己国家的选手才是最强的。

    于是，世界论坛就开始炸裂开来。

    “凭什么龙国能评上第一，我们樱花国的宇智波斑选手完全可以掉打叶辰！”

    “放屁，就你们樱花国一个小国家，也配当第一？第一肯定是我们石英国奥米伽大人的！”

    “都给我闭嘴，我们漂亮国的雷王托尔才是最强的，你们都在这嚷嚷什么！”

    “切，就你们漂亮国的雷王托尔上次被龙国叶辰打的那么惨，怎么看都不是什么实力强劲的国家。”

    “你说什么！”

    “你们这些垃圾，根本就不懂什么叫做强大，没看我们白熊国就低调的很吗？”

章节目录 第139章

    第139章

    “呵呵，低调？你们白熊国就是没有实力罢了，低调不过就是借口！”

    “那你们石英国就很高调喽？那我也没见你们石英国做什么很厉害的事情啊？是不是很嘲讽？”

    吵了半天，都没有一个龙国网民出现，这让其他国家的网民们都是内心十分的不爽。

    龙国这个名义上的第一都不出现，他们这群人再吵下去有什么意思呢？

    殊不知，龙国排名第一这件事在龙国直播间的众多观众心中那是早已认定的事情。

    压根就不会起丝毫的涟漪，实在是太无聊。

    “兄弟们，你们刚刚是不知道，世界论坛上吵得贼厉害，一个个都在那说自家国家才是最厉害的，哈哈哈，真是笑死我了。”

    “让他们闹着玩吧，一群孩子而已，咱们就老老实实看叶辰大神的直播就行。”

    “不过我就想知道，现在直播间分成了好几个模块，你们去看过伍六七大神他们几个吗？”

    一时间，整个直播间一片寂静。

    好像，一个都没有。

    自从叶辰他们五人分散开来后，龙国的直播间也就直接分成了五个频道。

    可除了叶辰以外，其他的几个直播间一个人都没有。

    甚至很多人都不知道这件事。

    至于伍六七四人现在究竟在做什么也没有一个人关心。

    “咳咳，实不相瞒，我之前呆在白月魁大神的直播间中看了一会，但是没有人与我一同欣赏，一同讨论，最后我一个人太无聊了，我就回来了......”

    人都是群居生物，尽管看白月魁直播是真的很养眼，但是比起来叶辰这边的直播效果拉满，实在是差了不少。

    “没事没事，你们快看，叶辰大神回到天庭了！”

    ......

    “嘶......”

    刚回到天庭，叶辰顿时就愣住了。

    “天庭怎么变成了这样......”

    如果叶辰没有记错的话，他离开的时候，天庭的城中其实还是十分空旷的，除了大殿以外，基本就是空无一物。

    而现在，城里面现在几乎到处都是金碧辉煌的阁楼，还有着不同的名字。

    炼丹房，炼器阁，藏功楼，悟法堂......

    一时间，叶辰这个天庭之主竟然看花了眼。

    “师傅，你们这里，好漂亮啊......”

    压根没见过世面的夏德此时已经长大了嘴巴，压根合不拢嘴。

    别说那他们的村子跟这里比了，说是比较，他都觉得这是在这座城池。

    “咳咳，正常正常，毕竟这是为师打造的城池，当然十分的华丽。”

    注意到四周都没有人后，叶辰装作一副风轻云淡的模样说道。

    “师傅，这是你打造的，真，真的好厉害啊！”

    夏德这下更震惊了，他还以为这是自己师傅的师傅弄得，结果没想到竟然是自己师傅弄得，那自己的师傅未免也太强大了吧。

    不过夏德一想到之前在那个神之地自己师傅的个人秀后，顿时有些纠结了起来，他这师傅太全能了，他显得好垃圾啊。

    “呵呵，没什么，为师......”

    叶辰一脸满足的将手放在夏德的头上，轻轻揉搓着，但话还没有说完，就一个突然出现的声音打断了。

    “你们是什么人！谁允许你们进入我们天庭之中的！”

    一个身穿铠甲的少女出现在二人的面前，美目圆瞪，好看的小手拿着一杆暗金色的长枪，显得十分英气。

    “额......我，这不是我的......”

章节目录 第140章

    第140章

    面对这情况，叶辰顿时愣住了。

    什么情况！？

    天庭不是他的吗？

    怎么就回家还需要别人允许了？

    “师傅，她......”

    夏德压根就没有注意听少女说了些什么，全身心都放在了少女圆嘟嘟的小脸上，一脸痴迷。

    “她好漂亮啊......”

    “......”

    听到夏德的话后，叶辰的嘴角有些抽搐，一拳锤在夏德的头上。

    自家师傅的老家都被人偷了，你还在这夸别人好看，赤裸裸的叛徒啊！

    “无耻小贼看招！”

    少女也注意到了夏德的眼神，顿时有些羞恼，挺枪便朝着夏德刺了过去。

    “直接动手啊......”

    叶辰深深叹了一声气，不管什么情况，先制住这个少女再说吧。

    踏云步瞬间发动，叶辰出现在少女的身后，一掌劈在少女的后颈处，少女瞬间就晕了过去。

    “师傅，你怎么能这么暴力呢！她是那么的可爱！”

    夏德也不知道自己哪里来的勇气，义愤填膺的冲着叶辰说道。

    “好你个夏德，竟然为了一个小妞就要欺师灭祖了你！”

    叶辰一伸手，夏德就不受控制的朝着叶辰飞了过去，被叶辰抓住了后颈。

    “我错了，师傅，我再也不敢了！”

    夏德一脸懊悔，他身为整个村子的希望，竟然被美色冲昏了头脑，这实在是太丢人了。

    “噗！哈哈哈哈，笑死我了，这个小屁孩竟然贪图人家的脸蛋说叶辰大神的不是！”

    “食色性也，不过夏德这小家伙好像年龄还小呢吧......”

    “不小了，目测至少已经有十三四岁了，现在的小孩子都早恋，十三四岁也正常。”

    “是这个小屁孩不懂得欣赏，我要是他，肯定要死死抱紧叶辰大神的大腿，等到自己长大后，跟叶辰大神来一段师徒恋！”

    “呕......不好意思啊楼上的兄贵，我有点受不了那个画面，先吐为敬了！”

    夏德的表现瞬间就成为了整个龙国直播间的笑点，但没有一个人知道这个突然在天庭出现的少女是谁。

    “我说叶辰，你这家伙能不能不要神出鬼没的，不回来就不回来，一回来就先对妹子下手，你可真是个好男人啊。”

    伍六七那经典的调侃声出现，让叶辰的嘴角不断抽搐。

    这家伙什么意思？

    这少女看上去才多大，十六七岁？

    嘲讽我萝莉控？

    “伍六七，有种你过来，我保证不打你！”

    “切，我已经在回去了，这只是我的新技能，千里传音，怎么样羡慕吗？”

    叶辰的面前顿时出现了一个金色界面，上面呈现出来的正是伍六七的脸。

    ！？？

    我擦，这是远程电话？

    叶辰顿时惊呆了。

    他感觉自己好像也没有离开几天，怎么变化这么多？

章节目录 第141章

    第141章

    “你管这个叫千里传音？”

    “对啊，这个技能就是千里传音啊，不过这个音的不仅仅是声音，而是影音，怎么样，6不6？”

    伍六七脸上充斥着得意的神色，这让叶辰很想把他从面前的光幕中将他揪出来暴揍一顿。

    “去死吧你，你还有多久回来？还有，这到底啥情况，怎么我几天不回来，家都变成这样了？”

    “放心啦，很快，十几分钟，等我回去再跟你解释，我先挂了，这个技能还是挺浪费灵力的。”

    话音一落，伍六七就直接关闭了技能，叶辰面前的光幕瞬间消失。

    至此，叶辰直接将少女抗在肩上，然后拖着夏德就朝着天庭大殿走去。

    刚进大殿，叶辰就注意到了天庭大殿正位上的王座。

    “嘶，这玩意，有点眼熟啊，不是那个荒古魔帝的王座吗？伍六七这家伙难不成是趁我不在，篡位了？”

    叶辰越想越是觉得就是这样，便郁闷的走到了王座旁，一屁股坐了上去，然后随后就将少女跟夏德都扔到了地上。

    “诶哟！”

    夏德一脸痛苦的揉了揉自己的屁股，随后抬头幽怨的看着叶辰。

    “师傅啊，是徒儿不好，可师傅也不用这么无情吧......”

    “你这家伙给我闭嘴，等会我就给你找个小黑屋关你两天，反了天了你，竟然为了一个女人都敢教训为师了！”

    叶辰没好气的瞪了一眼夏德，这个家伙怎么才跟着他从村子出来几天，就变得越来越皮了。

    就像......

    就像伍六七那个家伙一样。

    都是开始的时候挺老实的，结果没几天就大变模样。

    若是伍六七知道叶辰现在的想法，肯定要直接吐槽，这都是被叶辰感染的。

    叶辰就是典型的表面看着正经无比，但其实内里十分的逗比。

    无聊的叶辰开始研究起自己的神级人物模拟度。

    自从第一邪皇的模拟度达到了百分之九十以后，叶辰就不知道该如何提升这个模拟了。

    难不成还要他再入魔一次，然后杀一大片凶兽？或者，杀很多人吗？

    尤其是叶辰想到风云中，第一邪皇发狂杀了自己儿子的场景。

    就下意识的将目光放在了夏德的身上。

    一日为师终身为父，徒弟当儿子，应该也没有问题吗？

    夏德被叶辰的眼神吓的不停打颤。

    “师，师傅，我，我真的知道错了，你想怎么惩罚我都可以，求你别这么看着我行吗？”

    “夏德，为师这么久都没有教过你什么，要不要跟为师切磋一下，让为师好好指导你一下？”

    叶辰诡异的表情直接将夏德吓得快出来了。

    “师傅，你这不是开玩笑么，看我这小体格，够你打的不？”

    “真是没出息，为师就是试探一下你的胆量，没想到你竟然这么的没出息。”

    叶辰瞬间就板起了脸，恨铁不成钢的说道。

    他确实就是故意吓唬夏德的，就算是模拟度要百分百必须杀掉夏德，他也不会这么做的。

    因为他是叶辰，仅此而已。

    “......”

    夏德张了张嘴，没有说话，只是幽怨的小眼一直盯着叶辰。

    “系统，第一邪皇的模拟度，没有其他提升的办法吗？”

    无聊的叶辰试探的问道，他想看看系统会不会回答这个问题。

    “叮！宿主，第一邪皇，从出生起，便是第一。”

章节目录 第142章

    第142章

    “哈？第一？”

    叶辰愣了一下。

    一是他没有想到系统竟然真的会回他。

    二则是对于所谓的第一产生了疑惑。

    第一邪皇，做什么都是第一吗？

    一时间，叶辰的眼神中闪过一丝明悟。

    是啊，第一邪皇可不仅只是武功天下第一，就连琴棋书画，也都是天下第一呢。

    想到这，叶辰不禁有些头疼了起来。

    这不是刁难他吗？

    琴棋书画还得样样精通？

    他压根屁都不懂好吧！

    “叶辰，你这家伙想什么呢，我回来了，提前了几分钟，惊不惊喜意不意外！？”

    就在叶辰还在走神的时候，伍六七突然出现在叶辰的身前，猛然一拍叶辰的肩膀，吓得叶辰差点下意识出刀砍向伍六七。

    “你这家伙，差点你就要被我砍了知道不？”

    “切，你这家伙，真是没救了。”

    伍六七一脸鄙视的看着叶辰吐槽道。

    “好了，先说说，这是什么情况吧。”

    叶辰深吸了一口气，抬手指了指还躺在地上昏迷的少女轻声道。

    “你说津津啊，她是我捡来的，嗯......怎么说呢，应该说他们是我捡来的。”

    随后，伍六七就简单讲解了一下过程。

    顿时就让叶辰给听懵逼了。

    伍六七在城外溜达，恰好碰到了这个叫胡津津的少女一群人。

    他们自称是因为意外，所以开始流浪的一族人。

    就这样，好心的伍六七就将胡津津一族全部都收入了天庭之中。

    可没想到胡津津一族加入到天庭以后，一个都不肯停歇，又是打造这个，又是打造那个的。

    几乎每个人都有着自己拿手的绝活，着实有些不可思议。

    听完了伍六七的讲述后，叶辰看向伍六七的眼神变得有些奇怪了起来。

    “伍六七，你老实说，你是不是踩了狗屎？”

    “你才踩了狗屎！”

    伍六七无语的看着叶辰，这个家伙就是看不得他运气好吗？

    “不过这个小家伙是什么情况，你突然带他回来，是发生什么事情了吗？”

    “这是我收的徒弟，夏德，这家伙身为他们村的骄傲，结果却能被美色瞬间冲昏了头脑，着实是让我有些失望。”

    叶辰淡淡的看了一眼夏德，又轻轻的叹了一声气，这让夏德不禁有些慌了起来。

    完了完了，师傅这不会是要把我给踢出门下吧。

    我得想个办法，不然的话，我回到村子里面绝对会被铁根爷爷打死的！

    “哦？你竟然收了徒弟，展开说说？”

    伍六七好奇的看了一眼夏德，然后一副感兴趣的模样问道。

    下一刻，只听“扑通”一声，夏德直接跪在叶辰的面前，抱紧叶辰的大腿，眼泪跟鼻涕也在同一时间流了出来。

    “师傅啊，求求你，千万不要把我踢出门下，我以后会改的！”

章节目录 第143章

    第143章

    “一边去......”

    叶辰看到夏德的表现后，嘴角微微有些抽搐。

    他这个徒弟，真的让他好没面子啊。

    “你这个徒弟，还真的是，有意思啊，哈哈哈哈！”

    伍六七放声大笑，没想到好面子的叶辰，竟然会收了这么一个徒弟，真是太好玩了。

    “还不赶紧给我起来！”

    叶辰实在是看不下去了，抬了抬腿，恨声道。

    “我明白了师傅，我现在就起来！”

    夏德立马站了起来，一脸认真的看着叶辰，让叶辰实在是不知道该说什么才好。

    “叮！龙国根据地遭遇随机事件，深渊凶兽开启攻城！”

    “咯嘣，咯嘣！”

    天庭外不断传出地裂的声音，叶辰跟伍六七连忙赶到城墙上查看情况。

    天庭外原本平整的地面裂开了一道道恐怖的裂缝，无数只黑色凶兽从中冲了出来。

    名称：深渊凶兽（白银五阶）

    特性：种类复杂，由各种死去的凶兽融合而成，实力强大，但有缺陷。

    白银五阶，入眼的全部都是这个等级。

    这不禁让伍六七的脸色顿时就变得苍白无比，白银五阶可不是青铜五阶，更不是黑铁五阶，就算是让他一刀一刀砍，数量这么多都能累死他。

    “啧啧啧，伍六七，看来我离开这几天，你的实力没有什么长进啊。”

    叶辰看到这些凶兽后并没有丝毫的担忧，反而转头看向伍六七开口嘲讽道。

    “你这家伙，不会又变强了吧......”

    伍六七看着叶辰得意的模样，恨的牙痒痒。

    原本他以为自己好不容易跟叶辰的实力差距拉进了一些，但是现在看来，差距很有可能是更大了。

    “诶，这些垃圾还不至于需要我出手呢。”

    叶辰不屑的扫视了一眼数量众多的深渊凶兽。

    “饭桶。”

    “嘎嘎。”

    饭桶瞬间就被叶辰召唤过来，扭着巨大的黑色脑袋看着伍六七，眼神中闪过一丝惊喜。

    “嘎嘎！”

    “好了，赶紧去把下面那些杂兵都干掉，干完活了再找伍六七叙旧。”

    叶辰轻轻抚摸了一下饭桶的脑袋，缓缓道。

    “嘎嘎！”

    随即，饭桶猛然挥动双翅，朝着深渊魔兽群的中心部位直接扑了过去。

    “好了，伍六七，请你调整好自己的心态，千万不要玻璃心，我不喜欢安慰男人。”

    叶辰略带怜悯的看了一眼伍六七缓缓道。

    “你给我闭嘴啊！”

    伍六七已经不想再听到叶辰的声音了，这个家伙自从回来就一直在打击他，着实让人头皮发麻。

    “诶，现在的年轻人啊，一点都不知道什么叫做虚心求教，说不定我能帮你变强呢对不对？”

    叶辰一脸可惜的摇了摇头。

    但下一刻他就愣住了，伍六七直接抱住了他的大腿，睁大眼睛，可怜巴巴的看着他。

    “叶辰，你有什么变强的办法就快点给我吧，我真的太想变强了！”

章节目录 第144章

    第144章

    “你这家伙。”

    叶辰轻笑一声，随后从怀中掏出了那个技能升级卷轴丢给了伍六七。

    “这个给你。”

    原本叶辰是打算闭关的时候自己用，可是他突然想起来，他好想没有什么技能能够升级的，也只有等后面再学到什么技能。

    总不能让他升级个寻宝技能吧，感觉有些浪费。

    “叶辰，我爱你！”

    伍六七看着手里的技能升级卷轴，恨不得直接扑到叶辰的身上亲叶辰一口。

    “滚啊！”

    叶辰感觉自己暂时是不想跟伍六七说话了，转身就直接离开了城墙之上，来到了凌霄宝殿之中。

    说来这个凌霄宝殿也是神奇，除了叶辰以外，其他人好像根本就看不到一般。

    而且，叶辰也发现天庭大殿的模样，好像也跟这个凌霄宝殿越来越像了，说不定什么时候就会变得一模一样。

    “最终这个凌霄宝殿是要跟天庭融为一体的吗？”

    叶辰眼神中闪过一丝精光，随即一步踏入进去。

    比起上次进来，凌霄宝殿之中的多了无数大道的气息，每一道气息都像是一个人一般。

    就像是所有修炼了金丹大道的人，都出现在这里了一般。

    叶辰也没有多想，直接原地盘膝打坐，拿出了仙灵洗髓液，打开盖子后，直接全部倒进了嘴里。

    ......

    “我直到现在都还觉得，叶辰大神跟伍六七大神cp感真的太强了。”

    “叶辰大神是天帝，那伍六七大神会不会就是帝后，王母之类的？这样的话，两个人......”

    “咳咳，叶辰大神正在修炼呢，万一他感应到了你的想法修炼出现问题，那就完蛋了。”

    “你懂什么，说不定叶辰大神也是这个想法呢，不然为什么叶辰大神从来都没有找过妹子。”

    “怎么没有找过，戴思娣不算吗？那个大胸妹子，真的让人难以忘怀。”

    “胸大有什么好的，能有伍六七大神香吗？瘦瘦弱弱的，多可爱啊。”

    “你们这些人的想法，真是恐怖至极！”

    ......

    “轰隆隆！”

    突然，一阵轰鸣声出现。

    天生异象。

    叶辰的虚影出现在龙国上空，与原本就存在许久的天庭虚影重叠在一起。

    一根根乌黑的发丝无风自动，向着周围舒展开来，就像是要将龙国的天空跟其他国家分隔开一般。

    “轰隆隆！”

    金色的大道气息降下，汇聚成一颗颗金色的结晶没入叶辰的虚影之中，在虚空引起了一大片涟漪。

    与此同时，一股金色的气流出现在叶辰的体内，开始疯狂破碎叶辰的血肉经脉，然后开始修补。

    一次，两次，三次......

    开始的时候，叶辰还会感觉到剧痛，但是后面渐渐的就习惯了。

    原本通红的血液开始出现了丝丝金光，就像是融合了无数的大道进去一般。

    而天庭城外，无数的深渊凶兽都正在被饭桶疯狂屠杀，这些深渊凶兽一经被杀死，就会化作一团黑色的液体。

    渐渐的，地面上的黑色液体越来越多，这些黑色液体就像是有意识一般，开始缓缓活动了起来。

    大片的黑色液体开始融合，全部贴合在一起。

    正在虐菜的饭桶很快就注意到了这一点，但却并没有在意，看到已经有大团的出现，就直接一口火焰喷过去，将黑色液体炸散。

章节目录 第145章

    第145章

    “吼！”

    就在饭桶即将把那无穷无尽的深渊凶兽全部屠尽之时，剩下的深渊凶兽眼神中纷纷闪过一丝惊恐，然后全部聚合起来，纷纷主动自爆，化为一滩滩黑色液体。

    而这些深渊凶兽的自爆就像是一个引子一般，让原本行动缓慢的黑色液体开始疯狂聚集起来。

    很快，就形成了一个模糊的人形，饭桶也看出来了现在的情况不对，于是连续三个火球喷了过去。

    但并没有对这个未知的生物造成任何的效果。

    “嘎嘎！”

    一时间，天地变色，一只体型高大三十丈的巨型人形凶兽出现在天庭城外。

    名称：深渊魔物（黄金五阶）

    特性：由无数深渊凶兽的怨念组合而成，实力恐怖，没有弱点，只能用强大的力量正面击破。

    “我擦！”

    原本升级了一下技能后的伍六七信誓旦旦的准备将这个未知魔物解决的。

    可等他看到这只魔物的等级后，顿时就愣住了。

    这剧本有些不太对啊？

    我刚升级技能，不是应该出现个实力就比我刚好强一点点的，然后我来一波逆风翻盘吗？

    伍六七欲哭无泪，这着实有些不好玩啊。

    别说黄金五阶了，现在的他就算是黄金二阶打起来都是勉强的很，拼命的情况话，才有机会干掉对方。

    “饭桶！要不，我们跑路吧？”

    伍六七看着落在自己旁边的饭桶，一脸认真的说道。

    “嘎嘎。”

    饭桶用自己黑溜溜的眼睛狠狠的鄙视了伍六七一番。

    甚至还想抬起爪子对着伍六七竖起中间的那一根给他看。

    “咳咳，你这家伙，一天天的都是跟谁学的，你都忘了是谁之前含辛茹苦的照顾你吗？诶，真是让我太伤心了。”

    伍六七一副悲痛欲绝的模样并没有引起饭桶的同情，反而让饭桶眼神中的鄙视更加明显了。

    这下伍六七突然有些生无可恋了。

    人生在世，活的不如一只鸟也就罢了，现在还要被这只鸟给鄙视，那活着还有什么意思呢？

    不过也幸好基本没有人注意伍六七这边的直播，所有人都在凝神看着叶辰的蜕变。

    “锵！”

    一声刀鸣，黎明刀自动出鞘，开始围着叶辰开始旋转。

    一丝丝金蓝交织的荧光从黎明刀中溢散出来，缓缓的贴合叶辰的身体，然后没入其中。

    而原本准备攻城的深渊魔物感受到这冲天的刀意后，眼神闪过了一丝忌惮，开始不安了起来。

    “吼！”

    深渊魔物仰天嘶吼，一拳狠狠的砸向天庭的城墙。

    “轰！”

    整个天庭都在被撼动，剧烈的摇晃了起来，这让伍六七的眼神顿时就变了。

    “叶辰那个家伙不会是闭关去了吧......”

    伍六七深吸了一口气，转头看向饭桶。

    “饭桶，我们合力挡住他，不能让他毁掉天庭，这是你主人的心血，也是我们的心血。”

    “嘎嘎！”

    饭桶尖啸一声，随即伸展双翅，口中喷出一道剧烈的火焰，瞬间就将深渊魔物的视线吸引到它的身上。

    “我去，你这家伙别乱拉怪啊，拉怪是我的任务！”

    看到饭桶这么就快就开始行动，伍六七一脸懵逼。

    真是有什么主人，就有什么样的宠物。

    叶辰这么莽，他的宠物，就也这么莽。

章节目录 第146章

    第146章

    真是让人头大......

    “不过，这样也好，刚好让我试试我的新技能。”

    伍六七的眼神中闪过一丝精光，随后身体微微一晃，开始迅速行动了起来。

    “千刃追月！”

    一起手，就是熟的不能再熟的骚扰战术。

    “噗呲！噗呲！”

    虽然不能造成很严重的伤势，但是却也在深渊魔物的身上留下了不少浅浅的伤口，丝丝黑色的血液开始渗出。

    “吼！”

    深渊魔物一声巨吼，一股紫色的波纹瞬间出现，将魔刀千刃的碎片全部击飞出去。

    “呵呵，等的就是你这一刻。”

    伍六七不退反进，瞬间出现在深渊魔物的身前，高高跃起，原本倒飞出去的魔刀千刃碎片开始迅速回归刀身，幻化出一只紫色神龙冲向深渊魔物。

    “魔龙刃斩！”

    “砰！”

    强烈的冲击力瞬间就将深渊魔物冲飞出去，重重的摔落在地上，在深渊魔物的胸口处留下了一个巨大的凹陷。

    “嘶，是这家伙太弱了，还是我太强了呢？”

    伍六七不禁陷入了深思，随后一脸自信的说道：

    “果然还是我太强了。”

    “嘎嘎！”

    下一刻，还没等伍六七反应过来，一只黑色的巨手瞬间就将伍六七抓在手中。

    “啊！”

    伍六七瞬间就发出一声痛苦的惨叫声，浑身的骨骼都在被这只黑色的巨手捏的咯嘣作响。

    “嘎嘎！”

    饭桶的眼神中闪过一丝恼火，身上开始冒出金红交织的火焰，原本黑色的形象瞬间就变化为一只浴火的凤凰一般。

    血脉苏醒！

    这是饭桶得到这个能力以后，第一次使用，原本英武的身躯开始变得狰狞起来，就连鸟喙处都生出无数尖牙。

    火焰吐息！

    血脉苏醒状态的饭桶整体实力暴增，使用火焰吐息的效果也变得截然不同。

    恐怖的火柱瞬间就将深渊魔物的头颅笼罩，发出“呲呲”的声音。

    吃痛的深渊魔渊发出一声痛苦的咆哮，随后松开了手，伍六七也随之得救，无力的开始从空中落下。

    “嘎嘎！”

    饭桶想要飞过去接住伍六七，却被深渊魔物一巴掌拍飞了出去。

    “嘶呼！”

    庞大的黑色能量开始在深渊魔物的口中聚合，形成一束粗壮的光波，朝着伍六七的方向冲去。

    他的目的很简单，那就是先干掉一个。

    “嘎嘎！”

    原本身体就已经消耗过大的饭桶尖啸一声，整个身体猛然加速，最终在光波落在伍六七身上之前，替伍六七挡住了这一击。

    “轰隆隆！”

    一道猛烈的紫光闪过，饭桶跟伍六七的身影彻底消失，原地只留下了一个深不见底的巨坑。

    嗡！

    一道金兰交织的光芒从天庭之中爆发出来，直接贯通了整个天地。

    驱散了所有的黑暗。

    “敢动我的朋友，跟我的宠物，你是否太不把我叶辰放在眼里了？”

章节目录 第147章

    第147章

    无数的大道纹路随着威严的声音响起，一一具现在天空之中，隐隐约约可以从金蓝色交织的光柱中看到了一个持刀的身影，仿佛正在接受天地的洗礼。

    灵气暴动，大道颤抖。

    “我去，叶辰大神这是要真的成神了吗......”

    “什么成神，叶辰大神一直都是神，现在叶辰大神这是要超越神了！”

    龙国直播间的众人一个个都激动的说不出话来，这个时候，他们已经不知道该说些什么来表达自己内心的激动。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰吞下仙灵洗髓液，获得先天神帝道体！”

    先天神帝道体。

    这条公告一惊出现，天空中的金蓝色光芒更加强盛。

    而原本张狂无比的深渊魔物现在就像是看到了天敌一般，蜷缩在地上不停的颤抖，根本就不敢有其他的动作。

    它的脑海中无比混乱，根本不知道自己能够做什么。

    “镇！”

    叶辰轻喝一声，天空中瞬间就形成一颗硕大无比的金色镇字带着无上神帝威压朝着深渊魔帝镇压而去。

    “噗呲！”

    只是一瞬间，原本堪称无敌的黄金五阶的深渊魔物，就这样直接被叶辰秒杀当场，还仅仅就是说了一个字。

    “嘎嘎！”

    叶辰大手一挥，虚弱无比的饭桶跟伍六七瞬间就出现在他的面前。

    “你们两个家伙，打不过不会跑么，等我出关不就行了。”

    金蓝色光柱中的叶辰眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，如果不是他即时发现，然后选择在天庭上空突破，说不定伍六七跟饭桶这一人一鸟就已经嗝屁了。

    “嘎嘎！”

    饭桶激动的叫了一声后，用翅膀指了指地面上深渊魔物死后留下来的大片黑色液体。

    “饭桶，你不会连这个都想吃吧？”

    叶辰愣了一下，随后想到了这个恐怖的问题。

    他真的担心有一天，饭桶因为吃东西不忌口，所以出问题了。

    “嘎嘎！”

    饭桶轻轻点了点头，表示确实是这样。

    “不，不是吧，叶辰，这玩意能乱吃吗？万一吃出来问题咋整？”

    看到叶辰竟然有要同意的意思，伍六七顿时慌了起来。

    怎么这一对主仆就跟失了智一般，那都是啥玩意啊，乱吃是会死人的，哦不，死鸟的！

    “没事，去吧，饭桶，记得若是不行，不要勉强。”

    叶辰刚刚仔细观察了一下那一大片黑色液体，发现这黑色液体竟然是由精纯的深渊灵力组成的。

    而叶辰也知道饭桶这什么都能消化的体质，说不定饭桶吃了这些玩意，将会再迎来一次进化。

    “你这家伙，真是没救了！”

    伍六七没好气的白了一眼叶辰，随后将担忧的目光投向饭桶。

    不管怎么说，他跟饭桶也认识了很久，并肩作战的次数也不少了，甚至要比跟叶辰的次数都多。

    再加上刚刚饭桶奋不顾身想要救他的模样，这让他更加担心了起来。

    “呵呵，伍六七，看来你很担心饭桶啊，不如这样吧，既然你担心它吃了出问题，不如你去先吃完，然后饭桶不就没得吃了吗？”

    叶辰轻笑一声，缓缓道。

    “真的吗？”

    伍六七的脸上闪过一丝纠结，随后渐渐变得坚定了下来。

    “我去，你不会真要去吧！”

章节目录 第148章

    第148章

    叶辰刚说完，伍六七就一头冲向地面上的那一大片黑色液体，叶辰想要阻拦，但他现在根本就无法从金蓝光柱中出来。

    必须要身体完全洗礼结束才可以。

    “玛德，这个家伙是分不清开玩笑还是干嘛了吗！”

    “饭桶，让我来，你一边去！”

    不过伍六七这样做并不是疯了，而是他真的想试试。

    因为他的实力进步太慢，就算是跟饭桶一起战斗都有些拖累的意思了，更别说跟着叶辰一起了。

    说他是个累赘，恐怕都是在夸他。

    “嘎嘎？”

    听到伍六七的声音后，饭桶愣了一下，疑惑的看了看伍六七，随后伍六七就在它震惊的目光中，一头栽进了黑色液体之中。

    “哗啦啦......”

    伍六七刚没入黑色液体中，黑色液体就开始沸腾了起来，不停的四处溅射，这让饭桶更加疑惑了，连忙煽动翅膀，开始观察下面的情况。

    而此刻伍六七确实沉浸在了无数的幻象之中，身体周围的黑色液体纷纷吸附在他的皮肤上，顺着他的毛孔渗入进去。

    “哈哈哈......大哥哥，你好帅啊，要不要跟我们一起玩呢？”

    “小伙子，你想杀人吗？我想被你杀死可以吗？”

    “你杀了我全家，我也要杀了你全家！”

    ......

    无数的杂音让伍六七渐渐的有些迷失自我，开始分不清自己到底是谁。

    “我是谁？”

    “我为什么会在这？”

    “我为什么会感觉胸口有些闷，是什么东西在我体内！？”

    伍六七疯狂的扭动着自己的身体，但是却让周围的黑色叶辰渗入的速度更加疯狂。

    “你叫深渊，你本就属于这里，你天生就是深渊的王！”

    一个黑色的虚影出现在伍六七的面前，这个虚影跟伍六七有着七分相似，如果不是两个人的打扮有着很明显的差别，恐怕叶辰在这都分不清到底哪个是伍六七。

    “我叫，深渊？”

    “我，是这里的王？”

    伍六七的眼神中红光越发浓郁，身上散发出一阵阵诡异的气势。

    突然，伍六七的身子一颤，眼前不断的闪过几个画面。

    “阿七啊，做人呢，一定要学会赚钱，当杀手，就是最赚钱的啦！”

    “阿七，你在哪，带我走好不好！”

    “叽叽叽叽？”

    这一切，都好熟悉，好像在哪里发生过。

    为什么，我都不记得了。

    我是阿七？

    我是刺客，伍六七！

    一时间，伍六七的身体虚影渐渐凝实，魔刀千刃也出现在他的手中，但是这一次，他的气势变了。

    一股独属于深渊的气息与他融合在一起，让他变得更强了。

    “你这是做什么，难道你要放弃成为深渊之王了吗！”

    伍六七面前的虚影表情开始变得狰狞无比。

    “深渊之王？那是什么东西？能让我打过叶辰那家伙吗？我觉得基本没可能，毕竟那个家伙简直就是妖孽！”

章节目录 第149章

    第149章

    “叶辰？”

    虚影神情一愣，随后脸上闪过一丝嘲讽。

    “一介凡人罢了，怎能与深渊之王相提并论呢！？”

    “哈？”

    伍六七就像是看傻子一般看着自己面前的虚影。

    “你说他是凡人？你是觉得你能打得过他吗？”

    “凡人而已，也配与深渊之王为敌？”

    虚影话音刚落，一个金蓝色的身影就出现在他的身后，伸手拍了拍他的肩膀。

    “呵呵，你这家伙还挺嚣张的啊，竟然说我不配与你为敌，真是不知道你哪里来的自信。”

    虚影一脸震惊的转过头，“这，这怎么可能！”

    “你这是被我吓到了吗？可别吓傻了哟。”

    随手，叶辰直接一手抓住虚影的脖子，脸上露出了一个诡异的笑容。

    “现在，给你两个选择，第一，老老实实将你的力量交出来，以后就别再出来了，第二，你现在被我打死，然后再将你的力量提取出来。”

    “你究竟是谁！”

    虚影大吼一声，想要转身逃脱，却被叶辰直接伸手给拉了回来。

    “我不是谁，我就是你口中那个凡人，叶辰啊。”

    此刻的叶辰在虚影的眼中，就像是一个无上的存在一般，让他根本就无法看穿叶辰。

    “我愿意追随与你，奉你为主，只求你能放过我！”

    虚影现在已经害怕到了极致，他从来没有见过叶辰这般的存在，对于他而言，就是完全不是一个层次的。

    “奉我为主？不需要，你要做的是，奉他为主。”

    叶辰指了指一脸心酸的伍六七，轻声道。

    “他？”

    虚影微微一皱眉，说实话，他原本的想法是直接侵占了伍六七的身体，对于他而言，伍六七着实是有些弱了。

    还不配成为他的主人。

    “他，太弱了，我......”

    “怎么？不愿意吗？”

    叶辰的表情渐渐变得冷淡起来，一缕缕疯狂的杀意开始蔓延。

    “我愿意，我愿意，我现在就跟他缔结契约！”

    虚影瞬间就怂了，连忙高呼道。

    “呵呵，这还差不多，去吧。”

    叶辰随手一丢直接将虚影丢到了伍六七的面前。

    “伍六七，接下来，就看你了，收还是不收，取决于你，若是你没有信心压制住他，那我就直接将他磨灭了。”

    叶辰看向伍六七的眼神有些复杂。

    在他看来，伍六七是有着很强的潜质的。

    毕竟伍六七怎么说也是主角般的存在。

    但是现在伍六七的实力确实有些偏弱了。

    叶辰之所以没有直接将这个虚影磨灭，就是想要给伍六七一个机会。

    一个变强的机会。

    深渊之王。

    或许，伍六七若是成功的话，也可以成为地府的王。

    “切，你这家伙看不起谁呢！”

    伍六七没有丝毫的犹豫，直接轻喝道。

    “奉我为主，快点！”

    “好。”

    虚影的神情不断变换，最后闪过一丝不甘，然后化作了一团灰蒙蒙的火焰。

    伍六七愣了一下，下一步呢？下一步怎么办？

章节目录 第150章

    第150章

    本来伍六七还想问一下叶辰来着，但是想到若是问了是不是又会被叶辰嘲讽，于是便直接张开大嘴，将灰色火焰吞入口中。

    这一下直接就将叶辰给看呆了。

    “我擦，你，你这家伙疯了吧！”

    “你竟然想要吞噬我！你做梦！”

    虚影的声音在伍六七的体内传出，伍六七的身上瞬间就开始散发浓郁的紫色光芒。

    “吞噬你又如何，给我老实点！”

    伍六七一脸霸道的模样，让叶辰都不禁有些愣住了。

    这家伙不是典型的死要面子活受罪么......

    接着，伍六七的身体开始冒出一朵朵灰色的火焰，一寸一寸的燃烧着他的身体。

    “嘶......”

    剧烈的疼痛让伍六七差点痛呼出声，但是为了面子，他死死咬牙给挺住没有让自己叫出声来。

    “不至于吧，伍六七，痛的话就直说好了，我是不会笑话你的。”

    叶辰也看的出来，伍六七现在属于已经无法逆转了，必须要挺过去。

    为了增强伍六七的意志，叶辰开始不断的出口嘲讽。

    “诶，你的实力跟我差那么多，不如你就老老实实给我当跟班吧，等哪一天我无敌了，照样没有人敢欺负你！”

    叶辰的话一出口，让伍六七更加的激动了起来。

    原本有些发紫的面孔不断的被气血冲击，开始变得红润了起来。

    “你这家伙不会真挺不住了吧，就这么一个小小的深渊生物，就把你弄成了这样？”

    “叶辰，我特么真想打死你！”

    伍六七神情激动，身体上的疼痛完全不能压制住他心中的憋屈。

    “想打死我？可以啊，那你倒是过来啊，你过来啊！”

    看着伍六七越发精神的模样，叶辰更加肯定自己的做法是正确的，开始继续嘲讽了起来。

    “我，我擦......”

    伍六七话还没有说完，直接一翻白眼晕了过去。

    “不是吧，啊这......”

    伍六七就这么晕了，把叶辰给整懵了。

    刚刚不是还那么精神的呢，怎么就突然变成了这个样子。

    难不成是刺激过头了？

    不应该啊。

    在他的印象中，伍六七好像还挺能抗的，心态老好了。

    毕竟经常被说连鸟都不如，伍六七能到现在没有心态炸裂，也确实挺不容易的。

    “希望你能挺过去吧，我也该继续了......”

    话音一落，叶辰的身影就消失在原地。

    刚刚的只不过是他的神念分身，这也算是他刚领悟的技能吧。

    毕竟先天神帝道体，也不是说着玩的。

    “嘎嘎......”

    可怜的饭桶一脸懵逼的看着地面上的黑色液体不断收缩，渐渐凝成了一个人形的模样，内心就是十分的心酸。

    这不是他要吃的东西吗？

    怎么还有人抢呢！

    还要不要脸了！

    这不是不把鸟当人看吗！

    委屈的饭桶不断的发出悲伤的尖啸，这让金蓝色光柱中的叶辰也是有些哭笑不得。

    “行了饭桶别叫了，你变强很容易，伍六七可不容易，到时候回去了，答应给你的奖励翻倍。”

    “嘎嘎！”

    一听说奖励翻倍，饭桶顿时就精神了起来。

    什么鬼黑色液体，想想都好恶心呢！

章节目录 第151章

    第151章

    渐渐的，叶辰的头顶处出现了漫天的七彩祥云，这些七彩祥云之中都蕴含着丰富的灵力。

    这些灵力不断的灌输到叶辰的体内，然后随着叶辰的疯狂汲取，七彩祥云开始抽取周围空气中的灵气。

    一缕缕精纯的气流在叶辰的体内疯狂运转。

    开始的时候，体内循环的轨迹还是按照金丹诀的行功路线运转，但是慢慢的。

    一些细小的经脉被打通，无数的灵力开始疯狂融入这些细小的经脉之中。

    渐渐的，打通的细小经脉越来越多，导致整体的行功路线都发生了偏差。

    叶辰看着自己体内的变化也是一阵的皱眉。

    他并不清楚这样的情况究竟是好还是坏。

    毕竟他也是第一次遇到。

    道。

    叶辰的心中渐渐出现了一丝明悟，便不再理会体内的变化，而是闭上双眼，放空自己的心声，任由体内的灵力自由变化。

    “叶辰大神这是要干嘛？难不成是要领悟什么绝世神功？”

    “领悟个鬼啊，这明显是在自创功法，你懂其中的区别吗你！”

    “说的好像你很懂一样，我现在可是已经将内丹术修炼到了第二层！石锤我是修炼天才！”

    “第二层？”

    “就这？”

    “就这就这？”

    ......

    一时间，整个龙国直播间的气氛瞬间大变。

    “你们这些家伙都是什么意思吧你们，难不成你们有人达到了更加的境界！？”

    “实不相瞒，昨天侥幸初入四层。”

    “惭愧惭愧，我也不过是一个刚入六层的小修士罢了，我等修仙之人，早已看穿了名利。”

    “楼上真的假的？都已经六层了！？”

    “还能骗你们不成，我真的已经六层了。”

    “行了行了，别大惊小怪的了，内丹术最高九层，咱们龙国已经有很多拥有灵根的孩子已经八层了！”

    “嘶......八层，这是真的吗？内丹术只有九层，若是已经八层了，是不是代表九层也不远了？”

    突然，直播间的聊天直接被关闭了。

    随后直播间中出现了一个苍老的声音。

    “咳咳，大家好，我是龙虎山的老天师，今年已经修道了一百年左右了，虽然以前因为灵气枯竭，从来没有修炼出来灵力，但是今天看到诸位讨论这个内丹术，我便斗胆来给诸位科普一下。”

    “内丹术虽然分为九层，但是一到八层其实都是很简单的，也算是从一个普通人到一个修仙之人的变化。”

    “不过，诸位也不要过于在意，资质这个东西只有少部分人拥有，而我们，只需要有一颗求道之心，也能够达到内丹术的第九层。”

    “如果有人已经达到了第九层，也不要骄傲，这只是修炼之路的开始罢了。”

    “一旦到了第九层，就算是天才，修炼速度也会降下来，因为我们龙国目前是还没有后续的修炼功法，只能看我们龙国的叶辰选手归来后，传授给我们。”

    龙虎山老天师的话，一下子让众多龙国直播间的观众都冷静了下来。

    他们向往了那么久的内丹术第九层，竟然只是修仙的入门阶段，虽然有些受打击，但是没有一个人心态变得不好。

    反而更加有动力了。

    修炼的这一段时间，他们都可以清晰的感觉到自己身体的变化，拥有了曾经根本不敢想象的能力。

章节目录 第152章

    第152章

    如果说他们现在连入门都没有，那么真正的修仙者又有多么强大！？

    仙路的创始人，被称为天帝的叶辰，又该有多么的强大？

    而叶辰真的已经修炼成仙了吗？

    还是说叶辰现在只是一个强大一些的修仙者，还不到成仙的境界。

    这一切的一切，让所有龙国直播间的观众感到好奇。

    好奇仙人眼中的世间是何种模样的。

    龙虎山老天师的这一波科普，引发了龙国一场巨大的修仙热潮，这是任谁都没有想到的，就连龙虎山老天师本人，知道了以后都有些发愣。

    直播间聊天重新开启后，说话的人变得很是稀少。

    “诶，大家都去修炼了，我也该努力了，虽然不求能够追上叶辰大神，但好歹也不能被大部队给甩开了步伐。”

    “是啊，我们也要努力喽！”

    “别提了，我家闺女刚刚还在问我，为什么不积极修炼，要当一只咸鱼。”

    “敢问楼上今年多大年龄了？”

    “我啊，差一年四十了吧，不知道这位道友问这句话要做什么？”

    “岳父大人，请你收下我的膝盖！”

    “滚！”

    ......

    “叮！恭喜龙国天庭之主叶辰进入顿悟状态，金丹诀进阶为天帝诀。”

    “叮！由于龙国天庭之主叶辰率先创造出完整体系，龙国气运提升，奖励叶辰天帝套装*1！”

    金蓝色光柱中的叶辰猛然睁开了双眼，感受着自己体内彭拜的灵力，嘴角微微上扬。

    “天帝诀，我以后真就要成叶辰天帝了呗......”

    叶辰天帝，叶天帝......

    叶辰突然感觉自己有被冒犯到，感觉他叫天帝会跟某个家伙重叠啊。

    尤其是现在已经有了伍六七，白月魁，王权富贵，还有后羿这四人，后面说不定真的能把叶黑给弄出来。

    叶黑都出来了，那么荒天帝十号还会远吗？

    “也不知道伍六七那个家伙咋样了。”

    叶辰晃了晃脑袋，不再去想那些有的没的，就算是真的出现了叶黑跟荒天帝，那也肯定不会是他的敌人。

    而且，他也并不觉得，自己没有可能达到那种程度。

    毕竟，他可是随身携带外挂的男人！

    说不定下一次随机到的神级人物，就是这两个其中之一呢。

    叶辰心念一动，整个人瞬间就消失在原地，出现一个巨大的黑球前面。

    “我去，伍六七这是干了啥，怎么就成了大黑球？难不成是被那个家伙反吞噬了？”

    叶辰愣了一下后，身形一闪，下一刻瞬间就出现在黑球的内部。

    “你这家伙怎么又过来了，不会又是来找我炫耀的吧！”

    伍六七一脸郁闷的看着叶辰。

    虽然他一直都呆在大黑球之中没有出去，但是公告他可是能听到的。

    “伍六七，没有想到，我在你心里就已经成这个样子了吗？我可是担心你这个家伙专门过来看看的！”

章节目录 第153章

    第153章

    叶辰委屈的模样让伍六七一阵的发寒。

    “你给我滚啊！”

    “呵呵，看来你还是挺有精神的，既然这样，那你就继续吃吧，我先溜了，如果出了什么问题，直接给我打电话。”

    说话，叶辰的身影就消失在伍六七的面前。

    “我给你打个鬼的电话，老子......”

    伍六七话没有说完，然后突然想到了一个很不错的想法。

    你不是想要我给你打电话吗？

    那我就打给你看！

    “叮咚，叮咚，叮咚，您的好友伍六七给您拨打了视频电话，请您速速接通！”

    “......”

    叶辰的内心很是复杂。

    他有一句脏话不知当讲不当讲。

    伍六七这个家伙是故意的吧？

    看着画面中伍六七一脸猥琐的不断重复这句话，叶辰突然很想回头去揍他一顿。

    “停！”

    终于，叶辰还是被伍六七给弄得受不了了。

    “你这家伙要是再烦我，信不信我回去揍你！”

    “诶，叶辰你变了，我不是你最好的朋友了嘛！”

    画面中的伍六七一脸委屈，这让叶辰的嘴角有些抽搐。

    “你不是说我有事可以给你打电话吗？”

    “我是这么说了啊，但是你有事吗！”

    叶辰咬牙切齿的看着伍六七，这家伙看上去就是单纯的无聊，故意想要来恶心他。

    “我，我当然有啊！”

    伍六七还没有说话，就看到叶辰的眼神中金光一闪。

    “挂断！”

    噗呲......

    视频通话中断了。

    伍六七一脸懵逼。

    不是吧，这又不是真的电话，还真能挂断的吗！

    而另一边的叶辰却是一脸笑意，没想到还真的管用。

    先天神帝道体：掌控一切，镇压一切。

    就这简简单单的八个字介绍。

    叶辰原本还没有觉得有什么，但是现在却真正的体会到了这个体质的强大。

    对于伍六七这种流氓技能，他原本是一点办法都没有的，但是现在竟然随便两个字就直接给他挂断了。

    ......

    “该死，龙国的这个叶辰是不是开挂了，怎么在不停的变强！如果说他不是作弊，我实在是难以相信。”

    “我觉得他一定是开挂了，不然的话，肯定不会有这样的机遇！”

    “闭嘴，忘了上次质疑公平的惩罚了嘛！”

    漂亮国的直播间瞬间就安静了下来。

    但这也只是表面上安分了下来，还是有一些漂亮国的网民们十分的不服气，纷纷来到龙国的直播间中开始大放厥词。

    “你们龙国这群猪，那个叫叶辰的家伙到底是用了什么手段作弊，你们赶紧老实交代，不要让我找到证据，然后举报你们！”

章节目录 第154章

    第154章

    “你这家伙是不是脑子进水了，还作弊，这可是直播间，你自己没有长眼睛看的吗？”

    对于漂亮国这位敢于一人来龙国直播间挑衅的人，龙国直播间的观众们纷纷喜笑颜开。

    这也算是无聊中的一丝乐趣了。

    “你，你们......”

    漂亮国的这个网民气的差点摔掉自己的键盘。

    “可恶！”

    他想了半天，竟然都没有想出来任何可以反驳龙国观众的这句话，叶辰的一切行动都在直播，若是真的有作弊行为，早就有人察觉出来了，但是到现在都没有人说什么。

    可尽管知道了事这么个道理，可漂亮国选手依旧心里很不平衡。

    就在上一次叶辰戏耍托尔的名场面诞生，他就想要怒骂龙国的人，但一直都找不到机会。

    因为叶辰着实有些过于恐怖，仔细想想的话。

    龙国叶辰，的的确确做到了以一人之力，让蓝星其他国家的选手都被压力压得喘不过来气。

    就算是有些人表面上都很自信，说遇到叶辰，就会怎样怎样掉打，但事实上，没有一个人真正的觉得自己可以掉打叶辰。

    当然，除了棒子国的那群人。

    龙国气运的不断提升，这让整个龙国跟之前几乎都发生了翻天覆地的变化。

    沙漠中绿洲频频诞生，一片片因为各种原因贫瘠的土地，都开始变得肥沃起来。

    而以前就已经很有名的各种名山望水，现在都出现了一层朦胧的迷雾笼罩。

    一般人再也难以进入其中。

    而一个个在各种洞天隐士的古老门派，都开始爆发出不同的模样。

    甚至一些天纵奇才，已经在内丹术的基础上，开发出了更加适合他们这个家族的基础功法。

    ......

    “叮！中东国根据地被禁地原住民势力发现曝光，所有国家的根据地都被原住民势力发现。”

    “叮！所有国家根据地都可以选择与原住民势力结交，也可以进行战争侵略。”

    “注：原住民势力拥有很多不同的天材地宝，请各位选手慎重选择，以免给自身带来灭顶之灾。”

    好家伙......

    先是说这些势力都有很多的天材地宝，勾起一部分人的贪欲，然后后面虽然提示了其中的危险性，但很多人依旧愿意铤而走险。

    “是原住民势力，是指神州的那些势力吗......”

    叶辰喃喃道。

    对于战争他并不喜欢，在没有穿越之前，他看过很多关于战争的纪录片，那种画面让他并不是很喜欢。

    ......

    “这是看叶辰大神没有对手了，然后赶紧给叶辰大神找点对手吗？”

    “什么新的对手，说白了就是给叶辰大神开了新地图，让叶辰大神去开发呢。”

    “不过你们说这个所谓的原住民势力，会不会就是叶辰大神之前在村子里听那个铁根村管说的神州来的人？”

    “嘶......也不是不可能，兄弟好见解啊。”

    “诶，想那么多没啥用的，就等着看叶辰大神如何君临天下就行了。”

    “天帝叶辰：从零开始的异界征途之旅。”

    “楼上兄弟，这是新剧的片名吗？”

    “是的，我昨天连夜剪辑了叶辰大神最初女装的视频，尤其是跳舞的那几段，有兴趣的兄弟们可以去我的主页看看，记得好评三连！”

    原本龙国直播间的众人对于视频还没什么兴趣，毕竟他们都是看过原片的人，但一说有跳舞剪辑，顿时全部都激动了起来。

    “兄弟们冲啊，之前错过了，这次我一定要截图！纪念一辈子！”

    “我也是我也是！”

章节目录 第155章

    第155章

    “叮！随机事件开启，击杀黑翼魔龙王，给予黑翼魔龙王最后一击者为奖励获得者！”

    “叮！若是十天内，黑翼魔龙王没有被选手击杀，视为任务失败，所有国家受到随机惩罚。”

    “叮！开启兑换商城，所有的选手都可以通过自身所拥有的东西进行兑换商城中的东西。”

    公告一落，天空中突然出现一片黑压压的云朵，一只庞然大物在乌云之中游荡。

    接着，天空中就出现了一个巨大的计时器。

    “240:00:59”

    除了叶辰以外，其他几乎所有的选手脸色都是变得难看无比。

    十天。

    这个时间听上去很多。

    可他们要面对的目标可是一只未知等级的凶兽。

    既然能说是让他们一起进攻，说明这只凶兽的等级恐怕最起码都是黄金六七阶以上。

    强大的压力之下，几乎所有的选手都是不约而同的打开了刚开启的兑换商城。

    功法，法宝，神兵，丹药，技能，暂未开放。

    五个选项，五种不同的变强方式。

    一些根据地都没有的小国家压根就没有去看其他的东西，都是纷纷点开了功法列表。

    只有先有了功法，才有之后的事情。

    《血魔大法》：入门条件无，可以通过吞噬生物鲜血来提高自己的实力，越是强大生物的鲜血，就提升的越多，十分的强大。注意：吞噬的生物过多的话，会导致神志出现问题。

    “这个功法应该能让我至少提高好几个档次，虽然有副作用，但我还是可以接受的。”

    一个小国家正在流浪的选手轻声喃喃道，他的眼神中闪过一丝精光。

    最后，他用自己十年的寿命为代价，兑换了这一门功法。

    他想的也很明白，在这个危机丛生的禁地之中，没有强大的实力，也活不久。

    《打神术》：入门条件无，可以通过献祭，来请神明附体，献祭的东西越多，请来的神明便越是强大。注意：可能会请来未知邪神附体，带来未知的影响。

    《御灵大法》：入门条件无，可以通过吞噬灵魂来提高自己的实力，越是强大的灵魂就提升的越多，无比强大。注意：切莫吞噬比自己强大太多的灵魂，容易反噬。

    ......

    这些被挑选的功法无一例外，都是拥有强大的速成效果，但也有很大的副作用。

    可他们这些连根据地都没有的小国家选手，除了趁机会搏一搏，已经没有其他的办法了。

    而其他的奖励，则只有龙国，樱花国，漂亮国等几个比较强大的国家在查看。

    托尔看上了一把神兵，雷王之锤。

    “我感觉这把锤子天生就是应该属于我的，雷王之锤，就应当在我雷王托尔的手中！”

    雷王之锤兑换需要的东西十分的多，托尔就算是将自己身上的所有东西都兑换成了系统兑换点，也差了很多。

    “该死！”

    托尔转身走到正在查看商城的必得帕克身前，伸手抓住了必得帕克的衣领。

    “现在，立刻将你身上所有值钱的东西交给我！”

    “你......”

    必得帕克愣了一下，本想怒声反击，但刚对上雷王托尔几乎发狂的眼神后，顿时就怂了下来。

章节目录 第156章

    第156章

    “我没有多少东西的......”

    “别废话！快点！”

    托尔的脸色阴沉似水，若是可以的话他也不想这么做，但是他实在是太担心这把锤子会被别人换走了，毕竟这神兵栏中的神兵几乎全部都是唯一神兵。

    只有那么一件，若是有人兑换了，那另外一个人就无法兑换了。

    虽然也可以选择击杀这个兑换的人，将武器拿到手，但是托尔最担心的就是，兑换走这把武器的人，是叶辰。

    其他人他都有信心击杀，唯有叶辰，是他直到现在都不能直视的梦魇。

    “给，给你......”

    必得帕克一副就要哭出来的样子，不舍的从自己的怀中掏出了几个他获得的宝物，随后楚楚可怜的看着托尔。

    “没了？”

    托尔微微皱眉，因为必得帕克给他的这几样东西都不是什么值钱的东西，对他要兑换的雷王之锤来说，简直就是杯水车薪。

    “真没了......”

    必得帕克一脸肉疼，这未免也太欺负人了。

    “我会还给你的，给我正常点！”

    托尔怒喝一声，随后转身开始寻找，他打算去找斯蒂文跟康迪，他们两个都是参加过多次禁地的人，虽然实力很多，可身家再不行应该也比必得帕克强得多。

    ......

    相似的事情也发生了樱花国的忍者村之中。

    不过宇智波斑并不是因为兑换商城有了其他的想法。

    而是他注意到了自己的队友旗木卡卡西的眼睛变了。

    出现了一些诡异的花纹。

    这种特殊的眼睛，宇智波斑并不是第一次见到，因为他自己也有。

    而且他还知道，这种特殊的眼睛是可以互相吞噬的，如果他的眼睛吞噬了旗木卡卡西的眼睛，那么他的眼睛会不会变得无比强大？

    宇智波斑越是想下去，身体就越是蠢蠢欲动，这让旗木卡卡西也有了了察觉。

    “斑大人，你，为何这么看着我......”

    旗木卡卡西微微皱眉，他可以清晰的感觉到，宇智波斑看向他的眼神是充满了贪婪。

    不过任由旗木卡卡西怎么想，都不会想到宇智波斑贪婪的目标，就是他刚获得的眼睛。

    就算是有人告诉他他也是不会信的。

    贪婪他的眼睛有什么用，难不成把自己的眼睛扣了装他的不成？

    “没什么，卡卡西，你去探查一下黑翼魔龙王现在的位置，顺便观察一下地形，注意看看龙国的那些家伙有没有什么动静。”

    宇智波斑到底也是枭雄一般的角色，硬生生压下了自己心里强烈的渴望，沉声说道。

    “遵命，斑大人。”

    旗木卡卡西眼神中闪过一丝疑惑，但是也没有多说什么，一个瞬身术就消失在原地。

    “卡卡西啊，你的眼睛，什么时候让你献给我好呢......”

    看着旗木卡卡西消失的地方，宇智波斑若有所思的说道。

    眼睛，他必须要得到。

    但不是现在。

章节目录 第157章

    第157章

    ......

    此刻的叶辰也打开了兑换商城。

    但是他找了半天都没有找到什么自己能用上的东西。

    功法他现在有天帝诀，虽然兑换商城中肯定有要比天帝诀更强的功法，可天帝诀无疑是最适合叶辰的。

    神兵也是同理，叶辰已经有了黎明刀。

    技能的话，魔刀九式，无名刀法，踏云步这些也都够用了。

    唯一叶辰没有的，也就只有两种。

    丹药跟法宝。

    不过这法宝叶辰感觉还不如他的浑天锅跟封神榜呢，这两个东西说是神器，叶辰也不知道这算不算法宝。

    还有上次在鬼咒那忽悠来的大红灯笼，至今还不知道这玩意有什么作用。

    丹药的话，多数都是一些提升功力的丹药，也有一些是可以改变自身体质的。

    甚至叶辰在兑换商城中也看到了能让人拥有先天神帝道体的丹药。

    可通过吃丹药获得的先天神帝道体，好像跟他现在的先天神帝道体有那么一丝丝的不同。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三个方向，三个身影，都在迅速的朝着天庭的方向赶来，叶辰在第一时间就发现了这三个人。

    这三个人正是后羿，王权富贵，以及白月魁。

    一段时间的分别后，叶辰明显的感觉到三人的实力都有所提升。

    虽然跟他相比还是有些差距，可叶辰想到伍六七后，顿时就是一阵的感叹。

    如果没有这次的意外，伍六七恐怕一下子就成为龙国五人中垫底的存在了。

    “呵呵，回来了，进去聊聊？”

    等到三人都落在了天庭的中心广场上后，叶辰猛然出现在三人的身前，一脸笑意的说道。

    “......”

    叶辰的突然出现，让王权富贵，后羿还有白月魁三人顿时吓了一跳。

    原本他们还认为他们的实力大进后，能够稍稍的追上叶辰一些，就算是不能持平，也至少不会差很多。

    可就是叶辰能够悄无声息的出现在他们的面前这件事来说，他们就明白了叶辰现在的实力依旧不是他们能够比拟的。

    他们又进步，但是叶辰的进步更大，现在他们之间的实力差距不减反升了。

    三人下意识的对视一眼，都看出来了互相眼神中的悲哀。

    他们三个人也不是弱者了，如果放到其他的国家肯定也是作为领导人的存在，可跟叶辰在一块，他们就只能当小弟。

    “别不说话啊，这都好久没见了，不如先去大殿喝点茶聊聊天？放松一下。”

    叶辰说着说着，就想起了某个还困在黑球之中的男人伍六七，眼神中闪过一丝可惜。

    “不过这聚会恐怕某人是没有机会参加了，还不知道什么时候能出来呢。”

    “伍六七是发生了什么意外吗？”

    白月魁有些好奇的问道。

    “诺，看到那边的大黑球了没有，伍六七就在里面，等他什么时候吸收的差不多了，就会破壳而出了。”

    叶辰轻声道。

    “破壳而出......”

    王权富贵一时间不知道该怎么形容自己现在的心情。

    如果没有猜测的话，伍六七肯定是得到了什么奇遇。

章节目录 第158章

    第158章

    可为什么获得奇遇这件事在叶辰的嘴里说出来后，就变得有些不太对劲呢？

    接着，几人来到了天庭大殿之中坐下，叶辰直接坐在了主位的王座之上，神情猛然变得凝重了起来。

    “诸位回来，恐怕都是因为那个公告吧，这个黑翼魔龙王不知道具体的等级，但是肯定不是好对付的。”

    叶辰顿了顿，环视了一眼沉默的三人，眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，继续道：

    “当然，我想跟三位说的并不是这个黑翼魔龙王好不好对付，而是我们如何在那么多人之中拿下最后一击。”

    说完，叶辰没有再开口，只是静静的等待着三人开口。

    可能是他们几人之间并没有什么交流，所以坐在一起的气氛就觉得很是尴尬怪异。

    叶辰有心想要解除这种气氛，可不管他怎么说，其他三人都是沉默不语，这让叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    这让叶辰突然有些想念伍六七了，能够口嗨伍六七，其实也是一种让人心情愉悦的事情。

    “我没有主意，你们怎么看？”

    王权富贵直接将锅甩到了一边，他并不打算参与什么谋划，别人说怎么做，他就怎么做。

    “我也是。”

    后羿微微皱眉后，轻声道。

    “......”

    这还没开始，这交流就要结束的样子，叶辰只好将目光放在了白月魁的身上，这让白月魁顿时压力倍增。

    “别看我，我也不知道。”

    “诶，算了，那我们什么时候出发？”

    叶辰轻叹一声，缓缓道。

    ......

    叶辰这边还在商量什么时候出发，其他国家一些因为兑换了宝物后信心爆棚的选手早已来到了黑翼魔龙王的面前。

    近三十人神经紧绷的看着不远处的黑翼魔龙王，但是却没有一个人敢上前动手。

    原本他们没有见到黑翼魔龙王的时候，还觉得他们能够靠着人海战术获胜，可现在一见到黑翼魔龙王顿时吓得腿都软了，动都不敢动弹一下。

    名称：黑翼魔龙王（黄金九阶）

    特性：带来灾厄与毁灭的凶兽，拥有着毁灭一切的实力，只有真正的勇者才可与之匹敌。

    勇者？

    众多选手的心中不停的咒骂着。

    勇者个屁！

    这么恐怖的家伙，谁敢孤身上去，肯定是脑子有什么毛病。

    “你们这些胆小鬼，就让我奥斯福大人来干掉这只小龙。”

    一个白胡子大汉，手持着一把三叉戟，一脸自信的说道。

    “等会我上了以后，我希望你们不要打算在我后面捡便宜，不然的话，等我干掉了黑翼魔龙王，下一个就是干掉你们。”

    看着这个叫奥斯福的大胡子自信的模样，众人纷纷摇头不语，只是看向他的眼神中满是怜悯。

    竟然还真的有这种膨胀的蠢蛋，真觉得自己可以单挑黑翼魔龙王！？

    做梦去吧！

    就这样，众人看着奥斯福勇猛的样子，心中都抱着看戏的想法。

    “吼！”

    还没等奥斯福接近黑翼魔龙王，黑翼魔龙王就注意到了这个闯入自己领地的小虫子。

章节目录 第159章

    第159章

    “不过是一个会飞的爬虫，还不赶紧在我奥斯福大人的面前自尽，不然我奥斯福大人会让你知道什么叫做生不如死！”

    奥斯福说完，用力的挥舞了一下手中的三叉戟，体内的能量开始暴动起来。

    他之所以这么有自信，全然是因为他兑换的这门特殊功法。

    《御兽诀》：入门条件无，可以强制性与一只凶兽缔结契约，只要使用者足够强大，就可以随意契约。注意：契约凶兽过多可能会导致使用者承受不住，直接自爆。

    一般人看这门功法估计也都是跟奥斯福一样的想法，不过若是让叶辰来说的话，恐怕能直接当场笑死。

    虽然黑翼魔龙王只有一只，而奥斯福也还没有契约凶兽，所以奥斯福就觉得自己可以强制性契约黑翼魔龙王。

    但是黑翼魔龙王这是什么等级的凶兽，跟那种菜鸡凶兽可不一样，除非是跟黑翼魔龙王同样等级的强者对着黑翼魔龙王强行契约或许还不会出现很大的问题。

    可若是奥斯福的话，恐怕在契约成功的第一秒，就会直接原地爆炸放烟花。

    “吼！”

    看着眼前的蝼蚁竟敢在自己的面前大放厥词，黑翼魔龙王愤怒了，一口炽热的火焰直接喷了出来。

    “大胆！给我契约！”

    奥斯福惊现无比的躲过这一击后，一脸恼怒的看着黑翼魔龙王，然后汇聚自身全部的能量形成了一个六角星芒阵的符号飞向黑翼魔龙王。

    “噗呲......”

    六角星芒阵符号落在黑翼魔龙王的额头后，发出一声呲呲的声音，随后便没入到黑翼魔龙王的体内。

    “成功了！”

    奥斯福的眼神中闪过一丝激动，获得了一头黄金九阶的黑翼魔龙王，那就代表着他可以走到哪里都横行无忌。

    “嘶吼！”

    黑翼魔龙王发出一声怪异的吼叫声，随后原本脸色激动无比的奥斯福就直接跪倒在地上。

    双手捂住自己的脑袋，大声的哀嚎起来。

    “啊！啊！啊......”

    奥斯福现在感觉自己的脑袋里面就像是被人硬生生塞进了无数的东西一般，将他的脑袋涨的难受无比。

    黑翼魔龙王看向奥斯福的眼神满是不屑，它没有想明白，面前的这个蝼蚁，到底哪里来的自信，竟敢想着要强行契约它。

    就不担心反噬过头，直接爆炸了吗？

    “扑通......”

    奥斯福的身体无力的倒在地上，他的意识已经变得模糊一看，灵魂就像是要跟肉体分开了一般。

    “我......不甘心啊......”

    “轰！”

    一个剧烈的爆炸声响起，地面上奥斯福的身影消失不见，就连一丝血液都没有留下。

    看着奥斯福凄惨的模样，众多没有贸然上前的选手们都是一阵的庆幸，幸好他们还没有疯狂。

    但是时间一点一点过去，十天的时间很快就过去了八天，就剩下了最后两天的时间。

    各个强国的选手不约而同的开始出发了，他们的脑海中都没有想过失败这个事情，都是在想如何抢到最后一击获取奖励。

    就连叶辰也不例外，带着人开始出发了。

    当然，既然是打架，叶辰并没有打算落下伍六七，而是硬生生的将巨大黑球扛了起来。

    “嘶，这玩意还真够重的，若是直接砸上去，能不能给黑翼魔龙王带来巨大的伤害呢......”

    叶辰一边走，一边想象，最后强行掐断了自己的胡思乱想。

    太恐怖了。

    如果让伍六七知道了伍六七估计当场都能从大黑球的里面蹦出来。

    很快，黑翼魔龙王的周围强国林立，每个阵营各自占据一边，唯有龙国这边凄凄惨惨的只有五个人。

    当然，若是出去大黑球中的伍六七，也可以说是四个人。

章节目录 第160章

    第160章

    “斑，托尔，都来了啊，嘶......那个是，旗木五五开！？”

    看到那个熟悉的白毛跟面具后，叶辰一眼就认出了这个神一般的男人。

    旗木五五开，打谁都是五五开。

    同时，这些人也都纷纷注意到了叶辰。

    一时间，在场几乎所有人的视线都放在了叶辰的身上。

    “这个人就是龙国叶辰吗？我怎么感觉挺普通的，他的实力真的能有那么强大吗？”

    一些没有真正见过叶辰实力的人，投过来的视线中都带着一丝丝的质疑。

    叶辰也并没有说什么，只是笑了笑，说实话，他还是第一次在禁地中一次性看到这么多人。

    大概一数，最起码有四百人以上。

    而这次参加禁地的选手一共有五百多位。

    再加上一些已经完全凉透的选手。

    也就是说，现在在场的人就是禁地中仅剩余的那些人了。

    但是叶辰对这些其实并不是很在乎，他在乎的事情只有一件。

    那就是有没有人带原住民势力过来。

    如果有人偷偷将原住民势力带过来，那就很有可能发生未知的变化。

    到时候奖励花落谁家，可就说不定了。

    “你就是龙国的那个叶辰？”

    宇智波斑一个闪身出现在叶辰的面前，有些好奇的说道。

    关于叶辰的事情，他已经不知道听了多少遍了。

    直到现在他都觉得很不可思议。

    要知道，叶辰好像一开始并不会修炼，虽然有一些稀奇古怪的能力，可能活到现在，实力还在不断的变强，那就说明了叶辰肯定是有着什么特殊的本领。

    “是啊，宇智波斑，久仰大名。”

    看着眼前这个跟印象中几乎相差无几的宇智波斑，叶辰的嘴角微微上扬。

    这也算是完成了没有穿越前的一个小梦想了吧。

    “你认识我？”

    宇智波斑听到叶辰的话后愣了一下，眼神中闪过一丝疑惑。

    说实话，他能够认出来叶辰并不是很奇怪，毕竟叶辰很出名。

    可他好像这是第一次跟叶辰见面吧，叶辰为何开口就是对他很熟悉的样子。

    难不成他们两个以前认识？

    还有，上次在他脑海中猛然闪过的名字，叶辰会不会认识？

    一时间，宇智波斑的呼吸变得紧促了起来。

    “你可否认识一个叫做千手柱间的男人？”

    ！？？

    千手柱间？

    好家伙，这家伙不会是带着记忆穿越过来的吧！

    叶辰顿时愣住了。

    不知道该怎么开口回答宇智波斑的这个问题。

    对于伍六七，宇智波斑这些人，叶辰统一都认为是穿越后失忆了的

章节目录 第161章

    第161章

    “千手柱间是谁，我怎么会认识呢。”

    叶辰轻声道。

    “......”

    宇智波斑微微皱眉，没有说话，他看的出来，这个叫叶辰的家伙有问题，而且是很大的问题。

    好像知道很多关于他的事情。

    “是吗......”

    “当然是啊，我怎么会知道你要寻找的人是谁呢。”

    叶辰一时间有些无言，压根就不知道该说什么了，这就离谱、

    “叶辰，这次我不会再输给你了，我一定要让你为你的所作所为付出代价！”

    这时，托尔也带着漂亮国的几个选手走了过来，一脸恼怒的等着的叶辰。

    “诶，大家都是蓝星人，何必要这么咄咄逼人呢对不对。”

    叶辰眼神中闪过一丝笑意。

    托尔是大救星啊！

    “我们走着瞧！”

    托尔恶狠狠的瞪了一眼叶辰后，带着人转身离开了这边。

    “啧啧啧。”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，随后将目光放在了黑翼魔龙王的身上。

    “剩下的时间不多了，不如诸位一同出手，先试试这黑翼魔龙王的水平如何？”

    说着，叶辰的眼神中闪过一丝精光。

    因为他注意到了人群之中有几个特殊的人，虽然蓝星一百多个国家有一百多种不同的体系，但叶辰并不觉得这些人中有人可以拥有让他产生威胁的能力。

    虽然未曾说过，但是叶辰可以很肯定的说，一百多个国家之中，没有一个选手是可以让他感受到威胁的。

    就连托尔跟宇智波斑都还差的远呢。

    “吼！”

    大量的人出现，最终还是被黑翼魔龙王给发现，发出一声愤怒的嘶吼声。

    一群弱小的家伙竟敢进入它的领地，着实是活的不耐烦了！

    “呵呵，这么快就被发现了，看来战斗要开始了。”

    叶辰一脸惬意的伸了个懒腰，伸手对着虚空一抓，黎明刀瞬间出现在他的手中。

    很危险。

    虽然叶辰的实力大进，虽然不知道现在具体已经到达了什么等级，但是黑翼魔龙王依旧可以让他感觉到威胁，可见其可怕之处。

    而在距离叶辰不远处，一个小国家的选手神情紧张的看着黑翼魔龙王，眼角的余光不住的看向身旁的一个灰衫中年人。

    “不用担心，这只黑翼魔龙王并非是一代血统，而是一代黑翼魔龙王的孩子，实力要弱的多。”

    灰衫中年人轻笑一声，安慰道。

    “可我担心等会我会被......”

    青年抿了抿嘴，脸色有些难看，欲言又止。

    他现在的这种行为很难说属不属于背叛蓝星，因为他旁边的这个灰衫中年人目的并不是消灭黑翼魔龙王，而是让黑翼魔龙王进化。

    而黑翼魔龙王进化的要求就是吞噬足够多强大的人。

    可若是想凑齐那么多的人，在神州肯定是很容易被发现的，所以灰衫中年人就盯上了这些突然出现的蓝星选手们。

    他并不关心这些人到底是哪里来的，只关心这些人能不能成为黑翼魔龙王的养料。

    “不用担心，我会保护你的，我们逸云门对你这样的人很是欣赏，等到这件事结束，我一定会想办法保住你的姓名，然后让你加入我们逸云门的。”

    灰衫中年人一脸真诚的看着身前的青年，轻声道。

章节目录 第162章

    第162章

    “好。”

    青年微微点头，脸上明显闪过一丝喜色。

    他最担心的就是最后如果黑翼魔龙王没有死的话，他也会死，可是这个灰衫中年人说会护住他，他也愿意相信。

    不为别的，只因为他见过灰衫中年人有多么的强大，逸云门又是一个怎样强大的宗门。

    但他没有注意到，在他转身的时候，灰衫中年人的眼神中闪过一丝不屑。

    他不过就是想要利用这个可怜的蠢蛋罢了，不过这个蠢蛋还真是挺厉害的，竟然能够将这么多人都聚集在这里。

    甚至其中还有几个实力不弱的家伙，已经足够让黑翼魔龙王进化了。

    说着，灰衫中年人的目光不经意间落在了叶辰的身上。

    不知道为什么，他总是觉得这个年轻人很有可能会带来变数。

    但他的注视却被叶辰察觉，叶辰扭头看了他一眼，让他顿时一惊，连忙转移自己的目光，避免跟叶辰对视。

    可他不知道的是，叶辰的嘴角此刻已经微微上扬，显然是发现他了。

    “真是有意思。”

    虽然叶辰注意到了这个灰衫中年人，但是他并没有说什么，只是转头继续看向黑翼魔龙王。

    “吼！”

    黑翼魔龙王低吼一声，猛然煽动双翅，一道道浓郁的黑气从它的体内喷出，化作一个个黑球砸向冲向他的选手。

    “轰！”

    一些来不及躲避的选手瞬间就被黑球砸到，顿时在原地留下了数个深坑，而那些躲避不及的选手倒在深坑之中奄奄一息。

    众多选手看向这些倒霉的家伙，眼神中不禁闪过一丝惊骇。

    这实力，着实有些超乎预料。

    要知道，这还并没有正式开始战斗呢，只是黑翼魔龙王随便释放了一个小技能而已。

    见此，叶辰体内灵力开始迅速运转起来，天帝诀的运行让他的体内散发出一阵璀璨的金光。

    接着，叶辰转头看着白月魁，王权富贵以及后羿三人，轻声道：

    “等会你们跟进我，如果遇到什么不可抵挡的伤害，躲在我后面就行了。”

    话一说完，叶辰的身影开始迅速行动了起来，留下白月魁三人一脸懵逼。

    躲在你后面！？

    你速度这么快！

    让我们怎么躲！？

    但叶辰并不知道三人此刻的想法，而是直奔黑翼魔龙王。

    踏云步！

    瞬间，叶辰的身形出现在黑翼魔龙王的上空，在众人惊骇的目光下，辟出了惊天动地的一刀。

    “魔道横行！”

    霸道的天帝诀灵力转化为汹涌的魔气缠绕在黎明刀刀身，随着叶辰一刀斩出，黑色的魔气也尽数倾泻随行。

    一刀出，天地惊。

    就连黑翼魔龙王的眼神中都不禁闪过一丝忌惮，喷出熊熊火焰，妄图挡住这一记刀光。

    “噗呲！”

    黑翼魔龙王失败了，黑色的刀光直接没入到它的血肉之中。

    他受伤了。

    被一个微不足道的人类给伤到了。

    这是一种极大的侮辱。

章节目录 第163章

    第163章

    可还没等黑翼魔龙王有什么东西，托尔跟宇智波斑两人的攻击也随之落下，相继在黑翼魔龙王的身上留下不深不浅的伤痕。

    “吼！”

    黑翼魔龙王发出一声痛苦的嘶吼声，它瞬间进入愤怒状态。

    “先退下去吧。”

    叶辰原本还想出手，但是注意到那个灰衫中年人有些蠢蠢欲动，这让他瞬间就收起了心思，开始注意这个灰衫中年人的动作。

    这个灰衫中年人很明显不是友军，是敌军，所以一旦动手，肯定是针对他们这些人。

    “轰隆隆！”

    黑翼魔龙王身上爆发出一阵强烈的气息，让周围的空气都跟着颤抖了起来。

    叶辰也趁此机会，迅速消失在灰衫中年人的视线之中。

    叶辰消失后，黑翼魔龙王的目标瞬间就放在了托尔跟宇智波斑的身上，两人开始不断的狼狈躲避。

    “让我们一起享受青春吧！”

    一个身穿绿马甲的西瓜头忍者冲了出来，一脚踹向黑翼魔龙王。

    “凯！退下！”

    看到这个冲上去的人是谁后，宇智波斑的眉头微皱，轻喝道。

    “斑大人，请让我好好享受青春吧！”

    “八门遁甲第一门，开门，开！”

    “第二门，休门，开！”

    “第三门，生门开！”

    迈特凯的浑身气血骤然暴涨，浑身散发出浓郁的红光。

    “里莲华！”

    一招下去，原本十分不屑的黑翼魔龙王的眼神中满是惊骇。

    “咔嚓！”

    一个清脆的声音响起，黑翼魔龙王被踹中的位置直接断裂了一根骨头。

    “吼！”

    黑翼魔龙王发出一声痛苦的惨叫，随后猛然扭动身躯，修长的尾巴猛然抽在迈特凯的身上，瞬间就将迈特凯抽飞了出去。

    “凯！”

    旗木卡卡西看到自己的挚友被击飞，连忙跑过去查看。

    “这力量......”

    宇智波斑眼神中的惊骇久久不能散去。

    他从来都不知道一个在他看来就像是一个傻瓜的忍者，竟然能够爆发出如此恐怖的力量。

    如果那个被踢中的人换做是他的话，就算是他能够挡住，恐怕也要受到不小的伤害。

    “凯，你这家伙冲动什么！”

    当旗木卡卡西找到迈特凯的时候，迈特凯几乎已经不成人形的躺在一个深坑中，满身都是鲜血，大口喘着气，但依旧没有晕倒过去。

    “卡卡西，这就是青春啊！身为我的一生之敌，你不去展现一下你的青春吗！”

    迈特凯的这句话，让旗木卡卡西的眼神有些复杂。

    虽然迈特凯这么做很是冲动，可他们这些选手被挑选加入禁地，不就是要战斗吗？

    可他却一直都没有怎么战斗过，因为有宇智波斑的存在，樱花国虽然有五名选手，但几乎只有宇智波斑一个人在战斗。

    其他的人，不是在划水就是在划水。

    说实话，挺憋屈的。

    “展示个屁的青春，如果我去了，谁来管你，难不成让你一个人在这里自生自灭？”

章节目录 第164章

    第164章

    想归想，但是旗木卡卡西并不会这么去做，只是没好气的瞪了一眼迈特凯然后将迈特凯背上身上，开始迅速撤离战场。

    “你们这是要做什么，当逃兵吗？”

    看到有人想要离开，灰衫中年人终究还是没有忍住，挡在了旗木卡卡西的身前。

    作为能够打伤黑翼魔龙王的存在，灰衫中年人觉得迈特凯非常适合成为黑翼魔龙王进化的一口食粮，他不允许有人带走他订好的东西。

    “你是谁？”

    旗木卡卡西眉头紧锁，他从这个灰衫中年人的身上感受到一阵强大的气息，甚至要比宇智波斑给他的感觉都要强大。

    这个灰衫中年人到底是谁？

    之前列出来的排行榜上面应该并没有这个人的存在。

    所以这个人只能是原住民势力中的高手。

    而这个家伙为什么会出现在这里，又为什么会挡住他，这让他很是怀疑，这个家伙就是别有用心。

    “呵呵，这个家伙是原住民，为什么来这里，恐怕有着不可告人的目的。”

    就在灰衫中年人准备直接动手先弄死旗木卡卡西的时候，叶辰的身影瞬间出现，一脸笑意的看着灰衫中年人。

    “你好，自我介绍一下，我叫叶辰，你可以称呼我为，天帝。”

    “真是狂妄，竟然自称天帝，真以为自己已经天下无敌了吗？”

    灰衫中年人的眼神中闪过一丝不屑，虽然对于叶辰会发现自己的异常有些惊讶，但是他并不觉得叶辰会是自己的对手。

    “天下无敌倒是不至于，不过打你应该是足够了。”

    叶辰嘴角微微上扬，接着，身形瞬间消失在原地。

    下一秒，他的身影就出现在灰衫中年人的身后，手中的黎明刀猛然斩下。

    “锵！”

    灰衫中年人的反应速度极快，瞬间就转身拔剑挡住了叶辰的攻击。

    刀剑相交，发出一声清脆的声音。

    “就这点本事，也敢口出狂言？”

    灰衫中年人一脸嘲讽的看着叶辰，不管是力量还是速度，叶辰都已经被他看穿，跟他的差距极大。

    “呵呵，你的目标应该是那个黑翼魔龙王吧，让我想想，那个黑翼魔龙王是你培养出来的吗？”

    叶辰说出了一个大胆的猜测。

    这个猜测就连他都有些心惊。

    如果说这个黑翼魔龙王真的是眼前这个灰衫中年人饲养的，那么公告为何会让他们这些选手来斩杀这个黑翼魔龙王。

    是为了让选手们跟这个灰衫中年人的势力对上吗？

    以此来加快选手们跟原住民之间的战争？

    “你很聪明，不过，这个世界上死的最快的人，都是聪明人。”

    灰衫中年人的眼神中闪过一丝忌惮，两个人并没有怎么交流，但是叶辰竟然能够猜出他的目的，着实有些可怕。

    “是吗，我倒想看看，你如何能够杀我。”

    叶辰轻轻一刀挥出，黑色的刀气混杂着刀意迅速飞向灰衫中年人。

    接着，叶辰就在灰衫中年人呆滞的眼神中迅速抽身撤退，冲向黑翼魔龙王。

    直到叶辰已经到达了黑翼魔龙王的身前后，灰衫中年人才反应过来，怒喝一声：

    “你敢！”

    “我为什么不敢呢？”

    叶辰轻笑一声，手中的黎明刀狠狠落下。

    “天地，一刀斩！”

章节目录 第165章

    第165章

    原本已经被众多选手围攻的黑翼魔龙王已经陷入了困境，叶辰这一刀更是让他绝望。

    “吼！”

    最后，黑翼魔龙王发出了一声不甘的嘶吼声后，直接被叶辰一刀从头到脚劈成了两半。

    “大功告成。”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰成功击杀了世界boss黑翼魔龙王，龙国国运大幅度提升！奖励铂金宝箱*1，特殊秘诀：强身术。”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰成功击杀了世界boss黑翼魔龙王，龙国国运大幅度提升！奖励铂金宝箱*1，特殊秘诀：强身术。”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰成功击杀了世界boss黑翼魔龙王，龙国国运大幅度提升！奖励铂金宝箱*1，特殊秘诀：强身术。”

    连续三次的公告，不仅让在场的所有选手都愣住了，就连正在观看直播的蓝星人们也都愣住了。

    啊这......

    什么情况！？

    刚刚还凶猛无敌的黑翼魔龙王，就这么被叶辰给一刀秒了？

    这你们说叶辰没有开挂谁信啊！

    强身术：可以强化自身的肉体强度。

    介绍很是简单，但叶辰却十分的满足，这个东西挺有用的，他也确实还没有提升身体强度的功法。

    这次也算是刚好补齐了。

    叶辰也没有时间仔细研究，发现众多选手都在看着他，他也没有多说什么，只是伸出手指向灰衫中年人。

    “诸位，你们不觉得，我们之中，多了一个外来者吗？”

    外来者！？

    一时间，所有国家的选手都朝着灰衫中年人的方向看去，吓得那个将灰衫中年人过来的青年选手出了一身冷汗。

    “你，竟敢杀了黑翼魔龙王！我要你死！”

    灰衫中年人怒火中烧，整个身子因为怒意开始微微颤动起来。

    “呵呵，诸位也看到了，如果不是我出手杀了黑翼魔龙王，这个家伙的目标恐怕就是在场各位中的某一个了，所以，我们一起联手搞死这个家伙吧？”

    叶辰一副为你们着想的样子，让一大半的选手们都愣住了，下意识的都开始想，叶辰说的好像挺对的。

    但托尔，以及宇智波斑几人压根就不相信叶辰的鬼话。

    他们一致认为，叶辰就是故意过来抢怪的。

    而那个灰衫中年人不过是他碰巧拉出来的借口罢了。

    “他说的是真的，这个人，真的想让我们全部都死在这。”

    这时，旗木卡卡西从远处狂奔过来，一脸凝重的说道。

    “卡卡西，这是怎么回事？”

    宇智波斑听到了旗木卡卡西的话后，下意识的去感应了一下灰衫中年人的气息。

    看不透......

    这说明，这个灰衫中年人最起码也是跟他一样实力的人。

    但是叶辰这个公认的蓝星选手第一名都这么认真对待的话，那么这个灰衫中年人的实力肯定要比他强。

    “故弄玄虚！”

    奥米伽不屑的看了一眼叶辰，他认为叶辰这是在看不起他们，故意用这种方式来羞辱他们。

    “这个外来者能有什么实力，就让我神之子奥米伽来解决他吧。”

    说完，奥米伽的身上爆发出一阵强烈的白光，身后伸展出三对乳白色的光羽，随后整个人化作一道白光消失在原地。

    “神说，这个世界，要有光明。”

    奥米伽的身影出现在天空之中，体外凝结出一道浓郁的光明之枪。

    “去吧，贯穿这个异端！”

章节目录 第166章

    第166章

    看到这一幕，叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头。

    不听老人言，吃亏在眼前。

    这个家伙显然就是文化程度有点低，听不懂人话。

    “叶辰大神经典摇头，说明了什么，说明这个叫奥米伽的家伙多半要凉啊！”

    “鸟人自信挑战叶辰大神都不一定能够战胜的对手，这不是典型的找死行为吗？”

    “就是，不过是一个鸟人，如何与我们的天帝叶辰相提并论！”

    “我就好奇一件事，为啥这个家伙好好的人不当，非要当鸟人，还自称自己是某某某的儿子，这是很光荣的事情吗？”

    “这你就不懂了，自古义父多孝子啊，说不定这鸟人哪天膨胀了，就会自称自己已经成神了呢。”

    “天帝叶辰，二愣子托尔，忍者斑，大孝子奥米伽......”

    一时间，众多知名选手全部都有了自己的专属称号。

    当然，这些称号只是在龙国的直播间流传，其他国家的人并不知道这件事。

    不然的话，龙国免不了又要成为那些国家网民们争先抢后讨伐的对象。

    ......

    看到飞速刺向自己的光明之枪，灰衫中年人的脸色没有丝毫的变化，只是随意的抬起手，对着奥米伽轻喝道：

    “咒雷引！”

    “轰隆隆！”

    一道粗壮的闪电落在奥米伽的头上，根本就不给他反应的时间，就直接将奥米伽变成了焦黑的模样，身后的乳白色光翼瞬间就消失在空气之中，奥米伽的身体开始从空中自由落体。

    这一下，直接让其他所有的选手都看呆了。

    虽然他们之前已经有些相信了叶辰的话，但是这实力差距就这么摆出来以后，一部分的选手眼神中不禁闪过一丝绝望。

    “自不量力的蝼蚁。”

    灰衫中年人轻声嘲讽道。

    “诶，真是的，弄得好像我在骗你一样。”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了声气。

    “如果对手弱的话，我有必要通知你们一声吗......”

    虽然听上去感觉哪里有些不对劲，但是众人也都不知道该怎么反驳。

    叶辰确实有说这句话的实力，也是近乎公认的蓝星第一人。

    “下一个，该你了，你要为你做的事情付出代价！”

    灰衫中年人双眼中冒出无数灰蒙蒙的气体，将他整个人的身体包围。

    “嘶......啊这，在敌人面前变身？”

    叶辰顿时愣了一下，这个反派有些不对劲。

    “别愣着了啊，赶紧上啊！”

    接着，叶辰瞬间发动踏云步，身形出现在灰雾不远处，手起刀落。

    “哈撒给！”

    敌人变身的时候不动手，那就是对敌人实力的不尊重。

    叶辰觉得自己是个很有礼貌的人，怎么能不尊重一下面前的敌人呢。

    其他人见状，也都没有丝毫的犹豫，纷纷用上了自己最强的招式轰在了灰雾之上。

    就连托尔都只是犹豫了一下，然后跟上了攻击。

    看到这一幕，叶辰满意的点了点头。

    “孺子可教也。”

章节目录 第167章

    第167章

    过了许久之后，众人的眼神中都闪过一丝惊骇。

    任由他们如何攻击，这灰雾都没有受到丝毫的伤害，而且灰雾还在慢慢的收敛，形成了一个巨大的蛋。

    “好家伙，还真够硬的。”

    叶辰眼神微微一凝，眼神中闪过一丝兴奋。

    等到灰衫中年人再次出现后，实力究竟会达到什么境界呢......

    强者，唯有挑战更强者，他才能让自己变得更强。

    苦苦攻击无果，这让一大部分的选手都有些退却之心。

    既然这个原住民现在不能动弹，他们何不现在赶紧离开呢？

    就在这些人还在纠结的时候，一个清脆的声音传入了众人的眼中。

    “咔嚓......”

    灰色的巨蛋上出现一丝裂痕，随后一双狰狞的爪子破壳而出，随后一个看不清的身影瞬间就从冲了出来。

    而这个身影的目标正是叶辰。

    “锵！”

    叶辰下意识的抬刀格挡，但还是被击退数米远。

    “好大的力量。”

    这时，众人也终于看清楚了灰衫中年人变成了何种的模样。

    枯槁的脸庞上没有丝毫的血色，两只眼睛深深的凹陷进去，一身灰色的长衫已经破碎不堪，头上还长出了略微有些弯曲的长角。

    “今天，你们这些人都要死，来为黑翼魔龙王献祭，作为我重新孕育黑翼魔龙王的养料！”

    名称：魔蝠怪人（铂金三阶）

    特性：以特殊秘法将人跟深渊魔蝠融合在一起，让人实力暴增。

    啊这，玄幻版本的人体改造？

    叶辰眼神中闪过一丝好奇，同时也注意到了魔蝠怪人的目光一直放在他的身上，眼中的凶芒十分明显。

    “你别想要逃跑，你跑不掉的。”

    魔蝠怪人发出一阵怪异的笑声，随后身形朝着叶辰的方向爆射而去。

    他很自信，现在的他可以将叶辰轻易解决，他们逸云门的炼兽之法，就是无敌之法。

    “跑？我为什么要跑呢。”

    叶辰看到魔蝠怪人朝着他的方向过来，不惊反喜，嘴角微微上扬。

    “就用你来测试一下，我现在的实力吧。”

    “唰！”

    黎明刀划破空气，爆发出一道凌厉的刀气，直面对上魔蝠怪人。

    魔蝠怪人不退反进，双手交叉，强行挡住了这一击，随后一拳朝着叶辰的面门砸去。

    “砰！”

    叶辰同样是一拳对了上去。

    两拳相对，叶辰再次后退了十几米远，而魔蝠怪人仅仅是倒退了一步便没有继续倒退。

    经过短短几招的交手，叶辰已经有了一些自己的判断。

    速度，还可以跟得上。

    力量，要差上不少。

    如果进入魔刀状态，与魔之心共振，身体素质应该可以提高到与之并肩的地步。

章节目录 第168章

    第168章

    但是入魔的时间并不能持续很久，容易干扰到自己的心智，尤其是叶辰无法判断魔蝠怪人现在的这种状态到底是短时间变身，还是可以长时间维持这个模样。

    “诸位，怎么说我也是替你们挡灾了，而且敌人很强，你们确定不趁现在我们一起联手对付吗？”

    叶辰轻松应对的模样让众人纷纷蠢蠢欲动。

    如果能够斩杀掉这个铂金三阶的boss，获得的奖励就算是再差，也要比黑翼魔龙王给的更多吧。

    而且最重要的是，现在还有叶辰在前面顶着当肉盾，他们只需要输出就好了，万一真的成了呢。

    自古财帛动人心，更何况在场的选手说白了都是亡命之徒，虽然都很怕死，但是在禁地这个地方，有些事情都由不得他们。

    “雷霆万钧！”

    托尔虽然很抗拒去帮叶辰，但是他也清楚，叶辰说的没错。

    还有一点就是，如果叶辰死了，下一个死的就不一定是他们中的哪一个了。

    他们并不觉得自己有叶辰般的实力，可以与铂金三阶的敌人对抗，他们现在的实力最低的还是青铜阶。

    有些混得不错的现在已经有了白银阶的实力，唯有托尔跟宇智波斑等几人，堪堪达到了黄金五阶左右的实力。

    “你这不人不鬼的家伙，我们现在已经是齐心协力对付你了，你还不快快原地自尽！”

    叶辰这一嗓子出去，不仅让魔蝠怪人愣住了，就连那些已经准备动手的选手们也都愣住了。

    什么鬼？

    齐心协力？

    就他们这群人，说是一盘散沙都算是好的了，说不定还会有人背后捅刀子呢。

    更重要的是，你为什么会觉得人家会听你的原地自尽啊！

    趁着魔蝠怪人发呆的时机，叶辰暴起进攻，一刀没入到了魔蝠怪人的手笔之中。

    魔蝠怪人双手交叉，红绿交汇的血液一滴滴落在地上。

    “我要你死！”

    魔蝠怪人眼神通红，伸手直接抓住了黎明刀，随后手呈爪样，一爪朝着叶辰的心窝掏去。

    “别这么激动啊，咱们俩还没关系好到可以掏心窝吧。”

    叶辰下身不懂，上身倾斜，呈现出一个诡异的弧度，躲过了这一击。

    魔蝠怪人一爪落空，刚想要补一爪子的时候，叶辰收刀迅速撤退。

    “好兄弟，我们山水有相逢，我先告辞了！”

    “想跑！？做梦！”

    魔蝠怪人现在脑子中只有一个想法，那就是干掉叶辰，让叶辰永远从世界上消失！

    “诶，我这是骗你的，看我的关公拖大刀！”

    叶辰猛然转身，脸上闪过一丝戏谑，手中的黎明刀由下往上，一刀挥出。

    这是无名刀法中的一招，叶辰之前从来都用不到，今天刚好试验一下，这招的威力如何。

    可曾听闻，关公拖刀斩颜良？

    魔蝠怪人的眼神中闪过一丝惊骇，此刻的他已经来不及止住身子，只能将双手挡在身前，希望能够撑过这一招。

    “我有一刀，可斩日月，也可斩你这不人不鬼的东西。”

    看到魔蝠怪人果然上钩，猛然朝着魔蝠怪人的上空用力一跃，双手紧握刀柄，狠狠斩下。

    “天地一刀斩！”

    眼看机会到了，其他的选手开始纷纷不要命的扔出自己的压箱底的技能，想要抢到这最后一击，以便获得奖励。

    “诶，真是世态炎凉人心不古啊......”

    看着这些选手想要抢人头的模样，叶辰猛然止住的出刀的动作，然后开始迅速抽身撤退。

章节目录 第169章

    第169章

    叶辰才不想给别人做嫁衣，既然有人要抢人头，那就让给他们好了。

    “轰隆隆......”

    无数道攻击落在魔蝠怪人的身上，瞬间就在魔蝠怪人的身上留下了一道道细小的伤痕。

    “你们，都给我死！”

    魔蝠怪人身上的伤口开始疯狂渗出黑色的鲜血，这些黑色的鲜血很快就转化为一团团浓郁的黑雾，将魔蝠怪人附近的几名选手之间笼罩在其中。

    一时间，黑雾中传来一阵阵痛苦的哀嚎声，这让一大部分实力较为弱小的选手有些害怕了起来。

    纷纷懊悔自己刚刚为什么要那么冲动。

    但很快，他们就将对自身的后悔转移到了叶辰的身上，怨恨叶辰刚刚为什么要逃走。

    这些怨恨的目光都被叶辰给注意到了，他并没有放在心上，只是一脸无所谓的耸了耸肩。

    想要抢他怪，没抢到还怪他喽？

    黑雾还在继续扩散着，众多选手纷纷选择撤离，唯有漂亮国，樱花国等几个实力强大的国家还选择留了下来。

    这个魔蝠怪人明显已经受了不轻的伤，他们不甘心就这么退去。

    “我说诸位，你们对这种情况有什么办法吗？”

    叶辰漫不经心的问道。

    “就算知道，你觉得我们会告诉你吗？”

    托尔下意识的出口回应道。

    “诶，既然这样那就算了，本来我还想着带着你们一起呢，既然你们拒绝了我的好意，那就拜拜喽。”

    叶辰轻轻一挥手，一道黑影出现。

    “饭桶，去，将白月魁，王权富贵跟后羿三人救出来。”

    因为黑雾的原因，叶辰并不知道他们三个现在在什么位置，但他可以肯定，这三个人一定没有退走，叶辰现在只能让饭桶帮他找找了。

    “嘎嘎！”

    饭桶点了点头，猛然煽动双翅，一头冲进了黑雾之中。

    接着，叶辰淡淡的看了一眼托尔一群人，也一头扎了进去。

    他要做的，就是找打魔蝠怪人，给他最后一击，拿到奖励，仅此而已。

    “吼！”

    一个诡异的低吼声在叶辰的耳边响起，叶辰双腿用力，高高跃起，一刀朝着身下砍去。

    “锵！”

    一个金铁交击的声音响起，这让叶辰顿时皱紧了眉头。

    他可以肯定，他刚刚绝对是砍到了什么东西，难不成那个魔蝠怪人又变换了什么形态？

    一时间，叶辰对这个魔蝠怪人的势力更加好奇了。

    将凶兽跟人类融合在一起，真的不会有任何的排斥吗？

    用的是什么原理呢？

    那么魔蝠怪人想要养育黑翼魔龙王，也是为了融合到自己的身上吗？

    就在叶辰还在思索的时候，一只闪烁着银光的爪子从黑雾中冒了出来，直奔叶辰的太阳穴。

    “知道攻击要害，但是出手好像并没有什么章法，是彻底失去理智，只留下了野兽本能吗？”

    叶辰惊现的躲过这一击后，有些感叹的说道。

    “砰！”

    早就防备的叶辰对着现身的魔蝠怪人就是一拳，直接将他击飞了出去。

    “速度不变，力量减弱，防御增强了吗......”

    叶辰眼神微微一凝，手中的黎明刀爆发出一阵强烈的金蓝色光芒。

    一瞬间，叶辰就进入了久违的人刀合一状态，天帝诀也开始疯狂运转。

    一股霸道的威压也开始朝着四周蔓延。

章节目录 第170章

    第170章

    很快，叶辰就锁定了魔蝠怪人在黑雾中的位置。

    “在吾神帝面前，摆弄一些小动作是没有意义的。”

    叶辰的瞳孔渐渐转化为金色，一时间，整个世界在叶辰看来都变得清晰无比。

    “这里是你的弱点吗？”

    叶辰看到魔蝠怪人后，发现魔蝠怪人的腰椎处有一个红色的点，瞬间就有些明白了红点的作用。

    “魔道横行。”

    知道了弱点后，叶辰没有丝毫的犹豫，瞬间就挥刀斩去。

    “噗呲......”

    黎明刀轻易的没入到魔蝠怪人的体内。

    接着，魔蝠怪人的身体瞬间就开始大变，大量的黑灰杂交的雾气溢散到空气之中。

    渐渐的，魔蝠怪人恢复到了叶辰最初见到的灰衫中年人模样，不过身上那件灰衫早已破碎不堪，整个人几乎就是不着片缕的。

    “啧啧啧，真是辣眼睛啊......”

    这么劲爆的场面顿时就让整个龙国直播间沸腾了起来。

    “我擦，这得十八尽吧！对不起妈妈，我的眼睛坏掉了！”

    “辣眼睛啊！”

    “我对不起我的男朋友，我的眼睛被玷污了，呜呜呜......”

    “楼上竟然有对象，有亿点点羡慕了。”

    “别说话，现在是你们秀恩爱的时候吗！”

    “对，看叶辰大神直播呢！”

    “不过这直播间是不是应该来个马赛克啊，我的眼睛已经快不行了，实在是不忍心看下去。”

    “诶，可惜了，为什么爆衣的人不是叶辰大神呢，我早就好奇叶辰大神究竟是几块腹肌了！”

    “我考！我也想看叶辰大神的腹肌！”

    “呲溜！+1！”

    ......

    “咳咳......”

    某不知羞的中年人缓缓清醒过来，看着不远处的叶辰，眼神中闪过一丝惊骇。

    他之前觉得自己已经有些高估叶辰了，但是没有想到叶辰竟然能强到这种程度，就连他也不是对手。

    但他不甘心，因为叶辰中间总是耍一些小聪明，如果再来一次，他自信绝对不会这么轻易被叶辰打败。

    “我说大叔，你真的不要挡一下吗？很辣眼的诶......”

    叶辰轻声吐槽道。

    “......”

    开始的时候，这光身子的中年人还没注意到自己的状态，经过了叶辰的提醒后，才反应过来，下意识的捂住了自己的下体。

    “该死的家伙！你敢将我弄成这幅模样，我们逸云门不会放过你的！”

    “逸云门？”

    叶辰的眼神中闪过一丝好奇，这个宗门的名字听上去挺正经的啊，难不成都是像这个家伙一样的暴露狂？

    人家绿巨人虽然经常变身，可好歹有一条可以保留住尊严的内裤，可眼前的这位......

    “我乃逸云门掌门之子，龚申宝，你胆敢羞辱与我，等我回到逸云门，一定会让你付出代价的！”

    龚申宝？

    听到这个名字，叶辰愣了一下。

    为啥不叫申公豹呢？

    不过，这个家伙是不是智商有些问题，被打傻了？

章节目录 第171章

    第171章

    这家伙不会还以为自己能够活着回去吧？

    “呵呵，你是不是在想，我都已经被你打败了，还如何能够活着回去，我不怕告诉你，我早就已经通知了我们逸云门的高手，让他们迅速赶来这里，你最好赶紧逃跑。”

    龚申宝的眼神中带着一丝嘲讽，仿佛已经将叶辰给拿捏的死死了一般。

    可他不知道的是，他的救兵此刻已经被一个黑色的大圆球给拦住了。

    “深渊之王，你确定要跟我们逸云门为敌？”

    一个浑身笼罩在灰袍之中的人，看着眼前的黑色圆球，冷声道。

    “我说了，此路不通。”

    大黑球中的伍六七一脸郁闷，怎么深渊之王的名头连一个看上去像是炮灰的家伙都吓不住。

    多少有点拉啊！

    “看来你们深渊已经做好了承受我们逸云门怒火的准备了。”

    灰袍人得话语之中满是怒意。

    虽然眼前的这个大黑球自称深渊之王，也的确有深渊之王的气息，但是明显实力不是很强大。

    可现在，他必须要尽快赶过去营救他们逸云门的少门主，如果因为一件小事耽误了时间，最后导致少门主出现了意外，那么他最后肯定是要跟着一起陪葬的。

    可越是感觉到灰袍人的焦急，伍六七就越是不让，因为灰袍人去的方向是叶辰他们那边，很有可能是叶辰他们的敌人。

    虽然他一直都呆在天庭的城外不能参战，也不知道战况，但是他知道自己在这里拖延一下，总是好的，最起码能给叶辰争取一些时间。

    这样，叶辰就肯定有办法弄死这个灰袍炮灰。

    想到这，伍六七再次出声警告。

    “那边的地带已经被我们深渊占领，你们逸云门是想要挑起跟我们深渊的大战吗？”

    “你......”

    灰袍人的眼神中闪过一丝冷光，然后便开始跟他们逸云门的门主联系。

    而伍六七这边也没有闲着，直接拨通了叶辰的视频电话。

    但是让他很郁闷的是，也不知道到底叶辰做了什么，现在电话并不能十分毒瘤的直接接通，而是需要叶辰本人同意才行。

    “叮咚，叮咚，您有新的视频电话，请注意接听......”

    就在叶辰还想着怎么处理龚申宝的时候，看到这个突然跳出来的电话，顿时犹豫了一下要不要接，他并不想接伍六七的骚扰电话。

    可犹豫了一下后，叶辰还是选择了接听。

    一接通，伍六七焦急的脸庞就出现在叶辰眼前的屏幕之中。

    “叶辰，你这家伙怎么这么墨迹，我有大事！”

    “我为什么不想接，你自己心里没有点笔数了嘛？”

    叶辰白了伍六七一眼，没好气的说道。

    “咳咳，我不是来跟你斗嘴的，我真的是有事要说！”

    伍六七轻咳一声，脸上闪过一丝尴尬，随后继续道。

    “好了，别废话了，赶紧说。”

    叶辰催促道。

    “我这边拦住了一个实力强大的灰袍人，自称是什么逸云门的人，不过好像因为我自称深渊之王的原因，让他有些忌惮，被我拦住后一直没有敢跟我动手。

    但是我觉得他很快可能就要强行突破了，你那边情况如何了？”

    伍六七一股气将自己这边的情况全部都讲给了叶辰。

章节目录 第172章

    第172章

    知道了消息后的叶辰不禁笑出声来。

    “逸云门的人啊，他估计是来救这个他们逸云门的少主的，等会如果他要是准备强行突破，你就避开他，让他过来就是了。”

    叶辰侧过身，露出龚申宝不着片缕的模样，顿时让伍六七给看待了。

    “叶辰，我特么真想杀了你！我的眼睛啊！”

    伍六七一脸痛苦的捂住了自己的双眼。

    实在是太辣眼睛了，一个中年男人的身躯，着实没有什么可欣赏的地方。

    “你这就不懂了，这可是逸云门的少主，虽然品相差了点，但是好歹身份在这放着呢。”

    叶辰一副你不懂行情的模样，让伍六七真的想顺着网线过来打人。

    “不跟你说了，那个家伙要过来了，我看看能不能再忽悠一会儿，你这把尽快处理好啊。”

    说完，伍六七就直接挂断了电话。

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，随后笑眯眯的看着龚申宝，轻声道：

    “刚刚的话，你也听到了，来救你的人好像碰上了点麻烦，你说我现在是不是有足够的时间弄死你呢？”

    说着，叶辰缓缓走向龚申宝，吓得龚申宝捂住自己的下体不断往后移动。

    “你，你想做什么！我警告你，如果你真的伤害了我，我的父亲不会放过你的！我们整个逸云门都不会放过你的！”

    龚申宝此刻害怕极了。

    一是怕死，二则是因为叶辰的眼神总是让他有一股菊花发凉的感觉，所以打心底有些恐慌。

    “我还能做什么，报个价吧，你现在能给我什么？”

    叶辰一脸认真的说道。

    “什，什么？”

    龚申宝愣了一下，让他交东西？交什么东西？

    “你这家伙指不定哪里有些毛病，意思还不够明白吗？你这个时候还不赶紧破财免灾吧，怎么，真想让我弄死你？”

    叶辰的脸色无比凝重，接着道：

    “你放心，我叶辰做事是很有原则的，如果收了你的东西，那么我就肯定会放了你的，你要是担心的话，也可以打听打听我叶辰老实人的名头。”

    噗呲......

    叶辰的这句话顿时就让众多正在观看直播的龙国观众们都笑喷了。

    还打听打听老实人的名头？

    先不说叶辰压根就没有什么名头，就算是有，老实人这三个人也跟叶辰这个人不挂钩吧！？

    不过吐槽归吐槽，并没有人真的说叶辰不好。

    在所有龙国人的心中，叶辰就是英雄，没有人可以比拟的存在。

    ......

    “深渊之王，我们宗主说了，只要你肯放我过去，可以随意你提三个条件，之后我们还可以形成长期合作，不知深渊之王意下如何？”

    对于这件事的处理，灰袍人都不得不说自家门主的高明。

    这个深渊之王目前的实力并不强，但是潜力无疑是无比巨大，只要能够成长起来，就能掌控整个深渊。

    到时候，如果他们逸云门需要什么深渊凶兽，完全可以通过跟深渊之王进行交易。

    算是开辟了一片新的渠道了。

章节目录 第173章

    第173章

    “三个条件？”

    听到这，伍六七顿时愣住了。

    他原本都想好了，如果这个灰袍人不管说什么都要过去的话，他就随便嘴炮两句就让他过去了。

    可没想到这个灰袍人竟然要跟他做交易。

    笑话，他伍六七是那种卖队友的人吗？

    那肯定不是！

    不过该要的好处，是一点都不能少！

    “不知道贵宗门，能给我什么东西呢？最高是可以提高修为的东西。”

    伍六七深吸了一口气，缓缓道。

    什么东西贵重，他分不清，那就交给这个逸云门，让他们来挑一些好东西给他。

    不过最好是能够提升修为的，他现在迫切让自己的实力变得更强，一定要追上叶辰才行。

    就算是追不上，也不能落后太多。

    “提升修为的东西？”

    灰袍人眉头微皱。

    这种东西一般上都是各家稀缺的东西，对于修炼者来说，这个世界上无非两种东西最珍贵。

    提升实力的东西跟疗伤的东西。

    犹豫了一下后，灰袍人最终还是选择了咨询自家门主，最后逸云门的门主用秘法给灰袍人送来了三颗散发着妖异紫光的果实。

    拿到果子后，灰袍人微微一愣，脸色变得凝重起来。

    这个果子叫做恶怨果。

    顾名思义，就是这种果实是用无数死去生物的恶怨凝聚而成，虽然对一般人都没有什么作用，但是却对深渊生物有着奇效。

    而这种果实的珍惜程度一点都不比那些出名的天材地宝差多少，对深渊生物可以说是神果一样的东西。

    “深渊之王阁下，这是我们门主要我转交给你的恶怨果，请你收下。”

    恶怨果？

    伍六七顿时急了起来。

    这玩意是啥啊，有什么作用，有人能告诉他吗？

    顿时，伍六七有些后悔了起来，早知道他就不将原本的深渊吞噬了，让他活着好歹能够给他当个活字典。

    “深渊之王如果这还不满足，是否缺乏一些诚意？”

    伍六七迟迟不回应，这让灰袍人的脸色瞬间就变得难看了起来。

    太过贪婪，并不是一件好事。

    他并不想采取暴力手段，那样的话，会让门主对他失望的。

    “可以，我同意这门交易了，东西给我，你可以过去了。”

    眼看实在是拖不住了，伍六七连忙出声道。

    “好。”

    灰袍人将三枚恶怨果丢向黑色大圆球，接着便迅速朝着自家少门主的方向赶去。

    伍六七刚想接住果实，然后给叶辰打电话，可这三枚恶怨果一进入大黑球中，就直接爆发开来，化作一大团精纯的深渊能量，疯狂的涌入伍六七的体内。

    “我考，别急啊......”

    伍六七话还没有说完，然后就又进入了昏迷的状态。

    而另一边的叶辰则是心满意足的抱着一大堆从龚申宝这忽悠来的东西，对着龚申宝点了点头。

    “你可以走了，我们的交易成立了。”

    原本叶辰是想等龚申宝将东西全部给他以后，就直接干掉龚申宝的。

    可是现在，他有些舍不得了，这可是送财童子啊。

    有一次就有第二次，说不定龚申宝下次来找他麻烦的时候，带来了更好的东西呢？

章节目录 第174章

    第174章

    所以，龚申宝不能杀，一定要留着。

    至于龚申宝能不能干掉自己这件事，叶辰想都没有想过。

    先不说他压根就不是这里的人，说不定很快就要离开了，再者，叶辰也并不觉得龚申宝提升实力的速度能比他快。

    如果龚申宝想要用自己的身份调来一大堆逸云门高手对付他，他打不过还不能跑吗？

    “你......好。”

    龚申宝原本还想说些什么，但是想到自己现在还是砧板上的鱼肉后，顿时就放弃了多嘴的想法。

    最后只能恶毒的看了一眼叶辰后，光着身子转身离去。

    心中想着，一定要调动一大批逸云门的人来弄死叶辰，才能解他心头之恨。

    看着龚申宝离去的背影，叶辰有些舍不得的大喊道：

    “龚申宝兄弟，希望我们有缘再会！”

    这句话一出，原本正在加速离去的龚申宝差点一个不小心摔在地上。

    “我们一定会再见的！”

    “诶，龚申宝兄弟，真的是个好人啊。”

    叶辰一脸笑意的摇了摇头，随后开始细数自己怀中的东西。

    龙吟草，化凤叶，转化液......

    一些草药叶辰还知道可以用来炼丹以外，其他的叶辰压根就不知道这是用来做什么的。

    所以，叶辰也十分的干脆，直接将所有的东西都在兑换商城中，换成了兑换点。

    一大堆东西，最后换来了近乎十万兑换点。

    虽然不能兑换什么很高级的东西，但至少一些凭借他现在的实力很难得到的一些东西，他是基本都可以兑换了。

    “哦对了，该跑路了，伍六七这家伙估计也撑不了多久。”

    “饭桶！”

    叶辰大喝一声，随后饭桶的身影很快便出现在不远处。

    饭桶的背上站着三个人，正是白月魁三人。

    白月魁三人都是一脸疑惑，完全不明白发生了什么事情。

    他们刚刚一直都被黑雾笼罩在内，方向都有些分不清。

    还是饭桶将他们一一找到，放到了自己的背上。

    叶辰轻身一跃，直接落在了饭桶的背上。

    “走，我们回家。”

    叶辰随手指了一下他心中家的方向，然后饭桶就开始全速飞行起来。

    看着叶辰的这一波操作，白月魁三人心中十分疑惑。

    回家的方向，不是在东边吗？

    为什么，叶辰要让自己的宠物带着他们几个人一起去西边呢？

    王权富贵跟后羿二人欲言又止，但最终还是没有说什么。

    他们觉得，叶辰这应该是要带他们去什么地方。

    但白月魁越想越不对劲，最后还是好奇的出声问道：

    “叶辰，我们是要去哪里？”

    “嗯？我刚刚不是说了吗？回家啊，所以不就是返回天庭吗？”

    “天庭，在那个方向，我们跑反了......”

    此时此刻，白月魁已经不知道该如何表达自己的心情。

    幸好她多问了一句，不然的话，今天他们三个恐怕都要被叶辰不知道带去哪里转一大圈了。

    “咳咳，是吗......”

章节目录 第175章

    第175章

    叶辰的脸上闪过一丝尴尬，但刚打算让饭桶掉头的时候，他发现不远处的一座山峰处聚集了一大群人。

    这些人穿着不同的着装，各自之间的站位泾渭分明，显然都不是一个势力的人。

    整个场面的气氛很是紧张，好像都只是在防备着别人动手一般，并没有先动手的意思。

    “我感觉这边好像要发生很有意思的事情啊。”

    叶辰饶有兴趣的看着这些人。

    “叶辰，我们还是回去吧，这些人的实力都很强。”

    白月魁沉声道。

    她并不建议叶辰去冒险，怎么说叶辰都是目前选手中的第一名，如果出了什么意外，就算是能够复活，也肯定会有未知的损失。

    龙国现在的情况以及很好了，更加适合稳妥一些。

    “呵呵，白月魁，你觉得，我们既然进到了禁地，是为了做什么呢？”

    叶辰头也不回，随口问道。

    “我......”

    白月魁愣了一下，随后张了张嘴，什么都没有说出口。

    对于进入禁地这件事她的内心并没有什么波动，她只是想要找回曾经的记忆罢了。

    甚至她还发现了，不仅是她，就连很多人都是想要找回自己曾经的记忆。

    “机缘这个东西，是不等人的，不管你心中是如何规划自己的未来，但是都有一个要求，那就是变强，活下去，活到最后，你才有可能知道一切的真相。”

    叶辰这话不仅是在说给白月魁听，也是在说给王权富贵跟后羿听，更是在说给他自己听。

    他说的很简单，也很真实。

    如果没有足够的实力，不能活下去，不管有什么目的，都是无法达成的。

    就在这时，远处的山巅处，闪过无数道黑色的雷霆，数百道深邃的裂缝出现，缓缓扩大。

    “呵呵，看来我们的运气还是不错的，这里应该是什么秘境的入口处，等会我会想办法混进去，你们三个如果不想进去的话，我不会勉强，还会让饭桶送你们回龙城。”

    看着远处的裂缝，叶辰的眼神中闪过一丝异彩。

    此话一出，白月魁只是默默的低下了头，而王权富贵跟后羿则是对视了一眼后，对着叶辰轻轻点了点头。

    “我们两个也要去。”

    “你呢。”

    叶辰看了一眼白月魁，轻声道。

    对于这个前世动漫中的女神角色，叶辰还是有所照顾的。

    如果愿意跟着他去探一探秘境，到时候他自然会保护三人，让三人更容易变强。

    “我也去。”

    白月魁深吸了一口气，眼神渐渐变得坚定起来，缓缓道。

    “好。”

    叶辰的脸上闪过一丝笑意。

    人总是需要一点勇气的。

    “饭桶，出发，先慢慢靠过去，不要被人发现。”

章节目录 第176章

    第176章

    叶辰拍了拍饭桶的脑袋，轻声道。

    “嘎嘎！”

    饭桶回应一声后，开始猛然下降，降到了距离地面只有三四米的地方停了下来，然后开始朝着裂缝的方向移动。

    “相信不用我说，你们也该明白这样做的危险，如果顺利进去的话，我会尽力保证你们的安全，但是意外总是会有的。”

    叶辰没有说完，但是白月魁三人也明白他的意思，纷纷点了点头。

    “明白。”

    “好，那我们出发。”

    叶辰率先从饭桶身上一跃而下，落在地上。

    最后这一段路，他们要步行过去，免得引起那些原住民的注意。

    这个秘境具体是什么种类的秘境他们并不清楚，可其中是绝对可以获得不少奖励的。

    叶辰带头，其他三人跟在后面，移动起来也是极快，很快就已经来到了裂缝的附近。

    但是此刻那些原住民势力都还没有动作，仿佛在等着什么，并没有人着急进去。

    叶辰四人也没有着急，只是躲在一旁，开始耐心等待了起来。

    很快，就有原住民的势力开始派人尝试进入。

    “噗呲，噗呲......”

    人刚一接近裂缝口处，就被无数黑色的雷霆劈成了焦炭，这瞬间就让几个实力的首领眉头紧锁，不知道现在该如何解决。

    “这样下去不是办法，我们必须要找到真正的入口是哪个，不然的话，错过了这次进入苍天密藏的机会，以后恐怕我们这些人就再也没有出头的机会。”

    说话的是一个肌肉壮汉，他的打扮十分的粗犷，身上就裹了一件不知名凶兽的皮，举手投足间都有着爆裂的气息。

    “呵呵，身为常山部落的少族长，蛮兄是否有些过于急躁了，你说的东西我们自然也都懂，不过，你能有什么好办法吗？”

    一个蒙面的紫衣女人娇笑一声，缓缓扭动着身躯，一些实力不济的人瞬间就浑身燥热起来。

    “狐媚儿，你最好收起你的骚劲，不然的话，小心我把你的脑袋拧下来！”

    看着自己带来的人很多都被蛊惑心神，蛮枫眼神中闪过一丝寒光，冷声道。

    “先不说这只是他们实力不济的问题，而且，如果蛮兄觉得自己有这个实力的话，尽管来取我的项上人头便是。”

    狐媚儿依旧是媚态十足，没有丝毫收敛，语气中更是多了几分调侃的意味。

    “你真以为我不敢么！”

    蛮枫瞬间大怒，身上爆发出一阵强大的气血，打算动手，却被一个许久都没有开口的中年人出声喝止。

    “够了！蛮枫，狐媚儿，你们两个难不成是忘了我们来此的目的吗！

    我们三家现在是联盟状态，这是上面商量出来的结果，如果因为你们两个破坏了联盟，后果就算是你们的身份不一般，都不会好过吧！”

    “柳叔叔，奴家可没有做什么，只是这个蛮枫非要找我的麻烦，奴家也只是不想落了家里人的面子罢了。”

    狐媚儿一开口就表示自己很懂事的模样，这让蛮枫十分的憋屈，不知道该怎么反驳。

    就像是一拳打在了空气上一般，难受无比。

    “这件事不要再说了，我们先商量如何进去苍天密藏，时间耽搁太久了，很有可能被其他势力发现的，到时候，获利的可能就不是我们三家了。”

    柳祁山沉声道。

    他是三个人中年龄最大的，也是他们三家联盟专门安排他过来镇场子的，以免狐媚儿跟蛮枫两个人闹起来。

章节目录 第177章

    第177章

    “全部裂缝加起来也不过一百多个，不如我们挨个派人，去试探？”

    蛮枫大声道。

    “蛮枫，你这个家伙还真是爱护部下呢，就这么让他们去送死吗？我们这边可没你的人多。”

    狐媚儿对于蛮枫的提议嗤之以鼻，觉得蛮枫就是一个没有脑子的莽夫。

    “那你说要怎么办！”

    如果换一个人说这句话的话，蛮枫还不一定会有这么打反应。

    唯独从狐媚儿的口中说出这句话，他很是不爽。

    他们两个从小就认识，那会两家还是在明争暗斗，两人也是在战场上认识的。

    互相交战，却谁都奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何不了谁，就这样持续了近乎十年，两个人的心中都是憋着一口恶气。

    看着两个人闹心的模样，柳祁山也是一阵的头疼。

    按照道理来讲，他算是这次苍天密藏的总指挥，可偏偏其他两家都派来了自家的继承人。

    这让他很难管理。

    看到这种情况，叶辰的嘴角微微上扬。

    他的机会到了。

    正确的通道，虽然他也不知道怎么分辨，可是他有寻宝技能啊，其中有好几个都散发出让他欲罢不能的诱惑力。

    “走，跟紧我！”

    叶辰低喝一声，然后带着其他三人开始迅速移动了起来。

    叶辰四人的出现，瞬间就被柳祁山，蛮枫，狐媚儿三人注意到。

    看到叶辰四人直直冲向裂缝的位置，眼神中闪过一丝震惊。

    “站住！什么人！”

    柳祁山瞬间幻化出一只大手朝着叶辰四人抓去。

    “天地，一刀斩！”

    “砰！”

    一阵爆炸声响起，柳祁山幻化出来的大手瞬间就被叶辰一刀斩碎。

    “我只是个路过的假面骑士，希望你们不要介意。”

    说着，叶辰就让白月魁跟后羿率先进入了裂缝之中，然后再柳祁山等人震惊的目光中顺利进入。

    “那是入口！”

    蛮枫惊呼一声，整个人下意识的行动了起来，狂暴的朝着叶辰的方向跑去。

    “该死！”

    柳祁山的眼神中闪过一丝恼怒，他们这么多人准备了这么久，竟然被其他人捷足先登了。

    还没等柳祁山有下一步的动作，站在裂缝入口处的叶辰一脸笑意的摆了摆手。

    “各位，我们有缘里面再见了。”

    说罢，黎明刀迅速斩出。

    “你敢！”

    柳祁山怒目圆瞪，现在唯一知道没有问题的通道，就这样被毁了。

    叶辰跟王权富贵消失在众人的眼前后，裂缝也开始疯狂颤动了起来，无数的黑色雷霆倒灌而入，瞬间就将这个裂缝入口彻底毁掉。

    “他们到底是什么人！”

    狐媚儿面若寒霜，脸上的面纱也不知道什么时候掉落在地上，露出一张媚态十足的俏脸。

    “他们是其他势力的人吗？可为什么过来的就四个人？”

    “我感觉他们很有可能是知道苍天密藏的秘密，提前就在这里准备好了。”

    “我们现在必须早点找到其他的入口，迅速进入，不然的话，很有可能等我们进去后，苍天密藏中的宝物就被刚刚的那四个人全部得到了。”

章节目录 第178章

    第178章

    三个人议论纷纷。

    就在这时候，又有一批新的人朝着这边敢来，每个人的身后都背着一把巨大的阔剑，看上去十分的有压迫力。

    巨剑门。

    柳祁山看到这些不速之客后，眼神中闪过一丝凝重。

    看来苍天密藏现世的消息已经不知道被谁散播出去了。

    他们三家之中，肯定有内鬼。

    一大群巨剑客到了后，一个佝偻的身影从人群之中走了出来。

    “呵呵，见过柳兄，不知道柳兄这是在做什么呢？”

    “诸葛庐，没想到你们巨剑门竟然是你带队过来，看来你们巨剑门是早有准备啊。”

    柳祁山深深的看了一眼诸葛庐。

    他着实没有想到，这次出来的竟然是这个老家伙。

    诸葛庐，五十年前曾经号称绝世天才，天生剑体。

    原本是巨剑门最有希望成为巨剑门下一任掌门的人，不过最后好像被某个神秘人击碎了剑心，导致一蹶不振。

    之后沉寂了二十年后，重新崛起，成为了巨剑门的大长老，实力深不可测。

    没有人真的见过他出手，也无法判断他现在的实力。

    尤其是诸葛庐这次带来的巨剑门弟子也是巨剑门最精英的弟子，如果说这不是有备而来，恐怕没有人会信。

    “柳祁山，老夫听说过你的名字，不过我们之间怕是有些误会，我只是带着众弟子路过这里罢了，并不是有什么目的。”

    诸葛庐静静的看着柳祁山，轻声道。

    “没有目的？呵呵，若是没有目的的话，那诸葛长老不如带着你的人暂且退去呢？”

    狐媚儿冷着脸，毫不客气的说道。

    “你这小女娃倒是有几分脾性，不过你家大人没有告诉过你，要学会尊敬长辈吗？”

    一言不合，诸葛庐悍然出手，背后的巨剑瞬间就化作一道流光砸向狐媚儿。

    “锵！”

    巨剑被击退，柳祁山持枪站在狐媚儿的身前，神情凝重的说道：

    “诸葛长老何必跟一个小辈一般见识呢，既然诸葛长老有缘到此，不如我们联手进入这苍天密藏如何？”

    “联手？”

    诸葛庐的脸上露出一丝嘲讽的笑意。

    “你配吗？”

    “你这个老东西别给脸不要脸！你真以为单凭你们巨剑门就足以对付我们三家吗！”

    看着诸葛庐嚣张的模样，蛮枫着实有些忍不了，瞬间大声喝道。

    “这里还真是热闹呢，不知道我们是不是来的有点晚了呢？”

    声音传出后，不远处再次出现大片人影。

    这些人影分成了三波，显然不是一家势力。

    “看来都到齐了啊。”

    诸葛庐收敛自身的杀意，巨剑重新回到了他的背上，变回了那副佝偻的模样。

    “既然人都来了，我们就开始寻找入口吧，你们，全部都上去，替我们找到真正的入口。”

    诸葛庐的目光落在柳祁山等人的身上，意思很明显。

    催促他们现在赶紧去用命来试探入口的位置。

    而且新来的三波势力首领也都在看着他们的位置，显然跟诸葛庐是一个意思。

    “你们这样做，就不怕我们三家的人知道后，找你们麻烦吗？”

章节目录 第179章

    第179章

    柳祁山的脸色十分难看，如果仅仅有诸葛庐一个人的话，他跟狐媚儿加上蛮枫联手，也不一定没有丝毫希望。

    可这新来的三家，彻底让他失去了希望。

    “可笑，你觉得你们三家，足以跟我们四方势力同时作对吗？”

    诸葛庐的眼神中闪过一丝不屑，轻声道。

    “就算不是对手，恐怕也不会让你们四方好过吧。”

    柳祁山的内心无比紧张。

    现在的情势对他们来说实在是太不利了。

    “不如我们一方负责百道裂缝，到时候如果发现了真正的入口后，几方共用？不然的话，就算是我们发现了真正的入口，也会破坏掉入口，这样我们谁都进不去。”

    现在的情况是他们一方弱小，但是一旦进入到苍天密藏之中，柳祁山不相信这四方势力还能做到统一。

    毕竟密藏之中的宝物太多了，很容易引起人的贪念。

    而一旦有了贪念，合作关系就会出现裂缝互相防备。

    更何况，到时候死的不过是一些势力弟子罢了，又不是让他们自身去死。

    “好。”

    诸葛庐本想出声拒绝的时候，其他三方势力的领头人却已经同意了这个方案。

    多一方制衡，进入秘境之中，才能最大程度的获利。

    说白了，最大的原因，还是在诸葛庐的身上。

    他们都忌惮诸葛庐的实力。

    接着，众人开始纷纷派人上前去试探。

    有人操控飞剑朝着裂缝飞去，有人操控法器，也有人用傀儡。

    几乎被派去查探的弟子都是在各显神通，将自己平时用来保命的手段全部都用了出来。

    甚至有人都用出了各种神通类的秘技。

    或者双眼放出金光查探，或是用精神力凝成某种东西进入裂缝之中。

    ......

    裂缝外的人在努力进来，而叶辰四人这会儿则是已经进入了苍天密藏之中。

    “这个地方还真是复杂啊。”

    叶辰看着眼前这无数个分叉路口，眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    他们已经在这里转了好久了。

    在这里，就连他的寻宝技能都失去了效果。

    每一个分叉口都有宝物的气息存在。

    可当他选择一条分叉口进入的时候，兜兜转转，他们最后还是会回到原地。

    “这里的布置有问题，跟道门的阵法有些相似，很有可能就是一位大能在这里布置的高阶阵法。”

    王权富贵一脸凝重的说道。

    “不管如何，我们必须尽快离开这里，不然的话，等到外面那些人进来，我们一定会成为众矢之的。”

    三人点头，表示明白。

    外面的人具体是什么实力他们不清楚，但没有一个是弱者，就算是用人数去堆，也能将他们给堆死。

    四人不停的尝试，终于，在第九次穿过通道的时候，他们眼前的景色变了。

    呈现在四人面前的是一处幽静的密林。

    进入密林后，周围一片的死寂，除了他们的脚步声跟偶尔踩断树枝的声音，就再也没有了其他声音。

    “咕咕......咕咕......”

    不知道走了多久后，一个怪异的叫声在叶辰四人的耳边回荡。

    这让四人瞬间就进入了戒备状态。

    “好像有什么东西要过来。”

章节目录 第180章

    第180章

    “我没有感觉到恶意，有可能并不是什么危险生物。”

    “我也是。”

    听到众人的话，叶辰却更加警惕了起来。

    能够感受到的危险不可怕，可怕的是，你感受不到危险的降临。

    “先继续前行。”

    接着，叶辰四人觉得周围的环境越来越暗，就连头顶太阳都变得暗淡无比。

    “等一下，这里的土，有问题！”

    白月魁突然停了下来，一脸凝重的蹲下身子，抓了一把土在手里，靠近鼻子闻了闻。

    “这些土的颜色之所以是黑色，完全是因为这里的土壤被无数的血液浇灌出来的。”

    正说着，一个青色的身影猛然从白月魁的头顶落下，尖锐的獠牙就要咬到白月魁粉嫩的脖子时，叶辰一伸手直接抓住了毒蛇的脑袋。

    好家伙，是一条蛇啊。

    名称：血木青蛇（黄金一阶）

    特性：隐蔽，很难被差距，对于生物的鲜血有着极端的渴望。

    “砰！”

    还没等叶辰仔细研究这个血木青蛇，这个被叶辰抓在手中的血木青蛇瞬间就化作了一篇绿色的浓水，接着便于黑色的土壤融在一起。

    叶辰连忙抽回手，想要用水清洗一下，但这会已经晚了，未知的毒素已经开始扩散。

    “有点意思。”

    叶辰的眼神中闪过一丝好奇，随后体内天帝诀飞速运转，直接将身上的毒逼了出去。

    “这里太过于诡异，我们先走。”

    叶辰的脸色变得难看了起来，这个毒如同跗骨之蛆一般，天帝诀只能堪堪抵住他扩散，并不能祛除。

    “这毒有问题？”

    看到叶辰手上的绿色经久不退，其他三人瞬间也明白了这是什么情况，纷纷皱紧了眉头。

    “对，等会看到什么凶兽，都不要被碰到身体，不然会很麻烦。”

    对于这种血木青蛇究竟是什么毒，叶辰不清楚，但是这玩意，他觉得整条蛇都是由毒素组成的。

    具体是什么原理，他不清楚。

    “王权富贵负责开路，后羿负责警戒，白月魁守住后方，我负责压阵。”

    很快，他们就形成了简单的阵型开始继续前行。

    还没有走多久，叶辰就突然一刀斩在空气处。

    “噗呲......”

    明明肉眼看去没有任何东西的地方，竟然出现了一个绿色的伤口，大片的毒液喷洒出来，叶辰直接用灵力在周身布下一层灵力护罩，挡住了这些毒液接触身体。

    “呲呲......”

    一阵阵青烟冒起，叶辰的眼神中闪过一丝惊骇。

    这毒液竟然连灵力都能腐蚀。

    没有丝毫的犹豫，叶辰又是一刀斩出，直接将这个看不见身形的毒物斩成两半。

    眨眼间，地面上就出现了一大滩绿色的液体，随后迅速融入地面。

    “地底下有东西吗......”

    随后黎明刀再次闪过金蓝交织的刀意，一刀狠狠劈向地面。

    “天地一刀斩！”

    “轰隆隆！”

    叶辰这一刀下去，就像是捅了马蜂窝一般，他们四人身下的地面都开始颤抖了起来。

    “快跑！”

章节目录 第181章

    第181章

    叶辰怒喝一声，随后，四人开始狂奔起来。

    四人原本所站的地方出现了无数只绿色凶兽。

    身后那一片绿色，让其他三人的眼神中纷纷闪过一丝惊恐。

    这有些吓人。

    此时此刻，叶辰突然有些想念伍六七了。

    如果伍六七在这的话，说不定能用火灵珠给这片密林来一波火疗。

    也不知道跑了多久，四人的眼前出现了一片一望无际的平原，在距离他们不知道多远的地方，有一个凸起的地方，像是有一座什么东西伫立在那里。

    叶辰四人不敢有丝毫的停歇，马不停蹄的奔向那个疑似有建筑物的地方。

    就在叶辰刚刚离开密林的时候，他们进来的地方空间波动开始剧烈颤抖了起来。

    无数道身影依次从虚空中跨越出来。

    “这里就是苍天密藏之中吗......”

    诸葛庐的眼神中闪过一丝不可察觉的渴望，显然是希望能够在这个苍天密藏之中得到什么东西。

    “既然诸位都已经进来这里了，我们不如结伴而行，如果遇到了什么需要的宝物，我们按照出力情况分配如何？”

    柳祁山目光炯炯的看着不远处分叉口的各个通道，心中的激动再也按捺不住。

    进来这个地方，谁又不是想着提升自己的实力呢。

    如果可以的话，他们都希望自己能够成为天下无敌的那个人。

    尤其是他进来之前，专门调查过很多关于苍天密藏的资料。

    传说苍天密藏之中有一个叫做玄妙池的地方。

    只要能够进去玄妙池中泡一泡，就可以让人脱胎换骨，曾经不管有什么伤势，都可以恢复如初。

    ......

    此时的伍六七刚从昏迷中醒过来后，发现自己整个人的身体都肥胖了一大圈，就像是一个充了气的皮球一般。

    体内全部都是消化不了的深渊能量，若是想要消化这些深渊能量至少也需要十天的时间。

    想到，伍六七有些欲哭无泪。

    十天，还是最低，这次的禁地时间，好像都不足以支撑他全部吸收吧......

    尤其是他不想让叶辰看到他现在的这副尊容。

    他实在是难以想象叶辰会说出什么样的话来嘲讽他。

    不过，为什么叶辰还没有回来。

    他好无聊啊......

    果然，孤独寂寞冷才是人类最大的敌人。

    “嘶......不行，我不能坐以待毙，我要不要直接去找叶辰他们的，不过，他们现在在哪呢？”

    一时间，伍六七陷入了纠结。

    想找人，找不到，怎么办？

    伍六七的现状虽然很无聊，但是却让众多龙国观众们兴奋了起来。

    “大家快去看看伍六七大神那边！我快笑死了！”

    “什么情况！什么情况！”

    “咳咳，你们去看看就知道了，我刚刚点错了，进去了伍六七大神那边，结果那场面......”

    此话一出，龙国直播间观众们的情绪瞬间就被调动了起来，纷纷涌入伍六七那边。

    寂静，绝对的寂静。

    直播间的人数还在不停的暴增。

    一千，一万，十万......

    在短短的几分钟内，直接就突破了十亿大关。

    众人都很默契的没有说话，但他们也不是什么都不做。

    截图，录屏，拍照，各种手段，他们全部都用了个遍。

    这种见证历史的事情，他们谁都不想错过。

    伍六七现在的这个模样，着实让人看一眼就忍俊不禁。

    终于，还是有人忍不住说话了。

    “诸位，你们都截的怎么样了？”

章节目录 第182章

    第182章

    “放心，我直接截了一千张图。”

    “截图？呵呵，我直接录屏了，我要存下来慢慢欣赏。”

    “我去，我刚刚怎么没有想到！”

    “这算什么，我直接将我三十万买的录像机都拿出来用了，只为让效果达到最高！”

    “我现在买录像机还有机会吗？”

    “恐怕是不行了，兄弟，等下次吧，不过这种名场面，以后会不会有都是问题。”

    而原本正在思索如何找到叶辰的伍六七突然感觉鼻子一阵发痒。

    “阿嚏！”

    伍六七一脸懵逼。

    他都什么实力了，怎么还会莫名其妙打喷嚏呢？

    “难不成是叶辰那个家伙在说我的坏话？”

    任由伍六七如何都想不到，他现在的尊容已经被人用各种方式记录了下来，打算当成传家宝。

    ......

    就在伍六七还在想着怎么找叶辰的时候。

    苍天密藏之中。

    叶辰一脸凝重的看着身前的大门，眼神中闪过一丝纠结。

    里面很危险，但是后面却是数之不尽的毒液凶兽。

    “我们进去！”

    叶辰低喝一声，随后率先冲了进去。

    刚进入大殿之中，叶辰的身形一晃，差点直接摔到在地上。

    “扑通，扑通，扑通......”

    连续三次清脆的声响传入叶辰的耳中。

    叶辰下意识的回头看去，白月魁，王权富贵，后羿三人就那么趴在地上。

    脸色惨白，呼吸十分的急促，就连身体的骨骼都在嘎吱作响。

    “不行，不能停下，必须要带着他们三个走。”

    叶辰看了看门外蠢蠢欲动的众多毒液凶兽，喃喃道。

    这个大殿之中有着重力阵法，就算是他，想要带着一个人行走都有些困难了，更别说这是三个人。

    虽然很难，但叶辰并不想放弃自己的队友。

    出去是个死，留在原地不动也是死。

    唯一的突破口就是看大殿之内是否有帮到他的宝物了。

    “你们三个选一下吧，我现在还能带着一个人继续前进，找到可以休息的地方后，我会回来接另外两个人。”

    叶辰深吸一口气，缓缓道。

    “让，白月，白月魁先跟你走，我们，就在这，就你回来。”

    王权富贵艰难的说道。

    “好。”

    叶辰轻轻点了点头，随后将白月魁抗在了肩上，随后开始行走了起来。

    “噶等！噶等......”

    每走一步，叶辰就可以感觉到周围重力又加重了几分。一时间，叶辰有些纠结了起来。

    他担心自己带着白月魁一起会出现什么意外。

    “最，里面的那个房间，那，有，有东西。”

    白月魁有气无力的说道。

    这不知道多少倍的重力下，她就连说话都是一件很艰难的事情。

    “好。”

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接就朝着白月魁所说的那个房间狂奔过去。

    推开门，叶辰瞬间就感觉身体一轻，解脱了。

    “嗷呜......”

章节目录 第183章

    第183章

    一头狼形凶兽挡在了叶辰的面前，整个身体就像是用黄金浇筑而成一般，十分的威武。

    名称：黄金星辰魔狼（实力未知）

    特性：黄金十二守护柱第十柱，可以引满天星辰的力量归于己身。

    这，感觉不好对付啊......

    叶辰的眼神顿时变得凝重起来，死死盯住黄金星辰魔狼身后的金色柱子。

    控制这个宫殿的机关，应该就在于那根金色的柱子。

    “人类的王，你为何来此？”

    在叶辰震惊的眼神中，黄金星辰魔狼口吐人言。

    “你，你会说话？”

    “人类的王，尽快说出你的目的，不然我就可以视作你这是在挑战伟大的星辰狼大人。”

    黄金星辰魔狼的眼神中闪过一丝羞恼。

    他最讨厌的事情就是有人觉得他是那种没有智商的凶兽。

    “额，我的朋友遇到了危险，希望星辰狼大人能够暂时关闭宫殿中的重力禁制，解除我朋友的危险。”

    叶辰也没有无脑蛮干，毕竟这个黄金星辰魔狼看上去就不太好对付，还是先礼后兵的好。

    真说不通了再说要不要开战。

    “解除禁制？”

    黄金星辰魔狼露出一副思索的神色，片刻后，缓缓说道：

    “这里的规矩是，拳头大就是道理，只要你能击败我，我就可以帮你完成这件事。”

    ！？？

    叶辰顿时愣住了。

    什么鬼，要是能打得过你，我还在这跟你废话什么，我傻吗？

    黄金星辰魔狼就像是能看穿叶辰的内心一般，接着道：

    “你也不用担心，根据你的要求不同，我也会放低自己的实力，跟你对决。”

    “你的这个要求，只需要打赢比你低一阶的我就可以了。”

    听到黄金星辰魔狼的话后，叶辰的嘴角微微上扬。

    比他低一阶？

    他的实力好像并不是用阶级来划分的吧。

    如果认真来说的话，他现在是处于凡人修仙的最后一个阶段，练虚合道。

    虽然这个名字听上去很厉害，但其实只不过是将自己从头到尾，在生命层次上进行蜕变，进入仙人境界。

    进入仙人境界的时候，自身所修炼之道，也会全部融入到他的体内，是为合道。

    “星辰狼大人，那在你看来，我是什么阶级呢？”

    “你？呵呵，你不会以为我真的看不出来吧，虽然你是人类之王，但是你的实力也就......”

    突然，黄金星辰魔狼愣住了。

    它好像真的看不穿眼前这个年轻人的实力。

    这样的情况只有两种可能。

    一是叶辰的实力要比他强得多。

    二则是叶辰真的没有修为。

    可不管是一跟二，都说不过去。

    “人类之王果然有几分本事，这一关算你过了。”

    黄金星辰魔狼的眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，缓缓道。

    凡人以下哪有什么等级，总不能让他变成一只蚂蚁吧？

    “那就麻烦星辰狼大人，解除对我等四人的禁制吧。”

    叶辰并没有让黄金星辰魔狼彻底解除宫殿的禁制。

章节目录 第184章

    第184章

    他担心一旦禁制解除，外面的那些生物也会跟着进来。

    而且他们的后面，那些人很有可能马上就要追上来了。

    他们四个人失去了限制，而那些人都背负着重力限制，战斗起来，他们这边要占便宜的多。

    “好。”

    黄金星辰魔狼抬起爪子，轻轻一拍地面，叶辰瞬间就感觉浑身一轻，就像是体内有什么东西破碎掉了一般。

    “那我就不打扰星辰狼大人了，我先走了。”

    说完，叶辰就打算转身离开，却被黄金星辰魔狼出声叫住。

    “等一下，你确定来到我这里，就打算这么轻易的离开吗？人类之王。”

    “额，星辰狼大人，是还有什么事情吗？”

    叶辰一脸懵逼。

    自从一开始，这只黄金星辰魔狼就一直称呼他为人类之王。

    可他哪里是什么人类之王啊。

    甚至叶辰都怀疑，这个黄金星辰魔狼这么容易让他通过试炼，很有可能就是有一部分是他人类之王这个称呼上面。

    “你身为人类之王，进来这里，难道不是为了追求王之极限吗？”

    黄金星辰魔狼的眼神中闪过一丝疑惑。

    这里虽然名字叫做苍天密藏，但是归根结底，还是它主人临死前，想要挑选继承人而建造出来的。

    而当选继承人的要求，就是拥有王之资质。

    不管是人王，还是兽王，就连鬼王等等都可以。

    他们黄金十二守护柱，就是为了挑选继承人所以才会一直守在这里。

    最终十二个继承人全部都挑选完成后，就会开启最后一步，真正的王之征程。

    虽然黄金星辰魔狼对于叶辰的实力很是怀疑，可它已经等了太久了，叶辰是他这么长时间以来，见到的唯一一个拥有王之资质的人。

    只要叶辰愿意参与继承人的征程之中，它有的是办法让叶辰变强。

    就算是叶辰现在没有任何的修为，它也有很多手段，让叶辰迅速变强。

    更何况，他面前的这个人类之王看上去并不简单，这就更加让它意动。

    “王之极限？”

    叶辰的眼神中闪过一丝疑惑。

    这是啥玩意。

    而且，王之极限跟他一个不是王的人有什么关系？

    他可是来自民主富强的龙国诶！

    “你拥有王的资质，却不去追求王之极限，看来你未来的成就，恐怕不会很大。”

    黄金星辰魔狼有些可惜的摇了摇头说道。

    “额，星辰狼大人，这个王之极限，究竟是什么东西，你可以详细给我讲一讲吗？”

    叶辰好奇的问道。

    “王之极限，就是从十二位被挑选的王中脱颖而出，成为唯一的王，继承我主的传承。”

    黄金星辰魔狼说到我主时，眼神中满是怀念与崇拜，让叶辰不禁有些好奇了起来。

    这个黄金星辰魔狼的实力都这么强了，若是能够成为它的主人，那该有多么的无敌。

    “成为王啊......”

    叶辰不禁觉得这有些中二的感觉。

    而且，他不管怎么听，都感觉人王这个称呼，并不如天帝来的霸气。

    嘶......

    想到叶辰，突然明白过来，为什么黄金星辰魔狼会说他是人类之王。

    他是天庭之主，天帝叶辰。

    但是在黄金星辰魔狼的认知中并没有天庭这个概念，也没有仙这个概念。

章节目录 第185章

    第185章

    所以在黄金星辰魔狼看来，他就是人类之王。

    不过这样也好，他也就能参加对黄金星辰魔狼主人传承的争夺了。

    “呵呵，不知道星辰狼大人，这个我要如何应下来呢，难不成我要一直在这里跟你一起等待吗？”

    “这么说来，你是同意了？”

    黄金星辰魔狼修长的狼脸上闪过一丝激动，它终于可以出去溜达了么！

    “是的，还请星辰狼大人教我。”

    叶辰轻轻点了点头，凝声道。

    “好，那我们就定下契约吧。”

    下一刻，黄金星辰魔狼的身上突然爆发出一阵强烈的金光，随后融入叶辰的体内。

    接着，叶辰就感觉到手臂上就升起了一阵强烈的灼热感。

    过了许久，这灼热感才渐渐退去，叶辰拉开衣袖。

    他的手臂上出现了一个深青色的狼形纹身，模样跟刚刚的黄金星辰魔狼如出一辙，就是颜色有些差别。

    “星辰狼大人，你在吗？”

    “我在的，小子，别叫了，我现在就在你手臂的纹身中寄存，好了，我要睡觉了，没事的话，就不要打扰本大人了，如果王战之地开启的话，我自然会送你过去的。”

    一个懒散的声音出现在叶辰的脑海中，顿时让叶辰震惊了。

    我去，我是不是被坑了。

    怎么感觉这狼不怎么靠谱啊！

    还有，这狼不是金色的吗？

    怎么在他脑海中呈现出来的形象却是白色的？

    叶辰现在一脸懵逼。

    王之极限，王战之地，这些词汇都是那么的高大上，结果就这么随意的定下了契约？

    “星辰狼大人？”

    叶辰试探性的在脑海中呼唤了一声，但却没有得到任何的回复，叶辰这才作罢，转身走出门外。

    “轰隆隆......”

    叶辰刚一出门，整个宫殿就开始颤抖了起来。

    “叶辰，这是怎么回事，你做了什么吗？”

    王权富贵，背着已经昏迷过去的后羿，一头雾水的看着叶辰。

    刚刚重力禁制解除后，他们就知道叶辰肯定是做了什么。

    但是这现在怎么整个宫殿就像是要塌了一般。

    “之后再给你们解释，我们现在先出去吧。”

    叶辰的眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这黄金星辰魔狼压根就没有跟他说过会发生这种情况。

    这时候，白月魁跟后羿也纷纷醒了过来，注意到宫殿马上就要坍塌以后，都是一脸震惊的看着叶辰。

    他们下意识的就认定了，这一定是叶辰做的。

    “那些剧毒凶兽应该还都在宫殿外，还有那些人估计也要追过来了，等会我殿后，你们三个先离开，我随后会追上你们的。”

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接沉声道。

    他可以清晰的感觉到，已经有人在朝着他们的方向赶来了。

    “留你一个人，是不是不太够，要不，我也留下来吧，我没有受什么伤......”

    王权富贵一脸郑重的看着叶辰，缓缓道。

    “要不还是让我来吧，我是用弓的，可以给叶辰提供一些远程协助。”

    后羿跟着道。

章节目录 第186章

    第186章

    “没事，不用。”

    叶辰摆了摆手，笑着道：

    “你们这是不相信我的实力啊，如果是我都无法抗衡的对手，你们觉得留下来能够帮到我什么吗？”

    “行了，还不明白这家伙的意思吗？我们对他而言就是累赘，我们赶紧跑吧，省的拖累这个家伙。”

    看着王权富贵跟后羿还想说什么，白月魁有些不耐烦了，出声道。

    “......”

    一时间，整个场面都变得有些尴尬起来。

    王权富贵跟后羿看向白月魁的眼神变得十分幽怨。

    虽然事实的确如此，但你也不要说出来啊。

    很丢人的好不好！

    叶辰轻咳一声，连忙开口道：

    “没有这回事，我就是单纯的觉得，人少的话，等会如果要撤离更加方便一点。”

    叶辰都这么说了，王权富贵跟后羿二人对视一眼，都看出了对方眼中的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，随后深吸了一口气，不再犹豫，转身就跟着白月魁三人开始迅速离开。

    叶辰一人一刀，挡住了所有追上来的剧毒凶兽。

    “果然是你，小子，被我碰到，算是你运气不好！”

    看到叶辰后，蛮枫的神情变得狰狞无比。

    被巨剑门那些外来者弄得憋屈无比，他要将这些气全部都撒到叶辰的身上。

    “呵呵，我倒是觉得我运气挺好的，没想到来的竟然是你而已。”

    叶辰轻笑一声，有些轻蔑的说道。

    虽然蛮枫的实力并不是很弱，但是叶辰可以清晰的感觉出来，那个中年男人才是最强的。

    “小子，你想找死，那我就成全你！”

    蛮枫怒到了极致，他蛮枫在部落之中好歹也是排名第一的天才，结果这次被一群老一辈的强者压得根本抬不起头来。

    而且进入了苍天密藏之中后，还要被一个见不得人的小子嘲讽，这让他着实难以忍受。

    “找死的人，是你。”

    叶辰嘴角微微上扬，身影煽动，瞬间就出现在蛮枫的身前，一刀直奔蛮枫的脖颈处而去。

    蛮枫的反应也很快，一双不知道什么材质制成的拳套出现在受伤，一拳轰在黎明刀上。

    “锵！”

    巨大的金铁交击声响起，两人纷纷后退几步。

    蛮枫手中的那对拳套散发着幽幽的黑光，跟黎明刀交击的地方也没有留下丝毫的痕迹，这不仅让叶辰产生了兴趣。

    这个手套看上去够硬啊。

    “小子，你就这点本事的话，还是乖乖等死的好！”

    蛮枫的眼神中闪过一丝残忍的神色，身体瞬间加速，如同闪电一般，迅速的出现在叶辰的身前，双拳化成无数道幻影向着叶辰轰击过去。

    叶辰也是不断的提刀格挡，拳套与黎明刀的交击声震耳欲聋。

    这连续的轰击整整持续了一分钟，蛮枫才一脸惊恐的退到了一边。

    也到了这个时候，龙国直播间的众多观众才捕捉到了蛮枫现在的状态。

    滴滴血液顺着蛮枫的拳套上滴落下来，蛮枫的虎口已经完全崩裂，甚至两条手臂骨骼都已经错位。

    “你准备好你的遗言了嘛？”

    叶辰双手持刀，整个身体高高跃起，一刀劈向蛮枫的面门。

    “你杀不了我的！柳叔救我！”

章节目录 第187章

    第187章

    下一刻，叶辰的身后突然出现了柳祁山的身影。

    “小子，要不是因为你，我们三家也不会落得如此下场，给我去死！”

    柳祁山一拳直直的打向叶辰后背的空档。

    叶辰对于柳祁山的偷袭也是早有防备，瞬间转身，将黎明刀横在胸前，打算挡住这一拳。

    “轰隆隆！”

    叶辰的身体如同一颗炮弹一般，瞬间就击飞出去，重重的落在地面上，在地面上砸出了一个深坑。

    一拳之威，恐怖如斯。

    尽管柳祁山有偷袭的因素在其中，但这也完全可以看出他的实力之强。

    “多谢柳叔了，不然我可能就要被这个小子给打死了......”

    蛮枫心有余悸的看了一眼地面上的深坑，他着实没有想到叶辰的实力竟然如此的恐怖。

    “也不知道这个小子死了没有。”

    “不用担心，被我这一拳打中，就算是不死也得半残，已经失去了任何威胁。”

    柳祁山对于自己这一拳很是自信，在偷袭的情况下，他这一拳甚至可以重伤比他实力高一阶的敌人。

    “咳咳，我呸！灰尘可真够大的。”

    声音刚出现，叶辰的身影就随之出现在半空中。

    只是叶辰现在的模样灰头土脸的，看上去十分的狼狈。

    但他的眼神却满是自信，丝毫没有被刚刚的那一拳给震慑住。

    “你让我说你什么好呢，喜欢偷袭可不是什么好习惯，而且都这么大年纪了，总是喜欢偷袭，就不怕你老婆习惯了以后，把别人当成你吗？”

    “你在找死！”

    柳祁山的脸上满是怒意，脑海中只剩下了一个想法。

    那就是杀死叶辰。

    胆敢如此羞辱与他，不杀了叶辰着实难消心头之恨！

    “呵呵，我就是在找死，可你又能如何我呢？”

    叶辰一脸轻蔑的看着柳祁山。

    他就是在故意说这些话让柳祁山恼怒。

    当一个人失去理智的时候，虽然攻击会更加犀利，但是也会变得毫无章法。

    这样的话，会提高他的胜算。

    当然，若是他败了，那么他将会遭受到无比痛苦的死法。

    但是，他怎么可能会输呢？

    想到这，叶辰不禁有些燃起来了。

    身体缓缓升到一个比柳祁山高了不少的位置停下来，随后俯视着柳祁山。

    “吾乃天帝叶辰，你今天，必然被吾斩于马下！”

    过了几秒，叶辰才反应过来，连忙改口道。

    “咳咳，不对，是斩于刀下。”

    这一下，直接让整个龙国直播间的观众们直接笑喷了。

    “我去，叶辰大神，这波操作，我给他满分！”

    “满分少了，应该多加二十分！”

    “来人，赶紧把我送进禁地，我来给叶辰大神当马！”

    “切，楼上是失心疯了吧，就你还给叶辰大神当马呢，是不是还得叶辰大神带着你飞？”

    “别说这个了兄弟们，我刚刚去世界论坛逛了一圈，结果你们猜我发现了什么？”

    “发现了什么，快展开说说，别墨迹！”

    一下子，众人全部都被吊住了胃口，期待这个人的所说的发现。

    “我发现，他们那些人都已经公认叶辰大神是蓝星第一人了！”

    “......”

章节目录 第188章

    第188章

    “这家伙就是纯属过来浪费我们的感情，叶辰大神的无敌还需要那些人来承认？”

    “就是，在叶辰大神面前，就算是撒旦来了，都得给他跪在地上老老实实的。”

    ......

    “叮！恭喜漂亮国选手托尔成功与原住民势力风雪城构建合作，漂亮国国运提升，雷霆之力加强。”

    公告一出，所有人都愣住了。

    甚至有些人都泪目了。

    这都多久了，这公告差点就被叶辰一个人刷屏了，终于来了一个靠谱的人。

    尤其是漂亮国的网民们，纷纷沸腾了起来，开始不断的在世界论坛上发帖，吹捧托尔，踩低叶辰。

    但是龙国网民们没有一个人搭理这些家伙。

    可漂亮国的网民就像是受到了刺激一般，不依不饶的涌入了龙国的论坛中开始嚣张发言。

    “你们这些龙国的家伙怎么不蹦Q了，不是很嚣张吗？现在怎么不行了！是不是被我们漂亮国的雷王托尔大人吓坏了？”

    “一个个的天天吹捧叶辰，叶辰如果真的有那么强，为什么这么久了都没有动静呢？”

    “估计是在哪个角落钻着吧，毕竟这次的禁地是有时间限制的，还有没几天就结束了。”

    漂亮国的网民们越说越过分，最后，龙国网民们实在是看不下去了。

    还真把自己当根葱了！？

    龙国网民全体出击。

    “漂亮国的家伙，都滚回去洗洗睡吧，不就跟一座城联盟了嘛，大惊小怪的，这是没见过世面。”

    “回楼上贴：我的建议是，让这些都去洗个冷水澡清醒清醒，恐怕现在的脑袋有些不正常了已经。”

    “不过是一条公告罢了，需要这么激动嘛？”

    ......

    “去死吧！”

    柳祁山一拳打出，带起的拳风刮在叶辰的脸上。

    直到柳祁山的拳头马上就要落在叶辰的身上后，叶辰悍然出击，一刀狠狠的劈了过去。

    “天地一刀斩！”

    一刀劈出，虚空震动。

    “锵！”

    柳祁山拔剑挡住了这一击。

    对了一招后，两人的身形开始不断的交错，每交手一次，周围的空间就会出现一刀轻微的伤口。

    两人交战的余波越来越大，叶辰直接就进入了人刀合一的状态，开始跟柳祁山硬碰硬。

    叶辰现在的状态，足以用三个字来形容，压制力。

    “小子，你很不错，但是，你今天注定要死！”

    一时间，柳祁山的身上爆发出一阵强大的气息，整个身体的皮肤都蒙上了一种淡绿色的雾气。

    接着，柳祁山再次出手。

    对于自己现在的状态，柳祁山十分的自信，他现在就是无敌的。

    所有进来苍天密藏的人中，除了诸葛庐以外，他相信没有人能够挡住他这一招。

    如果没有其他的人进来，就算是诸葛庐跟他对上，他也没有丝毫的畏惧。

    “呵呵，热身了这么久，也该认真了吧。”

    叶辰眼神中红光闪烁，身上开始冒出浓郁的黑气。

    魔之心开始疯狂跳动起来。

    “咚咚......咚咚......”

    叶辰身上的气息也开始疯狂转变。

    随后叶辰踏空一步，瞬间就出现在柳祁山的背后。

    “乱，神念之刀！”

章节目录 第189章

    第189章

    一把乳白色的长刀瞬间就将柳祁山贯穿。

    “啊！”

    柳祁山痛呼一声，只觉得自己头疼欲裂，就像是整个人要被撕裂开来一般。

    “还没有结束呢......”

    接着，叶辰的身后再次幻化出无数把乳白色的长刀，朝着柳祁山疯狂射去。

    一把，两把，三把......

    短短的几分钟，就已经有了无数把乳白色的长刀穿过了柳祁山的身躯。

    这就是无名刀法中唯一的精神秘技。

    专门用来攻击敌人的神念。

    不过之前叶辰从来没有使用过，这次试了一下，效果意外的很好。

    但叶辰没有了特别的意外，毕竟，这是神念方面的攻击，不是谁都能挡住的。

    “该结束了。”

    天地间闪过一道白光，叶辰的身影出现在柳祁山的身后，收刀入鞘。

    接着，柳祁山一脸惊恐的看着天空，身体缓缓从中间分成了两半。

    “你，你竟然杀了柳叔！”

    蛮枫大惊，他根本不敢相信自己的眼睛。

    柳祁山虽然在他们三家中并不算是最顶级的强者，但在整个神州也算是有名有姓的高手了，没想到竟然死在了一个无名小辈的手中。

    “杀了他又如何，下一个，就轮到你了。”

    叶辰右手握住刀柄，一步一步接近蛮枫。

    “你给我等着，我们三家联盟是不会放过你的！”

    蛮枫没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    这一刻，他带来的所有保命宝物一下子全部都丢了出来，叶辰也并没有追上去。

    这并不是叶辰被那些东西给影响到了。

    只是因为叶辰现在已经到达了极限，根本就没有力气再动手了。

    刚刚的也不过是为了吓唬蛮枫，装出来的罢了。

    蛮枫离开后，叶辰强撑着身子找到了一个隐蔽的角落，随后无力的倒在了地上，沉睡了过去。

    “这个小子，还真是不一般呢......”

    一个白色狼形身影出现在叶辰的身前，两只大眼睛中满是好奇。

    “就让伟大的星辰狼大人帮你一把吧......”

    话音刚落，略微有些暗淡的天空，瞬间出现了无数明亮的星辰，所有的星光全部都汇聚在一起，照射在叶辰的身上。

    ......

    叶辰这边的情况，王权富贵三人并不清楚。

    他们三个还在不停的狂奔，朝着前方赶路，希望能够尽快找到属于他们的机缘。

    突然，三人顿时停下了脚步，因为他们的面前再次出现了一座宫殿。

    这座宫殿跟刚刚他们进入的那一座外形有些相似，但却大不相同。

    明显散发出来一种阴暗的气息，显然很是危险。

    就在三人犹豫要不要进去的时候，宫殿之中飞出了一个黑乎乎的身影，瞬间落在了地上。

    “嘎嘎？”

    饭桶黑溜溜的大眼睛中满是疑惑。

    “这是叶辰的宠物，饭桶？”

    王权富贵愣了一下，有些不敢确定的说道。

    “好像确实是。”

    三人都觉得有些不可思议。

    他们进来的时候，叶辰并没有带上饭桶一起。

    可饭桶现在竟然出现在这里，那么它究竟是如何进来的呢？

章节目录 第190章

    第190章

    “饭桶，宫殿里面是有什么东西将你丢出来了吗？”

    白月魁抚摸了一下饭桶的鸟头，轻声问道。

    “嘎嘎。”

    饭桶轻鸣一声，点了点头，这让三人顿时更加犹豫了。

    虽然没有跟饭桶交过手，但是他们都很可悲的认为，他们三个随便挑出来一个，都不一定是这只大黑鸟的对手。

    “既然叶辰的宠物出现在这里，我们是不是要回去先接一下叶辰？如果是他的话，可能就知道能不能进去。”

    不知道什么时候，三人的思想已经渐渐有些改变。

    如果是不能确定的事情，就让叶辰来决定。

    “可他不是说了，他会追上来的吗？如果我们回去了，万一，我是说万一要是遇到了什么情况，很有可能会拖累他吧。”

    后羿有些纠结的说道。

    说实话，他现在心里不憋屈那是假的。

    自从进入了禁地中后，跟叶辰在一起，他们三人就像是挂件一般，基本上就帮不到什么忙。

    三人还没有商量好时，宫殿中走出了一个金色的身影。

    “既然三位已经到了门口，何不进来一叙呢？”

    王权富贵三人愣了一下，对视一眼后，相继看向这个突然出现的金色身影。

    “我们不知道这里是前辈的地方，所以不敢冒昧打扰。”

    “......”

    金色身影淡淡的看了一眼王权富贵三人，眼神中闪过一丝可惜，随后道：

    “不必如此，只要你们不跟这只不知礼数，不通人言的鸟一样，就可以进来喝杯茶聊聊。”

    “额......”

    听到金色人影的话后，王权富贵三人有些懵逼。

    饭桶究竟是做了什么，竟然让这个金色身影这么嫌弃。

    “嘎嘎！”

    听到了金色身影的话后，饭桶有些不满的叫了两声。

    仿佛在质疑这个金色身影。

    “给我闭嘴！”

    金色身影轻喝一声，随后不管任由饭桶如何的张嘴，都是发不出丝毫的声音。

    “几位，随我进来吧。”

    “好。”

    王权富贵三人默契的点了点头，随后跟着金色身影走了进去。

    进入大门之前，纷纷下意识的看着了一眼还在震惊自己发不出声音的饭桶，眼神中闪过一丝怜悯。

    这可怜的大黑鸟......

    注意到王权富贵要进入到宫殿后，饭桶立刻就停下了自己的想法，朝着王权富贵三人的方向飞去，像是要跟着三人一起重新进去宫殿。

    “给我滚远点！”

    金色身影随手挥出一道金光瞬间就将饭桶击飞出去。

    “嘎嘎！”

    饭桶重重的摔落在地上，可怜兮兮的看着王权富贵三人进入了宫殿后，宫殿的大门瞬间关了上去。

    “呵呵，这边就是我的房间了，几位进来吧。”

    金色身影这会也现出了自己的真实面貌，一个看上去只有二十岁出头的青年。

    三人第一时间，都是一个反应。

    帅，真的好帅啊。

    不仅是白月魁一个女人这么觉得，就连后羿跟王权富贵两个男人都这么觉得。

    “几位请喝茶。”

    神秘青年大手一挥，几人的桌子上顿时出现了三杯茶。

    “多谢前辈。”

章节目录 第191章

    第191章

    王权富贵三人也没有犹豫，直接将杯中的茶一饮而尽。

    丝毫都不担心神秘青年会给他们下毒。

    因为神秘青年根本就没有必要做，这样做没有意义。

    如果神秘青年对他们三人有恶意的话，他们就算是拼命恐怕都差的太多了。

    “你们三个，不是这里的人吧？”

    神秘青年一出口，就让王权富贵三人连手里的茶杯都有些端不稳了。

    神秘情况！？

    这一下子就说出了他们三个不是这里人的事实？

    看来，神级文明也并不是万能的。

    至少，他们不是这里的人，被这个神秘青年看穿了。

    “呵呵，你们也不用紧张，我也并不是这个世界的人，只是因为我的主人最后陨落在这里罢了。”

    神秘青年轻笑一声，摆了摆手。

    虽然表面上看上去风轻云淡，但是他的眼底却闪过一丝难以察觉的哀伤。

    主人！？？

    一时间，三人互相对视一眼，都能看得出来对方眼神中的震惊。

    如果叶辰在这的话，估计瞬间就能明白这是什么情况。

    不过王权富贵三人并不清楚。

    在他们看来，神秘青年这样的强者竟然还有主人。

    那么那个人究竟是从哪里来的。

    实力该有多么的恐怖。

    “前辈，冒昧的问一嘴，既然您不是这里的人，为什么没有离开这里，回去自己的世界呢？”

    白月魁抿了抿她那诱人的嘴唇，凝声问道。

    “都是因为一只该死的白狼，要不是因为它，我也就不会被困在这里几万年不能离开！”

    一说起这件事，神秘青年瞬间气质大变，原本阳光的模样变得有些阴暗了起来。

    三人的心中也有了一丝明悟。

    他们之所以感觉到这个宫殿有种阴暗的感觉，恐怕就是因为他们面前的这个神秘青年。

    ......

    而神秘青年口中那头该死的白狼此刻正在震惊的打量着叶辰的身体。

    “这个小子未免也太奇怪了，到底修炼的是什么东西，体内的力量竟然是我从来都没有见过的。”

    “有趣实在是太有趣了。”

    大量的星辰之力疯狂的涌入叶辰的身体，叶辰的身体就像是久逢甘露一般，来者不拒，不管是多少星辰之力进来，都是照收不误。

    这样的情况整整持续了一夜，直到天上的星空开始暗淡，叶辰才有了醒来的迹象。

    “唔......”

    叶辰缓缓睁开双眼。

    他感觉到身体仿佛有着使不完的力量一般。

    这让他有些懵逼。

    啥情况？

    不就是晕过去睡了一觉吗？

    怎么一觉醒来，感觉实力暴增。

    甚至叶辰还能隐隐约约的感觉到自己的身体中还有一些没有消化完的力量残余。

    “这，这是星辰之力？”

    这下叶辰瞬间就明白了。

章节目录 第192章

    第192章

    这些应该都是寄宿在他身上的黄金星辰魔狼做的。

    “多谢星辰狼大人了。”

    “小子，不用感谢我，我并没有做什么，只是牵引了一下星光而已，不过你的这身体，确实很不一般，如果再多给你一些时间，你恐怕很快就能突破现在的极限。”

    黄金星辰魔狼的声音出现在叶辰的脑海中。

    叶辰轻轻点了头，轻声道：

    “不管怎么说，这次星辰狼大人算是帮了大忙了。”

    “你还是赶紧变强吧，在王战之地赢得最后的获胜，那才是正事。”

    说完，星辰魔狼的虚影就从叶辰的脑海中消失，叶辰也没有继续呼唤它。

    起身活动了一下身子后，叶辰感觉自己现在的状态空前的好，便开始朝着王权富贵三人离去的方向狂奔过去。

    ......

    此刻的王权富贵三人则是十分的惶恐。

    面对着如今气质诡异的神秘青年，他们三人都不知道该怎么做，担心一个不小心就让神秘青年暴怒。

    神秘青年则是转身看向自己身后的那根黄金柱子，神情忧伤的说道：

    “这根柱子，也算是我曾经作为黄金十二守护柱的证明了，这么多年过去，那些曾经的敌人恐怕早就遗忘了我们黄金十二守护柱还活着这件事情了。”

    下一刻，神秘青年的身上再次爆发出一阵狂暴的杀气，这让王权富贵三人欲哭无泪。

    他们这算不算的上是倒霉透顶。

    好巧不巧的遇到了一个神志不太正常的神秘强者。

    这个神秘强者还会因为各种事情而性情大变，他们时时刻刻都是担惊受怕。

    接着，神秘青年的情绪越来越不稳定，甚至力量都开始有了暴走的迹象。

    突然，神秘青年转过身，一脸阴冷的看着三人，沉声道：

    “茶喝完了吗？”

    “喝，喝完了......”

    白月魁愣了一下后，缓缓道。

    “那我就不送了，我现在的状态有些不稳定，如果你们继续待下去，我担心暴走一会会伤到你们。”

    神秘青年自始至终都只是在讲一下他乱七八糟的过去，但并没有提及自己的姓名，也没有问过王权富贵三人的事情。

    整个过程完全就像是一个大人在给三个小孩子讲故事一般。

    讲的故事却总是虎头蛇尾，王权富贵三人都有些不太能听得明白。

    而现在，这大人不想讲了，三个小孩子得赶紧溜了，不然是会挨打的。

    “那多谢前辈的款待，我们三个就告辞了。”

    没有丝毫的犹豫，三人起身对着神秘青年鞠了一躬后，便转身离去。

    看着三人离去的背影，神秘青年的脸上不断闪过复杂的表情。

    愤怒，震惊，悔恨，开心......

    王权富贵三人一直到走出宫殿之后，才好不容易的喘了一口气，整个人放松了下来。

    太可怕了......

    他们感觉如果他们在那里再多呆几秒，恐怕就要承受一波无妄之灾。

    接着，他们就把目光放在了还没离开的饭桶身上。

    他们很好奇，饭桶究竟是怎么做到的，将神秘青年气成那样，还没有被神秘青年打死的？

    “看来你们三个都过的还挺开心的。”

    随后，叶辰的身影也从远处狂奔而来了，速度之快，着实让人瞠目结舌。

    不是吧，这才多久没见，这家伙怎么就又变强了......

    叶辰现在身上到处都散发着星辰之力的味道，他们也都察觉到了异样，但并不知道这是星辰之力的残留。

章节目录 第193章

    第193章

    “怎么了？你们看我的眼神干嘛这么奇怪？”

    叶辰一脸懵逼的看着三人，轻声问道。

    “你，是不是真的开挂了，我们是实力上升，你这是直接实力坐飞机？”

    白月魁脸色难看的说道。

    “不过是获得了一下奇遇罢了。”

    说完，叶辰就注意到了几人身后的黄金宫殿。

    啊这，好眼熟啊......

    这不是跟之前那个黄金星辰魔狼所在的宫殿差不多的吗？

    难不成这个里面住着另一个黄金十二守护柱？

    还没等叶辰去呼唤黄金星辰魔狼，王权富贵就出声做了解释。

    “这个宫殿的主人，自称是什么黄金十二守护柱，好像是什么第六柱什么的，不过他现在的情况好像是有些不稳定，动不动就会小爆发一波，很吓人。”

    “这样啊。”

    王权富贵的话瞬间就打消了叶辰想要进去看看的冲动。

    宝物这里面应该是没有的，毕竟叶辰经历过，有经验。

    “那我们还是绕过去吧，反正这宫殿对于我们来说并没有什么影响。”

    “小子，先不要着急，等会你进去看看也行，如果我没记错的话，这做殿的主人，应该死了很久了。”

    黄金星辰魔狼的声音突然出现在叶辰的脑海之中，让叶辰顿时愣住了。

    怎么一会说人还在，一会说人已经死了？

    我不理解......

    “小子，我知道你在想什么，进去吧，我不会让别人发现我的，除非是那个人是本体都还活着。”

    “好，如果出了意外，星辰狼大人可记得救我。”

    “你小子机灵点，虽然我的猜测应该是真的，但是如果发现有什么不对劲的地方，一定要先下手为强。”

    “嗯。”

    叶辰轻轻点了点头，随后边朝着王权富贵三人看去。

    “我现在要进去这黄金宫殿一趟，你们三个是在外面等我一下呢，还是说要先去寻找一下自己的机缘。”

    虽然叶辰并不知道黄金星辰魔狼为何会想让他进去，但是进去，应该八成都会有好处。

    王权富贵三人没有意见，点了点头，并没有说什么。

    甚至还觉得，如果刚刚叶辰是跟他们一起进去的话，很有可能现在的结果就不一定了。

    甚至都开始有些盲目了起来。

    觉得如果是叶辰的话，说不定能直接干掉那个神经不正常的家伙。

    “那我进去了。”

    叶辰刚打算转身走进去的时候，就注意到饭桶生无可恋的趴在地上，仿佛遇到了什么人生难题。

    “饭桶，你怎么了？”

    “呼哧......”

    饭桶煽动翅膀来到叶辰的面前，用翅膀指了指自己的嘴，又指了指黄金宫殿的方向，仿佛在跟叶辰解释什么。

    像极了一个受欺负的孩子回家里找家长哭诉的模样。

    但是饭桶这演示了半天，叶辰愣是没看懂到底啥意思。

    “你是说，你进了那个黄金宫殿，变成了这样？”

    饭桶猛然挥动翅膀，眼神中的委屈更甚，这让叶辰更加懵逼了。

    “它好像是因为得罪了那个黄金宫殿的主人，所以被那个黄金宫殿的主人施法禁锢了声音。”

    白月魁轻声道。

    “这样啊。”

    叶辰这才明白过来饭桶的意思，伸手摸了摸饭桶的脑袋，轻喝一声：

    “解！”

    “嘎嘎！”

章节目录 第194章

    第194章

    重获新声的感觉真好。

    饭桶不断的发出尖啸声，来表达自己的喜悦，还不停的用脑袋蹭着叶辰的手。

    “好了，饭桶，你跟着他们三个去溜达一圈，看我去给你报仇。”

    叶辰轻声道。

    “嘎嘎！”

    饭桶欣然同意，接着便非要了王权富贵三人组的身前，示意三人跳上来。

    “有饭桶跟着你们，我也就放心了，我先进去探探这个地方，究竟有什么特殊的地方。”

    说罢，叶辰就径直走进了黄金宫殿之中。

    “砰！”

    叶辰刚进入黄金宫殿之中，一股汹涌的气劲就朝着他的脸上砸了过来。

    叶辰下意识的侧过头躲过了这一击，看到身后的地面被这一击打出了一个深坑，心里就有些心有余悸的感觉。

    随后便将目光放到了神秘青年的身上。

    “身为黄金十二守护柱之一的你，这样做十分有些不太好？或者说这就是你的特殊爱好。”

    “没有我的允许，谁让你进来我的宫殿，真是大胆！”

    神秘青年的身躯出现在叶辰的身前，一拳砸下。

    “锵！”

    金铁交击的声音响起，叶辰连退几步。

    “既然你选择直接动手，那就别怪我不客气了！”

    “你的身上，带着有，那只该死的狼的气息，告诉我，它在哪里，饶你不死！”

    神秘青年的眼神中闪过一丝怨毒，死死的盯着叶辰说道。

    “果然是他，黄金十二守护柱之一的剑玉，他竟然到现在都还没有完全复活，这注定要便宜我们两个了啊。”

    黄金星辰魔狼的身影出现在叶辰的身边，看向神秘青年的眼神满是贪婪的神色。

    它虽然很懒，但是这种时候的要是获得了神秘青年，他的实力恐怕还会大进一步。

    “小子，干掉他！”

    闭上眼睛，随后身形开始快速抖动了起来。

    “咔嚓！”

    剑玉的身体瞬间就被叶辰一刀贯穿。

    随后，剑玉的这个身体顿还是化作了一团烟雾，消失在原地。

    “好家伙，半天这只是个分身。”

    叶辰下意识的吐槽道。

    他还以为，这黄金宫殿的主人实力就这么垃圾，跟黄金星辰魔狼比起来差距有些太大了吧。

    “你是何人？为什么身上会有那只该死的狗的气息？”

    又是一个神秘青年的出现，让叶辰顿时给愣住了。

    打完一个还有一个呗？

    叶辰也懒得废话，直接开干。

    一刀迅速落下，直接将空气都切割开来。

    “砰！”

    站在原地的神秘青年就像是没有丝毫的察觉一半，任由叶辰手中的长刀落在身上。

    “锵！”

    一击下去，没有丝毫的效果，神秘青年就像是，一个完全不存在的人一般，这让叶辰有些无从下手。

    他怀疑这是他他最讨厌的能力之一，空间能力。

    “星辰狼大哥，你这让我过来搞别人家里来了，怎么到现在还没有动静？”

    叶辰有些郁闷。

    他打不到这个神秘青年，可是神秘青年能打到他啊。

    “急什么，现在的年轻人怎么一点耐心都没有。”

章节目录 第195章

    第195章

    听到了黄金星辰魔狼的回应后，叶辰以为它这就要出手了，结果下一刻，一个白嫩的拳头就印在了他的脸上。

    “砰！”

    一拳，叶辰瞬间倒飞出去，重重的撞击在宫殿墙壁上。

    “嘶......疼疼疼！”

    叶辰的嘴角溢出鲜血，这撞在墙上，直接撞断了他的几根肋骨。

    “星辰狼大哥，你要是再不出手，明天你就能吃席了。”

    “你这小子，真是没出息啊。”

    黄金星辰魔狼的虚影瞬间出现在叶辰的身前，挡住了神秘青年。

    “好久不见啊瑞成，不过，你还真够可悲的，竟然肉身被人毁掉了不说，还只剩下了残魂。”

    残魂！？

    残魂都这么强的吗？

    叶辰原本以为自己已经将这所谓的黄金十二守护柱的实力很是高看了，结果现在还是低估了。

    残魂都能随意的吊打他，要是完全体，他还不得被一根指头直接摁死？

    “是你！真的是你！你这头该死的狗！”

    凤瑞成瞬间就变得通红无比，发了疯的朝着黄金星辰魔狼的方向冲了过去。

    “我要杀了你，都是因为你，我才会变成这般模样！”

    “因为我？凤瑞成，你这家伙是被人打傻了吧，当初究竟是怎么回事，你是一点都不记得了？”

    黄金星辰魔狼的眼中闪过一丝可悲。

    看到自己昔日的战友竟然变成了这般模样，它的心里也很是复杂。

    “你这头该死的狗，给我死！”

    一把湛蓝长剑出现在凤瑞成的手中，凤瑞成高高举起长剑，一剑狠狠的劈向黄金星辰魔狼的脖颈处。

    “锵！”

    一时间火星四溅，黄金星辰魔狼并没有受到丝毫的伤害，眼神中满是轻蔑的看着凤瑞成。

    “瑞成，你变得太弱了，放弃吧，我只有一个要求，那就是打开你所收藏的王之宝库，给我身后的这个小子体验一下，然后我就会走。”

    “你做梦！王之宝库是留给王之继承者的，除非他能在王战之地中获胜，不然是没有资格进去的！”

    凤瑞成的情绪有些激动。

    其他的事情，他都忘记了。

    但是唯独关于主人的一切，他都还记得。

    主人的吩咐，主人的命令，主人要他做的事情，他都很清晰的记在脑海之中。

    “呵呵，你现在都变成了残魂，还能找到王之资质的人来参加王战之地吗？”

    黄金星辰魔狼不屑的嘲讽道。

    “我找不到，还有其他人，你这该死的狗都能找到，其他人怎么可能找不到！”

    凤瑞成一脸狰狞的看着黄金星辰魔狼，手中的湛蓝长剑顿时再次爆发出一阵强光。

    “嗷呜！”

    黄金星辰魔狼这次没有选择硬抗，还是还没等长剑落在自己的身上，身形就快速移动到凤瑞成的身后，一爪子狠狠的拍在凤瑞成的后背上。

    “砰！”

    凤瑞成瞬间就倒飞出去，重重的落在地上，手中的湛蓝长剑也掉落在地上。

    “小子，快去把那把剑抢过来。”

    黄金星辰魔狼传音给叶辰道。

    叶辰没有说话，只是默默的点了点头。

章节目录 第196章

    第196章

    这把剑恐怕是有什么特殊的地方，甚至有可能这个凤瑞成的力量就来自于这把剑。

    想到这，叶辰身影一闪，瞬间就出现在湛蓝长剑的周围，伸手就要握住湛蓝长剑的剑柄。

    “不！快住手！”

    倒在地上不停吐出鲜血的凤瑞成看到这一幕后，歇斯里地的大喝道。

    “......”

    叶辰的眼神中闪过一丝犹豫，但这丝犹豫很快便消失不见，然后右手握住了湛蓝长剑。

    “嗡嗡嗡......”

    被叶辰握在手中的湛蓝长剑剧烈的颤抖起来，发出阵阵刺耳的嗡鸣声。

    “小子，握紧这把剑，千万不要松手，坚持的越久，你就能获得越多的好处。”

    看到叶辰成功拿到剑后，黄金星辰魔狼的眼神中闪过一丝满意。

    “不！”

    凤瑞成原本年轻的脸庞开始迅速变得苍老起来，就连身躯都开始有些萎缩了起来。

    就像是什么东西正在抽取他身体中的力量。

    “凤瑞成，既然你不愿意将王之宝库打开，那就只好借你的力量一用了，反正你现在一个残魂也用不到那些力量了。”

    黄金星辰魔狼继续出言刺激着凤瑞成，让凤瑞成头疼欲裂，双手抱着脑袋倒在了地上。

    面对这个曾经的同伴，黄金星辰魔狼的眼神中没有丝毫的同情。

    在它看来，这就是最好的结果。

    凤瑞成现在已经只是残魂了，或许就连自己的本体都已经忘记了，想要恢复只有两种可能。

    一是有无上大能帮他恢复，可他们的主人已经逝去了，其他的无上大能没有理由会帮助他们。

    二就是诞生新的王，等到新王诞生的时候，他们黄金十二守护柱自然就会成为守护新王的存在，到时候，新王会利用他们曾经主人的力量帮他们恢复的。

    “喝啊！”

    突然，湛蓝长剑蓝光大盛，叶辰浑身青筋暴起，他感觉全身都在剧痛无比，就像是有什么东西在蚕食自己的身躯一般。

    “小子，如果你能够坚持下去，你身躯内的星辰之力就会被彻底激活，如果你能征服这把剑，还能获得一种新的力量，焚天之眼。”

    虽然嘴上是这么说的，但是黄金星辰魔狼心里也没底。

    他们黄金十二守护柱都分别有一种他们主人赋予的力量，他的是星辰之力，而凤瑞成的是焚天之眼。

    他们的这些力量跟他们各自的本体也有关联。

    “嘎嘎！”

    突然，一个刺耳的尖叫声响起，随后，饭桶的身影出现在叶辰的身前，两只宽大的翅膀瞬间就将叶辰全身笼罩其中。

    接着，饭桶的身上也开始冒出耀眼的蓝光。

    传承，从一个人，变成了一人一鸟。

    这情况瞬间把黄金星辰魔狼都看呆了。

    还能这么玩的吗？

    它还从来没有听说过。

    不过这鸟到底是个什么玩意？

    为什么会给它一种怪异的感觉，就像是无数道至强气息混杂在一起诞生的血脉。

    “这是哪个无上大能的杰作吗？”

    ......

    就在叶辰跟饭桶一同开始接受传承的时候。

    一个大黑球也出现在一座黄金宫殿之外，此刻正在从这座黄金宫殿的后面想办法钻进去。

章节目录 第197章

    第197章

    这座黄金宫殿之前应该是经历过大战，竟然还真的被这个大黑球找到了一个洞口。

    看到这个洞口后，伍六七十分的兴奋，他从看到这个黄金宫殿的第一眼，就感觉到了这个黄金宫殿的不一般。

    可叶辰不在身边，他就下意识的有些怂，不敢从正门进去，总觉得那样很是危险。

    “呵呵，有着王之资质，钻洞，是否有些太难看了呢？”

    一个声音在伍六七的旁边响起，吓得刚钻进去一个头的伍六七猛然发力想要将头抽出来，但已经晚了，一股大力生出，从后面直接将他踹了进去。

    伍六七感觉到一阵的天旋地转，在地上滚了好几圈，撞到了墙壁后才停下来。

    清醒过后，伍六七的第一反应就是大声求饶：

    “前辈，我真不是故意这样的，我还以为这是一座没有人的宫殿呢，所以就想进来看看。”

    “进来看看，何须钻洞呢？”

    出现在伍六七面前的是一个白发苍苍的老者，虽然老者的身影有些佝偻，但却给伍六七一种霸气无双的错觉。

    “咳咳，前辈，这你就误会我了，我真的只是想进来看看就走的。”

    伍六七轻咳一声，缓缓道。

    “无需辩解，我并不会伤害你，我还有好处要送给你。”

    老者双手背在身后，一副霸气无双的模样说道。

    “好处！？”

    伍六七顿时惊到了，随后马不停蹄的滚到了老者的脚下，两只手臂从大黑球中伸了出来，仅仅的抱住老者的大腿，高呼道：

    “在下伍六七，拜见师尊。”

    “嗯。”

    老者先是满意的点了点头，刚想伸手说什么的时候，突然反应后，一脸难以置信的看着伍六七。

    什么鬼师尊？

    我什么时候说要收你当徒弟了！？

    这家伙，真的拥有王之资质吗？

    一时间，老者觉得自己是不是感知错误，眼前的这个家伙真的拥有王之资质吗？

    就他这样子，说能成为王，说出来，有人信吗？

    “还不快点给老夫起来！”

    “师傅，怎么了师傅？是徒儿哪里有什么做的不让您满意了嘛，您说，徒儿自然会改的！”

    伍六七以为是自己的表现没有让老者满意，便信誓旦旦的说道。

    “......”

    什么王之资质！

    老者现在只想一巴掌拍死眼前的这个家伙，真是丢人啊！

    “你现在赶紧给我起来一边去，不然的话，信不信我把你踹出去！”

    “我知道了，师傅！”

    伍六七老老实实的滚到一边，静静的等待着什么。

    眼前的这个老者一看就是一个很强的人物，只要能够成功拜师，他绝对能迅速变强。

    强到超越叶辰！

    对就是这样！

    接着，伍六七的脑海中已经浮现出自己天下无敌后，叶辰在外被人欺负后，哭着求自己帮他出气的模样。

    不自觉的，伍六七内心极度兴奋之下，下意识的笑出了声。

    “哈哈哈哈......”

章节目录 第198章

    第198章

    “......”

    老者嘴角有些抽搐，这家伙绝对是脑子有什么毛病。

    但是要说真把他踢出去吧，老者又有些舍不得。

    毕竟等了这么多年，这还是他第一次遇到了拥有王之资质的人，如果错过了眼前的这个人，他还不知道要等多少年才能等到下一个王之资质的人。

    “你不是想要机缘吗？那我就给你机缘！给我进去吧你！”

    说罢，老者猛然一挥手，一个深邃的大洞出现在伍六七的面前，还没等伍六七出声询问，他就感觉到一股大力出现在自己的臀部，随后整个球直接飞了进去。

    “啊！师傅，你还没告诉我这是什么地方呢......”

    伍六七的声音还没传入老者的耳中，洞口就猛然关闭，老者的脸上出现了一丝惬意。

    “舒服！这个家伙终于消失了。”

    老者也懒得去关注伍六七会不会出啥问题。

    如果不能在里面获得传承，伍六七是压根不会被送出来的。

    他的传承力量是风，但并不是一般的风，而是深渊之风。

    因为他曾经也是一只深渊生物，虽然不是深渊之王，但实力确实当之无愧的王。

    ......

    另一座黄金宫殿中。

    叶辰跟饭桶两个人的传承也到了最关键的时刻。

    此时二人的身影出现在了一片幻想之中。

    在他们二人面前的是一座虚幻的墙壁，墙壁的中间处有一颗心脏，墙壁中伸出的无数个触手将心脏缠绕在墙壁上。

    “咚！咚！咚！”

    墙壁上的那颗心脏像是还活着一般，每跳动一次，叶辰跟饭桶的心脏也就跟着颤动一次。

    起初的时候还没有什么特别的感觉，但没一会，这一人一鸟就有些受不了了。

    他们感觉自己的心脏就像是要炸裂开来一半，疼痛难忍。

    一人一鸟也没有再犹豫，瞬间就朝着墙壁上的那颗心脏攻去。

    “轰隆隆！”

    一阵闷响声响起，心脏并没有被这一人一鸟损害分毫，就连固定心脏的触手都没有丝毫的欣赏。

    但是这一人一鸟却感觉那种心脏炸裂的感觉减缓了不少。

    有作用！

    叶辰对着饭桶轻轻点了点头，这一人一鸟，早已有了惊人的默契。

    只见叶辰直接轻轻一跃，跳到饭桶的背上，随后双手持刀，心脏开始猛然跳动起来，汹涌的魔气从心脏处涌出来，叶辰的眼神也变得通红无比，满头黑发随风飘扬。

    接着，饭桶开始猛然加速，直直的冲向心脏处。

    快要接近心脏的时候，叶辰动了，黎明刀刀身上爆发出金蓝交织的光芒。

    金蓝交织的光芒与叶辰身上的魔气缠绕在一起，看上去十分的诡异。

    这是叶辰新尝试出来的模式，人刀合一配合魔之心的震动，让自己浑身的力量汇聚于一起，爆发出更加强的力量。

    “天地一刀斩！”

    平地起惊雷，昏暗的天空猛然出现一道白色的雷霆。

    “咔嚓......”

    接着，幻境的天空开始碎裂成一片一片。

    天空崩碎后，露出的是一片蓝色的火焰世界。

    接着，那道曾与天齐的城墙也开始崩塌，无数的碎块四处溅射，叶辰站在饭桶的背上，狼狈的躲避着碎石的攻击。

章节目录 第199章

    第199章

    “饭桶，去那颗心脏处，力量应该都存在那颗心脏中！”

    叶辰说完，饭桶尖啸一声，随后猛然震动双翅，速度比起之前更是快了几分。

    “砰！砰！砰！”

    尽管叶辰在不断的挥刀击退碎石，但还是有不少碎石落在饭桶的身上，发出一声声闷响。

    “就差一点了！”

    叶辰眼看饭桶有些承受不住了，轻轻拍了拍饭桶的脑袋。

    “饭桶，你先在下面等我一会，剩下的，交给我就好了。”

    叶辰双腿用力，整个人瞬间弹射而出，直接踩在一块巨大的碎石上，接着，用这块碎石作为跳板，跃向另一块碎石。

    “嗖！嗖！嗖！”

    叶辰的身影十分的灵活，很快，他就来到了心脏的周围，随后猛然跃起，一把抓住心脏。

    “咚！咚！咚！”

    心脏在叶辰的手中猛然跳动着，随后突然消失在叶辰的手中，化作一道蓝光没入了叶辰的心脏处。

    “呼呼......”

    接着，叶辰的耳边就传来了一阵火焰燃烧的声音。

    而外面，叶辰的身躯此时已经被一片蓝色的火焰包裹。

    接着，叶辰猛然睁开双眼，原本爬满叶辰全身的蓝色火焰就像是感受到了召唤一般，疯狂的涌入了叶辰的双眼之中。

    最后只剩下了一小团蓝色火焰没入到了饭桶的体内。

    “咔嚓，咔嚓......”

    叶辰手中的湛蓝长剑开始出现一丝丝的裂痕，随后碎成了无数块。

    “我去......”

    这场景直接都将黄金星辰魔狼给看呆了。

    他如果没记错的话，他说的是，让叶辰接受一波传承，最好能让湛蓝长剑臣服。

    可从头到尾都没有说话，让叶辰毁了那把剑吧......

    如果那把剑被毁了的话，那个家伙会疯的吧......

    “咕噜......”

    黄金星辰魔狼下意识的咽了一口唾沫，随后转头看向凤瑞成。

    此刻的凤瑞成腾空而起，浑身包裹在一片蓝色的火焰之中，身形也不断的在人身与鸟身之间来回变化。

    “完了完了，这下玩崩了......”

    黄金星辰魔狼的的眼神中闪过一丝后悔，他就不应该刺激这个疯子的。

    他嘴上说凤瑞成现在就只剩下了残魂，要这些东西已经没用了，但是他现在的情况又能好到哪呢，虽然不是残魂，但也已经失去自己原本的身躯。

    尤其是他还不是专门修炼精神这方面的，而凤瑞成，修炼的正是灵魂与精神这方便的。

    焚天之火，专烧灵魂与精神。

    如果不是因为这个，当时的大战人家也不会专门针对凤瑞成的灵魂打。

    “凰，你给我的剑，碎了，我要杀了他们，给你的剑陪葬！”

    凤瑞成身上的蓝色火焰开始收敛，汇聚成一身精美的蓝色铠甲，手中再次出现了一把湛蓝长剑。

    虽然两把湛蓝长剑十分的相像，但是仔细研究的话，就会发现，这把湛蓝长剑上刻着一个淡淡的凤字，而刚刚碎裂的那把上面刻着的字是凰。

    “瑞成啊，你别激动，大家好歹都是曾经的战友，感情那么好，总值得上一把剑吧。”

    黄金星辰魔狼怂了。

章节目录 第200章

    第200章

    凤瑞成为了一把剑跟他拼命，可它还并不想拼命。

    可他现在如果转身跑了的话，被留下的叶辰肯定是难逃一死。

    一时间，黄金星辰魔狼陷入了纠结。

    是留下来面发疯的凤瑞成，保住叶辰这个王之资质的人，还是转身逃跑，从此做一个孤魂野鬼。

    “唔......”

    叶辰缓缓苏醒过来，身上的异常早就消失不见。

    只是当他睁开眼的时候，双眼的瞳孔变成了湛蓝色，如果仔细看的话，那湛蓝色的瞳孔中像是有一对湛蓝色的凤凰在飞舞。

    “凰......”

    原本已经癫狂的凤瑞成顿时愣住了。

    痴痴的看着叶辰的双眼，朝着叶辰的方向，缓缓迈步走去。

    每走一步，脸上原本已经变得苍老的脸庞就变得年轻了几分。

    直到叶辰的身前后，凤瑞成的模样已经恢复到了叶辰等人最初见到的模样。

    看着凤瑞成想要伸手摸自己的脸，叶辰下意识的感觉到一阵的恶寒，连忙后退一步，避开了凤瑞成的手。

    “凰，你还是不肯原谅我吗？”

    凤瑞成的眼神中闪过一丝落寞，站在原地久久没有动弹。

    “小子，你最好老实点，配合这个疯子，不然的话，咱们两个今天都的完蛋！”

    看到叶辰竟然还躲开，黄金星辰魔狼就连忙恨铁不成钢的传音道。

    “你懂什么！被一个男人摸自己的脸，就跟你愿意另外一头公狼摸你的脸吗！”

    叶辰有些恼怒的回复道。

    “小子，你跟本大人说话最好客气点，而且，本大人的种族是没有性别之分的，我们都是天生地养的，可不跟你们这些俗气的家伙一样。”

    黄金星辰魔狼的口吻十分高傲，这让叶辰顿时愣住了。

    没有性别！？

    叶辰之前一直都以为这黄金星辰魔狼是公的来着。

    ......

    “啊啊啊啊，刚刚真的好有感觉啊，霸道帅气男子凤瑞成，可爱娇羞叶辰天帝！”

    “我现在真的感觉，两个人好有cp感啊！”

    “对对对，现在的伍六七大神已经配不上叶辰大神了，可我没想到这么快叶辰的新cp就出现了！”

    “尤其是叶辰大神那个欲拒还迎的小眼神，我真的好爱啊！”

    龙国直播间的观众们都听不到叶辰跟黄金星辰魔狼的传音，看到叶辰的表情不断变化，都是以为叶辰是在思索自己复杂的情绪。

    “也不知道叶辰大神最后是会拒绝还是同意，要是同意的话，可以原地结婚吗！我想参加他们的婚礼！”

    “我觉得会拒绝，如果这么简单就在一起的话，未免有些太简单了，这样的爱情不够激情！”

    “也是，最重要的还是剧情，不过，你们猜猜叶辰大神接下来会怎么做？会不会一脸娇羞的跑掉呢？”

    但事实证明，这些人不仅错了，还错的离谱。

    叶辰刚想转身赶紧溜走，他的双眼中就爆发出强烈的蓝色火焰，随后这些蓝色火焰汇聚成一个倾城女子的模样。

    “凤......”

    “凰！你回来了凰！”

    看到这个女子的虚影后，凤瑞成一脸的激动，下意识的就伸手想要揽住这个女子，但是手却从女子的身上穿透而过。

    “凤，我已经不在了，这只是我留下的一缕精魂罢了，只是之前一直都封存在剑身中，直到今天剑碎了后，我才能出来跟你见这最后一面。”

章节目录 第201章

    第201章

    “凰，原来你真的已经离开了......”

    凤瑞成的眼神中闪过一丝哀伤，随后整个人的神情一震，全然恢复了睿智的模样。

    “凤，我走了，你不要再因为我做什么傻事了。”

    说话，女子的身影便开始编的虚无，渐渐消失在原地。

    凤瑞成脸上的神色也是不断的来回改变，最后一切归于平静。

    “......”

    叶辰一脸尴尬的站在原地，也不知道此刻他是该退还是该进。

    “嗖！”

    凤瑞成大手一会，那把碎裂湛蓝长剑的碎片尽数来到他的面前，迅速拼接成一把完整的剑。

    “我不会放弃的，就算是堕入无边的混沌，我也要将你寻回来。”

    看着凤瑞成这般模样，黄金星辰魔狼的眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    这家伙还真是一个痴情种啊。

    如果不是因为他有时候着实有些太疯狂了，或许也是一个很好相处的人。

    它跟凤瑞成曾经的关系很是复杂，有仇亦有恩。

    而叶辰此刻则是完全沉浸在凤瑞成身上散发出的气息，那种执着的气息。

    虽然叶辰不曾见过凤瑞成曾经的模样，但是想来也不会是什么坏人。

    这么爱护自己妻子的人，能是什么坏人呢......

    可这样的人，有实力，有势力。

    最终还是一切都被毁掉了。

    这样的结果，叶辰觉得这很让人不满意。

    追求实力变强，就是为了保护自己想要保护的人不受伤害，守护自己的幸福。

    想到这，叶辰的眼神有些暗淡。

    虽然他还没有什么用命都要守护的人。

    可他觉得自己现在就像是一个傀儡一般，被那个神级文明玩弄着。

    有时候，叶辰都在想，这神级文明一直逼着蓝星成长，到底是为了什么呢？

    “陆行，你先出去，我有事跟这个小子说。”

    ！？？

    叶辰顿时愣住了，陆行？这是黄金星辰魔狼的名字吗？

    不过，为什么让他走，让我留下啊，我也想走！

    “你这家伙，看来受了刺激后恢复了一点记忆啊，既然这样，那我就先走了。”

    陆行没有丝毫的犹豫，甩了甩硕大的狼头，留给了叶辰一个自求多福的眼神后，径直走出了宫殿之外。

    “......”

    叶辰现在彻底人傻了，就这么把他一个人丢在这了？

    “你不用担心，我不是想要对你做什么，只是想请你帮我个忙。”

    凤瑞成目光炯炯的盯着叶辰，这让叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    深深吸了一口气后，叶辰的目光与凤瑞成的目光对视在一起。

    既然事已至此，那也只能坦然面对了。

    “有什么事，我能帮上忙的，帮你一下也不是不行，不过我这个人很现实，没有好处的事情，就算是我答应你了，也不一定会用心去做。”

    说这句话之前，叶辰就已经想好了，这件事他看来是必须要接下来的，但还不如多要点好处。

    “呵呵，不错，你很有胆色，怪不得陆行那个滑头会愿意跟你呆在一起。”

    凤瑞成的脸上闪过淡淡的笑意，接着道：

    “坦率点也好，我也就不跟绕弯子了，只要你能帮我做成这件事，我会告诉你我的本体藏在何处，你到时候可以吸收到你的眼睛之中，让你的双眼变得更强。”

    “你先说你想让我帮你做什么事情吧。”

    虽然叶辰很心动，但是叶辰还是谨慎的先问一下具体是什么事情，万一是让他送死呢，那可就不好玩了。

    “找到青凰宫殿，从里面将一块玉佩取回来给我，就可以了。”

    凤瑞成轻声道。

    “找到玉佩啊，前辈，冒昧问一句，这个青凰宫殿，真的还存在吗？”

    叶辰轻声道。

    “自然还是存在的，这个是信物，你如果碰到了，这块石头会有反应的，如果青凰宫殿被人占据了，你如果实力不够强，可以回来告诉我也行。”

    凤瑞成丢给叶辰一块青色的石头。

    入手后，这块石头十分的温热，这让叶辰对这块石头产生了好奇。

    这块石头看上去也不像是一般东西啊，可能也是一个宝贝。

    “那前辈，如何保证不会骗我呢？”

    “呵呵，东西都在你手中了，你还担心我会骗你吗？”

    凤瑞成轻笑一声，指了指叶辰手中的石头，缓缓道。

    “那就多谢前辈了！”

    叶辰眼神中闪过一丝激动，他果然没有猜错，这个东西果然不是一般的东西。

    “好了，你走吧，没有事情的话，就别再过来了。”

    说完，凤瑞成就一脸疲惫的朝着宫殿的最深处走去。

    再过来？

    过来干嘛？

    叶辰将青色玉石塞进怀中，然后就气冲冲的跑出了宫殿。

    “陆行，你这家伙，刚刚竟然抛下我一个人跑了！”

    “你这家伙，没大没小的，谁允许你叫星辰狼大人的本名的！”

    陆行两只圆溜溜的大眼睛中闪过一丝心虚，它刚刚确实是怂了。

    “扑通！”

    就在两个人还在争论的时候，一个黑色的身影从宫殿中被丢了出来，迅速的砸在了两个人的身上。

    “嘎嘎？”

    饭桶只觉得自己被丢出来后，落在了什么软乎乎的东西上面，好像还挺舒服的。

    “你这傻鸟，赶紧给本大人起来！”

    陆行一脸羞恼的大喊道。

    这傻鸟的屁股竟然对着它的脸，这是对高傲的星辰狼大人大不敬！

    “嘎嘎！”

    饭桶这才反应过来，自己身下是压了一人一狼，而其中的那个人，还是它的主人。

    “嘎嘎......”

    饭桶起身后，委屈的看向叶辰，仿佛在解释什么。

    “好了，我没有怪你的意思，我们走吧。”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了口气，伸手揉了揉饭桶的脑袋，然后一跃而起落在了饭桶的背上，转头看向陆行。

    “陆行前辈，上来吗？”

    说罢，陆行就四肢猛然用力一跃，跳到了叶辰的身边。

    “所以前辈，我们下一步要去哪里？”

    叶辰好奇的看着陆行问道。

    “咳咳，这个嘛......”

章节目录 第202章

    第202章

    陆行想了半天，他好像也不知道现在能去哪了。

    但为了维持自己的高人形象，陆行则是装模作样的左右张望了一番后，神情淡然的看着东边，伸出爪子指了指：

    “就那边吧，我们去西边。”

    “西边？”

    叶辰愣了一下，随后又看了看天上的太阳，但是这个空间中的太阳好像压根就不会动弹。

    一下子，叶辰有些纠结了起来。

    他感觉这个方向有些不对劲，应该不是西边，可他又说不出正确的方向，犹豫了半天后，他还是决定听陆行的。

    就朝着西边走吧！

    “饭桶，走，我们去西边。”

    ......

    “后羿，你确定，这玩意，你能射穿他的外壳？”

    王权富贵看着眼前这头庞然大物，有些不敢置信的说道。

    “只要你们两个能给我争取到机会，我就肯定可以做到。”

    后羿的脸上闪过一丝傲然，对于自己的弓箭，他有着绝对的信心。

    他的梦乡可是射下太阳！

    “这个问题暂且不说，王权富贵，你确定那座废弃的洞穴中，能有宝贝？”

    白月魁一脸狐疑的看着王权富贵，她总觉得现在的王权富贵是有些魔怔了。

    “我可以肯定，就算我会骗人，我的王权剑也不会骗人。”

    王权富贵一脸坚定的说道。

    说着，他还下意识的用手抚摸着腰间的王权剑，看样子就像是在抚摸自己的妻子一般，这吓得白月魁下意识的打了一个冷颤。

    有点变态的感觉......

    白月魁的脑海中闪过了这个奇怪的想法。

    平时沉默寡言的王权富贵竟然有这种嗜好。

    跟剑谈恋爱吗？

    接着，当白月魁把目光转到后羿的身上时，发现后羿竟然也在抚摸着他手里的大弓，一脸深情的模样让白月魁下意识的退了两步。

    什么情况？

    两个队友怎么都有些不太正常的感觉？

    白月魁突然有一种想要退出的感觉。

    总感觉跟这两个家伙在一起待久了她也会变得不正常。

    想到这，白月魁低头看了一眼自己手中的唐横刀，心中不禁有了一丝异样的感觉。

    接着，白月魁猛然甩了甩头。

    “我怎么也会生出这种感觉呢？”

    白月魁将疑惑的目光转到那头庞然大物的身上。

    然后她惊骇的发现。

    这头庞然大物，竟然一直都在注视着他们。

    很有可能一直都在听他们三人在计划着什么。

    “王权富贵！后羿！快后退！”

    白月魁惊呼一声，身形开始爆退。

    听到了白月魁的声音后，王权富贵跟后羿二人也跟着连连后退。

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的闷响声后。

    他们三人原本站立的位置出现了三根数十米长的石柱。

    如果不是白月魁发现的早，他们三人恐怕都要搭进去了。

    “我们，刚刚是怎么回事？”

    王权富贵一脸茫然的看着自己手中的王权剑，他压根不知道自己刚刚在做什么。

    不管他怎么想，都想不起来。

    只能感觉到一阵让他很不舒服的感觉。

    一旁的后羿也是这种感觉，也是想不起来刚刚自己在做什么。

    唯有白月魁很是清醒，看到两个人还傻站在原地，连忙出声道：

章节目录 第203章

    第203章

    “别发愣了，这个家伙的下一次攻击马上就要来了！”

    “砰！”

    还没等王权富贵出声回应，一根尖锐的石块就刺入了他的腹部，直接将他对穿，钉在了地上。

    “嘶，唔......”

    王权富贵一脸不可置信的看着那头庞然大物，他注意到那双巨大无比的眼睛中满是嘲讽。

    刚刚的攻击，他根本就没有丝毫的预警，就像是凭空生出的一般。

    “你，你们，快跑！”

    王权富贵将石椎从腹中强行拉出来，猩红的血液瞬间就洒满了一地。

    “走！”

    白月魁犹豫了一下，最终对着后羿大喝一声，随后开始转身逃跑。

    她很清楚，这头庞然大物根本就不是他们能对付的存在。

    除非，叶辰现在能出现在他们的面前。

    “噗呲......”

    后羿还没来得及有所动作，就也遭遇了跟王权富贵一样的情况。

    不过后羿要比王权富贵更惨烈一些，整个腹部已经完全被贯穿，身体直接无力的半跪在地上，无法动弹。

    “......”

    白月魁此刻已经不知道该说什么了，头也不扭的疯狂逃跑。

    “嘶，你们这有点惨啊，需要让伟大的深渊之王伍六七来帮你们一把吗？”

    “咔嚓！”

    一个大黑球出现在白月魁的身后，直接将袭向白月魁的石椎轰成了碎片。

    “你，伍六七？”

    白月魁看到大黑球后愣了一下。

    她怎么都没有想到，最后出来救场的人竟然是伍六七。

    原本她还想着说不定叶辰会突然神兵天降救了他们三个。

    “干嘛这么惊讶，难不成看到是我，不是叶辰那家伙你很失望？”

    伍六七有些郁闷的说道。

    什么嘛！

    他现在可是很强的！

    好歹也是伟大的深渊之王！

    尤其是还接受了神秘传承，将来是要成为真正的王的男人！

    “没，只是好奇，你是怎么来到这里的。”

    白月魁轻轻摇了摇头，缓缓道。

    “我啊，我是收到一股神秘的召唤，然后就钻进了一个大黑洞，接着就进入了一个神秘的黄金宫殿，从其中得到了神秘传承，我现在已经天下无敌了！”

    伍六七很是骄傲的说道。

    “神秘的黄金宫殿？”

    听到这个黄金宫殿后，白月魁微微一愣。

    她瞬间就想到，叶辰如今应该还在那座黄金宫殿之中吧。

    “嘿嘿，是不是很羡慕，不过你一定不要告诉叶辰那个家伙，让他好好羡慕一下！”

    伍六七有些激动的说道。

    他着实没有想到，刚刚从黄金宫殿中被人踢出来，就有了装逼的机会。

    这实在是天赐良机啊！

    “额，好......”

    白月魁欲言又止，心中出现一个奇怪的想法。

    如果在这个时候告诉伍六七，叶辰已经进入了第二个黄金宫殿，会不会让伍六七很没有面子？

    嘶......

    还是算了吧。

    好不容易孩子这么开心，还是给他点面子吧。

    “好了，不多说了，就是这个家伙欺负你们是吧，看我伟大的深渊之王伍六七如何惩治它！”

    说罢，黑色的大圆球开始迅速滚动了起来，接着，猛然一弹，大黑球瞬间腾空而起，狠狠的砸向这个不知名的庞然大物。

章节目录 第204章

    第204章

    而飞到半空中的伍六七也看清楚了这庞然大物的全貌。

    “我去，这玩意压根就是一个大肉团啊，怪不得半天都不动弹。”

    名称：怨念聚集体（实力未知）

    特性：由无数的怨念聚集而成，实力强大无比，怨念越强，它的实力越强。

    庞然大物的消息出现后，伍六七顿时看呆了。

    这特么确实是给他用来装逼用的？

    他怎么感觉这个逼有点装不下去了。

    怨念聚集体看着眼前这个高高跃起的大黑球，眼神中闪过一丝好奇，汇聚出一只修长的触手，想要去抓住这个大黑球。

    “呔！妖精！吃你伍六七爷爷一砸！”

    看到这么恶心的玩意就要摸到自己，伍六七顿时胃里一阵的翻腾，索性闭上眼睛，释放出大量的深渊气将大黑球的表面包围，然后一层黑色火焰出现，疯狂的撞向怨念聚集体。

    “噗呲......”

    伍六七瞬间就击穿了怨念聚集体的表皮，进入了怨念聚集体的体内。

    “嘶吼！”

    怨念聚集体发出一声痛苦的吼叫声，随后庞大的身躯开始迅速收缩。

    一千米，一百米，五十米......

    一直收缩到两米的时候，才停了下来，而原本在它体内肆虐的伍六七则是硬生生被他给排挤了出来。

    “砰！”

    大黑球重重的落在地上，疯狂的朝着未知的方向滚去。

    而在大黑球中的伍六七此时只觉得天旋地转，整个人都感觉不好了。

    腹中就像是在翻江倒海一般，差点就要吐出来了。

    要不是伍六七想到如果他吐出来会吐自己一身的话，估计就真的忍不住了。

    “妈的，这玩意，可真邪门，竟然还能缩小，恶心死我了！”

    还没等伍六七吐槽完，就听到一声娇喝传入耳中。

    “伍六七小心！”

    看着怨念聚集体直奔伍六七的方向，白月魁连忙出声提醒道。

    “我特么，你还来劲了是不！”

    “千刃追月！”

    魔刀千刃瞬间破碎成无数块朝着怨念聚集体的方向飞了过去。

    “噗呲......噗呲......”

    数千块碎片透体而过，但怨念聚集体就像是感受不到任何疼痛一般，继续疯狂的冲向伍六七。

    “我擦，这玩意啥情况啊！”

    伍六七想跑，但这已经来不及了。

    不等他有什么动作，怨念聚集体就双手抱住他身处的大黑球。

    “砰！砰！砰！”

    伍六七身处的大黑球就像是被怨念聚集体当成了皮球一般，又是踢又是踩的。

    在大黑球中的伍六七此刻胆汁都想吐出来了。

    “妈的，这玩意，肯定是故意的......”

    接着，伍六七的双眼开始变得通红无比。

    “逼我拼命是吧，那我就拼命给你看！”

    “深渊魔火！”

    大黑球外瞬间燃起了一阵紫色的火焰，甚至将大黑球的外表都烧的呲呲作响。

    “炸！”

    大黑球瞬间炸裂开来。

    “轰隆隆！”

章节目录 第205章

    第205章

    一个炸裂的声音响起，原地直接出现了一个深不见底的大坑。

    而怨念聚集体直接被炸成了无数块碎片。

    伍六七臃肿的身影也暴露了出来。

    看着自己这浑身肥胖的模样，伍六七的眼神闪过一丝紧张。

    叶辰那个家伙可千万不要过来，不然的话他可能就要留下一身的阴影了。

    叶辰绝对会抓住这一点不停的嘲讽他的！

    那层大黑球的外壳其实对他早就没有什么作用了，之所以他一直呆在里面，只是因为这外壳足够的坚硬。

    当然，最重要的一点就是可以挡住叶辰的视线，让叶辰看不到他现在的体型。

    “该死的东西！如果叶辰没有看到还好，如果叶辰看到了，我非要将你挖出来鞭尸！”

    伍六七还在自顾自的嘀咕着，突然，他感觉到身后一阵呼啸的风声袭来，下意识的一个驴打滚，狼狈的闪避了过去。

    “嗖！”

    这个偷袭伍六七的生物正是怨念聚集体。

    不过此刻的怨念聚集体的模样也是凄惨无比。

    手臂少了一根，肚子上破了一个大洞，就连脑袋都少了半截，但这伤势就像是对于怨念聚集体没有丝毫的影响一般。

    只见它死死的盯着伍六七，眼神中满是愤恨的神色。

    它竟然被眼前的这个人类伤的这么重！简直不可饶恕！

    “呼！”

    一缕缕黑色的火焰在怨念聚集体的身上出现，这一下直接将伍六七给看呆了。

    “我去，这，这特么的不是我我的深渊魔火吗！？？”

    伍六七一时间不知道该说什么了。

    怎么自己的技能就用了一下，然后就被敌人给学会了？

    这合理吗？

    这显然不合理啊！

    “砰！”

    但怨念聚集体并不打算给伍六七发愣的机会，瞬间原地起跳，重重的砸向伍六七。

    “魔刀千刃，融！”

    伍六七心一横，眼神中闪过一丝冷冽。

    这招他原本是不打算用的，担心毁掉了魔刀千刃，但是魔刀千刃此刻已经跟不上他了，他必须要让魔刀千刃进化。

    一道浓郁的黑色液体从伍六七的手中蔓延到魔刀千刃的刀身上，很快就将魔刀千刃整个刀身覆盖。

    “锵！”

    魔刀千刃发出一阵不堪重负的声音，显然已经快要支撑不住了。

    “魔刀千刃，给我撑住！”

    伍六七一边躲避怨念聚集体的攻击，一边凝神观察着魔刀千刃的变化。

    最后伍六七实在是看不下去了，直接咬破了自己的手指，将伤口处摁在了魔刀千刃之上。

    随后又从怀里取出那颗他已经很久没有使用的火灵珠，放进了自己的嘴里。

    随后‘咔嚓’一声，火灵珠直接被伍六七咬碎。

    炽热的火焰从伍六七的口中喷出，伍六七将嘴巴对准魔刀千刃，用力一喷。

    火灵珠的碎片混杂着他嘴巴的血肉落在了魔刀千刃的刀身上。

    随后，魔刀千刃的刀身开始爆发出一阵红光，整个刀身都变得炽热无比。

    “深渊魔火！”

    伍六七的声带已经被火灵珠中爆发出来的炽热火焰几乎完全毁掉，半张脸都是血肉模糊的。

    紫色的魔焰生成，开始吞噬魔刀千刃刀身上的红色火焰，随后一点一点的融入到魔刀千刃的刀身之中。

    “等，我，的，刀成了，我一定要宰了你！”

    伍六七血肉模糊的模样，看上去十分的狰狞。

章节目录 第206章

    第206章

    怨念聚集体的眼神中闪过一丝轻蔑，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    “快点，再快点！”

    看到怨念聚集体的伤势几乎已经完全修复完毕，而他的刀还不知道啥时候才能好。

    “伍六七，躲开！”

    伍六七下意识的趴在地上打了一个滚，接着，一道金色的光束瞬间从他的头顶略过，没入怨念聚集体的体内。

    “我去，你们别这么搞啊！要是我没反应过来，岂不是要射在我身上！”

    伍六七这才看向光束的来源地。

    后羿手持射日弓，腹部的伤口还是不断的渗出鲜血，整个人看上去就像是濒临死亡一般。

    “呼，不好意思，伤口有点严重，已经尽力了。”

    说罢，后羿的身躯微微一晃，直直倒在了地上。

    怨念聚集体不可置信的看着自己身躯再次被贯穿出来的一个大洞，又抬头看了看倒在地上的后羿，一时间想不明白。

    为什么那种几乎蝼蚁般的生物，竟然被打出这样的一击。

    “你这家伙都拼命了，我比你受伤轻一点，怎么能就这么干等着呢！”

    王权富贵的身上爆发出一阵耀眼的金光，王权剑瞬间出鞘，被他握在手中。

    “伍六七，我只出一剑，一剑过后，接下来的就交给你了。”

    “天地一剑！”

    “唰！”

    浓郁的金光汇聚在王权剑上，随着王权富贵一剑斩出，一瞬间，整片天地都被浸染了颜色，怨念聚集体的眼神中只剩下了那一道霸道的剑气。

    这一刻，怨念聚集体怕了，它拼命的扭动着身躯，想要躲开。

    但这时，一个靓丽的身影突然出现在它的后背。

    “噗呲......”

    一剑穿心，白月魁成功限制住了怨念聚集体的动作，随后拼劲自身最后的一丝力气，纵身一跃。

    随后，剑气随之而至，成功命中怨念聚集体。

    “轰！”

    剑气直接将怨念聚集体斩成两半，随后消散在空气之中。

    而怨念聚集体被斩成两半的身体依旧没有死亡，还在不停的蠕动着，想要聚和在一起。

    “刀，成！”

    终于，三个人为伍六七争取的时间取得了成功，伍六七的刀，练成了。

    原本的魔刀千刃是由无数碎片组合而成，上面的纹路密密麻麻的，刀柄这是十分的常规。

    而现在，魔刀千刃还是由无数碎片组合而成，但是上面的纹路却像是拥有了魔性一般，散发着一股疯狂嗜血的气息。

    刀柄处也是大变模样，比起之前更加修长了一些，同时上面出现了一只不知名的凶兽图案，看上去诡异异常。

    疯狂，嗜血，诡异，狂暴......

    全部都被完美的糅合在一起，呈现出一阵异样的感觉。

    伍六七伸手将全新的魔刀千刃握在手中，一时间，伍六七整个人气质大变。

    虽然体型还是那么的臃肿，但是现在看来就像是一位残暴的君王一般。

章节目录 第207章

    第207章

    “你可以告诉本王，你打算怎么死了？”

    ......

    “嘶......你们快去看伍六七大神那边，我怎么感觉伍六七大神现在就像是被附体了一般，就像是曾经的那个......”

    “三国董卓！”

    “对对对，就是董卓，肥胖的身躯，脸上的肉将两只眼睛强行挤在一起，但这样依旧遮掩不住眼神中的凶光。”

    “虽然伍六七大神现在的模样很是霸气，可我看到伍六七大神就忍不住想起他之前的模样，也不知道他还能不能变回去了。”

    “肯定可以变回去，你这乌鸦嘴，我可是死磕叶伍cp！”

    接着，就有人注意到直播间画面中的叶辰好像注意到了伍六七这边的异常，让饭桶朝着那边赶去了。

    “诶，伍六七大神估计马上又要受打击了。”

    “楼上此话怎讲？”

    “你们看叶辰大神飞的方向，跟伍六七大神所在的地方是不是很像？”

    一时间，整个龙国直播间都安静了下来，屏幕前的众多观众的眼神中不禁都带上了一丝怜悯。

    伍六七大神真是很可怜，好不容易有一次可以装逼的机会，可现在好像如果他不快点装完比的话，叶辰大神就到了。

    叶辰大神一到，那么接下来的逼，就只能让叶辰大神来装了。

    “魔刃，断月！”

    伍六七在怨念聚集体还没把身躯聚集起来的时候，身形瞬间暴动了起来。

    迅速冲到了怨念聚集体的身前，猛然一刀划过，一道紫黑色的残月出现，朝着怨念聚集体吞噬而去。

    “嘶吼！”

    怨念聚集体发出一声不甘的嘶吼声，但它的身躯还是在不断的被这一道残月侵蚀着。

    “小子好胆！你竟然想要毁掉我的试验品！找死！”

    还没等伍六七来一个完美的斩杀宣言，一道黑色的身影就出现在他的身前，下一刻，他的身躯就直接腾空飞起，只感觉大脑一片的空白。

    老子堂堂深渊之王，为什么装个逼这么的难......

    “碎！”

    来者轻轻一挥手，直接就将正在吞噬怨念聚集体的残月刀气破碎，随后将一块黑色的物体丢入到怨念聚集体的体内。

    接着，怨念聚集体的身躯就开始疯狂的膨胀起来，要远比之前伍六七三人看到的模样更大。

    随后这个神秘人便将目光放在了伍六七的身上，冷声开口道：

    “有点意思，你就是那个新任的深渊之王？”

    伍六七还没来得及开口，神秘人直接发出了一阵嘲讽的笑声。

    “真是可笑，这么弱小，门主竟然觉得你又投资的价值，我看完全没有必要，还浪费了宗门珍贵的资源！”

    神秘人的眼神中闪过一丝暴虐。

    一切都是因为那个叫做窦申宝的家伙，如果不是因为他，宗门的资源怎么可能他一点都拿不到。

    如果给窦申宝那个废物的资源都用在他身上，他的实力早就已经不知道到达什么境界了！

    想到这，神秘人眼神中闪过一丝凶厉，转头看向躺在地上，如同死狗一般的伍六七，轻轻抬起右手。

    下一刻，神秘人的右手爆发出一阵强大的吸力，伍六七的身体不受控制的被牵引到了神秘人的身前，被神秘人一手抓住了脖子。

    “深渊之王？呵呵，就你这样的废物，能有什么潜力！现在，将吾宗门给你的资源交出来，我饶你不死。”

章节目录 第208章

    第208章

    “资源？做梦去吧！我呸！”

    伍六七一口血沫直接喷到神秘人的脸上，随后嘴角微微上扬，露出了一个笑容。

    “有本事你就杀了我，不过你杀了我，你也一定会死，有人陪葬的感觉，也不错了。”

    “还敢威胁我？看来你是真的把自己当回事了，我倒想看看谁能给你报仇。”

    说罢，神秘人眼神中的冷色更甚，抓住伍六七脖颈的手开始加大用力。

    “嘎嘣，嘎嘣......”

    伍六七的脊椎骨发出一阵阵不堪重负的声音，马上就要断裂一般，丝丝血液顺着神秘的指缝滴落在地上。

    神秘人的脸上出现了一丝狰狞。

    “等你死了，我就将你喂给我的小宝贝，让你成为我小宝贝的养料！”

    “我劝你最好松开你的脏手，不然的话，你就跟着你的小宝贝一起下地狱去吧。”

    一个淡然的声音从空中传来。

    神秘人下意识的抬头看去，一个小黑点正在从空中飞速降落，而位置正是他心爱的宝贝。

    “不！”

    神秘人目瞪欲裂，将伍六七直接随手扔到了一边，双腿猛然用力，想要赶在叶辰动手之前，拦住叶辰。

    但一切已经晚了。

    叶辰此刻已经落在了怨念聚集体的身上，不等怨念聚集体有什么反应，黎明刀便已出鞘。

    一道凌厉的刀光闪过，怨念聚集体的身躯瞬间就分成了两半。

    伤口处出现了一道霸道的火焰，根本就不让怨念聚集体有丝毫愈合的机会。

    “该死的东西，你敢！”

    眼看自己的小宝贝被人如此对待，神秘人急了，一拳直直朝着叶辰打去。

    “锵！”

    交手的一瞬间，神秘人直接倒飞出去，重重的摔落在地上，直接将地面砸出了一个人形大坑。

    “逸云门的人吗？”

    看了一眼怨念聚集体后，叶辰有看了看地面上的那个人形大坑，若有所思的说道。

    随后，叶辰就来到了濒死的伍六七旁边，随后扔给了伍六七一颗绿色的果实。

    “还能动弹吗？能就自己吃，不然我就直接给你塞进去了。”

    “你这家伙，还真是够及时的......”

    伍六七裂开嘴笑了起来。

    “你这家伙少说点废话吧，留点力气吃药，不过你这体型，嘶......如果不是气息是一样的，我还真认不出来，你是你了......”

    叶辰看着伍六七现在的体型，不禁倒吸一口凉气。

    之前的伍六七怎么说也是潇洒帅气，身材有型的男神级人物。

    现在......

    着实不堪入目。

    “我呸，你这家伙，别闲着了，那家伙出来了，你能解决的吧？”

    伍六七眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这样的局面虽然他已经在脑海中想象过无数次，但真的发生了，他着实有些不好意思。

    “我知道，这几个你等会喂给他们三个，接下来看我表演就行了，你见过我有干不过的人嘛？”

    叶辰一脸自信，出道即巅峰说不上。

    可他自进入禁地一来，好像还真的没有输过呢。

    当然，凤瑞成这种的不算，他们压根就没有动手不是。

    “好，我明白了。”

    看着叶辰那并不是很宽厚的肩膀，伍六七不由的感觉到一阵的心安。

    或许，他来到这里，与叶辰结识，就是为了与他成为伙伴，辅佐他成为王的吧，

章节目录 第209章

    第209章

    想到这，伍六七的嘴角露出了一丝自嘲。

    他之前竟然想着自己的实力能够超越叶辰，甚至能够当上真正的深渊之王。

    现在看来，这真的是有些可笑。

    叶辰跟他的实力压根就没有丝毫接近，反而更大了，更别说超越了。

    “哦对了，你这家伙，下次别莽了，遇到危险给我打电话就行。”

    说完，叶辰的身形开始加速，片刻间就来到了神秘人的身前，还没等神秘人开口说些什么，神秘人瞬间就被叶辰一拳打飞了出去。

    “敢欺负我叶辰的兄弟，你这家伙还真是找死呢。”

    “噗！”

    神秘人远远的飞了出去，在地上滚了无数圈才停下来，口中喷出一大口鲜血，眼神之中满是惊恐。

    “这不可能！我可是逸云门最天才的弟子，怎么会完全不是你的对手！？”

    “逸云门又如何，你们的少门主刚被我打劫的裤衩都不剩，你觉得你比你们逸云门的少门主更强吗？”

    叶辰不屑的撇了撇嘴，轻声嘲讽道。

    “窦申宝那个废物怎么配跟我比，我才是逸云门的第一天才，若不是，若不是他的父亲是门主，宗门的资源朝他倾斜，我现在根本就不会是这点实力！”

    一提起窦申宝，神秘人的表情就变得无比疯狂，看上去就像是走火入魔了一般。

    “啧啧啧，看来你很羡慕窦申宝那个家伙啊，不过也是，那家伙身上的宝贝还真不少呢。”

    说到窦申宝身上打劫出来的东西，叶辰的嘴角不禁微微上扬。

    法器，药材，以及很多稀有的物品。

    就连他给伍六七几人疗伤的果子，都是从窦申宝那里得来的。

    窦申宝就是他心中最完美的送宝童子！

    “你拿到了那些资源！？”

    神秘人的眼神先是一愣，随后表情更加疯狂了，从地上挣扎起身，朝着叶辰狂奔过去。

    “那是我的东西，还给我！只要我得到那些东西，就可以实力大增了！”

    “......”

    这情况直接给叶辰看呆了。

    什么鬼！？

    这家伙是疯了吧？

    一时间，叶辰有些不理解这个家伙脑子里到底在想什么。

    这家伙明显不是他的对手，还敢冲上去，这不是典型的找死吗？

    算了，既然他找死，那就送他一程好了。

    不过，在此之前，他要替伍六七几人出一口恶气。

    “砰！”

    叶辰身形闪动，瞬间就出现在神秘人的上空，一拳狠狠砸了下去。

    “这是替伍六七那家伙送给你的。”

    “砰！”

    又是一拳。

    “这是白月魁的。”

    ......

    打完一轮，叶辰接着打一轮。

    到最后连叶辰自己都不知道打了这个家伙多少拳，只觉得手都有些酸了。

    这个家伙的实力顶多也就跟窦申宝差不多，但显然没有窦申宝那么多的秘法。

    在加上他的身体经过星辰之力加上焚天之眼的传承，比起没有进入苍天密藏之前，实力近乎就是翻倍的增长。

章节目录 第210章

    第210章

    “还给我......那，那是我的东西......”

    此刻，神秘人整张脸都被叶辰打的血肉模糊，倒在地上根本就起不来，但嘴里还在不停的念叨着让叶辰将东西还给他。

    这不禁让叶辰都有些佩服这个家伙了。

    “你还真是有毅力呢，不过就是脑子有些问题，嘶，不对，若是你脑子正常的话，恐怕也不会这么疯狂。”

    说罢，叶辰将黎明刀抽出，是时候结束了，在这个家伙身上浪费太多的时间完全没有必要。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈......”

    就在黎明刀出鞘的那一刻，神秘人发出了一阵癫狂的笑声，眼神中闪过一丝清明。

    “我段庆林，一生从来没有输给窦申宝过，只是差的，一个当宗门的父亲罢了......”

    说罢，段庆林缓缓闭上了双眼，一脸的释然。

    他一直都知道这一点，曾经也怨恨过自己的父亲，但等到父亲因为意外死在了宗门战役之中后。

    他将一切都埋在了心底，然后就疯了。

    “天地一刀斩！”

    叶辰淡淡的看了一眼段庆林，心中没有丝毫的想法。

    两个人是敌人，他没有丝毫留手的可能。

    一道刀光闪过，地面瞬间裂出一个巨大的缝隙，段庆林的身体也消失在原地，仿佛是被葬入了这无边的深渊。

    叶辰深吸一口气，随后转过身朝着伍六七等人走去。

    伍六七四人吃了叶辰给的果子后现在都恢复了精神。

    就连受伤最严重的的王权富贵跟后羿都已经伤势几乎痊愈，肚子上的大洞也基本愈合完毕。

    这不禁让叶辰有些感叹，窦申宝不愧是逸云门的少门主，身上带着的东西果然都是好东西。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰斩杀原住民隐士宗门逸云门精英弟子，获得神秘奖励，血脉传承！”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰率先激活自身血脉，血脉模块开放！”

    “叮！鉴于众多选手实力差距过大，为了拉近距离，将随机给所有选手分配三种血脉传承，任由选手挑选！”

    “叮！血脉传承选择后不可更改，只能随着实力进步，解锁进化成为更高级的血脉！”

    这条公告一出，整个蓝星都为之震动。

    除了龙国以外的人都在震惊，没想到就连神级文明都亲自认可了叶辰的实力，采取了这样的方式提升其他国家选手的实力。

    虽然神级文明没有明确的说那个人是叶辰，但蓝星人民都是很明白。

    唯有龙国国民都是在抗议。

    凭什么？

    叶辰是凭借自己的实力远超他们，为何现在要对那些人进行实力补偿？

    “哈哈哈，龙国叶辰的实力过于强大，就连神级文明都看不下去了，要对我们这些国家的选手进行补偿，等我们漂亮过的雷王托尔阁下选择一种无敌的血脉后，轻易碾压叶辰！”

    “切，要碾压叶辰的人多了，不过第一个碾压的，肯定是我们石英国奥米伽选手！他一定能够随机到天使血脉，然后成为真正的神！”

    “什么天使血脉，奥米伽大人一定会得到神之子的血脉，甚至是上帝的血脉！”

    “你们别忘了，除了龙国的叶辰以外，实力最强的应该是我们樱花国的宇智波斑大人才对，等到斑大人获得血脉后，那才是真正的无敌。”

    ......

    对于世界论坛上其他国家的想象力，龙国网民都有些无语了。

    又不是只有你们国家的选手能获得血脉，我们龙国的叶辰天帝也会获得好吧。

章节目录 第211章

    第211章

    而且肯定要比你们这些国家获得的血脉更好，再怎么说，叶辰都是第一个激活血脉的人，怎么可能没有一点特殊的地方呢？

    但龙国的网民不活跃，却让其他国家的那些网民更加嚣张了起来。

    “我们棒子国这次一定能一雪前耻的，血脉的选择，我们棒子国的五名选手肯定可以获得最顶级的血脉。”

    “对，我们棒子国的五名选手隐忍到现在，就是为了现在的这一刻，我就知道，我们棒子国肯定是最强的！”

    “你们棒子国在我们漂亮国面前，根本就不算什么！”

    “你，你们......”

    遇到了漂亮国的网民后，棒子国的网民明显有些气势不足，顿时都不敢吱声了。

    而平时一直低调无比的白熊国网民，此刻也是出现亮相一波。

    “漂亮国？呵呵，等我们白熊国选手如何暴打你们漂亮国的选手吧！”

    “对，别玩了，我们白熊国的体系可是跟野兽有关的。”

    原本想要反驳的漂亮国网民们都不知道该如何反驳了。

    不仅是漂亮国，就连樱花国跟石英国都感觉到了一阵危机感。

    白熊国的体系就是变身野兽，如果再有了血脉的加持岂不是要变得无比强大！？

    棒子国的网民们纷纷灰灰溜走，回到自己国家的直播间中，观看自己国家的选手们抽取奖励。

    而此刻权石歧的面前出现了一个虚幻的金色面板。

    “正在为棒子国选手权石歧抽取血脉传承......”

    “叮！抽取成功！”

    “一，金鼠血脉。”

    “二，黄狗血脉。”

    “三，血鸡血脉。”

    一时间，权石歧愣住了。

    棒子国直播间的所有观众也都愣住了。

    这是哪个血脉好像看上去没有一种是很强的血脉啊？

    难不成，老天已经放弃了他们棒子国吗？

    一时间，棒子国上下都散发着一股哀鸣。

    犹豫了许久后，权石歧最后选择了黄狗血脉。

    老鼠，狗，还有鸡，三种血脉，光看的话，狗肯定是最强的。

    血脉选择完毕后，一道金光从天而降落在权石歧的身上。

    随后权石歧的身上开始发生巨变。

    其中最明显的就是身上多出来的那一对獠牙，以及脸上出现的微微绒毛。

    虽然形象丑了一点，但是权石歧却感觉自己体内流淌着无穷的力量。

    如果要对比的话，他觉得现在的自己，可以掉打以前的两个自己。

    一时间，权石歧有些膨胀了起来，他觉得，这个黄狗血脉肯定是什么隐藏血脉，并不是那种一般的血脉。

    尤其是他还获得了一个血脉天赋技能，黄狗撒尿。

    虽然名字不怎么好听，但是权石歧觉得，这个技能肯定十分的强大，毕竟是隐藏血脉的天赋技能。

章节目录 第212章

    第212章

    就连棒子国直播间的观众们都随着权石歧脸上出现的一丝喜色，气氛瞬间就被调动了起来。

    “看来我们棒子国的希望并没有断绝，这个黄狗血脉肯定是什么隐藏的血脉，强大无比！”

    “对，我们快去看看其他选手获得了什么血脉，说不定还有更强的呢！”

    “我们棒子国很快就要崛起了，不管是龙国还是漂亮国，一定都会让他们大吃一惊的！”

    这样的情况不仅是发生在棒子国直播间。

    就连一些原本弱势的国家，都是十分的膨胀，觉得自己国家的选手要起飞了。

    而叶辰等待了片刻，他的眼前也出现了血脉抽取的面板。

    “叮！正在龙国选手叶辰抽取血脉传承......”

    “叮！抽取成功！”

    “一，霸王龙血脉。”

    “二，食铁兽血脉。”

    “三，狂狮血脉。”

    看着眼前的这三种选择，叶辰一脸嫌弃。

    这三种叶辰哪一个都不想要。

    霸王龙有点丑。

    食铁兽，嗯，这玩意不就是熊猫吗？

    叶辰难以想象自己的眼圈黑黑的模样。

    狂狮血脉的话，叶辰有点担心会不会给自己弄一个大胡子出来，太low了。

    犹豫了半天，叶辰选择了放弃。

    当然，放弃的原因并不是因为这些血脉带来的外观问题，更重要的问题是，他不知道选择了血脉以后，会不会对他的先天神帝道体带来什么影响。

    如果没有影响还好，虽然实力不一定能提升多少，但总比没有强。

    可若是有影响的话，叶辰哭都没有地方哭去。

    “你们猜猜叶辰大神究竟会选什么血脉？”

    “嗯......据我观察，叶辰这一脸嫌弃的模样，很有可能什么都不选。”

    “怎么可能！叶辰大神肯定会选食铁兽的！我们的国宝呢！”

    “国宝又如何，你是想让叶辰大神去卖萌吗？”

    “对啊，叶辰天帝应该选狂狮血脉才对，这样符合他王者般的气质！”

    “切，狂狮符合，那霸王龙就不符合了吗？这三种明显霸王龙是最强的，所以，叶辰大神一定会选择霸王龙血脉的！”

    就在众人还在直播间议论纷纷的时候，叶辰缓缓抬起头，看着天空，说道：

    “我选择放弃血脉传承。”

    “叮！由于龙国选手叶辰是第一个激活血脉之人，可以有一个额外选项，是否查看额外血脉传承？”

    嘶......

    还有额外的血脉传承？

    叶辰虽然很想直接放弃，但是这个所谓的额外血脉传承听上去挺厉害的亚子，这让叶辰内心无比好奇。

    犹豫了片刻后，叶辰还是选择了查看。

    看一下呗，反正又不会吃亏。

    但下一刻，叶辰的头顶就出现了一道金光。

    “叮！正在为龙国选手叶辰绑定天之血脉。”

    ！？？

    不是特么的说好就看看吗？

    你怎么就给我绑上了！

    而且，这个天之血脉是个什么鬼东西？

    叶辰欲哭无泪，他压根就不知道这个天之血脉到底是个啥。

    但金光笼罩在他身上半天，都没有丝毫的变化，这让叶辰有些懵逼。

    这啥玩意？

    绑定就绑定吧，怎么半天都不好？

    叶辰看着周身伍六七三人的身上也都闪过金光，明白三人也都选择好了血脉。

    可三人没多久，身体就开始发生了变化。

    伍六七的变化很是明显，整个人的皮肤开始变得有些黑了起来，原本臃肿的身体也开始迅速恢复了起来，额头鼓起两个肉眼可见的大包。

章节目录 第213章

    第213章

    没一会，大包处长出了两只形状怪异的犄角，而伍六七的犬齿也开始一点点变长，锋锐起来。

    这看的叶辰很是担忧，自己不会也要变成这个模样吧。

    看上去，不太好看啊。

    后羿的变化不大，只是身上的肌肉更加膨胀了起来，也不知道是选择了什么血脉。

    而白月魁应该是选择了跟蛇有关的血脉，脸上出现了片片细小的鳞片，瞳孔也变成了蛇瞳，就连身材都更加挺拔了一些。

    不得不说，美女就是美女，就算是变异一点，依旧是美女。

    唯有王权富贵这里，叶辰有些看不懂了。

    看样子，王权富贵好像是选择了蜘蛛相关的血脉，背后伸出了八只长脚，十分的明显。

    不过下一刻，叶辰就想到了一件事。

    不会是王权富贵下意识的想要变成蜘蛛精，然后跟某个蜘蛛精成为同类吧？

    一时间，叶辰也不知该说什么了。

    有时候，爱情这种东西，还真是强大呢。

    就在叶辰无聊的想要睡觉的时候，他的身体开始发生异变了，不过不是表面发生异变。

    而是体内发生异变。

    原本他经过多次强化的肉身正在渐渐的渡上一层朦胧的金光。

    让他整个人的气质变得虚无了起来。

    可偏偏这个时候，像是叶辰本身的先天神帝道体感应到了什么一般，自动展现出来，将叶辰的气质又转换成了霸道威严，高高在上的模样。

    “我擦，别搞啊兄弟！”

    叶辰惊呼一声。

    这显然要出问题啊。

    接着，叶辰就感觉自己的体内传来一阵阵的剧痛。

    就像是有什么东西在打架一般。

    “嘶......”

    叶辰紧闭双眼，不由的倒吸一口凉气，整个人半跪在地上。

    “小子，你们到底是怎么回事？”

    陆行看到叶辰五人被金光笼罩的模样，眼神中闪过一丝疑惑。

    它从来都没有见过这种情况。

    甚至根本就无法感应到这金光的源头在哪里。

    就像是凭空生出的一般。

    就在陆行想要施展秘法深究下去的时候，一道金光闪过直接落在了陆行的头顶，直接将陆行击飞了出去。

    “这，这怎么可能......”

    陆行满嘴鲜血，两只大眼中满是不可置信。

    刚刚的那股气息，竟然比它曾经的主人给它的感觉都要强大。

    到底是谁？

    为什么会用金光笼罩这五个人？

    叶辰跟那个神秘存在究竟是什么关系？

    一时间，陆行的脑海中出现了无数个问题。

    它想知道这些事情的答案。

    如果可以的话，它想要去求那个存在，帮它找一个人。

    那个暗算了它主人的人。

    想到这，陆行的眼神中闪过一丝莫名的神色。

    它原本选择跟着叶辰只是为了好玩，虽然叶辰后面的表现着实让它有些意外，但都没有此刻的心情沉重。

    因为它最想得知的事情，很有可能能在叶辰这里得到答案。

    想到这，陆行不由的安静了下来，开始闭眼疗伤。

    “嘎嘎？”

    饭桶看了看晕过去的叶辰，又看了看开始疗伤的陆行，圆溜溜的眼睛中闪过一丝茫然。

    现在没有人陪它玩了，它要做什么呢？

    ......

章节目录 第214章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第214章

    龙国直播间的众人看到叶辰这谜一般的情况，都纷纷愣住了。

    都不是很理解。

    如果他们没有听错的话。

    叶辰刚刚好像是说拒绝血脉传承。

    “叶辰大神肯定是在开玩笑，知道我们在屏幕前看着，所以故意逗我们玩呢，不然这个金色的光束从哪里来的。”

    “虽然我也想这么认为，可叶辰大神这显然并不是开玩笑的。”

    一时间，直播间陷入了一片沉寂。

    如果叶辰没有接受血脉传承，那么现在叶辰大神为什么会被金光笼罩，还晕了过去。

    难道这是因为拒绝血脉传承的惩罚吗？

    龙国直播间的观众们内心都是一片凄凉。

    难道就因为叶辰大神拒绝了血脉传承，就要遭受这样的惩罚吗？

    那这样的话，蓝星真的是在朝着更高的层次蜕变吗？

    龙国直播间的一个误会，瞬间就传了出去，让其他国家的网民们一时间都兴奋了起来。

    “哈哈哈哈，真是大快人心，龙国的脑残叶辰好像拒绝了血脉传承，结果被神级文明惩罚了！”

    “真的吗？没想到这天地下还有这么愚蠢的人，竟然会拒绝血脉传承这样的好事。”

    “那谁知道呢，这可是我从龙国直播间埋伏了整整两天得来的消息。”

    “我去，楼上厉害，不知道楼上兄弟是哪个国家的，如此优秀。”

    “本人不才，是樱花国的一名普通国民。”

    “果然具有我们樱花国独有的忍者气质，表现不错。”

    但沉寂了一整天之后，龙国直播间的气氛渐渐又活跃了起来。

    “我觉得叶辰大神拒绝这个血脉传承也不会有任何的问题，因为叶辰大神已经足够强大了不是吗？”

    “也是，毕竟还要给那些人一点机会，不然的话，说不定没过几天，神级文明就要再次为了平衡，加强别人了。”

    “不对，你们注意看，叶辰大神的情况好像有些不对劲......”

    龙国直播间画面中叶辰的身影开始变得飘忽起来。

    而叶辰现在只觉得自己的身体就像是消失在空气中一般，就连自己都触摸不到自己了。

    感觉到自己的存在感越来越低后，叶辰慌了起来。

    他这人怎么都要消失了？

    如果等到他的身影完全消失后，那他这个人是还活着呢，还是说会死呢？

    不仅是叶辰在为自己现在的情况震惊，就连龙国直播间都震动了起来。

    “这什么情况！难道叶辰大神这是要被神级文明抹除了嘛！”

    “这不公平！叶辰大神不过就是拒绝了血脉传承而已，因为这个就将叶辰大神抹除是不是太过分了！”

    “对，我表示抗议！”

    “我也抗议！”

    “+1！”

    ......

    没过多久，叶辰的身影就完全消失在原地，身体就像是跟虚空融合在一起一般。

    而叶辰此刻的意识也出现在一片黑暗的空间之中。

    “什么鬼，我这是死了？”

    “那，这里又是哪里？”

    叶辰随便挑了一个方向，便开始摸索了起来。

    但他走来走去，几个小时过去后，他感觉自己就像是一直都在原地打转一般，十分的诡异。

章节目录 第215章

    第215章

    “难道我今后就一定要在这个暗无天日的地方呆下去？我会疯的！”

    又走了半天后，叶辰最终还是放弃了，直接在原地盘膝打坐，进入了冥想状态。

    “这要是有张床就好了，地面到底是太硬了。”

    叶辰一边修炼天帝诀，一边吐槽道。

    但是下一刻，他就感觉自己的屁股坐上了一个柔软的东西。

    接着，叶辰猛然睁开双眼，发现他的屁股下面竟然真的出现了一张床，顿时整个人都震惊了。

    “我去，心想事成？”

    随后，叶辰就兴奋了起来。

    房子，车，浴池，喷泉，飞机，坦克......

    叶辰就像是找到了什么新奇的玩具一般，开始乐此不疲的实验起来。

    可玩了没多久后，叶辰就感觉到一阵强烈的疲惫感袭来，眼皮开始打起架来。

    “我怎么感觉自己浑身就像是被掏空了一般，好累啊......”

    叶辰也不再胡乱玩了，但更不敢直接睡过去。

    这鬼地方在哪他都不知道，万一睡过去，会有什么特别的影响呢。

    随后，叶辰突然想起了一件很重要的事情。

    那就是他的扮演进度好像还一直都差了最后一点呢。

    接着，叶辰幻化出来一把琴，开始自顾自的弹奏了起来。

    当然，声音则是有些惨不忍睹，但叶辰自己却十分的陶醉。

    一遍，两遍，三遍......

    不知道乱弹了多久以后，叶辰竟然真的尝试弹奏出来一首小星星。

    这让叶辰十分的激动，他没想到竟然真的可行。

    然后叶辰就开始继续研究了起来。

    琴结束后，棋盘，笔墨纸砚，一一呈现在叶辰的面前。

    也不知道过去了多久，叶辰一脸满足的躺在了最初弄出来的大床上。

    “终于，好了......”

    为了让自己的琴棋书画达到要求，他忘记时间，一遍一遍的重复的同样的事情。

    虽然中间也想过放弃很多次，可因为不做这些事情，他也无事可做，便坚持做了下来。

    “叮！恭喜宿主，神级人物第一邪皇模拟度达到了100%，由于宿主成功驾驭到了魔刀，所以得到了神级人物第一邪皇的认可，获得特殊奖励。”

    “叮！恭喜宿主领悟魔刀第十式，万魔朝圣。”

    “叮！由于魔刀第十式万魔朝圣的特殊性，魔刀前九式开始自动遗忘，万魔朝圣正在发生异变。”

    “叮！万魔朝圣化为被动技能。”

    万魔朝圣：魔中之魔的专属，出手间都会携带滚滚魔气，魔气可增强任意招式威力。

    虽然第一邪皇的模拟度成功满值了，也获得了特殊奖励。

    但是叶辰怎么都开心不起来。

    人都没了，会再多的技能又如何。

    接着，叶辰休息了一会后，开始继续玩了起来。

    可这次，他并没有去制造出来一些无聊的东西，而是将整个天庭给具现了出来。

    具现天庭之时，叶辰多次差点坚持不住直接倒在地上，最后都是硬着头皮咬牙顶了下来。

    “天帝！”

    两个散发着金光的大字出现在一片黑暗世界之中，瞬间，周围的一大片黑暗全部都被金光驱散，露出了大片土地。

章节目录 第216章

    第216章

    “这，这不就是天庭旁边的地势么......”

    叶辰有些发愣。

    他在这个不知名的地方又弄了一个天庭出来。

    就在叶辰想要试试能不能造几个人出来的时候，白光闪过，他瞬间就浑身无力的倒在地上晕了过去。

    “唔......”

    叶辰缓缓的睁开双眼，映入眼帘的是一颗硕大的白色狼头。

    “小子，你刚刚到底是什么情况？”

    “陆行，你有口臭是知道吗？”

    叶辰一本正经的说道。

    “你放屁！伟大的星辰狼大人怎么可能会有口臭！”

    说是这么说，但陆行还是下意识的退后了几步，将爪子伸进了嘴里，随后又将爪子放在鼻子上闻了闻，发现根本就没有丝毫味道后，反应过来，自己是被叶辰给耍了。

    “你这个小子，竟敢耍伟大的星辰狼大人！”

    陆行有些恼怒的看着叶辰大吼道。

    “我说的都是真的，只是因为你自己的味道，你不敏感罢了。”

    叶辰缓缓站起身，摸了摸自己身上的肉并没有缺斤少两后，这才放下心来，看着陆行缓缓道。

    “小子，你再敢污蔑伟大的星辰狼大人，信不信我咬你！”

    陆行硕大的狼头高高扬起。

    “诶，伟大的星辰狼大人，你能告诉我，刚刚到底发生了什么事情吗？”

    叶辰轻轻摇了摇头，轻声道。

    “你啊，刚刚就突然消失不见，然后又出现了，不过你的身上多出了一种奇怪的感觉，小子，老实交代，你刚刚到底做了什么？”

    陆行凝声道。

    “我啊......”

    叶辰下意识的将心神沉浸在自己的体内，随后就有大量的信息反馈出来。

    天之血脉与先天神帝道体发生了剧烈的碰撞后，最终两者发生了融合，再加上强身术的作用，化作了一种专属于叶辰的血脉神体，天帝金身。

    天帝金身：未知变化。（专属叶辰）

    万魔朝圣加天帝金身。

    这就是叶辰最大的收获，让叶辰很是满意。

    如果不是因为不知道系统究竟是如何判定的，叶辰都想让系统赶紧给他安排下一个神级人物模拟了。

    但之前的规律都是，叶辰进去一个新的禁地，系统就会刷新出来一个新的神级人物进行模拟。

    所以叶辰想要进行模拟的下一个神级人物，恐怕也是要到下一个禁地了。

    不过，叶辰突然想到一个问题。

    这次的禁地时间好像就要结束了......

    可这个禁地的地图明显要比之前的那些大的多，太多东西没有开发结束，难道，这个禁地就要这么潦草的结束？

    而他好不容易构建而成的天庭不会也就要这么夭折了吧......

    想到这，叶辰的内心不禁有些怅然。

    如果可以的话，他更想多在这个禁地多呆一些时间。

    直到他能将天庭带走的时候，再离开。

    “不管了，先出了这个苍天密藏再说。”

    叶辰早就在陆行的口中得知了这个所谓的苍天密藏究竟是怎么回事。

    这个地方目前最大的机缘，就是找到各个黄金宫殿，接受传承。

    虽说是还有更大的机缘，但是那些机缘都是为十二位被挑选的王准备的，跟其他人毫无关系。

    不过十二位王现在应该也就只剩下十一个了。

    星辰狼选择的是他，凤瑞成虽然不算是选择了他，但是他却拿到了凤瑞成那边的传承。

章节目录 第217章

    第217章

    而除了叶辰意外，其他国家的选手几乎都是在熟悉刚刚得到的血脉传承。

    就连伍六七四人也都不例外。

    纷纷搜寻各种实力强大的凶兽，跟它们对战，以此提高对于血脉传承的熟悉。

    “我就知道，叶辰大神肯定不会有事的。”

    “放屁，我很记得，刚刚说叶辰大神这次栽了的人，也是楼上！”

    “对对对，我可以证明！”

    “不过叶辰大神刚刚到底是怎么回事，我真的好好奇的！”

    “我觉得叶辰大神应该是接受了一种特殊的血脉传承，现在的实力肯定是暴增。”

    “看叶辰大神这个精神的样子，看来楼上应该猜得不错。”

    “诶，我突然有些同情国外的那些选手了，跟叶辰天帝生在同一个时代，真是他们的悲哀。”

    一时间，整个龙国直播间一片唏嘘。

    龙国叶辰，是蓝星所有选手心中萦绕不去的噩梦。

    实力差距实在是太大，让其他人根本就没有追赶的可能。

    ......

    此时的叶辰站在饭桶的身上，欣赏的下面的风景。

    而陆行则是说自己困了，回到了叶辰的身上，再也没有了动静。

    “咦，什么味道，有点香啊......”

    还没等叶辰说什么，饭桶就已经径直朝着地面落去。

    “我擦，饭桶，你这家伙不知道这样我会掉下去吗！”

    “砰！”

    叶辰最终还是脚一滑，直愣愣的一头栽了下去。

    这一栽，叶辰直接用自己的脸皮砸断了一颗不知道活了多少年的老树。

    “我现在的脸皮，还真够硬的。”

    树倒了，地陷了，而叶辰却是毫发无损。

    缓了一下后，叶辰朝着散发着奇异香味的地方走去。

    没走多久，叶辰的面前就出现了一刻结满果实的参天大树。

    不过说来也奇怪，这么大的树，刚刚他站在饭桶背上的时候，竟然根本就没有注意到。

    就像是有一层无形的屏障将这颗大树给遮掩住了一般。

    若不是闻到了那股奇异的香味，恐怕叶辰也没有机会遇到这棵树。

    但下一刻，叶辰就有些愣住了。

    因为这颗树上的果实，好像有些大的过分了。

    比他的整个身子都大，这真的能吃吗？

    还没等叶辰有所行动，饭桶就已经忍不住了。

    “嘎嘎！”

    怪叫一声后，饭桶震动双翅，直奔巨大的果实而去。

    “砰！”

    就在饭桶将要接近巨大果实的时候，一股巨力瞬间就将饭桶弹飞了出去，直接将地面砸出了一个大坑。

    “诶，急什么，心急吃不了热豆腐都不懂么......”

    叶辰一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，轻声道。

    可内心却是一阵的庆幸，幸好他没有冲动，不然现在倒霉的很有可能就是他了。

    叶辰顺着树干，一点一点的往上爬，打算试探一下刚刚弹飞饭桶的力量究竟是什么。

    可一直到叶辰触摸到果实，都没有遇到那股力量，这让叶辰有些奇怪。

章节目录 第218章

    第218章

    “嘎吱。”

    叶辰也没有多想，直接一口咬在巨大的果实上面。

    味道不错，酸酸甜甜的，还带着一股莫名的清香，这让叶辰十分的满足。

    “吼！”

    叶辰刚想再咬一口的时候，一个愤怒的嘶吼声出来，随后一只长者翅膀的蜥蜴就出现在他的面前。

    “嘶......这玩意，是西方龙？”

    只见这头形似西方龙的生物，浑身长满了白色的鳞片，头上的两只角微微弯曲，在阳光下，反射出一圈圈的彩色波纹。

    名称：双翼白蜥（黄金八阶）

    特性：奥良神木的守护生物，拥有着奥良神木的加持，恢复速度极快。

    虽然介绍看上去挺厉害的，但叶辰感觉这不过就是一头大一点还会飞的蜥蜴罢了，毕竟才只是黄金八阶的实力。

    双翼白蜥猛然张开大嘴，一口炽热的火焰喷出，朝着叶辰疯狂袭去。

    敢于盗窃圣果的人，都必须死！

    身为奥良神木的守护凶兽，守护奥良神木就是它的天职。

    它每天都要在奥良神木的周围巡逻，为的就是阻止有人接近奥良神木。

    原本它已经很久很久都没有看到过入侵者了，可现在它见到了！

    尤其是这个入侵者已经毁掉了一刻圣果！

    在它看来，圣果，就是独属于它一个蜥的。

    看着眼前的叶辰，双翼白蜥的眼神中满是怒火。

    “别搞啊，你这样会毁掉果子的！”

    叶辰直接用黎明刀将火焰弹开，随后义愤填膺的冲着双翼白蜥大声道。

    双翼白蜥的两只大眼中闪过一丝愕然，随后心中的怒火几近翻倍。

    这个蝼蚁！

    怎么敢的！

    “嘶......这个家伙好勇啊，黄金八阶竟敢看不起叶辰天帝，恐怕是获得不耐烦了。”

    “别说正面对决了，就算是叶辰大神站着不动给它打，我感觉它都有可能破不了防。”

    “别说了，看叶辰大神如何欺负弱小！”

    接着，龙国直播间画面中的叶辰缓缓抽出黎明刀，刀尖对着双翼白蜥。

    “你，就是我今天的主食了！”

    不可原谅！

    虽然听不懂叶辰到底说了些什么，可它也能感受到叶辰话语中的轻蔑。

    看到叶辰竟然如此轻蔑的对待它，双翼白蜥瞬间就被怒火冲昏了大脑。

    不过是区区渺小的人类罢了，竟敢瞧不起伟大的奥良神木守护者。

    必须杀了他！

    野蛮冲撞！

    双翼白蜥犹如一颗出了膛的子弹一般，飞快的冲向叶辰，头顶两只白嫩的角闪烁着金属般的光泽。

    但下一秒，双翼白蜥瞬间就被斩成了两半。

    叶辰的眼神中闪过一丝满意，今天的主食看上去肉质挺不错的。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰击杀奥良神木守护凶兽双翼白蜥，获得奥良神木的归属权！”

    “叮！请龙国选手叶辰确认是否将奥良神木转移至龙国根据地天庭。”

    “确认！”

    叶辰想都没有想，直接就确认了下来。

    能有这好事，不要白不要。

    但是下一刻，他就后悔了。

    “诶，先别急啊，让我先吃一颗果子再说......”

    接着，一道白光闪过，奥良神木瞬间消失在原地。

章节目录 第219章

    第219章

    失去了支撑点的叶辰，再次化为一颗从天而降的流星。

    与此同时，天庭的中央出现了一刻参天大树，巨大的树冠几乎将整个天庭城池都遮满。

    紧接着，一颗参天大树在龙国的领土上拔地而起，瞬间就生长到了数千米的高度。

    “我去！”

    漂亮国的网民们听到公告的第一反应就是纷纷爆出了粗口。

    他们刚不久还在世界论坛上信誓旦旦的说，叶辰估计以后再也不会出现在神级文明的公告上了。

    就算是出现，也不知道是什么时候了。

    接下来，第一个在神级文明的公告中出现的名字，一定是他们漂亮国的雷王托尔选手。

    可这打脸来的着实有些太快了，让众多漂亮国的网民们猝不及防。

    “该死的龙国叶辰肯定是故意的！”

    “他就是担心我们的雷王托尔选手超越他成为蓝星第一选手才故意这样，来显示自己目前的地位。”

    “切，他已经撑不了多久了，雷王托尔大人获得的血脉太过于强大，叶辰根本就不可能是他的对手！”

    可还没等众多漂亮国的网民们发完誓，公告再次出现。

    “恭喜龙国的伍六七选手成功继承了深渊之王之位，深渊将于龙国连接众多入口！”

    一时间，漂亮国的网民们都纷纷停下了动作。

    太打脸了，还是先不发誓的好。

    漂亮国的网民们纷纷达成默契，统一不再说这个问题。

    ......

    叶辰刚将正头双翼白龙切割好后，突然将眼神放在了一个神秘的山洞入口处。

    那里有着一双散发红光的眼神正在盯着他。

    “是跟双翼白蜥一伙的，还是说，饿了跟过来的。”

    “嘎嘎！”

    饭桶看到那个眼神后十分的激动，疯狂的尖啸一声。

    随后，山洞之中一个纯白色的爪子神了出来。

    紧接着，一个修长的身子也显露在阳光之下。

    名称：雪翼白雕（铂金一阶）

    特性：奥良神木的伴生凶兽，与奥良神木有着说不出来的联系。

    叶辰没有一直关注这只雪翼白雕，而是在关注他面前已经开始烤的肉。

    他没有从这只雪翼白雕的身上感受到丝毫的威胁，并不需要理会，毕竟他是一个和平爱好者。

    “嘎嘎！”

    叶辰不上心，但是饭桶却很是上心。

    一见到雪翼白雕瞬间就蹭了上去。

    但想要用脑袋蹭雪翼白雕的时候，却被雪翼白雕直接给躲开了。

    雪翼白雕的眼神中满是嫌弃，这让饭桶深受打击。

    “嘎嘎......”

    “......”

    雪翼白雕压根就不理会饭桶，径直的走向了叶辰的位置。

    “怎么，你是想要吃烤肉？”

    叶辰看到雪翼白雕过来后有些意外，愣了一下后，轻声道。

    雪翼白雕点了点头，但依旧没有发出声音，显得十分优雅。

    “噗呲！噗呲......”

    不一会，烤肉上的油就被彻底激发出来，发出一阵阵怪异的声音。

    “给你。”

    叶辰看到一块肉差不多了，随后就丢给了雪翼白雕。

章节目录 第220章

    第220章

    雪翼白雕也没有客气，直接一口将叶辰丢给它的烤肉吞了下去。

    “嘎嘎......”

    饭桶可怜巴巴的看着叶辰。

    仿佛在问，为什么它没有。

    叶辰没好气的看了一眼饭桶，但最后还是丢给了饭桶一块烤肉。

    “你这家伙，下次要是再敢把我直接丢下去，就饿你几天，给你涨涨记性。”

    吃饱之后，叶辰也没有着急赶路，找了棵大树，靠在上面，静静的看着天空。

    “......”

    雪翼白雕缓缓走到叶辰的身前，用头蹭了蹭叶辰，然后又用翅膀指了一个方向。

    “你是想让我跟你一起过去？”

    叶辰愣了一下，缓缓道。

    雪翼白雕点了点头，眼神中闪过一丝期盼。

    “呵呵，那我们就走吧。”

    叶辰轻身一跃，落在了雪翼白雕的身上，雪翼白雕猛然震动双翅，这一人一雕就直接出发了。

    “嘎嘎？”

    睡眼朦胧的饭桶看着自己主人就这么跟它的女神雕飞走了，整个脑袋瓜子都是嗡嗡的。

    它这是失宠，被抛弃了？

    饭桶的眼神中闪过了一丝犹豫，但随后神情就变得坚定了起来，展翅追了上去。

    ......

    雪翼白雕带着叶辰来到了一个坑洞之中。

    这个坑洞深不见底，十分的陡峭，一个普通人如果掉进去，就算是侥幸没有摔死，也绝无出去的可能。

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的轰鸣声响起，瞬间就引起了叶辰的注意。

    叶辰转头看去，一颗庞大无比的石块出现在他的头顶，正在快速坠落。

    “天地一刀斩！”

    “唰！”

    巨大的石块瞬间就从中间被斩成两半，大量鲜红的血液喷涌而出，浇注在叶辰跟雪翼白雕的身上。

    而叶辰也看清楚了，那个所谓的大石块的真实面目。

    这哪里是什么石头。

    压根就是无数只形状怪异的虫子组合在一起的。

    名称：柏多亚幼虫（白银三阶）

    特性：柏多亚锯齿虫的幼虫，喜欢抱团在一起，变成一颗圆形的物体，沾染柏多亚幼虫的血液会遭受来自柏多亚锯齿虫的追杀。

    叶辰的眼神微微一凝。

    幼虫就有白银三阶的实力，那这个柏多亚锯齿虫的实力很有可能已经达到了黄金阶。

    如果是一两只还好，但是看这情况应该不只是一两只，更有可能是上千只黄金阶的柏多亚锯齿虫在等着他。

    “噗呲！噗呲！噗呲......”

    周围的墙壁纷纷破裂，一股股强烈的气流朝着叶辰喷射而来。

    雪翼白雕的身形微微一晃，但并没有倒下来，而是加速朝着坑洞的最深处飞去。

    叶辰没有出言询问，既然雪翼白雕要带他来这里，肯定有着自己的理由。

    “我擦，叶辰大神是不是要遇到麻烦了。”

章节目录 第221章

    第221章

    “呕，刚刚，真的好恶心啊......”

    还没等龙国直播间的观众们讨论什么，无数只模样狰狞的虫子就从刚刚破裂的墙壁中钻了出来，疯狂的扑向叶辰。

    这画面直接让一些密集恐惧症患者有些受不了了，整个屏幕，几乎入眼所见，全部都是柏多亚锯齿虫。

    名称：柏多亚锯齿虫（黄金五阶）

    特性：群居，具有极强的攻击性以及报复心，如果有人斩杀了它的幼崽，并染上鲜血，就会成为它们攻击的目标。

    就在一瞬间，叶辰跟雪翼白雕就被成千上万的柏多亚锯齿虫包围。

    “啾啾！”

    雪翼白雕发出一声嘶鸣，一股无形的气浪瞬间就将大片的柏多亚锯齿虫击飞了出去。

    接着，一层乳白色的光幕出现，将雪翼白雕跟叶辰笼罩在其中。

    可这密密麻麻的柏多亚锯齿虫并没有放弃攻击的意思，基本就是前仆后继，悍不畏死的扑了上去。

    具体的数量有多少，龙国直播间的观众们根本就数不清楚。

    这场景几乎可以跟叶辰在第一次进入禁地的时候，遇到的食腐鼠潮一模一样。

    可现在跟当时完全不能混为一谈。

    当时的食腐鼠才是什么等阶的凶兽，黑铁！

    而现在的柏多亚锯齿虫却是黄金等阶的凶兽。

    看着这么多的柏多亚锯齿虫袭来，叶辰眉头紧锁，不断的挥刀斩断一只又一只的柏多亚锯齿虫。

    可这速度实在是太慢了，对于这数量成千上万的柏多亚锯齿虫来说，被叶辰斩杀的数量几乎就是微不足道。

    叶辰的眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，早知道他就应该把饭桶也给带来，饭桶这家伙的群攻技能多，在这肯定是如鱼得水。

    “我怎么感觉如果这么继续下去，叶辰大神要遇到大危机了......”

    “危机倒是不至于，只是我觉得这个雪翼白雕到底是几个意思，为什么要带着叶辰大神来这种地方呢？难不成是想故意害死叶辰大神？”

    “楼上说的恐怕是不太对吧，我觉得这个雪翼白雕很有可能是真的想带叶辰大神去什么地方，遇到现在的情况完全就是意外。”

    “这么多的柏多亚锯齿虫，如果是在平地上，叶辰大神肯定不怂，但是在这个怪异的坑洞之中，万一还有其他的东西存在呢？”

    量变引起质变，这是自古传下来的道理。

    更别说这些柏多亚锯齿虫的等级个个都不低。

    渐渐的，乳白色的屏障开始有些支撑不住了，颜色开始变得模糊起来。

    但这时，雪翼白雕也载着叶辰来到了这个诡异坑洞的最底部。

    叶辰从雪翼白雕的身上跳了下来，看着眼前如同潮水般的柏多亚锯齿虫，直接将黎明刀插在地面上，一张金色的纸片出现在他的手中。

    “雷震。”

    叶辰大手一会，一小团雷云出现，无数道婴儿手臂粗的雷电疯狂的落在地面。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    不一会，叶辰面前就清出了一大片空地。

    “是要继续往前走吗？”

    叶辰指了指前方，转头问道。

    “呖呖！”

    雪翼白雕的眼神中闪过一丝担忧，仿佛有什么重要的东西在里面等着它一般。

    “好。”

    叶辰点了点头，将黎明刀从地面拔出，跟着雪翼白雕开始缓缓超前。

    “我去，叶辰大神这到底是要做什么？我不理解，难不成帮这个雪翼白雕有什么好处吗？”

章节目录 第222章

    第222章

    “你懂什么，如果你能猜到叶辰大神的想法，那叶辰大神还会是天帝吗？”

    “这只雪翼白雕也真是的，实力也不低，可全程都没有帮到叶辰大神什么，如果不是靠着叶辰大神，恐怕它压根就没有机会落到地面。”

    “叶辰大神还是赶紧走吧，我总觉得继续走下去，肯定要发生什么不妙的事情。”

    叶辰每前行一步，就有数十只柏多亚锯齿虫倒在他的脚下。

    整整毫不停歇的前进了半个多时辰，却仅仅行进了数百米远，但柏多亚锯齿虫的数量依旧没有减少的意思。

    反而这些柏多亚锯齿虫就像是受到了什么东西影响一般，就像是疯了一般，攻击叶辰的频率更加频繁了。

    不仅是这样，更多的柏多亚锯齿虫堆积在一起，就连叶辰的上空都开始不断有柏多亚锯齿虫汇聚在一起，而且这个包围圈还在不断的缩小。

    等到包围圈缩小到贴近叶辰跟雪翼白雕的时候，这一人一雕就算是不死恐怕都要脱层皮。

    “叶辰大神，到底是想做什么......”

    “会不会叶辰大神是想收付这只雪翼白雕，所以才这样帮助它？”

    “嘶......很有可能，毕竟这个雪翼白雕是奥良神木的伴生凶兽，说不定对奥良神木有什么特殊的作用，而奥良神木现在已经被叶辰大神弄到了天庭之中，叶辰大神想要把雪翼白雕也弄过去，也是无可厚非。”

    许久没有发言的主持人幂幂的眼神中闪过一丝担忧，她现在的一颗芳心完全已经系在了叶辰的身上。

    看到叶辰深入险境，整个心都完全吊了起来。

    “叶辰选手不会有事的，他是我们龙国的希望，是天庭之主，天帝叶辰！”

    幂幂此话一出，让整个龙国直播间都震惊了。

    他们的大众女神幂幂表现的好像有些过于激动了。

    难不成......

    龙国直播间的观众们纷纷在心里不断的猜测。

    “你们就别多想了，叶辰大神可是天帝，想要解决这些虫子，不就是随手一道雷霆的事情么......”

    “可这数量实在是太多了，蚂蚁多了还能咬死大象呢，叶辰大神万一出现了什么意外，这对于我们整个龙国都是莫大的损失！”

    下一刻，龙国直播间的所有观众都屏住呼吸，瞪大了眼睛看着直播画面。

    只见叶辰身上爆发出一阵汹涌的魔气，两只眼睛也开始变得通红无比，黎明刀的刀身上爆发出一阵金蓝色交织的光芒。

    圣洁与深渊，两种截然不同的气质出现在叶辰的身上，让叶辰展现出一种截然不同的气质。

    “天帝金身，开！”

    “轰！”

    狂暴的气劲瞬间就将一大片柏多亚锯齿虫震飞出去。

    金蓝色的刀光，以及汹涌的魔气尽数消失，留下的只有叶辰的一片平淡。

    他将所有的东西都归于己身。

    “天帝刀法，第一式，刀镇八荒！”

    终于，无名刀法终于拥有了自己的名字，天帝刀法。

    黎明刀发出一阵强烈的嗡鸣声，随后无数道刀气瞬间从刀身四射而去。

    “噗呲！噗呲！噗呲......”

    仅仅是一瞬间，一大片的柏多亚锯齿虫全部被叶辰斩杀当场，留下来的只有满地的尸体以及那猩红的血液。

章节目录 第223章

    第223章

    接着，叶辰缓步继续朝着前方走去。

    原本疯狂的柏多亚锯齿虫群居然停滞不前，好像是对叶辰感觉到了恐惧一般。

    “叶辰天帝永远的神！”

    “我就知道，这对叶辰大神根本就不算什么！”

    “一刀，就一刀，直接干掉了这么多的柏多亚锯齿虫，真他凉的热血啊！”

    “话说，叶辰大神能一刀砍死这么多黄金五阶的柏多亚锯齿虫，岂不是说叶辰大神也能一刀干掉除他以外的所有选手？”

    说到这个问题，几乎就是细思极恐。

    叶辰的实力着实是有些恐怖的影响游戏平衡了。

    就像是一个拿着刀的大人跟一群手无寸铁的小孩子比赛一般。

    一些潜伏在龙国直播间当间谍的外国观众，此刻都全部惊呆了，看着画面中的场景久久说不出话来。

    “这就是天帝叶辰的真实实力吗......”

    “这，实在是太恐怖了......”

    “咕噜......”

    众多潜伏的外国观众们都下意识的咽了一口口水，接着便连忙去世界论坛上发布刚刚的场面。

    一时间，整个世界论坛都因为叶辰那如同天神般的一刀震动了起来。

    “沃特！这还是人嘛！”

    “这说不开挂，怎么可能做得到！那可是数不胜数的黄金五阶凶兽啊！”

    “太恐怖了，龙国这个叫做叶辰的选手简直就是魔鬼一般，造成了这样无边的杀孽，肯定会受到惩罚的！”

    “龙国叶辰这使用的刀法是龙国功夫吗？我也想学！”

    这句话一出，整个世界论坛瞬间就变得画风扭曲了起来，一大片我想学龙国功夫的帖子一条一条的刷出，这让一些想要引战的人目瞪口呆，根本就不知道该说什么才好了。

    龙国直播间的观众们知道后，都是不屑的一笑。

    还学功夫呢？

    真是太落后了，我们整个龙国都开始修仙了好吗！

    可惜其他国家的网民们根本就不理解修仙这个概念跟练武功有什么区别，只是认为，龙国的选手个个都很强大，只是因为他们都会龙国功夫。

    更有甚者，甚至直接开始在世界论坛上面叫嚣，让龙国交出龙国功夫的修炼秘籍，这是全人类的东西。

    “你们龙国不能够这么自私，这种有助于全人类进化的东西，竟然还想着藏私，难道不知道想要提升文明等级是需要我们整个蓝星都跟着进化么！”

    “对！如果能将龙国功夫公布出来，这样大家所有人都可以修炼，蓝星的人均水平肯定都要提升一大截的！”

    “你们龙国如果一直不交出龙国功夫秘籍，那我们就要联名投诉你们龙国，将你们龙国开除人籍！”

    这一下，直接给龙国的众多网民给整懵逼了。

    功夫这个东西也不是没有，但哪有那么夸张，尤其是想要练功夫也不是那么简单的好吧。

    还有，刚刚那个发帖说开除龙国所有人人籍的是什么鬼？

    这年头连人籍这种东西都有了？

章节目录 第224章

    第224章

    “噗呲，不行兄弟们，我笑喷了，这些傻蛋们明明什么都不懂，却在这叫个不停，还开除人籍，我，我不行，哈哈哈哈，笑死了......”

    “你们说发这个帖子的人是不是脑子不太好使，就算是他们口头说开除了我们的人籍，我们就不是人了？真是可笑。”

    “别说什么人籍了，我们龙国现在可是全民修仙时代，以后都是要位列仙班，加入仙籍的存在，区区人籍而已，能算什么呢。”

    “对，那些家伙真是鼠目寸光，根本就想象不到，我们龙国早就不跟他们在一个档次了！”

    但龙国功夫强无敌事件还在不停的发酵。

    就算是有人不相信，可只要让这个人看了叶辰一刀斩杀无数柏多亚锯齿虫的视频，他们瞬间就狂热的开始跟风高呼让龙国交出武功秘籍。

    叶辰几乎成为了龙国功夫之神的代名词，这让龙国的众多领导人都是有些哭笑不得。

    这算个什么事啊？

    谁传的，真是无事生非呢这！

    “叮！恭喜龙国选手叶辰成功击退了柏多亚锯齿虫群的袭击，获得随机奖励！”

    “叮！恭喜叶辰获得了神级加成，迅捷步伐！”

    迅捷步伐：进入战斗状态后，全身属性都会缓慢提升，战斗时间越长，属性提高的越多。

    看到这个技能后，叶辰有些无语。

    他的战斗方式几乎都是十分粗暴的，能打死就是能打死，半天都打不死说明不是对手。

    这具体的属性提升也没有个数值。

    万一他还没开始打就直接被秒了，那这技能说白了就没有一点效果。

    顶多也就是下一次应对这种被围攻的情况下，他可以应对的更加轻松了。

    “呖呖！”

    很快，雪翼白雕带着叶辰来到了一道石门之前，雪翼白雕轻鸣一声，示意叶辰上前。

    叶辰的眼神中闪过一丝好奇，随后缓缓朝着石门走去。

    石门的中心有着一颗血红色的水晶，散发着微微的红光，这让叶辰愣了一下。

    这个血红色的水晶，看上去有些眼熟啊。

    怎么跟之前在魔渊中遇到的那颗，那么相似......

    “呖呖！”

    雪翼白雕示意叶辰将手放在血红色的水晶之上。

    叶辰也没有丝毫的犹豫，直接将手放在了上面。

    “嘶！”

    在叶辰把手放在血红色水晶上后，血红色水晶瞬间出现了无数只小触手，将叶辰的手吸附在上面，叶辰感觉自己体内的血液正在缓缓的被这颗血红色的水晶吞噬。

    “轰隆隆！”

    一阵轰鸣声出现，血红色水晶上面的吸附力开始减轻，巨大的石门开始缓缓打开。

    就在叶辰想要将手抽回来的时候，血红色的水晶瞬间就化作一道红光没入到他的眉心处。

    叶辰只感觉到自己的眉心处一阵刺痛，随后就再也没有其他异常出现。

    就在叶辰还在检查自己的身体有没有什么异样的时候，雪翼白雕迅速的冲进了石门之中。

    叶辰轻轻晃了晃脑袋，随后也快步跟了上去。

    进入到石门中后，叶辰顿时愣住了。

    一个庞大无比的鸟形骨架伫立在那里，骨架眼睛的位置竟然还有这红光存在，显然这个巨大的骨架并不是死物。

章节目录 第225章

    第225章

    雪翼白雕直接扑在了这个巨大的骨架智商，泪水开始从眼角滴落下来，这让叶辰有些好奇。

    这个巨大的鸟形骨架跟雪翼白雕是什么关系？

    母女？父女？还是说，这是雪翼白雕祖宗的骨架？

    “年轻人，多谢你将我的妻子平安送到这里，为了报答你，你可以告诉我你想要什么东西，我能做到的话，都会尽力满足你......”

    就在叶辰还在思索的时候，一个沉稳的声音出现在他的脑海中。

    叶辰下意识抬头看向眼前这个巨大的鸟形骨架，发现这个鸟形骨架也在看着他。

    叶辰很是震惊。

    震惊并不是这个鸟形骨架竟然可以跟他对话。

    而是这个鸟形骨架说雪翼白雕是他的妻子......

    “呵呵，年轻人，是我现在的模样吓到你了吗？”

    巨大的鸟形骨架发出一阵温和的笑声，继续道：

    “看来你是活得了奥良神木的认可啊，怪不得我的妻子会让你帮忙送它过来。”

    “并没有被吓到，我只是很好奇，为什么你会呆在这里，还变成了这个模样......”

    叶辰轻轻摇了摇头，好奇的问道。

    “这个说来话长了，当时奥良神木被强敌觊觎，我跟我的妻子为了迎敌，最后导致身受重伤，我就变成了这幅模样，我的妻子也因为伤势过重，实力降低，不过好在，我们的孩子没有出现问题。”

    就在鸟形骨架讲述自己的事情时，关于鸟形骨架的信息也展现了出来。

    名臣：白骨魔雕（实力未知）

    特性：由成年的雄性雪翼白雕阵亡后转化而成，保留了生前的记忆，实力比起生前更是恐怖。

    “可，你们既然击退了敌人，为什么又会被关在这里呢......”

    叶辰缓缓道。

    “只是因为一个人担心我会在这里乱来，所以就给我设下了一道封印，只有具有王者之印的人才可以帮我解封。”

    白骨魔雕轻声解释道。

    “这样啊。”

    叶辰刚想说什么，就看到几只幼小的雪翼白雕从一个洞口中跑了出来。

    这几只又小的雪翼白雕模样有些古怪，跟它们的母亲有一些不太一样，两只眼睛微微有些发红，跟它们父亲现在的眼神有些相似。

    “我们的孩子因为在这里待久了，也不免染上了这里的气息，我也不知道它们的未来是怎么样的，希望不会是坏事吧。”

    白骨魔雕的语气有些唏嘘，但却没有出现丝毫的仇恨。

    虽然它被那个人封印在这里，可也给了他不少的好处。

    至少他能维持理智没有发疯，正是他得到的好处之一。

    “前辈，现在奥良神木已经去了我的城池之中，前辈是否要去看看奥良神木呢？”

    说话的时候，叶辰有些激动。

    他突然想到一件事。

    如果有了白骨魔雕这般实力深不可测的凶兽在，就算是他不在，又有谁可以攻破天庭呢？

    “你说奥良神木被你转移走了？”

    白骨魔雕眼眶中的红光微微一凝，显然是十分的震惊。

    “是的前辈。”

章节目录 第226章

    第226章

    白骨魔雕眼眶中的红光微微一缩，随即沉声道：

    “你，如何做到的......”

    难道是奥良神木认主了？

    这不可能！？

    奥良神木只会认那种翻手为云覆手为雨的大神为主，眼前的小子虽然实力不弱，但是跟那些大神的差距还是太大了。

    “我就是打败了那个双翼白蜥后，那个奥良神木就直接去了我的领地，天庭之中。”

    叶辰一脸呆萌的模样让白骨魔雕迟迟不能回过神来。

    啊这......

    奥良神木虽然看上去很是一般，但这只是它隐藏了自己的真正模样。

    甚至奥良神木都是有着属于自己的意识，也是有着强大到恐怖的战斗力。

    难不成是奥良神木从这个小子的身上看到了无穷的潜力？

    还是说这个小子的背后有什么绝世大能的存在！

    想了半天，白骨魔雕都没有想清楚这个问题。

    若是叶辰知道了白骨魔雕的想法，恐怕会嗤笑出声。

    白骨魔雕就算是想一辈子，也不会想到神级文明的存在。

    不过对于这件事叶辰也是有些懵逼的。

    好像确实是奥良神木自己去了天庭的。

    “既然如此，那我倒是很乐意过去，只是我现在的这情况暂时还不能出去，再加上我的三个孩子跟我的妻子还需要一点时间......”

    白骨魔雕转头看向正在抱着孩子的雪翼白雕，眼眶中的红光闪过一丝温柔。

    “好，这个我明白，那前辈，你可以自己找到奥良神木的位置吗？”

    叶辰点了点头，眼神中闪过一丝惊喜。

    “可以，虽然我已经不再是雪翼白雕一族了，可我依旧跟奥良神木还有一些联系。”

    说完，白骨魔雕的眼神中闪过了一丝犹豫，随后接着道：

    “其实神木的本来并不叫奥良，奥良只是有人后来起的名字而已，它的名字叫做云木，本身的能力我也不清楚，具体的你需要自己去问它。”

    “问它！？”

    叶辰一脸惊骇的看着白骨魔雕，呆呆道：

    “前辈，你说奥良神木，哦不，云木是有着自己意识的？”

    “是的，既然它选择了你，那就肯定有它的道理，如果你想要知道为什么它会选择你，你可以回去问它。”

    白骨魔雕说道。

    “我明白了前辈，那我就先走了，等您准备好了，可以直接循着云木的气息来天庭找我。”

    说罢，叶辰就转身缓缓行走了起来。

    ......

    天庭的城池有了云木的入驻之中，整个城池的范围都扩大了补多少多少倍。

    云木巨大的树冠将整个天庭笼罩，旁人从远处看到这里，根本就不知道这里有一座城池。

    但此刻的天庭中却多了一大群不速之客，其中还有一个叶辰熟悉的面孔，窦申宝。

    不过现在的窦申宝现在的模样就像是一个乖宝宝一般，紧紧的跟在一个中年男子的身后。

章节目录 第227章

    第227章

    “父亲，这里就是那个深渊之王所在的城池？可我们怎么过了这么久都没有见过那个深渊之王？”

    “呵呵，估计是并不在，不过申宝，为何你得知了如此重要的情报却没有及时汇报给我。”

    窦科一脸淡然的笑意，却把窦申宝给吓得下意识缩了缩脖子，讪讪道：

    “当时因为黑翼魔龙王马上就要完全成熟，我想将那些不知道从哪里过来的家伙全部都献祭给黑翼魔龙王，让它完成进阶后，带回去献给父亲的。”

    “你啊你......”

    窦科也没有说什么，只是伸手在窦申宝的头顶上摸了摸。

    对于自己得到这个儿子，他也是很无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    他也很清楚，自己的这个儿子没有天赋，也没有野心，甚至就连最基本的智谋，也很是欠缺。

    可唯有一点，让他对这个儿子无比的宠爱。

    因为这个儿子长得像他故去的妻子。

    仅此这样，就够了。

    若不是因为这样，就算是自己的亲儿子，他一怒之下，就算是亲手掐死也不是不会。

    而跟在他伸手的其他人都是面无表情，看着窦科将手放在窦申宝的头上时，都是纷纷瞳孔一缩，担心自家门主会不小心弄死了自己的儿子后大开杀戒。

    “下次若是遇到这样的事情，第一时间就要通知我，不然的话，我们逸云门会因此损失很多利益的。”

    说罢，窦科将贪婪的目光放在了天庭中那棵参天大树之上。

    虽然他并不知道这棵参天大树是什么树，但他能从这棵树上感受到一股强大到恐怖的生机。

    若是能将这棵树炼入自己的体内，他恐怕瞬间就可以超脱此界。

    可这棵树恐怕不简单，他必须要想办法才能融合了这棵树。

    想到这，窦科顿时停住了脚步，冷声道：

    “你们，去带人布下四极炼天阵，还有，将这座城的所有活物能抓的都抓起来，抓不到的，就暂时别管了。”

    窦科原本是想直接大开杀戒，可他担心这样的行为会惊动这棵绝世神木，如果让绝世神木逃走了，那就得不偿失了。

    “是！门主！”

    窦科身后的众人瞬间四散而去，原地就只剩下了窦科跟窦申宝父子二人。

    “申宝，你知道吗？原本我就是想来亲自见见那位深渊之王，可没想到竟然能够遇到这等绝世神物，等为父融合了这棵绝世神物，说不定，为父就能复活你的母亲了。”

    “复活，母亲......”

    窦申宝微微一愣，身体下意识的打了一个哆嗦，眼神中闪过一丝恐惧。

    他对自己母亲的印象很是浅薄，接近没有。

    只是，他对自己母亲最深刻的印象，那就是自己的父亲，亲手掏出了自己母亲的心脏。

    当时年幼的他才只有两岁，这恐怖的一幕让他至今都无法忘怀。

    可有一件事他一直都无法理解。

    曾经他以为自己的父亲是很恨自己的母亲，所以才会杀了自己的母亲。

    可随着他年龄渐渐长大，他从父亲口中听到的，都是父亲如何爱自己的母亲。

    他很想知道答案，但当初的恐惧还萦绕在他的脑海之中，根本就不敢张嘴去问。

    “怎么了，申宝，你是身体不舒服吗？”

    窦科一脸温和的看着窦申宝，轻声道。

章节目录 第228章

    第228章

    “没，没有，我只是有些想母亲了，太久太久，没有见过母亲了。”

    窦申宝的声音有些颤抖，但偏偏窦科就像是听不出来其中的异常一般，没有丝毫的在意。

    “不用担心，你很快就可以见到你母亲了，到时候，我将会成为神州的主人，神州的天，而你则会成为天之子，我们一家三口都会过的很开心。”

    窦科看着天空，嘴里描绘着未来的画面，可一旁的窦申宝不论如何都无法带入进去。

    对于自己父亲的恐惧，已经深深刻入他的骨髓之中。

    “你们是什么人，竟敢单闯天庭！”

    胡津津手持长枪，一脸警惕的看着窦科跟窦申宝父子二人，身后站着气喘吁吁的夏德。

    夏德看到窦科跟窦申宝二人后，顿时吓得脸色苍白。

    虽然他不认识窦科跟窦申宝两个人是谁，可他认识两人衣服上的标志啊。

    一头咆哮的魔龙。

    这，这是逸云门的标志！

    曾经在村子里面的时候，村管爷爷就讲述过无数个关于逸云门的事情。

    逸云门从名字听来，很是平凡。

    但是逸云门在神州可谓是大名鼎鼎。

    几乎没有一个人不对逸云门警惕万分。

    不是魔门，却胜似魔门。

    就连一些魔门势力，都对逸云门忌讳莫深。

    “津津，我，我们要不赶紧跑吧，等师傅他们回来再做打算......”

    虽然夏德此刻已经害怕极了，但他仍不愿抛下胡津津一个人逃跑，而是趴在胡津津的耳旁，结结巴巴的劝说道。

    “胆小鬼！一边去！”

    胡津津的眼神中闪过一丝不屑。

    对于她来说，天庭就是她的第二个家，虽然她来天庭并没有很久的时间，但是她在这里很开。

    就连她的族人也都很喜欢这里，现在族人们都不在，那么她就要负起保护自己家不被破坏的重任。

    她真的，不想再失去家四处流浪了，她讨厌那种时时刻刻都在游荡的感觉。

    “可，可他们是逸云门的人，逸云门，十分的可怕，我们，肯定不是他们的对手......”

    看到胡津津如此的倔强，夏德一时间有些急了，连忙说道。

    “呵呵，没想到就连你们一个偏远小城都能认出来我们逸云门，我们逸云门都有这么大的名头了吗......”

    窦科强忍住直接捏死这两个小东西的冲动，一脸笑意的说道。

    他的计划还没有开始实行，不能妄动杀戒，不然的话，会打草惊蛇的。

    “骗子！我看的出来，你肯定不是好人，不然夏德也不会这么害怕你！我警告你，你们最好赶紧滚出天庭，不然的话，我的枪可是不会饶了你的！”

    胡津津大声警告道。

    说话间，胡津津还将自己手中的长枪挽出了几个漂亮的枪花。

    她现在到底只是一个十几岁的女孩，并没有见识过真正的险恶，现在之所以敢站在这里拿枪对着敌人，只是因为心中那一股想要保护家不被破坏的勇气罢了。

    “不错的枪法，可终究还是有些稚嫩了。”

    窦科脸上的笑意瞬间就全然消失不见，身形一闪，瞬间就出现在胡津津跟夏德二人的身前，抓住了二人的脖子。

    “如果不是担心破坏了我的计划，你们现在就已经死了知道吗？最好给我老实点，你们还能晚点再死，不然的话......”

    说着，窦科的眼神中爆射出一阵冷芒，吓得胡津津跟夏德两个孩子瞬间就说不出话来。

    “你，你给我等着，等我们父亲他们都回来了，他们一定不会放过你的！”

    胡津津明明身体都有些颤抖，但依旧倔强的出声威胁道。

章节目录 第229章

    第229章

    “如果回来了，那就跟着一起当做我计划中的祭品吧。”

    窦科的眼神毫无波动。

    他并不觉得在这里有人能够威胁到他。

    这里最强的，恐怕就是他之前觉得还有利用价值的深渊之王吧。

    但现在，这个深渊之王对他已经没用了，如果这个深渊之王老老实实的配合他，他或许还会收深渊之王给他当狗，但如果不老实，那就顺便全部捏死好了。

    ......

    此时，叶辰带着伍六七，王权富贵，白月魁以及后羿五人一同站在饭桶的背上，正在返回天庭的路上。

    这次的苍天密藏，五人也算是各有收获，再加上血脉传承，几乎人人都是实力倍增。

    可当他们接近天庭之时，却发现了异常。

    原本天庭所在的位置，此刻竟然空无一物，这不禁直接将众人给看呆了。

    “啊这......咱们是出去了很久吗？怎么一回来家都没了......”

    伍六七一脸呆愣的说道。

    “这应该只是被隐藏起来了罢了。不用担心。”

    叶辰轻笑一声，他一眼就看出来，天庭只是被云木隐藏了起来而已，其实还在原地。

    因为云木那股熟悉的果香味，他记忆犹新。

    “隐，隐藏起来？”

    伍六七一脸狐疑的看着叶辰。

    好像最后一个离开天庭的人是他吧，怎么他都不知道的事情叶辰却会知道。

    嘶......

    难道是公告上认主叶辰的那棵神木？

    想到，伍六七有些释怀。

    这些事不管再怎么不可思议，到了叶辰的身上，总觉得这一切又能解释了。

    “不要靠近！”

    突然，后羿惊呼一声，眼神中满是惊骇。

    “怎么了吗？”

    叶辰微微一愣，他并没有感觉到神木异常的地方啊。

    “这里，有阵法的气息。”

    王权富贵指了指地面，轻声道。

    “阵法？”

    叶辰有些不解，云木隐藏天庭的办法是用阵法吗？

    那这棵树还真是够厉害的。

    “估计是云木释放出来，用来遮掩天庭的阵法吧。”

    “不是的，我曾经见过阵法，这是一种很邪恶的阵法，肯定不是一般的阵法，恐怕是要针对什么东西，具体的，我不是很清楚，富贵，你知道吗？”

    后羿轻轻摇了摇头，缓缓道。

    “这阵法我也不了解，不过如果刚刚我们毫无察觉的进去话，肯定会被这座阵法反击，导致受伤。”

    王权富贵沉声道。

    “是有外来者进入天庭了吗......”

    叶辰的眼神中闪过一丝凝重。

    现在的情况，也只有这么一个解释了。

章节目录 第230章

    第230章

    “伍六七......”

    叶辰刚想问一下伍六七，胡津津那一族中的人有没有人会阵法的时候，就看到伍六七有些焦急的冲了进去。

    “站住，伍六七，你要去做什么！”

    “我要去救津津，我当时答应了她的族人一定会好好照顾她的，这才多久，如果她出事了，我怎么对得起她的族人对我的信任！”

    伍六七脸色十分的难看，他根本就没有想到这一点，现在内心无比的后悔。

    如果知道会发生这样的事情，他宁愿放弃在苍天密藏获取的机缘，留下来守护天庭。

    “不要着急，我们以前进去，我徒弟也在里面，而且，天庭，是我们。”

    叶辰上前拍了拍伍六七的肩膀安慰道。

    “......”

    伍六七转头看了一眼叶辰，随即又低下了头。

    他也很清楚，现在不管他如何的焦急，也是不能莽撞，这样不仅会害了他自己，也会害了别人。

    “不要着急，不会有事的。”

    叶辰表面平静，但内心也是波动很大。

    夏德再怎么说都是他的徒弟，若是出了意外，他心里也会很过意不去，毕竟夏德是他带回来的。

    “富贵，你有办法让这座阵法显现出来吗？”

    “我也不确定，我也不敢轻易试探，如果出了意外，恐怕是会惊动布下阵法的人。”

    王权富贵沉声回应道。

    “月魁，后羿，你们两个有什么好办法吗？”

    叶辰看向两个人的眼神，并没有带着多少期盼。

    毕竟他也很了解这两个人的背景，几乎是没有可能会关于阵法的东西。

    问一嘴，也不过是抱着碰运气的意思罢了。

    白月魁跟后羿互相对视一眼，接着摇了摇头，示意他们没有办法。

    “富贵，那，现在只能你来了，如果惊动了，那也是没有办法的事情。”

    叶辰轻声道。

    “好。”

    王权富贵轻轻点了点头。

    他虽然略懂阵法，可也并不是很精通。

    现在也不过是试探一下而已，应该没有问题。

    接着，王权富贵的身体还是缓缓升到空中，王权剑浮现在他的脚下。

    王权富贵两手掐印，最后双手合十，眼神中爆射出一道金光。

    “天地一气，破！”

    下一刻，一座覆盖了整座天庭的大阵展现在众人的面前。

    大阵形成了一个炫彩的光膜，刺眼的光芒不断的来回盘旋，让几人十分震惊。

    “布下这阵法的人，恐怕实力十分的恐怖，我们要进去吗？”

    王权富贵脸色难看的开口道。

    “我必须要回去，就算是回去死路一条，我也要回去，你们，都先离开吧，让我一个人去冒险，如果我们活着出来，那我们......”

    伍六七话还没有说完，叶辰就一拳打在了伍六七的脸上。

    “你这家伙真以为自己是英雄了？还你一个人去冒险，真是高看你自己啊，你一个人去那叫冒险？那是送死！”

    其他三人也都是一脸认同的模样，让伍六七顿时哑口无言，他竟然不知道该如何反驳。

    “我......”

章节目录 第231章

    第231章

    “好了，别忘了，哥可是个传说。”

    说罢，叶辰率先踏入四极炼天阵之中，其他四人也纷纷跟了上去。

    一进入阵法之中，五人的脸色纷纷变得有些难看和不安。

    这个阵法竟然在压制他们的实力。

    “嗖！”

    一个人影落在五人的面前。

    “呵呵，门主果然说的没错，真的有小老鼠上门了。”

    此人正是跟伍六七沟通过的灰袍人，罗密。

    “你就是当时与我谈判的深渊之王吧，没想到你的本体竟然如此的弱小，当时门主留你一命，现在，这条命我要亲自收回来。”

    罗密的眼神之中闪过一丝狠辣，当时因为伍六七，让他耽误的不少的时间。

    为此，门主差点就要了他的命，这让他一直耿耿于怀，现在，他终于有机会拿着这个所谓的深渊之王撒气了。

    “深渊之王？”

    叶辰愣了一下，随即看向伍六七的眼神变得有些奇怪。

    “好家伙，你啥时候都混上深渊之王了？”

    “咳咳，我就是随口吹个牛笔，谁知道这家伙竟然信了。”

    伍六七轻咳一声，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摊开双手道。

    他当时确实没有想那么多，就是随口扯出来一个名头吓唬人而已。

    当时这个灰袍人那么笃信他没有骗人，也是让他挺意外的。

    “你真的该死，你竟然不是深渊之王，你身上的气息又是怎么回事？难不成是你伪装出来的？”

    罗密的脸色阴晴不定，一时间，他总觉得哪里有些不对劲。

    这个深渊之王，是假的？

    可这个家伙这么弱，究竟是如何利用气息来骗过他的？

    难不成这个家伙其实是在隐藏实力？

    “我未来肯定是深渊之王啊，没有毛病啊，我将我以后的身份扯出来，有问题吗？”

    伍六七一副理所应当的模样，看的叶辰下意识的接话道：

    “好像没什么问题。”

    “一群蝼蚁罢了，去死！”

    下一刻，罗密瞬间暴走，手持一把黑色的长剑就朝着伍六七的方向攻了过去。

    “伍六七，这个家伙就交给你了，让你练练手。”

    说罢，在伍六七一脸错愕的表情下，叶辰默默的退到了后面，留下伍六七独自面对袭来的罗密。

    被迫应战的伍六七虽然有些懵逼，但也没有丝毫的退缩，进化过的魔刀千刃瞬间出现在他的手中，接着便跟罗密缠斗在一起。

    “你这家伙，当时我不打你是因为我打不过你，现在你看我能不能把你的狗头给你锤烂！”

    伍六七一脸的自信，毕竟好歹也是被称为拥有王之资质的男人。

    当然，如果他不知道叶辰接受了两个黄金宫殿的传承的话，他会更加的膨胀。

    一层层黑色的火焰缠绕在魔刀千刃的刀身之上。

    魔刀千刃每次与罗密的剑相交在一起之时，黑色的火焰便会将罗密的剑腐蚀出一个小洞。

    如果不是伍六七现在的实力目前受阵法的影响，战斗肯定是更加一面倒。

    “就算你现在比我强又如何，别忘了，现在你可是在我们逸云门的阵法之中！”

    罗密低喝一声，四极炼天阵闪过一道炫彩的光芒，罗密的身体开始有些膨胀起来，身体开始爆发出重重的非人特征。

章节目录 第232章

    第232章

    骨翅，尖刺，长角，从罗密的体内冒出，他的身体也被一团紫色的雾气包裹。

    “现在，就让你见识一下，我真正的力量，让你知道我们逸云门的强大之处！”

    罗密满脸狰狞的看着伍六七，背后的双翅猛然煽动，罗密的身体如同离弦之箭一般，飞速的朝着伍六七移动。

    “你这是看不起我这伟大的深渊之王吗？今天，我深渊之王伍六七，就让你知道，什么叫做，打你，我一只手就够了！”

    伍六七十分自信的将左手背在身后，右手紧握住魔刀千刃，眼神中也散发出一股幽幽黑光。

    “千刃，炼狱！”

    一时间，魔刀千刃化作无数团黑色的火蛇朝着罗密吞噬而去。

    “真是自不量力，你知道我现在......”

    罗密话还没有说完，就发现自己的身体已经被几条黑色的火蛇死死咬住。

    黑色的火焰在他的身体上疯狂的蔓延，趁着罗密还在发愣的瞬间，其他几条扑空的火蛇拐了个弯，也全部咬住了罗密的身体。

    罗密只觉得自己体内的灵气正在疯狂的流逝，随着灵气一同流逝的，还有他的生命里。

    被黑色火焰烧灼的皮肤，正在以肉眼可见的速度变得枯萎了下去。

    罗密的眼神中闪过一丝不可置信。

    “不，这不可能，这种招式怎么可能伤的到我，我可是无敌的......”

    “切，功夫再高，也怕菜刀啊。”

    伍六七一脸唏嘘的感叹道。

    如果不是罗密太过于大意，这场战斗还不一定会打的这么轻松。

    可谁想到罗密根本就没有把他放在眼里，那这就不能怪他了。

    伍六七这边在大战的时候，叶辰也没有在歇着，而是不断的用自己的神念仔细感应这座笼罩了天庭的大阵。

    顺带着，叶辰还在不断的尝试跟云木交谈。

    云木的战斗力叶辰并不清楚，但如果云木愿意出手帮忙的话，今天的这件事恐怕就会很容易解决。

    如果云木不愿意的话，若是有什么大boss出现，说不定会有些棘手。

    毕竟光这么巨大的阵法，就是一件足够麻烦的事情了。

    而这边的战斗虽然窦科早已发现，但是他现在并没有时间过去，他正在要进行炼化云木的第一步。

    窦科的身体缓缓飞向高空，四极炼天大阵开始疯狂闪烁。

    下一刻，炫彩的火焰瞬间生成，将云木包裹在其中。

    看到计划如此的顺利，云木也没有出现挣扎的迹象，窦科的眼神之中闪过一丝疯狂。

    快了，他很快就要成为神州最强之人，没有之一的存在了！

    做完这一切后，窦科转过头，看向自己的儿子窦申宝，沉声道：

    “申宝，拿着令牌，将所有人都带去，把那几个闯进来的老鼠全部弄死，然后给我带过来当祭品。”

    “是，父亲。”

    窦申宝接过令牌后，他的眼神中闪过一丝凝重，随后便朝着将自身的灵力注入到这块刻着逸云两个字的令牌之中。

    一时间，原本还在天庭之中到处搜寻的几人瞬间就受到传唤，开始疯狂的朝着窦申宝的方向奔去。

    “少门主！”

    一群灰袍人半跪在窦申宝的面前，脸色恭敬的说道。

    “走，随我去外面斩杀那些蝼蚁，然后带回来献给父亲，如果表现的够好，我会跟父亲商量，给予这个人奖励。”

    窦申宝一脸冷淡，虽然面对自己的父亲他唯唯诺诺，但是在这些逸云门的门人面前，却很是强势。

    这些人说白了在他的眼里，根本就不算是人，只是他父亲的狗罢了。

    只要他的父亲说咬谁，他们都睡毫不犹豫的直接冲上去，然后给那个人两口。

    而且是不达成目标根本就不会停手。

章节目录 第233章

    第233章

    ......

    “恐怕要遇到麻烦了呢......”

    叶辰看着窦申宝说来的方向，轻声喃喃道。

    他从那边感受到了一股熟悉的气息。

    如果是一般的时候，他感受到这股气息恐怕会很开心。

    但偏偏是在这里，他就有些开心不起来了。

    恐怕整个逸云门的精英，今天应该是全部都来了，因为他可以清晰的感觉到。

    窦申宝并不是一个人过来了。

    麻烦了。

    叶辰微微皱眉。

    周围的四人看着叶辰的模样，内心也是微微一沉。

    都明白，接下来要面对的战斗恐怕是不会简单。

    “擅自闯入我们逸云门大阵之中的老鼠，你们都该被清理掉了！”

    一声爆喝出现，随后半空中出现了窦申宝的身影，其身后跟着五个灰袍人。

    不过当窦申宝看到叶辰的那一刻，眼神中顿时闪过了一丝慌乱。

    怎么会是这个家伙。

    “呵呵，窦少门主，好久不见啊。”

    叶辰一脸笑意的对着窦申宝招了招手说道。

    “亏你还笑的出来，今天，就是你们的死期！”

    窦申宝表面一脸冷色，内心却是早已将叶辰给骂的狗血淋头。

    好久不见啊好久不见！

    前几天还刚刚洗劫了我，就差把我整个人都扒光了！

    “都给我上！”

    五个灰袍人没有丝毫的犹豫，径直扑向叶辰几人，窦申宝也跟着扑向了叶辰。

    虽然他知道自己不是叶辰的对手，但这次跟上次不一样了。

    这次，他可是带着逸云门的门主令牌过来的。

    而门主令牌之中可是储存着他父亲的灵力，可以给他加持。

    就在快要接近到叶辰的面前时，窦申宝连忙激活了门主令牌。

    一股恐怖的力量从令牌之中爆发出来，使得虚空都是一阵。

    这力量瞬间就朝着叶辰镇压而去，一时间，没有反应过来的叶辰顿时被束缚在原地。

    “吼！”

    那恐怖的力量在空中化作了一头通体蓝色，背生双翼的魔虎，张着血盆大口就朝着叶辰撕咬而去。

    “看来是有备而来啊......”

    叶辰的瞳孔在一瞬间就变得漆黑无比。

    一头黑色长发无风自动，整个人的气质也开始变得霸道无比。

    “锵！”

    黎明刀出鞘，瞬间划出了一道锋锐的刀气朝着魔虎飞了过去。

    “放弃抵抗吧，你没有机会的！”

    窦申宝爆喝一声，将自身的灵力疯狂输送到门主令牌之中，魔虎就像是得到了加强一般，浑身的光芒更胜。

章节目录 第234章

    第234章

    “砰！”

    一阵爆炸声响起。

    蓝色魔虎毫发无伤，但却没有继续前行。

    叶辰则是倒退了两步才止住了脚步。

    这时候他也看的出来，这头魔虎应该不是窦申宝造出来的，而是窦申宝手中的那块令牌中原本就存在的大量灵力汇聚而成的。

    所以说，他并不是非要干掉这只魔虎才行，而是绕过魔虎直接干掉窦申宝也是一样可以的。

    “你想做什么！？我警告你，别打我的主意，我的父亲可就在不远处，若是你伤到了我，他肯定会第一时间就赶过来救我的！”

    窦申宝瞬间就看懂了叶辰的眼神，一边着急的催动着魔虎行动，一边连连后退。

    “放心，我这个人并不喜欢打打杀杀的，不如我们两个聊聊天？”

    叶辰看了一旁，伍六七这四人加上饭桶一鸟的组合正在跟窦申宝带来的五个人打的有来有回，不由的有些放松了下来。

    “聊什么？你说就是了。”

    看到叶辰竟然就这么不动手了，窦申宝的眼神中闪过一丝寒光。

    你不动手，我可没说不动手。

    “我就想知道，你的父亲，也就是逸云门的门主，现在究竟是什么实力？”

    叶辰一脸好奇的问道。

    “我的父亲早已是武圣巅峰，只差一步，就可达到武神的境界了，你反抗肯定是死路一条，如果你乖乖的配合我，说不定我还能找我父亲美言几句，让你加入我们逸云门。”

    窦申宝一脸傲气的说道。

    “......”

    叶辰有些无语。

    不知道还以为你的实力有这么高呢......

    不过窦申宝这家伙的老父亲有点强的。

    武圣巅峰，应该就相当于铂金九阶的实力了。

    实力到了铂金阶以后，跟之前的差别就要大上很多。

    因为铂金阶到钻石阶是一个神化的过程，所以距离钻石阶越近，神化的程度就越高，实力也就越发的恐怖，就算是小境界之间的差距也变得十分恐怖，难以逾越。

    虽然铂金九阶很有可能是他无法抗衡的对手，可他却也不能束手就擒，等待别人对他的处置。

    这城中可还是有另外一位大佬在呢，只要它肯出手，干掉窦申宝的老父亲应该不成问题。

    “魔虎，自爆！”

    看到叶辰久久没有出声，窦申宝的眼神中爆发出一阵激动，瞬间就指挥魔虎接近叶辰，让它直接自爆。

    “轰隆隆！”

    随着一个惊天的爆炸声响起。

    原本叶辰所站立的位置，只留下了一个巨大无比的深坑，而却丝毫都不见叶辰的踪影。

    “叶辰！”

    伍六七惊呼一声，转头看去，眼神中闪过一丝哀伤。

    但就是这么一分神，却让他对面的灰袍人抓到了机会，一拳打在他的脸上，直接将他打飞了出去，重重的摔落在地上。

    “你这家伙，轮得到你来操心我么，被人一拳打成这样，你说亏不亏。”

    原本还想隐藏一会的叶辰看到伍六七被打的这么凄惨，实在是有些看不下去了，现身来到伍六七的身前，将伍六七从地上拉了起来。

    “你这家伙竟然没事，吓死我了......”

    看到叶辰完好无损的出现在自己的面前，伍六七感觉自己刚刚的伤心完全都是多余的，甚至还想给叶辰一拳。

    消耗他的感情，属于犯罪行为！

    “好了，都别装了，速战速决，我们该去打大boss了。”

章节目录 第235章

    第235章

    叶辰转头对着其他几人说道。

    随后，叶辰一个闪身瞬间出现在窦申宝的身后，直接单手抓住了窦申宝的脖子。

    “诶，真是可惜了，本来还想让你当我的长期合作伙伴，看来这次是没戏了。”

    “你不能，不能杀我，我父亲他会......”

    “咔嚓！”

    没等窦申宝话说完，叶辰就直接一刀朝着窦申宝的脖子砍了过去，却不知道砍到了什么东西，发出了一声怪响，随后叶辰的身体瞬间倒飞出去。

    “真是好大的胆子，竟敢伤我儿子，简直获得不耐烦了！”

    关键时刻，窦科出现，击退叶辰，救下了自己的儿子。

    “儿子，你没事吧？”

    “我，我没事，父亲你小心点，这个家伙诡计多端的......”

    好了，窦申宝别给你的老父亲描述了，你们两个今天都要跟着一起完蛋了。

    “不过是蝼蚁罢了，不足挂齿。”

    窦科丝毫都没有把叶辰放在眼里。

    叶辰的综合实力并不弱，甚至可以称得上是很强。

    可遇到窦科后，别说优势了，窦科单单用气势就可以将叶辰镇压，更别说，他还有这自己的独门秘技，就连自己的的日子窦申宝都没有公开过。

    “老东西，不就是活的久了一点么，装什么，有本事你下来，你看我能不能将你砍死！”

    叶辰毫不示弱，直接开始喷人。

    “狂妄的小子，你既然这么想死，那我就成全你吧，让你永远的闭上嘴巴！”

    窦科眼神中闪过一丝恼怒，一个小角色竟敢跟他这样说话，真是活的不耐烦了。

    “嗡！”

    一个奇异的声音响起。

    窦科的手中出现一把剑身接近两米长的镂空长剑，接着用力猛然挥动，一道寒气逼人的剑气瞬间就朝着叶辰这边飞来。

    “天地一刀斩！”

    叶辰也同样一招打出。

    “轰隆隆！”

    剑气与刀气在空中发出剧烈的对撞，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，周围的空气都开始跟着震动。

    而距离爆炸最近的叶辰直接被炸蒙了，感觉整个世界就像是失去了声音一般。

    “我擦，这声音，有些震的离谱。”

    叶辰晃了晃自己的脑袋，刚准备出口继续嘲讽的时候，脑海中出现了一个沧桑的声音。

    “小友何必如此过激呢，何不再过几日，等白骨魔雕来了之后再做打算呢？”

    ！？？

    云木！

    终于来了！

    叶辰半天这么做，就是为了制造出来动静，引起云木的注意，不然的话，他早就跑路了。

    正面刚谁刚的过这玩意！？

    铂金九阶，半只脚踏进钻石阶的怪异，就离谱！

    “前辈，不是我想这样啊，只是面前的这个老家伙简直欺人太甚了，把我老家给占了，还想侵略我的新家，我也没有办法啊......”

    也不知道是不是叶辰委屈的语气将云木打动，云木的态度突然变得柔和起来。

    “小友不用担心，我将我的一部分力量先借给你，之后的事情，就看小友你想怎么做了。”

章节目录 第236章

    第236章

    叶辰的眼神中闪过一丝喜色。

    云木果然一直都在关注着他们这边。

    既然这样，那就放手一搏吧。

    接着，叶辰就感受到一股精纯无比的生命气息涌入他的体内，不断的补充到他的体内，让他的气势层层突破。

    “老家伙，来，我们再来过两招！”

    叶辰眼神中爆射出两道精光，猛然大喝一声，接着悍然出手，一刀就朝着窦科的脖颈处砍去。

    “自不量力。”

    窦科的眼神中闪过一丝不屑，镂空长剑指向叶辰，随后一阵锋锐的剑意从窦科的身上爆发出来。

    “砰！”

    叶辰瞬间就被汹涌的剑意直接震飞了出去，随后，他的眼前就只剩下了那把镂空长剑。

    长剑正在迅速的朝他飞来，但叶辰却不惊反喜，嘴角微微上扬。

    “天帝刀法第二式，刀逆苍穹！”

    狂暴的刀气瞬间从叶辰的身上喷涌而出，一时间让镂空长剑迟迟不得寸进。

    叶辰的眼神中闪过一丝精光，随后双腿猛然发力，整个人瞬间爆射出去，只在原地留下了一道虚影。

    “老家伙，没想到你修炼了这么多年竟然这么废物，我这么弱都不能一招秒杀，我要是你，就干脆找个地方自己了结自己了。”

    叶辰一边嘲讽窦科，一边疯狂挥刀砍向窦科。

    窦科连连闪避，虽然没有受什么伤，但却被叶辰的话气的不轻。

    他本就是自傲无比的人，被叶辰如此诋毁，他的脸色不断变换，就连双手都有些微微颤抖了起来。

    “你真的激怒我了，小子，我会让你知道，激怒我会有什么代价！”

    窦科猛然一挥手，瞬间就将叶辰震到一旁，随后对着镂空长剑一招手。

    “嗡嗡......”

    镂空长剑剑身微微颤抖了两下，随后便化作一道流光回到了窦科的手中。

    “真是没意思，这么大岁数了，天天就会吹牛皮，有意思吗你？”

    叶辰一脸轻蔑的摇了摇头，态度十分的轻浮。

    终于，窦科彻底爆发了，冲天的灵力从他的体内瞬间爆发出来，犹如一把神剑一般，刺破苍穹。

    “死！”

    窦科面目狰狞，猛然挥动镂空长剑，一道刺眼的剑光出现，随后叶辰瞬间就被击飞了出去。

    “噗！”

    叶辰倒在地上，口中吐出了一大口鲜血。

    陆行那个家伙怎么还不出来，再不出来我可就真的要玩完了。

    虽然有云木的加持，但他跟窦科的差距依旧是难以跨越，想要干掉窦科，只有让陆行出来，不然的话，难，几乎没可能的难。

    看到叶辰凄惨的模样，窦科狰狞的脸庞上露出了一丝笑容。

    “小子，这才刚刚开始，你就不行了吗？放心，我不会一下子就干掉你的，我要让你知道什么叫做后悔！”

    “父亲，您不是还要去吸收神木的力量吗？不如早点干掉这些人吧，免得耽误了您吸收神木的力量。”

    窦申宝看着叶辰的脸上始终都没有露出一丝的恐惧，心中总有一种不祥的预感，下意识的开口道。

    但下一秒，窦申宝就愣在了原地。

    “我做事，需要你来教我吗！？”

章节目录 第237章

    第237章

    窦科转身就是一巴掌抽在自己平时宝贝无比的窦申宝脸上，眼神中闪过一丝恼怒。

    “诶，你这老家伙不太行啊，你看看你儿子多聪明，都知道先干死几个人绝对不亏，不如你赶紧自费修为，让你的儿子当逸云门门主吧。”

    看到窦科跟窦申宝父子二人竟然在这个时候闹出来点小问题，叶辰不由的来了兴致，大声喊道。

    “给我闭嘴！”

    窦科怒喝一声，有些不耐烦的看着叶辰。

    “别以为我不知道你在想什么，无非就是想要激怒我，好找出我的破绽吗？呵呵，我也不怕告诉你，你们今天就只有一个下场，那就是死！”

    窦科的眼神中闪过一丝不屑，瞬间身形爆闪，出现在叶辰的身前，一剑迅捷的朝着叶辰的肩膀刺去，可没想到这次却让叶辰给挡住了。

    “这，怎么可能......”

    窦科微微一愣，眼神中闪过一丝震惊。

    “不可能？怎么不可能，现在，我的实力比你强了，接下来，你乖乖挨打就是了。”

    叶辰的嘴角微微上扬，憋屈了半天，终于可以出口气了。

    原本他的实力顶多也就是铂金四阶左右的水准，靠着过硬的身体素质跟刀法才能跟窦科过两招。

    现在有了云木的加持，实力直冲铂金九阶，无限接近钻石阶。

    同阶，叶辰就是无敌的代名词。

    “狂妄至极！”

    窦科的眼神中闪过一丝警惕，但手上却没有停下来，无数道虚影分出，全部冲向叶辰，让叶辰根本无法锁定哪一个才是真的窦科。

    这一次，窦科没有再轻敌，而是真正的将叶辰当做敌人来看待。

    灰色的雾气将镂空长剑包裹。

    下一刻，无数个窦科挺剑朝着叶辰刺去。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    无数道刀气激射而出，瞬间就击溃了大量的窦科虚影。

    但下一刻，叶辰愣住了。

    这些虚影全部消失后，并没有窦科的真身存在其中。

    接着，叶辰就在身后听到了窦科的声音。

    “小子，虽然我不知道你如何将自己的实力提升到了如此的程度，可你还是有些太嫩了。”

    “噗呲！”

    一个剑尖瞬间从叶辰的胸膛刺出。

    “咳咳。”

    叶辰轻咳一声，身上爆发出一阵强烈的气压，将镂空长剑从他的体内挤了出来，随后身形连续闪动，一脸警惕的看着窦科。

    窦科的实力有些远远超出他的想象。

    甚至这应该还不是窦科的真正实力，窦申宝他们都可以做到融合凶兽，窦科这个逸云门的门主怎么可能不会这招呢。

    “小子，你知道，怎么样让一个人后悔万分吗？”

    叶辰的眼神中闪过一丝疑惑。

    随即，窦科的脸上闪过一丝诡异的笑容，对着刚干掉自己对手的白月魁虚空拍了一掌，瞬间就将白月魁拍进地下。

    “你找死！”

    见到这一幕，叶辰顿时怒了。

    这是他们之间的战斗，不管最后的结果叶辰是生是死，叶辰都不会有什么怨言。

章节目录 第238章

    第238章

    但是窦科此时竟然对他的同伴出手，这让叶辰根本就无法忍耐。

    “呵呵，我只是给你做个示范，人还没死呢，不过，也快了。”

    窦科轻踏地面，原本已经被打入地下的白月魁瞬间就被一股力道从地下牵引了出来。

    “我要当着你的面，把你的同伴，全部折磨致死。”

    窦科的脸上满是变态的笑容。

    他最喜欢的事情就是折磨对手，让对手从心底对他感觉到恐惧。

    “你敢动他们其中任何一个，我一定会将你宰了的！”

    叶辰的恶狠狠的盯着窦科，眼神中不断的冒出黑色的火焰。

    杀意。

    叶辰从来没有这样心中这么想杀一个人。

    可窦科就是想要看他现在的表情。

    他跑，叶辰追。

    但叶辰始终抓不住窦科。

    后羿，王权富贵，伍六七，三人也都纷纷遭了窦科的毒手，被窦科打致重伤。

    伍六七四人在面对窦科这样的铂金九阶的强者，根本就没有丝毫的抵抗能力。

    一个个就像是玩具一般，被窦科悬挂在自己的身后。

    一刀，两刀，三刀......

    叶辰就像是发了疯般，拼命的对着窦科挥舞着黎明刀。

    窦科此刻开心极了，叶辰现在的模样，让他内心很是舒爽。

    “好了，我现在就送他们四个人先下去吧，放心，马上就轮到你了，不要着急。”

    说话间，窦科手中的镂空长剑光芒一震，一道剑气瞬间生成，朝着伍六七四人飞去。

    “住手！”

    叶辰的身上爆发出一股疯狂的气息，瞬间就将窦科掀飞出去，伍六七四人纷纷脱离了，窦科的控制，剑气瞬间打空。

    “这小子......”

    窦科眉头微皱，眼神中闪过一丝疑惑。

    这种情况，他还是第一次遇到，没想到这世界上还真的有可以在关键时候爆种的天才。

    此刻的叶辰浑身被汹涌的魔气笼罩，只有一双瞳孔显露出来，不过这双瞳孔现在就像是燃烧的黑色烈焰一般，完全不是人类的眼睛。

    魔。

    窦科的内心突然出现了这么一个字。

    接着，金蓝色的光芒从叶辰手中的黎明刀中爆发出来，与天空之中的星辰之力交相呼应。

    原本阴暗的天空也出现了一束金光照射在叶辰的身上，将叶辰的身体展露出来。

    金色的纹路爬满全身，看上去凌乱无比，却散发出一股股苍凉的气息。

    天帝金身。

    在此刻，才算是被叶辰正式激发出来。

    “轰隆隆！”

    一道晴天霹雳出现，瞬间就落在了窦科的头顶。

    “滋滋......”

    一股恶臭味从窦科满是焦黑的身上传出。

    啪嗒，一块已经看不出来模样的东西从窦科的身上摔落在地上，瞬间就碎成了两半。

    “我的玉佩......碎了......”

章节目录 第239章

    第239章

    窦科的眼神中闪过一丝疯狂。

    “你千不该，万不该，弄碎我妻子最后的遗物。”

    “接下来，我会让你见识到什么是真正的恐怖。”

    灰蒙蒙的雾气将窦科的全身包裹，随后窦科的身体就开始大变模样。

    黝黑的鳞片遍布全身，脊背上也延伸出一根根锋利的尖刺，一根修长狰狞的尾巴出现，就连额头处也生出了两根长角。

    窦科双眼的瞳孔呈现出深紫色，宛若双眼中映射着无底的深渊。

    “死！”

    窦科低喝一声，整个身体瞬间化作一道幻影出现在叶辰的身前，一拳粗暴的朝着叶辰的面门砸去。

    而叶辰却没有丝毫的惊慌，只是淡定的将黎明刀挡在自己的身前。

    “锵！”

    布满麟甲的拳头与黎明刀相交在一起，发出一阵清脆的金铁交击声。

    叶辰只感觉到一股巨力传来，手中的黎明刀差点没有握紧弹飞出去。

    “砰！”

    窦科身后的尾巴猛然发力，朝着叶辰抽了过去。

    叶辰连忙双腿发力，整个身体连连后退，躲过了这一击。

    “你很强，但在朕的面前，你还不够看。”

    叶辰瞳孔中的黑色火焰微微闪烁，随后，黎明刀爆发出一阵强烈的光芒，一道恐怖的刀气瞬间就朝着窦科飞去。

    刀气所过之处，周围的空气都不禁颤抖了起来，就连地面都被刀气的余波疯狂切割着，波及的范围足足有几十米。

    “好恐怖......”

    “啊这，这才是叶辰天帝的真正实力吗？”

    “看来这个叫窦科的家伙要倒霉了，这不是典型的自寻死路么，非要逼着叶辰天帝跟他认真打。”

    “就是，这个形态我们以前还从来没有见过呢，是不是叶辰大神什么时候偷偷修炼了什么绝世神功？”

    “我愿称叶辰大神现在的形态为天帝形态！”

    “确实，这个状态，看上去着实有点牛啊，而且你们有没有注意到，叶辰天帝刚刚是自称朕，而不是我，叶辰天帝这是真的认真起来了。”

    龙国直播间的众人看着叶辰现在的模样都不禁下意识的咽了一口口水感叹着。

    “你有什么资格看不起我。”

    窦科怒喝一声，直接一拳将恐怖的刀气击碎，随后双手缠绕上一股黑色的粘液，而后整个瞬间腾空而起，宛若魔神降世般朝着叶辰砸去。

    叶辰那淡然的眼神没有丝毫的变化，看着窦科快速逼进的身影，手中的黎明刀轻轻一挥，上千道刀气生成，瞬间划破空气朝着空中的窦科飞去。

    “砰！”

    上千道刀气瞬间就被窦科这一拳击碎，但同时，他这一拳的威力也被降到了最低。

    窦科的瞳孔微微一缩，接着，叶辰的身影就出现在他的身前，猛然挥刀斩下。

    已经来不及躲避的窦科在空中一时间也无法调整自己的身姿，最后只好用双臂挡在了自己的身前。

    “锵！”

    瞬间，窦科就宛如一颗炮弹一般，从天空中急速降落，直直的砸在地面上，在地面上留下一个大坑。

    “咳咳。”

    窦科嘴角溢出了一丝鲜血，身上黝黑的鳞片大片的破碎，最严重的的就是刚刚用来抵挡叶辰的双臂。

    他现在已经完全放弃了战胜叶辰的想法。

    这个年轻人着实过于恐怖，改变了模样以后跟之前简直就是两个人。

    “臣服于朕，朕饶你一命。”

    叶辰的身影落在窦科的身前，威严的话语脱口而出。

章节目录 第240章

    第240章

    “想都别想，还没有人可以让我窦科给他当狗！”

    窦科双眼紫光大盛，身形瞬间暴起，双手死死抓住叶辰的左腿，直接将叶辰甩飞了出去。

    “砰！”

    叶辰连连撞碎了数道墙壁，瞳孔的火焰熊熊燃烧了起来。

    “逆朕者，死！”

    一时间，叶辰的身上金光大作，朝着窦科的方向爆射而去。

    但窦科早有预料，眼神中闪过一丝疯狂后，身形便开始疯狂收缩了起来。

    “血遁！”

    窦科的身影瞬间就化作了一道猩红色的流光朝着天庭中央那棵参天大树飞了过去。

    “等我吸收了这棵神木的力量，我再......”

    但下一刻，窦科的眼神之中闪过了一丝恐惧，接着，身体便倒飞了出去。

    “噗！”

    窦科口中喷出了一大口鲜血，整个人无力的倒在地上，面如死灰。

    “真是痴心妄想。”

    叶辰的眼神中闪过一丝轻蔑。

    这个家伙还真敢啊，竟然想要吞噬云木。

    云木光是借了他一点力量，就能让他提升这么多，可想而知，云木本身的实力最低也是钻石阶以上的级别。

    窦科虽然不是弱者，但跟云木比起来，他不过就是一只蝼蚁罢了。

    “就让我来送你最后一程吧。”

    说罢，叶辰轻轻抬起右手，对着天空一点。

    “雷降！”

    金色的雷电划过天际，瞬间落在了窦科的身上。

    逸云门一代雄主，窦科，殒命。

    说来也可笑。

    原本这个窦科如果野心没有那么大的话，或许将来的神州还真能被他称霸。

    当然，这也是叶辰并不了解神州的布局。

    也并不清楚，神州到底有没有钻石阶的强者。

    不过这一切，对于叶辰来说，并不是很重要。

    因为他马上就要离开这里了。

    “叮！恭喜龙国叶辰斩杀原住民隐士宗门逸云门门主窦科，龙国国运大幅度提升，获得特殊奖励！”

    “叮！恭喜龙国叶辰获得特殊神器，至高王座。”

    下一秒，一道金光闪过，天庭的大殿之中原本主位的地方出现了一张华贵的王座。

    至高王座：可用于镇压气运，非王者之资不可认主。

    还没等叶辰上前去滴血认主，神级文明的公告就再次出现。

    “叮！当前禁地剩余时间一个小时，请各位选手找到一处安全的地方，倒计时结束后将开启传送。”

    “23:59:59”

    结束了吗......

    叶辰的眼神中闪过一丝可惜。

    他本来还想去所谓的神州看一下的。

    “小友，你这是要离开了吗？”

    云木的声音传入到叶辰的耳中后，叶辰内心十分震惊。

    云木竟然可以知道他要离开了，这种事情，他还是第一次见到。

    虽然内心极为震撼，但表面叶辰却并没有表现出来。

    “嗯，前辈可以回答我一个问题吗？”

    “什么问题，小友问就是了，若是我知道，我肯定会告诉小友的。”

    云木的声音在叶辰听起来，就像是一个慈祥的老人一般，让人很是舒服。

    “你为什么会选择我呢？”

    “因为我一直都在等你。”

    云木的话让叶辰微微一愣。

    一直都在等他？

章节目录 第241章

    第241章

    什么意思？

    难不成云木早就知道会见到他？

    这着实有些让人难以理解，太玄幻了。

    “前辈此话晚辈有些不理解，难不成前辈早就知道我会出现？”

    “是，也不是。”

    云木的回答让叶辰很是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这云木的意思表明了就是不想回答他，他也没有办法。

    毕竟他们这一人一树两者之间差距过大，压根就不是一个层次的。

    “小友也无需多想，我对你并没有什么恶意，反而我呆在这里，还会给你提供一些帮助。”

    叶辰沉吟一番后，脸上展露出笑容。

    “那就多谢前辈了。”

    既然无法猜透，又何须多想呢。

    接着，叶辰就注意到一旁的窦申宝带着窦科的尸体想要逃跑，但叶辰刚想出手拦住窦申宝的时候，却感觉到身体一阵的空虚。

    “扑通......”

    叶辰直直的倒在地上晕了过去。

    “叶辰！”

    看到叶辰晕了过去，伍六七连忙挺着重伤的身子来到了叶辰的面前，想要去查看叶辰的情况，却发现他根本就触碰不到叶辰的身体。

    就像是有一层透明的隔膜在叶辰的身上一般，让人无法接触到。

    “嗷呜......”

    一只银白色的大狗一脸懵逼的从叶辰的体内飞了出来。

    ？？？

    陆行完全不知道发生了什么事情。

    它刚刚睡的正香，怎么就突然被踢出来了！？

    “这小子究竟做了什么......”

    看着叶辰异常的模样，陆行的眼神中闪过一丝错愕，呆呆道。

    “他刚刚就像是变成了另外一个人一般，行事说话，都跟之前大不一样......”

    伍六七将自己刚刚看到的情况全部都跟陆行讲述了一遍。

    这让陆行更加的懵逼了。

    到底什么情况？

    铂金四阶左右的实力都能掉打一个铂金九阶半只脚踏进钻石阶的人？

    就在陆行还在思索的时候，陆行猛然回头看去。

    一棵参天大树印入它的眼帘。

    “建木......”

    “陆行，好久不见。”

    云木直接将陆行拉入一个封闭的空间之中，然后陆行就看到了云木的模样，一个白发苍苍的老者，浑浊的双眼透露出的是看透人世间的沧桑。

    “你怎么会在这，你不是应该已经死了吗！？”

    看到云木的陆行十分激动，大声质问道。

    “我是不会死的，我跟你们是不一样的。”

    云木摇了摇头，随后面前出现了一张桌子，桌子上摆放着两个茶杯跟一壶茶。

    倒上茶，云木端起一杯，又点了点另外一杯。

    “你要不要喝一杯。”

    “喝个屁啊！你看我现在的这副模样怎么喝茶！”

    陆行大吼，接着又连忙追问道：

    “若是你都没死，是不是代表着主人也没有死？”

    “不，他已经死了，而且是死的不能再死，关于他的痕迹几乎都要被那个人抹除干净了。”

    云木苍老的脸庞上闪过一丝可悲。

    修炼一世，无敌一世。

    最后却落得如此下场，也只能说一句可悲。

    而他呢，身为撑天之木，注定没有超脱的可能，他甚至一度怀疑，自己存在的意义是什么。

    “难道一点办法都没有了吗......”

章节目录 第242章

    第242章

    陆行满脸落寞，虽然他早就猜到了这个结果，可这么多年以来，脑海中依旧在不断幻想着，这个人有一天会突然出现在他的面前，带他走。

    “办法有，但也没有，几乎不可能做到。”

    云木摇了摇头，缓缓道。

    “你这老家伙，别墨迹了，什么办法，你赶紧说！”

    陆行仿佛看到了希望一般，大声催促着云木。

    “找一个绝世大能，回溯本源，在本源之中找到他，然后帮他重塑肉身，但这样的存在，先不说能不能找到，就算是找到了，人家又凭什么帮你呢......”

    云木无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    “只要不是没有办法，不管再难，终归还是有希望的！”

    陆行并没有因为难以做到就放弃，它之所以活到现在，就是为了这个念头罢了。

    ......

    “叮！本次禁地试炼结束，正在评测各国根据地情况，以及各国选手的评分！”

    “叮！成功存活下来的选手，根据存活人数提升国运！获得随机积分奖励！”

    “叮！成功守住根据地的国家保留根据地，根据地之主可以选择将根据地具现化到自己国家的某一处，或者建立通道！”

    公告一出，世界震惊。

    其他的都还好。

    唯有最后一条，让所有守住了根据地的国家欣喜若狂。

    保留了根据地代表着什么，代表着他们可以让本国的体系继续完善下去，更好的提升国民素质。

    而可以进入到根据地之中，也代表着，蓝星的其他人也能够进入禁地之中了，这其中的利害不可谓不大。

    一时间，异常席卷全球的风暴吹起，几乎人人都在期盼着自己能够进入禁地获取什么机缘。

    “叮！开始结算本次禁地奖励！”

    白光闪过，所有的选手都回到了自己的国家，其他人都是带着疲惫怀着激动回去的。

    唯有叶辰是在梦乡之中回去的。

    “唔......”

    叶辰缓缓睁开了眼睛，感觉自己浑身轻松无比，接着就发现自己现在所在的地方正是之前他进入禁地的时候所住的酒店。

    “这就回来了啊......”

    叶辰并不清楚神级文明有哪些公告，不过结算奖励他确实该领取一下了。

    “选手姓名：叶辰”

    “试炼评分：SSS+”

    “任务完成度：完美”

    “积分奖励：3万”

    “本命神兵‘黎明’获得进化机会，共有三种选择，请叶辰选手自行抉择。”

    “根据地天庭灵魂绑定，可以与选手叶辰心灵相通，但同样的，若是选手本人阵亡，根据地也将消失不见。”

    “五行灵根（纯）升级为道元灵根。”

    “检测到选手叶辰体内拥有星辰之力痕迹，特殊技能焚天之眼，天帝金身等多种力量，道元灵根发生变异！”

    “叮！星辰之力融合焚天之眼，融入天帝金身，成为天帝神眼，道元灵根融入天帝金身，天帝金身加强，升级为天帝混元体。”

    这一波升级，让叶辰的实力再次大幅度加强了一番，不过叶辰最感兴趣的还是黎明刀的升级选择。

    “进行本命神兵‘黎明’升级，列出选择。”

    下一刻，叶辰的眼前闪出一个金色光幕。

    “叮！本命神兵‘黎明’升级选择。”

    “一：附灵（将某种强大生物的灵魂体或精神体附在本命神兵之上，可随机附灵，也可指定自身所拥有的灵魂体或精神体附灵。）”

    “二：锻灵（完善本命神兵的灵智，让其更加的聪颖，进化程度高的话，可化作人形。）”

章节目录 第243章

    第243章

    “三：融灵（将本命神兵融入自身的体内，进入更加贴合的人刀合一模式，并增强自身身体素质。）”

    这三条看来，第一第二对叶辰来说都意义不大。

    唯有第二条让叶辰很是心动。

    不为其他，有谁能够拒绝刀娘呢！

    其实第一叶辰也有考虑过，但并不是要随即附灵，而是将陆行给塞进去。

    但是想到想他不一定干的过陆行后，就放弃了这个打算。

    “我选二！”

    “叮！本命神兵‘黎明’开始升级！”

    “叮！升级完成！”

    黎明刀发出阵阵刀鸣声，开始围绕着叶辰不断旋转，就像是一个刚出世的孩子，对一切都很好奇一般。

    “......”

    看着黎明刀如此稚嫩的模样，叶辰的内心不由生出了一种罪恶感。

    可他突然又想到了一个很重要的问题。

    有刀娘，是不是也有刀汉啊！

    如果他的黎明刀弄出来个刀汉，岂不是有些辣眼睛？

    叶辰越想内心越是觉得这件事十分的恐怖，心中暗暗下定决心，黎明刀没有化形之前，绝对不能表现的太过于亲密，万一化形出来的是一个可爱的男孩子。

    啊这画面......

    叶辰不敢想象。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起，叶辰打理好衣服后，轻声道：

    “进来吧。”

    “你这家伙，终于醒了，我还以为你没了呢。”

    虽然嘴上说着很毒舌，但伍六七关心的目光却让叶辰有些感动。

    伍六七也算是他在这个世界唯一的朋友了吧。

    “你给我滚啊！”

    叶辰的嘴角抽动了两下，随后大吼一声，直接关上了房间门。

    这个家伙不会说话就少说话。

    “切，你知道我这次过来是为了做什么吗？”

    “为什么？”

    叶辰一脸好奇的看着伍六七，这个家伙到底是干了啥，神神秘秘的，估计也不会有啥好东西。

    处于对伍六七的了解，叶辰感觉伍六七下一刻若是要在他面前装逼的话，很有可能又要被打脸的。

    毕竟伍六七这么做已经不是第一次了。

    “嗖！”

    伍六七手指一挥，魔刀千刃瞬间就漂浮在他的面前，不断地组合，不算的跳跃。

    “看到没，我的魔刀千刃全方面加强，甚至已经被附灵了，尤其是我还十分运气好的，随机到了一只鬼幼龙魂。”

    “鬼幼龙魂是啥玩意，怎么还是幼龙魂，有什么用，难不成还会长大不成？”

    叶辰好奇的问道。

    “真是没文化，附灵上去的魂魄，也是可以成长的，而成长性最好的，就是这种鬼幼龙魂，这玩意可是珍品中的战斗机！”

    伍六七的表情十分得意，这让叶辰一时间不知道该说什么好了。

    就这就这？

    叶辰突然间很想把陆行给弄出来，然后让陆行吓唬吓唬这个所谓的鬼幼龙魂。

章节目录 第244章

    第244章

    不一会，后羿，白月魁，王权富贵三人也来到了叶辰的房间之内。

    五人随便聊了一会，便准备一起去吃火锅，但下一刻，公告声音响起。

    “叮！第三次正式禁地争霸即将开始。”

    “此次禁地开启将不再添加新的成员，每个国家的五位选手也只能派出一位选手作为代表。”

    “此次禁地为文明之争，开启传送后，选手将会进入一片特殊的空间，在这个空间之中，选手可以根据各国的神话之中，具现出来十位神明进行对战。”

    “每具现出一位神明，都将会进行一次排位战，等到十位神明全部具现后，将会开启最终决战，到时候，选手可以获得十位神明的加持，亲自参与到战斗之中。”

    “注：具现出来的神明只能有一位，如果有两个国家同时具现一位神明的话，将会以神话起源的国家为主，而另外一个国家则会具现失败，默认当次排位战认输。”

    “排位战胜利的次数越多，选手获得的奖励也越多，相应国家的国运也会得到大幅度的提升，并会随机获得其他奖励。”

    “倒计时三个小时后，禁地文明争霸开启。”

    “179:59”

    叶辰几人只是微微一愣，并没有太过于激动。

    “你们都看着我干嘛？”

    伍六七四人都转头看着叶辰，让叶辰一脸懵逼。

    “当然要看着你了，你马上可就又要去禁地了，我们四个这次可是能好好休息一段时间了。”

    伍六七一脸得意的说道。

    在禁地之中，不得不说，还是过于紧张了。

    其他的三人也是纷纷点了点头，表示赞同。

    “休息？”

    叶辰脸上露出了一个诡异的笑容。

    “你们是不是忘了，现在是可以建立龙国到天庭的通道，你们等会都给我过去天庭那边，如果可以的话，也可以带几个有潜力的龙国国民过去，看在那边，他们的修炼速度会不会加快。”

    此话一出，伍六七四人原本兴奋的脸庞瞬间就僵硬住了。

    他们怎么把这回事给忘了。

    ......

    这次公告出现的第一时间，龙国直播间的观众们就开始热烈的商讨了起来。

    众所周知，龙国是出现过文化断层的，曾经的很多神话故事都只剩下只言片语，根本就不能呈现出一个完整的神话。

    “兄弟们，我刚刚查到了不少的资料，也不只有没有什么用处，希望可以帮上叶辰大神。”

    “兄弟，你这有点乱啊，什么一个人长了三只眼睛，还养了一条黑狗，十分厉害，啊这......”

    “三只眼睛的，这是人，恐怕不是妖怪吧，这哪里像是神明啊。”

    “还有还有，后面这个倩女幽魂，我怎么越看越像是人鬼恋爱呢！？”

    “你们也别说风凉话了，现在距离禁地开启已经没有多少时间了，你们也赶紧帮忙找找啊，至少在禁地开启之前，将我们整理好的资料送到叶辰大神的手里啊。”

    一时间，整个龙国直播间所有的观众都忙碌了起来，开始到处翻旧书，去询问自家的老一辈，希望能够找到一些有用的东西。

    虽然对于叶辰的战斗力，他们并不担心会输。

    可这次的禁地并不一样，拼的是文明。

章节目录 第245章

    第245章

    如果其他国家具现出来的神明过于强大，而龙国的神明过于弱小，那么到最后，叶辰就算是再强，也不能跟开外挂的打啊！

    “你们说那些佛教的菩萨什么的能够当做本国神明召唤出来吗？”

    “楼上洗洗睡吧，虽然没有明确的记载，但是大象国关于佛教的记载可是比我们早了很多的。”

    “诶，这马上就要开始了，可怎么办呢......”

    “我觉得我们可能不用想这么多，叶辰大神既然能搞出来天庭，说明他肯定是对我们龙国的神话故事还是比较了解的。”

    刚刚进入直播间的叶辰看到这一句话，嘴角微微上扬。

    他可并不是土生土长的龙国人，而是一名穿越者。

    这个世界的龙国文化有断层，用上一世的补上去不就好了。

    “各位，你们不用担心，我都已经完全准备好了，没有人会是我们龙国的对手的。”

    叶辰一出现，整个龙国直播间顿时就寂静了下来。

    下一刻，整个场面瞬间沸腾起来。

    “这，这是叶辰大神本尊！？”

    “我擦，真的是叶辰大神本人，叶辰大神，我爱你！”

    “天帝叶辰，我想当你的腿毛挂件，你看你的腿上有没有空位！”

    “叶辰大神，你是不是得到了什么我们龙国早已失传的神话典籍！”

    ......

    看到龙国直播间的观众们这么热情后，叶辰也很是开心，他瞬间就感觉到，自己并不是一个人在战斗，也不是只有他们五个人在战斗，而是整个龙国都在跟着他一起战斗。

    “诸位不必担心，兵来将挡水来土掩便是，我们龙国是不会输的！”

    叶辰将这句话发送出去后，禁地开启的倒计时刚好结束。

    “叮！禁地文明争霸开启！”

    接着，叶辰就化作了一道白光，出现在一片白茫茫的空间之中。

    拼神明？

    其他国家拿什么跟龙国比。

    其他国家的神明了不起了也就是一个掌控了凡人没有的力量的人类罢了。

    而龙国的神话中那些神明可都是个个超出了想象一般的存在。

    一拳出，天崩地裂。

    “叮！所有选手都已经进入具现空间之中，详细规则发布！”

    “一，具现出来的神明必须要有着属于他们的完整故事，不可是残缺的！”

    “二，具现的过程中，必须要保证，所具现的神明真的属于本国，不然的话，出现问题后果自负！”

    “三，具现完成后，将会对所具现出来的神明进行强度划分，强度越高的神明，会给各自国家带来更多的好处。”

    “四，此次的文明争霸，失败的一方最后将会被胜利的一方进行文化掠夺，同时失败的一方国家受到随机惩罚。”

    四条规则，让很多文明历史简短的国家，不禁有些头皮发麻。

    他们存在的时间太短了，大多数都是无神论者，哪里有什么神话故事诞生。

章节目录 第246章

    第246章

    “这个规则未免有些太坑了吧，竟然还需要所具现神明的完整故事，那岂不是叶辰大神的选择更少了嘛！”

    “就是，一个神话故事可就是一个完整的世界观，那么庞大的东西，怎么可能会不出现疏漏呢！”

    “叶辰大神不会要翻车吧......”

    “放屁，叶辰大神既然都亲自过来说话了，肯定是有一定信心的，就算是这次不能拿到第一，也肯定不会成为被淘汰的那一批人。”

    龙国直播间的观众们心乱如麻，都十分担心叶辰会出现意外。

    “叮！请龙国选手叶辰开始具现神明。”

    “第一次具现可以选择直接具现出十位神明的雏形，也可单一具现。”

    “友情提示：如果具现出来的十位神明都属于同一个背景世界观，将会有特殊加成！”

    “第一次神明具现，倒计时开始！”

    “71:59:59”

    三天的时间吗？

    够了。

    叶辰听到那句同一个背景世界观还能有特殊加成的时候，差点就直接笑出声了。

    混沌，洪荒，封神，西游。

    这可都是串联在一起形成了龙国神话故事结构的！

    叶辰缓缓闭上眼睛，直接开始想象了起来。

    十位神明的人选他心里早就准备，他很期待到时候第一尊出现的神明会是谁。

    时间一点一点过去。

    叶辰的身前出现了一个又一个巨大无比的光团，不多不少刚好十个。

    “叮！十位神明雏形具现成功，开启抽取环节。”

    “抽取中......”

    不出叶辰的所料，一下子具现出来十位神明，是随机挑选出来一位神明出战的。

    一个透明的转盘疯狂转动，这也将龙国直播间的观众们的心都提到了嗓子眼。

    眼睛眨都不敢眨一下，生怕错过了什么东西。

    十几秒后，转盘停止，指针指向了一个略微有些发红的光团上。

    接着，其他的九个光团全部都漂浮到天空之上，而那个被选中的光团开始疯狂的变大。

    看着这个光团，叶辰的眼神中闪过了一丝奇异。

    没想到一开始就将他具现出来了。

    这尊神明虽然不能算是最强的，但一定是上一世龙国人心中独一无二的存在。

    掉打那些外国佬的神明完全足以。

    “叮！抽取结束，接下来请选手开始将该神明的故事想象出来。”

    “注意：故事的细节一定要完整，这样具现出来的神明强度就会越高！”

    “神明具现完成后，将会进入排名战等待阶段，等到倒计时结束或者所有国家的选手都具现完成后，将会正式开启排名战。”

    “剩余时间56:25:23”

    ......

    龙国直播间的气氛紧张的要死，但是樱花国的直播间确实一片的沸腾。

    早在他们樱花国的代表选手宇智波斑进入禁地之前，樱花国的高层们就已经将樱花国完整的神话故事全部都交给了他。

    而现在，宇智波斑具现出现的神明则是让樱花国直播间的观众们直接笑到了癫狂。

    “哈哈哈哈，这次我们樱花国一定可以拿到第一名！”

章节目录 第247章

    第247章

    “宇智波斑大人真的是运气太好了！竟然第一次就抽取到了八岐大蛇这个我们樱花国神话中最强大的神兽！”

    “这不过是刚刚开始，很快，其他国家就要开始为我们樱花国而颤抖！”

    就连直播画面中的宇智波斑都是嘴角上扬，一脸笑意。

    在他观想出来的十位神明中，八岐大蛇虽然不是最强的，但也已经是排名靠前的那个了。

    八岐大蛇，八头八尾，传说中乃是带来灾难的巨蛇，实力不可估计。

    “这下看龙国那个叫叶辰的家伙还怎么嚣张，他们龙国现在好像也跟都没有什么神话故事流传下来了。”

    “这一次，宇智波斑大人一定能给拿一个第一名回来，给我们樱花国争光！”

    “......”

    ......

    龙国直播间，画面中的光团还在不停的变大，但依旧没有开始演化的意思，这不禁让龙国的观众们都快急死了。

    “也不知道叶辰大神这是具现出来了哪一位神明......”

    “希望实力足够强大吧，就算不能无敌，也不能太差，不然的话肯定会影响到最后的混战的。”

    “我们只管相信叶辰大神就好了，他一定不会让我们失望的！”

    终于，画面中的叶辰也开始动了。

    他刚刚一直都在考虑，究竟要用哪个版本的神话。

    毕竟版本的不同，出来的神明也是不一样的。

    最终，叶辰还是决定，就让最经典的他出现吧。

    这个时候的龙国，需要一个标志性的神明出现，而他刚好合适。

    “就让我来补全龙国的文明断层吧。”

    叶辰嘴角微微上扬，接着便朝着光团走去，一只手放在了光团之上。

    “轰隆隆！”

    巨大的光团开始猛然变化起来，无数道金光不断的从光团之中溢出，搅得周围灵气都不断的翻滚。

    大量的灵气汇聚在光团之中后，光团开始缓缓破裂开来，露出了其中的真实面目。

    一块石头。

    不过这块石头看上去十分的神异，上面的窍空竟然对应着九宫八卦。

    道道金光不断的从这九窍八孔之中溢散出来。

    看到这块石头后，叶辰的眼神中闪过一丝喜色。

    但这一幕却将龙国直播间的众人都看懵逼了。

    “啊这，啥情况，叶辰大神，弄了一块石头出来？”

    “咳咳，我猜测，叶辰大神具现出来的这个神明肯定跟石头有关，应该是山神什么的吧。”

    “山神？很有可能，毕竟除了山神，好像也没有什么神明会跟石头有关了。”

    “你们有没有感觉这个石头很奇怪，那上面的九窍八孔就像是在呼吸一般，每次吐气的时候，就会有金光乍现。”

    “楼上是想多了吧，哪有那么玄乎，我怎么没有看出来。”

    “我擦，真的诶，这块石头会呼吸！”

    龙国直播间的众人都很是震惊，但是依旧没有放下心来。

    而叶辰则是闭上双眼，没有丝毫的动作。

    他已经将这个空间的时间流速调整了无数倍。

    因为这块石头，必须要吸收到足够的天地精气，才能让那位英雄版的人物诞生。

    就连叶辰都已经忘记了时间后，那块石头无风自动了一下，瞬间就让叶辰清醒了过来。

章节目录 第248章

    第248章

    “时间差不多了嘛......”

    叶辰缓缓抬起手，轻轻一挥，一阵清风拂在石块上，接着，石块开始疯狂晃动了起来，大量的混沌气息开始蔓延，不断的涌入到石块之中。

    “砰！”

    石块猛然炸裂开来，一个金色的身影从其中跳了出来，两眼处爆射出神光，让整个龙国都为止颤动。

    “这，这究竟是什么情况......”

    “嘶，叶辰大神这是弄出来了，一只猴子？”

    龙国直播间一片哗然。

    其他国家传来的消息都是各种强大无比的神明，叶辰大神怎么就弄出了一只猴子。

    关键是，这猴子看上去，怎么还有点傻乎乎的......

    但画面之中，这猴子双眼中爆射出的神光根本就没有停下来的意思，就像是下一刻就会冲出这个空间一般，周围的灵气都跟着暴动起来。

    看着这只猴子，叶辰的脸上闪过一丝激动。

    这只猴子也在已肉眼可见的速度不断长大。

    “难不成这只猴子就是传说中的山神？”

    “不对吧，据我奶奶所说，神话中的山神都是人类外形的，甚至很多都是拥有大功德的人死后变成的，根本就没有猴子这一说。”

    “啊这，叶辰大神是不是玩脱了，我听说石英国那边，都已经将炽天使撒拉弗都具现出来了！”

    “别说什么炽天使了，樱花国那边好像是具现出来了什么绝世凶物，叫什么八岐大蛇。”

    “八岐大蛇！？我好像听说过，不过这玩意不是一个妖怪吗？怎么就变成神明了！？”

    “我去，我们怎么就没有想到呢，就算是神话中的那些妖怪具现出来，也是可以的啊！”

    “这会儿发现也太迟了，叶辰大神都已经全部具现完毕了。”

    直播间顿时陷入了一片沉寂。

    众多观众都是黯然无比。

    虽然叶辰具现出来的这只金色猴子看上去挺厉害的，可跟其他国家具现出来的神明一比，就感觉有些不太行。

    “难不成，最后就只能让这只猴子去跟其他国家的神明对战吗......”

    别说跟石英国，樱花国比了，就算是跟一些历史还算悠久的小国家具现出来的神明比，都感觉有一些差距。

    就在龙国直播间寂静无比的时候，一个不和谐的弹幕出现了。

    “哟，听说你们龙国选手叶辰具现出来了一只金色的猴子，感觉挺厉害的啊，我一接到消息就连忙赶过来看看。”

    “没想到竟然有这么多人都过来围观啊，啧啧啧，这只金色的猴子看上去已经不弱了，毕竟就龙国的这点文明水平，也挺不容易的了。”

    “汗，说不定龙国这次就是为了在排位战的时候，表演一波猴戏，以此来让其他选手对他下手轻一点呢。”

    “我现在已经迫不及待想看到猴戏表演了呢......”

    这一波冷嘲热讽，龙国的观众们也是不知道该说什么反驳。

章节目录 第249章

    第249章

    而龙国直播间的人数还在不断的增多，每进来一个人，就会多出一句嘲讽的话，这让每个龙国观众的心里都很不是滋味。

    别说其他国家对叶辰具现出来的金色猴子看不起，就连他们都有些心里没底。

    一旦这次的文明争霸龙国落败，不仅是龙国受到惩罚的问题，叶辰也将跌落神坛。

    龙国直播间发生的一切叶辰都毫不知晓，他现在正在准备将这位金色猴子神明的一生都展现出来。

    尤其是将前世所有人的儿时梦想画面展现出来。

    金色的猴子从行走都不会，到学会奔跑，开始拥有感情，就像是一个人类的小孩正在学习进步一般。

    叶辰将这一切都看在眼里，心中也是十分的感叹。

    龙国的神话体系中，并没有所谓一出生就是无敌的存在，几乎都是从弱小一步一步走到至强。

    这也是龙国神话体系跟大部分国家体系不同的地方。

    樱花国神话中的神明基本是一诞生就是神，高高在上，强大无比，就算是后期有所成长，成长的幅度也很有限度。

    还有就是克鲁苏神话体系中的那些‘不可言之物’。

    不能提起他们的名字，更不能直视他们。

    不过更多的国家具现出来的神明都是个个奇形怪状，不是几十条手臂，就是六七个头，只能说是有一个基本的人形。

    也正是因为如此，才会有人认为叶辰具现出来的金色猴子实力很弱。

    也确实，虽然出世的时候也算是惊天动地，但后续表现至今有点过于平淡。

    不过叶辰具现化十位神明的时候，脑海中甚至有了一个奇怪的想法。

    如果他将玉皇大帝具现化出来，他这个所谓的天帝，究竟是真的还是假的呢？

    就在叶辰胡思乱想的时候，金色的猴子已经成为了一群猴子的大王，坐在自己的石质王座上，悠然的吃着香蕉。

    感觉时间差不多后，叶辰轻轻一挥手，一只白毛老猴出现在金色猴子的身边，小声说了什么。

    然后金色猴子便开始准备木筏，开始渡海，在海面飘荡。

    就在这个时候，神级文明的公告声突然响起。

    “叮！恭喜樱花国选手宇智波斑率先具现化神明结束，神明‘八岐大蛇’降世！樱花国所有国民获得神秘加持，身体素质提升百分之五十！”

    “叮！恭喜樱花国选手宇智波斑率先具现化神明结束，神明‘八岐大蛇’降世！樱花国所有国民获得神秘加持，身体素质提升百分之五十！”

    “叮！恭喜樱花国选手宇智波斑率先具现化神明结束，神明‘八岐大蛇’降世！樱花国所有国民获得神秘加持，身体素质提升百分之五十！”

    连续三遍的公告声，让蓝星上的所有人类都为之震惊。

    虽然已经很多人都知道了樱花国具现出来的神明是什么，但当樱花国真的具现完成，神明降临的时候，依旧会感到震撼。

    可这让无数人震撼的公告叶辰则是完全充耳不闻，他的具现化马上就要到最关键的一步了。

    “砰，砰，砰......”

    一根不知道什么材质制成的戒尺拍打在猴子神明的头顶。

    接着，到了夜深人静的时候，猴子神明来到了一间屋子外面，敲了敲门后，走了进去。

章节目录 第250章

    第250章

    这猴子，有自己的意识！？？

    叶辰顿时愣住了。

    他压根就没有想到，这具现化出来的神明竟然还能跟他沟通。

    “小子，俺老孙长得有那么吓人吗？”

    孙悟空下意识的低头看了看自己的身上，他的披挂都在，虽然是猴脸，但也称不上是丑吧。

    “没有，没有。”

    叶辰摇了摇头，露出一脸笑意。

    没想到穿越了以后，竟然还有了跟大圣面对面交流的机会。

    一人一猴随即攀谈了起来，叶辰简单的给孙悟空讲解了一下这是怎么回事，接着孙悟空的猴脸上就满是恼怒。

    “岂有此理，我泱泱九州竟然被这些小人看不起，看俺老孙给他们点颜色瞧瞧！”

    龙国直播间的观众们听到叶辰具现出来的神明齐天大圣孙悟空竟然也是如此热爱自己的土地，心中都不禁都产生了一种别样的情绪。

    “不管这次大圣排位战的实力如何，我都已经决定粉大圣了，就冲大圣那一人把那无数天兵天将打的落花流水的神勇！”

    “我也是我也是！”

    “我倒想看看，到底外国佬那些吹捧到起飞的神明，究竟有没有我们龙国的齐天大圣孙悟空厉害！”

    “齐天大圣孙悟空！”

    “嘶，我突然想起来一件事，我们这里古代的时候，好像是叫什么傲来国，这里有一座山，叫做花果山，跟大圣诞生时候的场景有点像啊，好像确实有一个神话传说就是，花果山出过一只神猴......”

    “嘶......这么一说，我也有印象了，我家就是在花果山这边，我小时候经常去花果山玩来着，每次进山，我家里的大人就会嘱咐我千万不要伤害花果山的猴子，它们都十分的有灵性的。”

    “对对，我想起来了，我们这有一个很有名的地方，叫做大圣冢，好像就是齐天大圣孙悟空的墓穴。”

    就像是因为叶辰将齐天大圣孙悟空具现化出来的原因，所以众多在花果山地界的观众都回忆起了很多东西。

    很快，龙国的论坛首页，瞬间就出现了一条置顶的文章。

    “龙国大夏神话传说――齐天大圣孙悟空篇。”

    在众人的好奇心推动下，很快，整个龙国几乎所有人都看到了这一篇文章。

    “我去，齐天大圣孙悟空竟然真的是我们龙国的本土神明！”

    “废话，叶辰大神都具现化出来，能是假的吗！”

    “不过，这齐天大神孙悟空到底属于哪一个神话体系的有人知道吗？”

    “别说话了，先看完再讨论！”

    虽然直播间的观众们很多都相信齐天大圣孙悟空一定不会输，但是龙国还是有一部分并不相信这齐天大圣孙悟空能有多厉害。

    毕竟龙国是出现过文化断层的，很多宝贵的文献早就不知道流落到哪了，甚至很多人都觉得，那些东西已经不可复原了。

    而这个时候，叶辰突然具现化出来一个龙国的本土神明，这让很多人都是半信半疑。

    从头到尾，都没有人质疑这篇文章是炒作出来的。

    一切都是因为这篇文章的署名是龙国文化物质研究中心。

    龙国文化物质研究中心，这是官方认真的机构。

    虽然平时都很低调，但一些懂行的人，都知道这龙国文化物质研究中心的权威究竟有多么的可信。

章节目录 第251章

    第251章

    一时间，整个龙国国民都在震惊龙国文化物质研究中心的强大。

    但就龙国文化物质研究中心的人却都是一脸苦笑。

    因为这个关于齐天大圣的文献根本就不是他们复原出来的。

    虽然他们也调查出来不少资料，也能证明齐天大圣孙悟空这个神明的存在。

    可关于齐天大圣孙悟空的细节故事，他们是一点都不知道，这篇文章之所以能够发布，全靠叶辰进入禁地之前，给他们的那些资料。

    一杆如意金箍棒，重达一万三千五百斤，可大可小，随心变化，这么重的武器在齐天大圣孙悟空的手中轻若无物。

    还爆料出来了齐天大圣会的技能。

    筋斗云：一个跟斗十万八千里。

    地煞七十二变：七十二种神通，万般变化。

    而这些技能也都跟龙国直播间的观众们看齐天大圣孙悟空学艺时候的技能对的上。

    至于文章的后半部分，那才是重中之重。

    写的正是关于齐天大圣孙悟空的实力。

    混世四猴之一，灵明石猴，天生地养，学艺菩提祖师。

    武艺大成后，手持如意金箍棒将天庭搅的天翻地覆，让无数天兵天将先天神魔都束手无策。

    为了凸显出齐天大圣孙悟空的战斗力强大，下面更是有了一个直观的注释对比。

    注：最弱的天兵都是神仙级别的。

    “嘶......再弱的神仙那也是神仙，大圣一棒子直接打翻了十万天兵天将，未免也太恐怖了吧。”

    “切，你就只注意这一点，没看后面，大圣还打的那些大神也都屁滚尿流的么！”

    曾经的龙国国民对于神仙并没有什么很直观的概念，只知道神话中有一种叫做神仙的生物，都十分的强大，上天入海无所不能。

    但神仙这种生物距离他们毕竟太遥远了，一直到叶辰的出现。

    整个龙国都知道了神仙可以是真实存在的，他们也都走上了修仙之路。

    可别说他们了，就连带领他们走上修仙之路的叶辰此刻都不算是真正的成为神仙了。

    可不管是在齐天大圣诞生的画面中，还是文献的介绍中。

    齐天大圣都是几乎无敌般的存在。

    一棒子打翻了十万神仙，这未免也太恐怖了。

    很快，就有人开始调侃了起来。

    “你们说大圣这么强，叶辰大神是不是也能被一棒子打翻了。”

    “噗，我这才注意到，叶辰大神被称为天帝，建立的根据地也叫天庭，可好巧不巧，大圣闹的好像就是天庭。”

    “屁，那是天宫，没看大圣的主要事迹就是大闹天宫吗！？”

    现在整个龙国的国民们都对齐天大圣孙悟空充满了信心。

    现在，各国神明的排位战马上就要开始了。

    齐天大圣孙悟空究竟能不能展现出文献中那无敌般的战力，碾压其他国家的神明呢？

    ......

章节目录 第252章

    第252章

    “排位战，正式开启！”

    “还未成功具现化神明的国家自动淘汰，继续具现化，等待下一次的神明排位战！”

    “匹配成功够，两位神明将进入特殊的战斗空间进行对战，双方的选手可以选择一同进去并肩作战，也可在场外观战！”

    “注：进入战斗空间阵亡的选手死亡一次将消耗其国家大量资源才可复活！”

    “开始随机抽取率先对战的名单！”

    规则一出，几乎全球人民都愣住了。

    其他的还好，那个让选手参与到神明的战争之中，这不是开玩笑呢么......

    凡人怎么能跟神明并肩呢？

    这下子也搞得一些小国家领导心情十分的紧张。

    担心自己国家的选手想不开，跟着神明进入战斗空间之中。

    万一死掉了，那可是损耗整个国家的资源。

    就算是那些原本对自己国家选手十分自信的人都不禁开始紧张了起来。

    这次的禁地是文明争霸，是神明之间的战争。

    跟以前那些禁地历险完全不同，根本就不是一个层次的。

    “这次的文明争霸恐怕是有一些国家要消失了......”

    “没有办法，禁地开启了这么多次，早就有一些小国家撑不下去了，因为选手的经常死亡，国家的资源已经完全不够支持生存了。”

    “现在都已经这样，再经历几次禁地，岂不是整个蓝星格局都要发生巨大的改变，到时候，还能剩下几个国家呢？”

    蓝星一些比较理性的人，开始有些担忧了起来。

    他们内心都是认定了唇寒齿亡的道理。

    觉得神级文明的出现就是在加速蓝星的灭亡。

    可他们从来没有想过，神级文明的出现何尝又不是一次机会呢。

    就算是没有神级文明的出现，地球资源全面枯竭的情况，还能让蓝星人存活多久呢？

    在这个时候，蓝星基本就已经回到了弱肉强食的时代。

    小国家一一灭亡，大国家越来越好，整个蓝星最后恐怕也就只能剩下几块版图罢了。

    ......

    “叮！对战名单已经分组完毕！”

    “此次共有一百零八个国家成功具现化神明，一百零八个国家将会分成五十四组进行对战！”

    “第一组神明对战开始！”

    “对战传送开始！”

    接着，所有国家的直播间画面都出现了一个加载进度条。

    一时间，那些小国家国民的内心都紧张到了极点。

    都不希望自己的国家跟强大的国家对在一起。

    他们的国家底蕴并不多，具现化出来的神明，就连他们自己都觉得不强。

    “上帝保佑，千万不要让我们国家遇到强敌！”

    “一定要多赢几轮，这样，就算是输了，也不会有很多的惩罚......”

    “要是对面的国家弃权好了......”

    ......

    跟那些小国家不同气氛的则是那些具现化出强大神明的国家。

章节目录 第253章

    第253章

    其中樱花国跟石英国是表现最激烈的两个，他们两个国家的国民嚣张的嘴脸光是打字就让人体会深刻。

    “我们樱花国这次绝对是要赢得第一名的，其他国家的神明跟我们樱花国的八岐大蛇一比，全都是渣渣！”

    “对，单论神明的强大程度，绝对没有国家可以比我们樱花国更强！”

    “八岐大蛇无敌！宇智波斑大人无敌！”

    “切，不过就是一条变异小蛇罢了，有我们石英国的炽天使强大吗？信不信我们石英国的炽天使只需要一只手就能掉打你们樱花国的八岐大蛇！”

    “哼，不过就是天使而已，我们八岐大蛇绝对可以碾压你们那所谓的天使！”

    “行了，都别吹了，我听说龙国叶辰这次具现化出来的神明是一只猴子，你们可知道这回事？”

    “我知道，我还去看了，那猴子瘦瘦小小的，甚至个子比叶辰都还矮一点，能有多厉害。”

    “龙国这种没有文化底蕴的国家，怎么能跟我们樱花国相提并论？”

    “怎么，你在瞧不起我们漂亮国？我们漂亮国这次可是具现化出来了传说中的神王奥丁之子，洛基！”

    “洛基？那是什么神，我怎么没有听说过？”

    “我有一点印象，好像是一尊邪神啊，可我怎么记得这邪神洛基好像不是漂亮国的本土神明吧。”

    “邪神？哈哈哈哈，笑死我了，还有什么邪神能比我们樱花国的八岐大蛇更强吗？等着吧，等到排位战的时候，你们就能见识到我们樱花国八岐大蛇的强大了！”

    “我倒是希望第一次的排位战能让我们国家的神明遇到龙国的神明，那只金色的猴子，应该比较好欺负一点。”

    “龙国的那只猴子，必须要让我们樱花国八岐大蛇解决掉，搓一搓龙国的锐气！”

    因为这次的排位战是统一直播的，所以，蓝星所有的观众的平台都是互通的。

    所以其他国家的讨论，龙国的观众们都是看的清清楚楚。

    看着这些外国佬疯狂的抨击自己国家的齐天大圣孙悟空，并没有丝毫的动容。

    是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

    很快，画面中的进度条终于加载完毕。

    神级文明的声音再次出现。

    “叮！排位战第一轮，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’对战棒子国神明‘金角大王’！”

    ！？？

    金角大王？

    叶辰愣住了。

    他刚刚一直都在专心具现化猴哥了。

    压根就没有注意到棒子国具现化的神明是什么。

    啊这......

    这棒子国有点无耻了，竟然盗用龙国的神话文明！

    不过棒子国做出来这样的事情，叶辰也只是略微有些惊讶而已，毕竟棒子国又不是第一次做这样的事情了。

    因为龙国出现了文明断层，导致很多文化典籍流落到了其他的地方。

    而就有那么一部分，就流落到了棒子国。

    棒子国得到了这些文化典籍后，就直接占为己有，将当时龙国一些老一辈的文化保护者气的差点住院。

    叶辰的嘴角微微上扬，就算是具现化了金角又如何。

    先不说棒子国能不能将金角具现化完整，就算是具现化的足够完整，可没有那些太上老君的法宝，金角能伤到猴哥吗？

    那显然不太可能。

    可叶辰的判断并不会影响到棒子国的观众们觉得他们赢定了。

章节目录 第254章

    第254章

    双方神明一登场，就瞬间引起了热议。

    龙国这边的神明齐天大圣孙悟空，身高也不过一米六七左右，而棒子国的神明金角大王却更加的矮。

    但是金角大王头上的金角却十分的亮眼，还在不停的闪着亮光，显示着它的不一般。

    单论体型的话，这两个国家的神明应该是最小的那几个了。

    其他国家的神明基本都是动辄体型上千米大小。

    而这体型的大小也就成为了蓝星人划分各国神明强度的标杆。

    龙国的齐天大圣孙悟空跟棒子国的金角大王，成功竞选成为最弱的十大神明榜一，榜二。

    不过具体还没有划分出来谁更弱，根据排榜的人说的话就是，想知道谁更弱，等他们两个的战斗结果出来了，那不就谁都知道了？

    “这就是传说中的垃圾对战垃圾吗？真是有好戏看了！”

    “真是无趣，我还想着第一次战斗就能看到我们樱花国的八岐大蛇碾压其他国家的神明呢，谁想到，第一次竟然让两个最弱的上场了！”

    “哪个垃圾说我们棒子国的金角大王弱？给我站出来，我们金角大王那可是从天地初开就出生的神明，你敢说弱？体型不大，只是因为不想变大罢了！”

    “哈哈哈哈，我笑死了，这个棒子国的逗比竟然说他们国家的神明还会变化呢，真是不错啊！”

    “你们懂什么！浓缩的都是精华！”

    “精华？那你的意思是，龙国的那只金毛猴子也都是浓缩出来的精华？”

    “哼，你就等着看吧，我们棒子国的金角大王是多么的无敌，希望等会不要把你看傻眼了！”

    一群国家的观众都在不停的幸灾乐祸抨击着场上的两位神明，都觉得这第一场排名战，就是玩闹的罢了。

    而棒子国的论坛都要被凌辱龙国这四个字给霸屏了！

    “竟然真的碰上了龙国的神明，让金角大王直接碾压了龙国的那只猴子，一只也野猴子也敢跟我们棒子国的金角大王对阵？真是笑掉了我的大牙！”

    “有没有人知道哪里能下注的，我要将我的全部身家都压在我们棒子国的金角大王身上，我要靠着一刻直接暴富了！”

    “对，这跟送钱有什么区别的，不过估计也没有人会开盘，毕竟这我们棒子国的金角大王几乎就是稳赢的局面。”

    突然，一个链接出现在棒子国的论坛之中，标题只有一句话。

    “开盘，龙国‘齐天大圣孙悟空’对阵棒子国‘金角大王’，齐天大圣孙悟空赔率一赔十，金角大王赔率一赔一！”

    ！！？

    这链接一出，大量的棒子国国民就像是疯了一般，不断的点击链接进入了一个网站之中，将自己全身家当能压的全部压在了他们棒子国的神明金角大王身上。

    然后都开始激动的等待了起来。

    是秒杀呢？

    还是他们棒子国的金角大王会给龙国的齐天大圣孙悟空一个机会呢？

    一次身家翻倍的机会，送到他们的脸上，所有的棒子国观众都觉得这个开盘的人是傻子。

    他们没有一个人觉得这个盘是假的，因为这个盘就是开在了一个叫做阿歪巴巴的平台上。

章节目录 第255章

    第255章

    阿歪巴巴的资产十分的富足，而且信誉度也很高。

    而棒子国观众的行为早就被龙国的观众们知晓了，都差点全部笑开了花。

    “这棒子国真是笑死我了，他们不会真的觉得，他们国家的神明可以打得过大圣吧？”

    “打肯定打不过，不过，我怎么总觉得，这个金角大王是我们龙国的神明呢......”

    “同楼上，我越看越眼熟，就是怎么都想不起来，这金角大王我在哪里见过......”

    “我擦，我想起来了，你们记不记得，大圣出八卦炉的时候，八卦炉外有两个童子在守着，其中一个，好像就是叫做金角......”

    “这棒子国可真是够不要脸的，我们龙国的神明他们也敢偷，不过他们这次估计也是要自讨苦吃了！”

    “咦......你们说，有没有可能，这些神明都带着一些属于自己的记忆，如果有的话，那这个金角大王，是不是会认识我们龙国的齐天大圣孙悟空呢？”

    “就算是认识，估计也不敢表现出来吧，毕竟他跟齐天大圣孙悟空比起来实在是太弱了！”

    神明对战空间之中。

    金角大王看到齐天大圣孙悟空的第一眼，眼神就闪过一种莫名的恐惧。

    由于具现化的时候，过程并不齐全，所以他并没有很多的记忆，但是在面对齐天大圣孙悟空的时候，却有一种发自灵魂深处的恐惧。

    但他并没有多想，只觉得是自己的神经过于紧张了。

    毕竟现在的他完全就像是一个刚出生的婴儿一般，虽然有着远超凡人的力量，但他并不是一个身经百战的战士。

    “叮咚......”

    一个奇异的铃声响起，加持在两尊神明身上的束缚被解开。

    而两个神明也出现在了一个超大的擂台之上。

    这个擂台的面积无边无际，金角大王跟齐天大圣孙悟空看上去十分的渺小。

    “第一场神明排位战，开始！”

    伴随着神级文明的公告落下。

    棒子国的观众们越发的激动了起来，一个个就像是疯了一般，疯狂的在屏幕前呐喊：

    “金角大王冲呀！碾死那个金毛猴子！”

    “最好直接龙国的那只金毛猴子打成一滩肉泥，让其他的国家都知道你的强大！”

    “龙国的这个垃圾猴子不如干脆认输吧，不然等会让金角大王虐杀了，脸上岂不是更难看？”

    对比与棒子国的嚣张疯狂不同。

    龙国的观众们则是个个淡定不已，屏幕前的他们也都是纷纷嘴角上扬，露出了一个神秘的微笑。

    估计很快，棒子国的这些家伙就要哭了。

    画面中的齐天大圣孙悟空一点都不慌，甚至连如意金箍棒都没有从耳朵中出去来，而是一脸嘲讽的朝着金角大王缓缓走去，闲庭散步的模样，让所有坐在屏幕前的观众都有些看不懂。

    “龙国的这只猴子是疯了吗？竟然这么上去送？是不是叶辰跟他说让他至今放弃抵抗了？”

章节目录 第256章

    第256章

    “我觉得也有可能，龙国叶辰具现化出来这只猴子后，觉得这只猴子太垃圾了，然后就专门嘱咐这只猴子，让他直接上去送死。”

    但跟齐天大圣孙悟空相比更加反常的则是金角大王。

    此刻的金角大王早已满头大汗，看着缓缓朝着他走来的齐天大圣孙悟空腿脚都有些发软。

    这，这猴子到底是谁，为什么，为什么我动不了！

    诡异的场面瞬间就引起的所有观众的好奇。

    “这龙国的猴子放弃抵抗也就算了，怎么棒子国的这个家伙也不动弹！？”

    “我感觉是不是这两个国家私下都商量好了，准备大家都不动手，然后一直拖着，说不定最后会给他们判定平局，最后双双淘汰？”

    “切，菜鸡互啄罢了，真是浪费时间！”

    “诶，亏这猴子还号称齐天大圣呢？就这，就这？”

    “我感觉好像情况有些不太对啊......”

    “这个棒子国的神明金角大王虽然一直都没有动作，但仔细看的话，他的双腿正在快速的抖动，很像是在憋究极大招出来！”

    “是不是究极大招我不知道，只是这个金角大王的眼神我倒是可以看得出来，他好像根本就没有把龙国的那只猴子放在眼里诶。”

    “我们之前是不是都有些低估金角大王了，虽然他的体型不足，但并不影响他的战斗力？”

    在无数观众的讨论中。

    齐天大圣孙悟空已经快要走到金角大王的面前。

    下一刻，情况突变！

    金角大王的体型开始急速变大，很快就超过了万丈，直播的画面已经露不出来他的全身，只能露出一只庞大无比的脚。

    此刻的齐天大圣孙悟空在金角大王的面前，看上去就像是一个不堪一击的蝼蚁一般，仿佛只要金角大王抬脚踩上去，齐天大圣孙悟空瞬间就会变化成肉饼一般。

    看到这一幕后，顿时就在所有观众的心中炸开了锅。

    “果然，棒子国的金角大王就是在隐藏实力，竟然可以变化出万丈身躯，这实力不容小觑！”

    “看来这次的神明排位战，这个金角大王注定要占据一席之地了，就是不知道他最后能走到什么程度！”

    “最后的结果不知道，反正现在的这场战斗已经很明显了，龙国的那只猴子估计要被踩烂了。”

    就在几乎所有观众都笃定龙国的齐天大圣孙悟空要输了后，画面再次发生了巨大的转变。

    “呵呵，你是在俺老孙的面前秀变化吗？”

    齐天大圣孙悟空不屑一笑，随后轻轻一跺脚，整个擂台瞬间就开始剧烈的摇晃起来。

    金角大王巨大无比的身躯仿佛失去了平衡一般，双腿一软，直接跪在了地上。

    “砰！”

    平整的擂台地面瞬间就被砸出了两个大坑。

    “大，大圣饶命啊！”

    金角大王的声音洪亮无比，把正在观看直播的观众们都吓了一跳。

    但观众们也听出了这个声音中的其他意思。

    恐惧！

    无边的恐惧！

    就像是看到了自身的天敌一般，从内心都无法升起反抗之心。

    而相比身躯很是渺小的齐天大圣孙悟空此刻眼神中满是不屑。

    不仅是因为他比金角大王强大。

章节目录 第257章

    第257章

    还因为他是孙悟空！

    齐天大圣！

    孙悟空！

    这诡异的一幕，让直播间的所有观众都迟迟无法回过神来。

    “这，这是龙国的神明齐天大圣孙悟空使用了什么魔法，让金角大王产生了错觉吗？”

    “我觉得，这个金角大王，好像是真的在恐惧这个齐天大圣孙悟空......”

    “我擦，这个齐天大圣孙悟空到底什么来历，怎么会如此恐怖！？”

    一群外国佬一脸懵逼的发出自己的疑惑，都不敢相信自己的眼睛。

    而龙国观众们则是沉住气没有一个人说话，他们要的就是这种结果。

    让蓝星所有人都知道，他们龙国的神明是无敌的！

    不需要有任何夸张的宣传！

    “我还是不能理解，这到底是发生了什么事情！”

    “一定是龙国使用了什么作弊手段，不然我们棒子国的神明金角大王怎么可能会输！”

    “对，我们棒子国的金角大王是无敌的！不可能是这样样子的！”

    “难不成，我们棒子国的金角大王要输了吗......”

    一时间，几乎所有棒子国的观众都陷入了癫狂。

    很多人都已经准备好了迎接排位战的胜利，为此不惜压上了自己的所有身家。

    可任他们谁都没有想到，最后竟然是这样的结果......

    他们的神明，根本连反抗都没有反抗，直接给跪了......

    “这到底啥情况啊，还打不打了，如果不打，就赶紧换下一场，这棒子国的神明真是垃圾，亏我之前还那么看好他！”

    “我怎么感觉，这棒子国的神明，好像认识龙国的神明一般，所以，从心里就有阴影。”

    “我也有这么感觉，甚至现在有了一个大胆的猜测，这个棒子国的神明金角大王，其实是龙国的神话体系中的一位。”

    “对对对，你们这么一说，我突然想起来，刚刚这个棒子国的神明金角大王刚刚说的是，大圣饶命，而不是齐天大圣孙悟空饶命，这说明，我的想法应该没有错。”

    “真是可笑，公告明明什么都说清楚了，千万不要具现化他国神话体系中的神明，容易出现问题，结果棒子国弄了这么个笑话出来。”

    从原本的惊喜无比，到现在的无聊至极。

    众多外国观众都觉得毫无意义。

    现在真相出来了。

    不是因为龙国神明齐天大圣孙悟空强，只是因为棒子国的神明金角大王是龙国神话体系中的神明，所以才会导致这样的情况出现。

    有人欢喜有人忧。

    棒子国的观众们此时跳楼的心都有了。

    如果能重来，他们绝对不选金角大王赢。

    不禁如此，很多因为输光一切的赌徒，都开始疯狂的咒骂权石歧，埋怨什么权石歧会具现化出来一个龙国神话体系的神明。

    明明他们棒子国有那么多强大的神明可以具现化。

    可现在就连权石歧都是一脸懵逼的。

    在没有进入这次的文明争霸之前，他们棒子国的最高领导人亲自将那些本国的神话记录转交给了他。

章节目录 第258章

    第258章

    他只是从其中具现化出来了其中一位而已，怎么就会变成这个样子......

    难不成，他们棒子国的神话全部都是从龙国盗窃而来的！？

    这个大胆的想法在权石歧的心中不断的发酵。

    如果真的是这样的话，那未免太可怕了，难不成之后只要遇到了龙国的神明，那他具现化出来的神明就是直接跪了呗！？

    而画面中的齐天大圣孙悟空也终于有了下一步动作。

    只见他轻轻挠了挠头，轻喝道：“滚一边玩去，别碍俺老孙的眼，九州仙神的脸都被你丢尽了！”

    “大，大圣，我，我不是自愿被具现化出来的啊，我压根就不知道什么情况。”

    金角大王现在的内心害怕极了，他总觉得自己隐约之中，能感觉到自己是有一条大腿能抱的，但是这条大腿现在不知道在哪。

    所以若是他现在不认怂，那么等待他的结果，就只有一个，那就是死！

    “自裁吧，我可以保留你的最后一丝真灵，等我见到了太上老君那老头，我可以把你的真灵转交给他，他自然会将你复原。”

    齐天大圣孙悟空抬眼看了一下金角大王，没有多说什么。

    对于他来说，饶金角大王一命已经是很不错了。

    “这......”

    金角大王的脸上闪过了一丝犹豫，接着，就猛然挥拳砸向了自己的太阳穴。

    “望大圣不要忘记我......”

    “轰！”

    爆炸声响起。

    金角大王的头颅瞬间炸成了无数的碎片，遗留下的身躯也在渐渐消散。

    蓝星的天空一瞬间变得血红无比，血色的雨水滴落，仿佛在为神明的陨落而哭泣。

    金角大王的身体消散后，一个蓝色的光点出现，光芒有些微弱，却在拼命的朝着齐天大圣孙悟空的方向飘去。

    齐天大圣孙悟空微微张嘴，直接将这个蓝色的光点吞入腹中。

    这个光点正是金角大王的真灵。

    这一幕实在是直播间的所有观众都看呆了。

    ！？？

    这什么鬼操作啊！

    一句话，就直接自杀了！？

    就算是有压制，也不至于直接一句话就自杀啊......

    这第一场神明排位战就像是儿戏一般，这么落幕了。

    很多人到现在都没有想明白，这诡异的情况到底是为什么。

    “叮！第一场神明排位战，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’对战棒子国神明‘金角大王’战斗已结束。”

    “检测到棒子国神明‘金角大王’已死亡，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’获胜！”

    “棒子国获得惩罚，文化深度奖励百分之二十，龙国文化断层恢复百分之二十。”

    “叮！棒子国随机惩罚降临，随机三座以上大型城市，将会遭受凶兽攻城！”

章节目录 第259章

    第259章

    “叮！龙国获得奖励，国民寿命提高百分之十，随机大量资源刷新，选手叶辰获得封号‘天帝’。”

    这一下子，直接引起了全球波澜。

    神级文明这是给叶辰来了一波官方认证？

    “好家伙，叶辰大神也算是出名了啊，原本天帝是我们龙国才这么称呼的，现在这神级文明直接搞了官方认证，这些不管是谁都得叫叶辰大神一句天帝了！”

    “叶辰天帝太牛了，齐天大圣永远的神！”

    “叶辰大神的牛不仅是蓝星人都知道牛，而是全世界都知道叶辰大神就是牛，之前还有人不服气，但现在都官方认证了一波，看谁还不服气。”

    这次的随机资源明显要比之前的多的多，大量的淡水湖开始生成，无数的山川开始拔起，原本已经有些光秃秃的山峰再次被绿植怀绕。

    就连地底下看不到的矿产资源，都变得更加丰富了起来。

    再加上龙国此刻的灵气浓度远超其他国家，这让龙国本身的土地都加入了灵化的环节。

    相比较于龙国这边热火朝天的兴奋。

    棒子国这边就要惨淡很多了。

    先是文化断层变得更加严重，原本很多还能找到的孤本什么的，全部都消失不见，全部都出现在龙国的博物馆之中。

    更要命的是，现在大量的凶兽出现在了棒子国最主要的几大城市边缘，正在准备攻击。

    棒子国的领导层为此忙的焦头烂额，不断的调遣军队前去防守。

    最惨的是，棒子国的首都都在凶兽攻城的目标之中，这就更是让许多居住在棒子国首都的棒子国国民感到十分的惊恐。

    “叮！第二组神明排位战即将开始！”

    选手开始传送中。

    “叮！排位战第二轮，漂亮国神明‘邪神洛基’对战风车国神明‘狂怒天鹰’！”

    这名单一宣布，让所有漂亮国的人都激动的跳了起来。

    第二轮竟然是他们国家神明出战，而且对手听上去就很弱小，他们岂不是稳赢了？

    对于这第二轮的对战，直播间的观众们都保持着异样的看法。

    漂亮国很强，但是漂亮过的雷王托尔具现出来的这个叫做邪神洛基的神明，感觉并不是很强，甚至都怀疑不是他们漂亮国的本土神明。

    而这风车国的神明就更不用说了，基本听都没有听说过。

    这两个国家的神明战斗听上去就很无聊，但想到第一轮的战斗就那么结束了，众人还是觉得，这第二轮应该好好看看，先了解一下神明的真正战斗力。

    不由的，众人心中都在默默祈祷，千万不要再出现像龙国神明对战棒子国神明的那种情况了。

    神明对战神明，结果打都没打，战斗就结束了，那有什么意思呢？

    尤其是龙国的神明‘齐天大圣孙悟空’跟棒子国的神明‘金角大王’，那可是一开始就被评测为最弱的两位神明。

    虽然漂亮国的神明‘邪神洛基’被评为第二梯队的神明，但估计也要比第一轮那两个最弱的神明强得多。

    尤其是风车国的神明‘狂怒天鹰’也是出于第二梯队跟第三梯队之间。

    这说明这场战斗的看点那是十分的多。

    只有实力相差不大的时候，才会让人看上去更加具有画面感。

    也刚好，其他的国家都很好奇，漂亮国的神明‘邪神洛基’究竟是什么实力的神明。

    漂亮国身为蓝星数一数二的强国，不管具现化出来的神明是否强大，都十分受到关注。

章节目录 第260章

    第260章

    “虽然漂亮国的邪神洛基并不是什么很出名的神明，可风车国的这个狂怒天鹰我压根听都没有听说过，所以这场估计是漂亮国要赢了。”

    “那不一定，这个邪神洛基虽然有记载，但实力并不是很强的样子，就算是在诸神的战争中也很少出手，显然是没有足够的实力参与进去。”

    “反正我是不看好风车国的狂怒天鹰，毕竟没有名气，实力估计也是弱的不行。”

    直播画面中，两道白光闪过，双方神明出现在巨大的擂台之上。

    漂亮国这边的邪神洛基体型约有数千丈，全身武装，身上散发出阵阵诡异的波动，看起来诡异无比。

    而风车国那边神明狂怒天鹰则是简单粗暴了一些，金色的巨型飞鹰，浑身不满了闪电，双翅微微煽动，就有狂风呼啸。

    虽然两边都是不被人看好的神明，但这还没开始战斗，压迫感就要比第一场排位战强了不知道多少。

    更重要的是，两边的神明都没有丝毫的犹豫，一开局就战在了一起。

    闪电风暴与诡异的黑色能量波动撞击在一起，虚空都在为止颤抖，出现了无数细小的空间裂缝。

    但跟众人预测的结果有些不同的是，狂怒天鹰全程都在压着邪神洛基打。

    邪神洛基半天都没有用出什么强而有力的反击手段。

    这让众多观众都有些不敢相信自己的眼睛。

    “漂亮国的神明邪神洛基，弱的有些出乎意料了......”

    “大意了，看来我们都被漂亮国误导了，没有历史的国家，终究是没有底蕴，弱也正常。”

    “你们懂什么！我们漂亮国的邪神洛基大人只是在让着风车国的那头狂怒天鹰罢了，等我们邪神洛基大神认真起来，随便都能秒掉对手！”

    众人的言论让一向高傲的漂亮国国民都是憋屈无比，纷纷出声反对。

    但下一刻，邪神洛基就直接被狂怒天鹰用它锋利的爪子直接撕裂下来一条手臂。

    邪神洛基现在的模样十分狼狈，身上的铠甲已经变得残破不堪，现在还断了一条手臂，不停的喘着粗气，但是眼神却闪着一种莫名的意味。

    “诶，看来我们风车国的神明狂怒天鹰才是无敌的，漂亮国的神明邪神洛基，就是样子货罢了。”

    “一开场我就觉得我们风车国的狂怒天鹰必胜，可没想到赢得竟然这么轻松......”

    场面的变化，让原本根本就不敢发生的风车国观众们都不禁下意识抬起了头。

    前几次的禁地，他们风车国一次比一次凄惨，单单神级文明的惩罚，差点就让他们风车国灭国。

    直到现在，他们风车国已经仅仅只剩下了以前三分之一的面积，其他的地方已经全部废弃。

    若是这次的禁地文明争霸他们再输，可能就要真的灭国了。

    可就在风车国的领导层都觉得他们风车国将要崛起的事实，画面的一幕瞬间就将他们看呆了。

    只见只剩下一条手臂的邪神洛基一只手抓住狂怒天鹰的咽喉，狂怒天鹰不停的挣扎，但却没有丝毫的效果。

    接着，一根黑色的长矛出现在狂怒天鹰的身后，而握住这根黑色长矛的人，竟然是一个完好无损的邪神洛基。

    “噗呲......”

章节目录 第261章

    第261章

    黑色长矛直接刺穿了狂怒天鹰的心脏，邪神洛基宣告胜利。

    “这，这究竟是什么情况，为什么会有两个邪神洛基，难不成，那个被打残的邪神洛基一开始就是假的！？”

    “邪神洛基：诡计与阴谋之邪神......”

    “看来我们都低估这个漂亮国的邪神洛基了，不说其他的，就单论这一手，都至少可以进去神明强度第一梯队了......”

    “第一梯队还是夸张了，这样的能力一旦被知晓，威力就会下降很多，邪神洛基，顶多也就是一个第二梯队罢了。”

    站在擂台上的邪神洛基满脸邪笑，他很享受这种戏耍对手的过程，更加喜欢对手想不到自己为什么会死的模样。

    “叮！第二场神明排位战，漂亮国神明‘邪神洛基’对战风车国神明‘狂怒天鹰’战斗已结束。”

    “检测到风车国神明‘狂怒天鹰’已死亡，漂亮国神明‘邪神洛基’获胜！”

    “风车国获得惩罚，文化深度降低百分之二十，漂亮国文化断层恢复百分之二十。”

    “叮！风车国随机惩罚降临，一场史无前例的暴风降临风车国随机地点！”

    “叮！漂亮国获得奖励，全体国民寿命增加五年，漂亮国选手托尔获得雷神之力加持！”

    公告一结束，漂亮国的领导层就抓住机会，直接一连开了十几场新闻发布会。

    他们漂亮国的神明是无敌的！

    不管战绩是不是有灌水的嫌疑，在各大论坛出现的帖子中。

    就连风车国的狂怒天鹰都被说是几乎无敌的存在，但即便是这样，依然是被他们漂亮国的神明邪神洛基斩杀，这无疑更加彰显了他们漂亮国神明邪神洛基的强大。

    虽然很多全程观看直播的人，都觉得漂亮国有些太小题大做了，可却没有一个人去多说什么。

    禁地之中是禁地之中，漂亮国在国际上的地位可跟其他国家不太一样。

    接下来的第三组对战名单一出来，很多人都觉得十分无聊。

    因为这次对战的双方，都是没有名气的小国，他们的神明也都是弱小无比，看上去根本就没有任何神异之处。

    就连风车国的狂怒天鹰都比他们要强得多。

    但等到第十七组对战名单一出来的时候，就让所有的直播间观众都打起精神来。

    因为这次的对战双方，都不是小国家。

    “叮！第十七组神明排位战即将开始！”

    “叮！选手开始传送进场！”

    “叮！神明排位战第十七组，樱花国神明‘八岐大蛇’对战石英国神明‘炽天使’！”

    好家伙，这还真对上了。

    没有开场之前，樱花国跟石英国两个国家就有些许的口头纷争，这让两个国家的观众十分不愉快，纷纷夸下海口。

    等到两个国家神明对战的时候，一定能把对方的神明打的生活不能自理。

章节目录 第262章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第262章

    可现在真的对上以后，两个国家的国民都开始紧张了起来。

    不为其他。

    樱花国神明‘八岐大蛇’跟石英国神明‘炽天使’，都属于世界公认的神明强度排行榜前十的存在。

    制作神明强度排行榜的人为了不得罪这些实力较强的国家，都是选择了，前十不明确定位，只是说并列前十。

    白光闪过，两位神明出现在擂台之上。

    两个神明的眼神瞬间就变了，狂暴的气势开始互相对冲。

    “吼！”

    八岐大蛇的八颗大脑袋高高扬起，对着炽天使吼叫一声，仿佛在发泄自己的不快，万丈身躯微微一动，就是一阵的天崩地裂。

    炽天使的眼神中闪过一丝厌恶，手中出现了一把燃烧着金色火焰的长剑，虽然身躯只有仅仅千丈，但背后的十二只翅膀散发出来的圣洁光芒，让所有人都不敢小瞧与他。

    对于高高在上的他来说，八岐大蛇，就是赤裸裸的异类，就应该被烧死才对。

    一解除束缚，炽天使就高高扬起手中的火焰长剑，一剑挥砍而下。

    天空中瞬间出现一道金色的巨大剑光快速落下，像是要一击就将八岐大蛇定死在地面上。

    而八岐大蛇则是没有丝毫的动作，仿佛已经放弃了抵抗，准备接受审判了一般。

    可下一刻，直播间的观众们就惊呆了。

    那气势强大无比的光剑落在八岐大蛇的身上后，竟然没有起到任何的作用，压根就没有破防。

    “呼！”

    八岐大蛇的八颗大脑袋齐齐看向炽天使，仿佛是在问炽天使：你是在给我挠痒痒吗？

    炽天使的脸上闪过一丝恼怒，他自信满满的一击竟然没有造成任何的伤害。

    然后让他被眼前的异类看不起了，这让他高傲的模样再也无法保持下去。

    身后的十二只翅膀开始爆发出猛烈的圣光，全部朝着八岐大蛇照射而去。

    八岐大蛇这才终于有了动作，其中一颗脑袋猛然张开大嘴，浓浓的绿色雾气从大嘴中喷射而出，直接将炽天使发射过来的圣光全部腐蚀。

    接着，八岐大蛇庞大的身躯开始快速移动了起来，一条粗壮的尾巴狠狠朝着炽天使砸了过去。

    炽天使的眼神中闪过一丝惊慌，连忙闪避开来。

    但还没等炽天使缓一口气，就又有一条尾巴袭来。

    “砰！”

    炽天使被八岐大蛇的尾巴狠狠的砸进了地面。

    这场面让屏幕前的观众们都不敢相信自己的眼睛。

    在他们看来，这两位神明的战力应该是相差无几的，可没想到，这真的打起来，完全就是一面倒。

    炽天使，真的被高估了吗？

    众人纷纷开始质疑炽天使的实力。

    尤其是原本信誓旦旦的说自己国家神明多么强大的石英国观众。

    他们此刻都不敢相信自己的眼睛。

    他们所信奉的神灵实力竟然如此拉跨，连樱花国的神明都干不掉。

    “该死的异端，我今天，一定要将你净化！”

    深坑之中的炽天使爆发出一阵强烈的白光，接着，体型开始迅速变大，很快就变得跟八岐大蛇相差无几。

章节目录 第263章

    第263章

    手中的火焰长剑也随着炽天使的变化而变化。

    炽天使一脸怨毒的将手中长剑刺入了八岐大蛇的体内，接着，长剑剑身上的金色火焰开始猛然加强。

    “吼！”

    八岐大蛇发出一阵痛苦的嘶吼声，随后八颗大脑袋一齐朝着炽天使的身上咬去。

    “异端，竟然还敢反抗！”

    炽天使拔出火焰长剑，身形开始爆退，嘴上虽然很是嚣张，但他心里也很清楚，要真被咬中了，他不会好受。

    两个国家的神明越大火气越多。

    身上的伤势也开始越发严重起来。

    战况惨烈无比，两位神明也是提起了百分百的精神，将自己的全部实力都爆发出来。

    整个擂台地面都开始一点点的崩碎，战斗空间的周围甚至因为承受不住强大的力量余波开始出现一道道巨大的裂缝，显露出无尽的虚空。

    这场战斗整整持续了三个多小时，才终于落幕。

    不过这场排位战的结果却让众多石英国观众无法接受。

    因为，他们国家的神明‘炽天使’输了......

    直播画面之中。

    樱花国神明‘八岐大蛇’浑身都是鲜红的血液，八颗脑袋更是只剩下两颗，八条尾巴还算幸运了留下了三条。

    而石英国的神明‘炽天使’已经只剩下了下半身躯，而上半身躯则是已经被八岐大蛇吞入腹中。

    虽然炽天使已死，但八岐大蛇的眼神中还是闪烁着无尽的恼火，又是一口绿色的火焰喷出，将炽天使剩下的半个身子，化成了一滩浓水。

    叮！第十七场神明排位战，樱花国神明‘八岐大蛇’对战石英国神明‘炽天使’战斗已结束。”

    “检测到石英国神明‘炽天使’已死亡，樱花国神明‘八岐大蛇’获胜！”

    “石英国获得惩罚，文化深度降低百分之二十，樱花国文化断层恢复百分之二十。”

    “叮！石英国随机惩罚降临，所有国民寿命降低十年！”

    “叮！樱花国获得奖励，樱花国生育率提高百分之五，樱花国选手宇智波斑获得随机奖励血轮眼！”

    神明排位战继续进行。

    不过之后除了神明强度前十的其他八位的比赛以外，剩下的战斗都是十分的无趣。

    要么是小国家之间的不入流神明互相争斗。

    要么是强国神明碾压小国神明。

    不过也确实有几个曾经不起眼的小国出现了强度能进入第二梯队的神明。

    不仅是观众们都在有意无意的收集各国神明的战斗力数据，很多强国的官方都开始纷纷组建了自己的研究部门。

    专门来分析所有出场过的神明战斗力分析，以及技能解析。

    但对外公布出来的数据，无一例外，那就是自己国家的神明实力是绝对会排在第一位。

    当然，排在最后一位的，就是龙国的神明‘齐天大圣孙悟空’。

    “马上就要开始第二轮的淘汰了，也不知道哪个国家能够幸运的随机到跟龙国对阵呢......”

    “呵呵，我已经迫不及待的等着看到龙国的神明被我国神明踩在脚下的时候，龙国那些人的表情是什么样子的了。”

    “到了那时候，我相信龙国的那些人都不敢说话了吧！哈哈哈哈！”

章节目录 第264章

    第264章

    当然，这现在的结果也是有人欢喜有人忧。

    虽然第一轮就被淘汰下来，绝对是实力不行。

    可还有有一些国家，神明的实力明明不弱，只是遇到了其他更强的神明落败，这让他们都很不服气。

    纷纷要求进行重赛，最好是开启一场名额挑战赛。

    “这根本就不公平，我们石英国的神明‘炽天使’明明可以取得更好的名次，结果因为运气不好就被刷下来了，必须重赛！或者可以开启排名挑战赛！”

    “对，我们的神明明明实力很强，却就这么输了，我不服气！”

    “还有，龙国的神明基本都没有战斗，就那样赢了，是不是私下做了什么事情，很难说的！”

    这些人的话语纷纷充斥在各国的论坛以及世界论坛。

    他们的目的很明显。

    就是不甘心第一轮就被淘汰，白白损失了这么多的国家实力。

    明明他们是有机会进入第二轮甚至是第三轮第四轮的。

    而他们的目标都很清晰，那就是挑战龙国的神明‘齐天大圣孙悟空’，将龙国拉下马！

    “叮！由于是排位制度，有很多实力优秀的神明被刷下，故而开启复活赛！”

    “复活赛中取得前十的神明，可以进入第二轮的神明排位战之中。”

    “注：之后的几轮排位战中，都会加上复活赛的制度，神明排位不能更加的明确。”

    “开始随即抽取复活赛名单！”

    公告一出，一些原本已经放弃希望的国家重新燃起了希望。

    如果运气好进入了第二轮，那他们损失的资源，或多或少都能保留下来一些。

    当然，复活赛的话，看的人就没有那么多了。

    经过一整天的筛选。

    复活赛决出了十位有潜力的神明。

    其中刚好就有石英国的神明‘炽天使’，棒子国的神明‘金角大王’，甚至就连风车国的‘狂怒天鹰’都成功复活。

    不过让人好奇的一点就是。

    棒子国的神明‘金角大王’好像跟之前有了一些的不同。

    原本眼神之中还有一些异样的神色，但现在却消失不见了。

    就像是成为了一具行尸走肉一般。

    可就是在这种情况下，金角大王展现出了属于他的强大之处，这不禁在世界都引起了巨大的热议。

    “棒子国的神明金角大王竟然这么的强大，最低都是第二梯队的强度了！”

    “看来龙国跟棒子国的对战之中，绝对有猫腻。”

    “你们说，会不会是龙国私下威胁了棒子国，然后棒子国被迫无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6之下，才上演了这一出闹剧。”

    “嗯，我觉得很有可能，毕竟龙国的实力要比棒子国强大太多了。”

    当然，这些人的讨论对龙国的观众们都没有丝毫的影响。

    他们都在等待着，他们的神明‘齐天大圣孙悟空’真正的爆发出属于他的真实实力。

    让那些嚣张的人闭上自己的嘴巴。

    “叮！第二轮神明排位战即将开启！”

    “叮！开始随即抽取对战名单。”

    “第二轮的神明排位战将追加新的规则。”

    “一，胜利一方的神明实力将会增加百分之五的实力，而落败的一方将会降低百分之十的实力。”

章节目录 第265章

    第265章

    “二，所有国家的选手都可以具现化第二尊神明出来，参与到神明排位战之中。”

    “注：第二尊神明跟第一尊神明的排名分开计算，在文明争霸的最后阶段，才会算在一起。”

    “注：一些在第一轮被淘汰的国家，也可通过再次具现化第二尊神明，参与到神明排位战之中。”

    “注：第二尊神明进入排位战中，将会受到特殊影响，落败的惩罚翻倍。”

    “叮！第二轮神明排位战，神明具现化开启！”

    公告一出，一些国家欣喜若狂。

    虽然他们现在具现化出来的神明实力也不算弱，可他们还有更加强大的神明没有具现出来。

    这样的规则，让很多小国家都不禁兴奋起来，他们还有机会翻盘！

    如果对战的规则是2v2的话，他们或许会放弃这个机会，毕竟他们只有一尊神明可以参加。

    但1v1，参加就是机会。

    不然现在不参加，到了最后的环节，迎接他们的依旧是灭亡。

    拼搏归拼搏，终究还是在赌自家的国运。

    也有一些小国家依旧完全放弃了希望，开始思索自己国家应该投靠哪个大国，才能过的更好。

    如果龙国的神明实力够强的话，他们最好的选择就是龙国。

    可先不说龙国的领导人愿不愿意接受他们，就算是龙国的领导人接受。

    但龙国的神明实力，着实有些堪忧。

    各大论坛的数据都显示，龙国的神明战斗力最弱。

    龙国的神明也没有出手过，也不能证明自己的实力是否真的很弱。

    但此刻的叶辰却是在思考，下一个被具现化出来的神明会是谁。

    虽然不管是谁，他都不觉得会输，可他还是想要具现化出来，那位一斧头劈开了天地的大人物。

    毕竟那个才是龙国神话的源头。

    第一场的战斗，齐天大圣孙悟空虽然没有出手，可却让叶辰知道了一个重要信息。

    那就是齐天大圣孙悟空，真的有那些属于他神话中的记忆。

    这说明什么，齐天大圣孙悟空很有可能是从另外一个世界被他召唤过来的。

    由于他具现化的过程很是详细，他甚至都怀疑，这个孙悟空真的是本尊过来了。

    就像是伍六七他们几个人一样。

    “开始抽取具现化神明！”

    叶辰的眼前出现熟悉的光芒，开始在剩余的九个光团上选择。

    等到光芒停下的时候，落在了一个土黄色的光团上。

    “嘶......这玩意，是，刑天？”

    无头战神刑天，也是叶辰之前就准备具现化出来的一位神明。

    他准备具现化出来的十位神明，都是由一定意义的。

    齐天大圣孙悟空，英雄一般的人物。

    无头战神刑天，精神很值得夸赞。

    还有其他的几位，那都是在龙国的神话故事中，占据主导，也是最经典的几个存在。

    “第二轮神明具现化开始！”

    “请各国选手开始具现化神明，倒计时四天。”

    “96:59:59”

章节目录 第266章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第266章

    第二轮的具现化神明一开始，就让所有的国家观众都开始提心吊胆的。

    生怕自己国家选手具现化出来的神明强度不够，导致自己的国家最后损失大量的资源。

    第一轮的神明排位战已经足够的激烈了，虽然有很多国家都从第一次的神明排位战中尝到了甜头。

    但更多的国家都是受到了惨痛的惩罚。

    “一定要，加油啊！”

    神明排位战，不是你不想参加就能不参加，参加了或许会让你的国家顷刻间灭亡，但不参加也是会被其他国家所淘汰，最终逃不过灭亡的下场。

    “希望我们国家具现化出来的第二尊神明可以出一口恶气吧......”

    “只要这次具现化出来的神明实力足够强大，绝对可以将我们第一轮的损失不常回来！”

    “当然，如果运气够好，遇到了龙国的神明，那也可以......”

    很多人的心中，龙国依旧是最好欺负的那个，都纷纷期盼着自己国家的神明可以跟龙国的神明对战在一起。

    具现化神明的空间之中，一个个选手眉头紧锁，都在用尽自己的想象力，将自己心目中那尊完美，无敌的强大神明具现化出来。

    “真是可惜了，本来我还准备让一个龙国神话标志性的神明具现化出来呢......”

    叶辰一脸可惜。

    不过，若是他没有猜测的话，这个光团中的神明应该就是那位无头战神了。

    虽然无头战神刑天的实力也是十分的强大，可也有一个致命的缺点。

    他也并不了解无头战神刑天的全部经历。

    开始确定具现化的十个名额时，他也就只想着让龙国最出名的几个神话故事中的神明出现。

    但现在，叶辰也不禁有些犯难。

    就在叶辰幻想自己什么时候可以将那位开天辟地的大神具现化出来的时候。

    一股清流涌入到他的脑海中。

    这是一股信息。

    而且还是来自神级文明的提示。

    “过早的具现化出来实力逆天的神明，可能会导致具现化出来的神明实力不能完全发挥出来，就连后续的成长性都将缩减，请慎重考虑。”

    叶辰眉头微皱。

    这是什么意思？

    具现化神明不是每次都是神级文明随机挑选出来一个让他具现化的吗？

    难不成他其实是可以自己挑选的！？

    还有，为什么，这个神级文明要刻意的提醒自己。

    这算不算是违反了禁地的规则呢？

    “难道是因为具现化出来的猴哥，引起了神级文明中某些人的注意吗？”

章节目录 第267章

    第267章

    叶辰隐隐猜测，越想越感觉这其中一定有什么猫腻。

    齐天大圣孙悟空，虽然第一轮神明排位战并没有出手，但在目前的所有神明之中，齐天大圣孙悟空的实力绝对是数一数二的，足以碾压其他国家的神明。

    不为别的，只是因为齐天大圣孙悟空的具现化程度要比其他国家的神明高的太多太多了。

    龙国的神话都在一个大体系之中，再加上吴老师也给齐天大圣孙悟空安排了十分完整的身世，这让整个世界观是无比的完善的。

    从一开始的灵猴出世，到后来的拜师学艺，取金箍棒，接着大闹天宫，最后自称齐天大圣。

    不管是细节还是故事，他都具现的十分到位。

    而他具现化出来的齐天大圣孙悟空有自己的完整意识，应该也是因为这个。

    虽然很想尝试一下具现化出来一位超级大神，但是收到了那个警示后，叶辰也有些不敢太过放肆。

    如果真的具现化出来后收到影响，那他就有些得不偿失了。

    接着，叶辰也没有浪费时间，开始具现化起来。

    一个婴儿出现，但跟正常婴儿不同的是，这个婴儿的体型十分的巨大。

    接着，这个婴儿开始成长，少年，青年......

    叶辰这次具现化的过程再次被一些有心人录了下来，然后放在了世界论坛之上，标题是：震惊！龙国衰弱的开始，再次惊现弱小神明雏形！

    帖子一出，瞬间就引起了其他国家观众们的热烈讨论。

    “啧啧啧，龙国这是放弃希望了吧，难不成还觉得自己第二轮可以跟第一轮一样侥幸赢了比赛？”

    “搞不懂搞不懂，没想到也算得上是强国的龙国竟然开始摆烂了。”

    “汗，这还不明白，不过是那个叫叶辰的家伙黔驴技穷罢了，之前靠着个人实力让他们龙国出尽了风头，一到了这种以神明为单位争霸的场面，他就不行了。”

    “我要是那个叶辰肯定直接自杀谢罪，让国家换个人上去了。”

    “对，楼上的话我赞同，就算是具现化出来一个其他国家神话体系的神明，也比这样具现化出来一个普通人类好的多。”

    “嘶，我突然想起来一个梗，人都是从猴子进化来的，所以，龙国的叶辰这是在致敬进化论呢，第一次是猴子，第二次就是人，下一次是啥，人还能进化吗？”

    “噗......我笑了，这个进化论理论牛。”

    可没多久，他们就看到了新的帖子出现。

    同样是一个视频，不过视频中的画面，跟之前截然不同。

    叶辰具现化出来的那个普通人类现在已经变成了一个散发着荒凉气息的彪形大汉，手中拿出一把开山巨斧。

    “有点不一样了呢，不过，这还真的更像野人了，不会让之前的那位仁兄说对了，龙国叶辰就是在玩进化论呢......”

    “看来完全不用担心了，就龙国这种情况，估计又是一波简单的送分题，再加上之前的那只猴子，龙国必定会在第二轮送出两个出线名额。”

    “别这么说，万一龙国的两位神明都运气好的遇到了棒子国的神明呢，要是棒子国的神明又是具现化出来了一位龙国神话体系中的一名，有可能，龙国的两个神明都能运气好的晋级第三轮呢！”

    “楼上，你是龙国派来的间谍吧，这么向着龙国说话，除非作假，不然的话，第二轮龙国的神明很难遇到棒子国的神明。”

    与此同时，龙国的直播间观众们已经全部炸开了锅。

    只见画面中的叶辰化身为一尊无上自尊，一剑斩下了那位蛮横神明的头颅。

章节目录 第268章

    第268章

    巨大的头颅落在地面后，化作了一座山，而剩下的身躯却并没有倒下，只是伫立在原地，一动不动。

    “叶辰大神这次具现化出来的神明，怎么就没了脑袋......”

    “啊这，感觉，这是不是要出问题？”

    “难不成，这是跟大圣同样的套路？还是说另有原因？”

    “兄弟们还坐着干嘛，赶紧上网查啊，看看我们国家到底有哪个神明是没有头颅的。”

    龙国的观众们依旧是那样，虽然相信叶辰，但是叶辰此次具现化出来的神明依旧是有些让人看不懂。

    上次是石头蹦出来猴子。

    这次开始还是正常人，后来就是头都没有了，这算什么事。

    难不成叶辰大神这是想要秀一波自己能够斩杀神明的强大实力？

    那未免有些太扯了。

    也并没有人这么想，都觉得叶辰这么做应该有他自己的想法。

    而外国的那些观众们知道了这些事情后，一个个更是笑的合不拢嘴。

    “我擦，我真的快笑死了，龙国的神明现在竟然连脑袋都没有了，站那一动不动的，就像是死了一样，最重要的是什么你们猜猜？”

    “是啥快说，别卖关子了！”

    “我知道我知道，最重要的是，这个神明的头颅是叶辰自己砍下来的，你们说是不是很有意思啊哈哈哈哈！”

    “我感觉是龙国的叶辰知道自己想象力不足，再加上他们龙国就出现了严重的文化断层，所以导致他就用这种方式，想要创造出一个另类的新神，可最后却失败了。”

    “楼上的分析很是到位，我觉得可能性很大，我现在越来越期待龙国的叶辰会怎么将这个坑填上去了。”

    “这个坑我看难，如果龙国叶辰没有在规定的时间将神明具现化成功，龙国可能连第二尊神明都不会出现。”

    ......

    外国的观众们都在不留余力的嘲讽着龙国，以此来发泄在之前的禁地中被龙国观众压制的憋屈感。

    不过他们他们所说的也不是乱说的，都是他们内心最真实的想法。

    而此刻的叶辰却是在努力的还原着刑天舞干戚的场景。

    这个画面虽然简单，但实则很难，如果不够那个感觉的话，具现化出来的神明恐怕也只会是个残次品。

    这样的结果别说龙国的观众们无法接受，就连叶辰自己都无法接受。

    他要将龙国的不败神话继续维持下去，直到龙国真正的跳出神级文明的掌控，独立出来。

    叶辰深深吸了一口气，身后具现化出来一尊金色王座，而他此时也换上了富丽堂皇的龙袍，手中的黎明刀幻化成一把金色长剑。

    他缓缓的坐在王座之上，身上原本不是很浓郁的天帝神威开始蔓延，直至变得强大无比。

    “起！”

    叶辰轻喝一声。

    原本已经没有丝毫动作的无头战神刑天又开始动了起来。

    右手拿斧，左手持盾，不断的开始胡乱挥舞，周围的环境随着刑天的动作开始迅速崩坏。

    失去双眼的战神刑天暴怒之下，直接将两个乳头化作眼睛一般，肚脐猛然张开化作嘴巴，找准叶辰的位置后，悍然冲了上去。

    无惧无畏，为战而生，为战而狂！

章节目录 第269章

    第269章

    战神刑天，永不服输！

    龙国直播间的众人看着眼前的这一幕，心灵都受到了极大的震撼。

    刑天舞干戚，猛志故常在！

    一次次的被击退，但一次次的又站起来。

    就算是失去头颅，失去光明，失去听力，他依旧没有放弃，将自己的大无畏精神完全的展示了出来。

    这一尊神明跟之前的齐天大圣孙悟空的桀骜不驯不同，虽然同样的都是勇猛异常，但战神刑天更多的是，不畏死亡，勇猛上前。

    虽然神话中对于战神刑天的记在很少，但是却体现出了他的强大，他的勇气。

    为了还原战神刑天的强大战力，叶辰将自己脑海中知道的各个版本刑天的经历以一名洪荒大巫的背景为核心，将战神刑天的经历分成了三个部分。

    出生，征战，伐天。

    接着，战神刑天手中的武器开始发出微微亮光。

    无数汹涌的能量狂涌而入。

    强烈的光芒刺破空间，让整个蓝星到处都闪耀着刺眼的白光。

    一个小时......

    两个小时......

    ......

    整整五个小时过去，叶辰所在的空间更是不知道过去了多少万年，此刻的巨斧与盾牌上光芒已经消散，露出了其中黑色的外壳。

    “吼！”

    战神刑天怒吼一声，上前抓住巨斧，握住盾牌。

    一时间，狂暴的气势再次席卷整个空间，锋利的气流让叶辰都不禁感觉到有些脸颊生疼。

    不愧是敢于伐天的战神刑天，这气势要比孙猴子都要强大了不知道多少。

    这时的叶辰甚至有了奇怪的想法，若是将战神刑天跟齐天大圣孙悟空放在一起，他们两个谁更厉害呢？

    战神刑天往前一迈步，手中的斧头划向虚空，顿时一大片的空间瞬间被撕裂，露出了无尽的混沌。

    无数的雷电落在战神刑天的身上，就像是在他的身上形成了一副雷电战甲一般，威猛无比。

    “我擦，吓死我了，我刚刚都以为那斧头要落在我身上了，这未免也太恐怖了！”

    “这就是我龙国神明的真实实力吗！”

    “就这样强大的力量，如果他愿意的话，是不是甚至能够劈开具现化空间，进入到另外一个空间之中？”

    “切，也就这点本事了，像我们石英国的炽天使降临时，几乎都是差点直接又回到天堂了，虽然你们龙国这次具现化出来的神明有点意思，但实力还差得远呢！”

    “切，你们石英国还好意思说，怎么着，复活赛很好玩是吗？”

    “你！你们龙国要不是运气好，早就被淘汰了！那么垃圾的神明，有什么资格吹！”

    “我们吹什么了！？我们从头到尾都没有说过什么吧，都是你一直在说个不停。”

    龙国直播间的争吵，并不会影响到战神刑天。

    只见战神刑天看到那裂缝中的无尽混沌后，眼神中闪过一丝怀念。

    接着战神刑天张开大嘴，对着那无尽混沌猛然吸气，无数的混沌气流迅速的被战神刑天吞入腹中。

章节目录 第270章

    第270章

    这一幕只见让龙国直播间的观众们全部看呆了。

    “啊这，这个神明究竟想要做什么！？吞吃这些力量不是找死吗！？”

    “真是可笑，看来你们龙国好不容易出现一尊实力还算不错的神明，但却是一个傻子，真是可笑。”

    “你们都赶紧闭嘴吧，你们都懂个屁！这叫吞噬一切！”

    不过现在的叶辰眉头紧皱，在想一个问题。

    他总觉得战神刑天这么做是在解除什么限制。

    哪怕是战神刑天手中的武器都给他一种怪怪的感觉，十层力量，至少有八层以上都受到了限制。

    难不成因为战神刑天的强度过高，被神级文明给故意限制了吗？

    当然，这只是叶辰的猜测，具体的情况他也并不是很清楚。

    不过，很快，叶辰就又有了一个大胆的想法。

    叶辰飞身来到战神刑天的面前，指了指他手中的巨斧跟盾牌。

    “可以让我看一下吗？”

    “......”

    战神刑天迟疑了一下，随后将自己手中的武器递给了叶辰。

    对于战神刑天来大小刚刚好的武器，在叶辰的手中几乎就是巨无霸级别的。

    就单单一个盾牌，就有几十个他那么巨大。

    “等会就还你，我就是想做个试验。”

    随即，叶辰兴冲冲的落在地面上，将自己从来都没有使用过的神器浑天锅取了出来放在地上。

    “大！”

    叶辰轻喝一声，浑天锅瞬间就开始无限放大，直到能够遮下战神刑天的巨斧跟盾牌后才停了下来。

    “帮个忙，把你的武器跟盾牌都扔进去。”

    “好。”

    一个粗犷的声音在叶辰的脑海中响起，随后战神刑天随手将自己的巨斧跟盾牌都扔进了浑天锅之中。

    “炼！”

    叶辰眼神中闪过一丝喜色，浑天锅到他的手里几乎算是第一次使用。

    他也不清楚，最后究竟能炼出个什么玩意。

    “嘶......叶辰大神这是在用他的神器大黑锅给战神刑天炼制武器吗？”

    “我感觉是的，不过这大黑锅真的行吗？从来都没有见过叶辰大神正儿八经的用它做过什么诶......”

    “我觉得应该可以吧，毕竟这浑天锅好歹也是神器级别的，叶辰大神虽然没有用过，但应该有着什么特殊作用，不然的话叶辰大神也不会多此一举了。”

    “你们也就只能这么祈祷了，你们龙国的叶辰已经不行了，他的时代已经过去了，现在是神明的时代，就凭他一个凡人还想给神明强化武器？可能吗？”

    “别管这些龙国人了，他们也就会天天白日做梦了，但凡他们有点脑子，都不会这么想。”

    ......

    龙国直播间中，龙国的观众开始跟外国的观众们对线。

    但就在龙国的观众们都不知道该怎么反驳的时候，一个公告的出现，瞬间就让他们信心倍增，之前叫嚣的那些外国观众也都纷纷闭上了嘴巴。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰用神器‘浑天锅’将龙国神明‘战神刑天’的武器干戚成功淬炼！”

    “叮！干戚解除百分之四十的封印！”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰第一个淬炼神明武器成功，获得特殊奖励，生死簿。”

章节目录 第271章

    第271章

    生死搏！？

    叶辰微微一愣，随后手中就出现了一本黑白光芒环绕的书本，上面印着三个莫名的符号，但叶辰看到这三个字，脑海中就出现了三个字：生死簿。

    这一次的公告直接让全世界都为之震惊！

    神明的武器竟然是处于封印状态的，需要淬炼才能解封，那到底怎么样才能淬炼呢！？

    可不是每个国家的选手都跟叶辰一样，有着神器浑天锅来帮助神明淬炼武器。

    “这不公平，凭什么龙国就可以给神明的武器淬炼，我们又没有神器，神明的实力都不能算是完整的，若是因为这个输给了龙国的神明，那我们不甘心！”

    “对！尤其是叶辰一个凡人竟然可以给神明淬炼武器，简直不可思议，就算是有神器，也不应该可以做到的！”

    “强烈要求重新封印龙国神明的武器，不能破坏神明排位战的公平！”

    公平？

    呵呵......

    众多龙国的国民看到世界论坛上这些人的话，都是不屑的一笑。

    这个时候了，竟然还有人在这说什么公平不公平的话。

    如果世界是公平的话，那么那些已经濒临灭亡的小国又是什么情况？

    这个世界本就是不公平的！

    而且！

    叶辰的神器浑天锅是早就获得的，这只能说明叶辰的机缘深厚，其他的选手运势都不行。

    运气，也是实力的一部分！

    而此刻的叶辰脑海中想的却是赶紧去找到齐天大圣孙悟空，帮他也淬炼一下武器。

    这样的话，神明排位战会不会出现，龙国的两位神明大杀四方呢？

    不对，等到龙国的十位神明全部具现化出来以后，最后的决战，叶辰感觉自己完全就是多余的，哪里还用的着他出手呢？

    龙国本次神明的实力一下子因为武器解封的原因，瞬间就成为了一个谜。

    原本都在期待着能够跟龙国对战的国家顿时都紧张了起来。

    都担心他们自己国家神明会成为这个出头鸟。

    然后用他们国家的神明，来证明了龙国神明‘战神刑天’的强大。

    战神刑天四个字一出，龙国的领导层们也都开始纷纷动员了起来。

    开始到处动员人手开始发帖子。

    龙国虽然平时很低调，但这个时候，应该高调起来了。

    不能让其他国家的那些人继续嚣张下去了。

    第一轮的神明排位战由于特殊的原因，龙国的领导层并没有动员人去造势。

    打算等到本国神明‘齐天大圣孙悟空’取得头筹后，再造势的。

    结果第一轮的对战齐天大圣孙悟空压根就没有出手，这让他们根本就不知道该如何去造势。

    接着，关于战神刑天的一些详细资料就公布在了龙国的本国论坛之上。

    战神刑天，神话中的一名大巫。

    实力强大，骁勇善战，曾与天帝对抗，结果被斩下头颅，但却并不服输，化乳为目，以肚脐为口，操干戚乱舞。

    介绍很少，但下面的一句批语，让所有看到这条帖子的龙国国民都是一阵的热血彭拜。

    刑天舞干戚，猛志固常在。

    龙国之魂，当之无愧。

章节目录 第272章

    第272章

    “叮！恭喜龙国选手叶辰具现化神明结束，神明‘战神刑天’降世！龙国所有国民获得神秘加持，体质增强百分之二十！炼体速度提升百分之十！”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰具现化神明结束，神明‘战神刑天’降世！龙国所有国民获得神秘加持，体质增强百分之二十！炼体速度提升百分之十！”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰具现化神明结束，神明‘战神刑天’降世！龙国所有国民获得神秘加持，体质增强百分之二十！炼体速度提升百分之十！”

    公告一出，再次引起了蓝星人民的震惊。

    “第二次具现化神明还有奖励的吗？为什么我们国家却没有？”

    “龙国是不是真的开挂了，这不科学！”

    “对，龙国的叶辰绝对是用了什么特殊的手段，不然的话，怎么可能会获得第二次奖励！”

    就在战神刑天正式降临之后，感应最大的正是齐天大圣孙悟空。

    原本正在闭目养神的齐天大圣孙悟空感到这一股狂暴的气息后，眼神中爆射出一道金光。

    “这是，大巫的气息！”

    一时间，齐天大圣孙悟空的血液开始沸腾。

    在他的认知中，大巫没有一个是弱者，个个都是可以战天战地的神勇之人。

    虽然这一猴一巫都是同属于一个阵营，但这并不能阻挡齐天大圣孙悟空想要跟战神刑天战上一场的冲动。

    就在全球人民都在对龙国人民羡慕嫉妒恨的时候，一条公告的出现再次让所有人都为止震撼。

    “叮！恭喜腊西国选手奥米多具现化神明结束，神明‘众神之王宙斯’降世！腊西国所有国民获得神秘加持，寿命提高二十年！随机获得微薄的泰坦血脉！”

    “叮！恭喜腊西国选手奥米多具现化神明结束，神明‘众神之王宙斯’降世！腊西国所有国民获得神秘加持，寿命提高二十年！随机获得微薄的泰坦血脉！”

    “叮！恭喜腊西国选手奥米多具现化神明结束，神明‘众神之王宙斯’降世！腊西国所有国民获得神秘加持，寿命提高二十年！随机获得微薄的泰坦血脉！”

    与战神刑天的登场不同，众神之王宙斯是知名的西方神话体系中，属于至高神中的一位。

    跟战神刑天这种他们听都没有听说过的神明一比，众神之王宙斯的强度简直就是碾压般的存在。

    腊西国选手奥米多此时虽然满头大汗，但脸上的喜色确是十分的明显。

    第一次具现化神明的时候，由于没有具现化完全，他们腊西国没有赶上第一次神明排位战。

    但这一次，他要让蓝星所有人都知道。

    他们腊西国的神明才是最无敌的！

    “腊西国这次看来是要崛起了。”

    “是啊，众神之王宙斯的实力已经不仅仅是第一梯队那么简单了吧，我觉得这应该是属于最强大的那几个神明之一了。”

    “就看这次会不会有其他神话的主神出现了，现在可是还有好几尊主神级别的神明没有出现呢。”

章节目录 第273章

    第273章

    “我比较期待，这次是谁能将神王奥丁具现化出来，然后让神王奥丁跟众神之王宙斯对战，那一定很有看头。”

    “神王奥丁跟众神之王宙斯，这两位神明差不多是属于同一个档次的，若是真的对上了，恐怕很难分出胜负，最后的胜利着实难料。”

    “哼，就算是这个众神之王宙斯很强，可凭什么能够压我们樱花国的八岐大蛇一头，顶多也就是相差无几，是你们夸大其词了吧。”

    “你们樱花国算什么东西，真以为在第一轮的神明排位战中取得了不错的效果就真的觉得自己国家的神明很强了吗？井底之蛙！”

    “你！八嘎！有种你再说一句！”

    “再说一句又如何，你们樱花国不过就是弹丸小国，凭什么在这装比？”

    “你给我等着，我们樱花国的宇智波斑选手一定会让你们大吃一惊的！”

    “你们樱花国的神明八岐大蛇应该就是最顶级的了吧，难不成还有什么更强的？”

    说话的人态度很是轻蔑，对于樱花国的神话体系很是瞧不起。

    “我们樱花国的三大主神都还没有出现，等我们樱花国的三大主神出现，你们到时候就明白，什么叫做真正的强大！”

    “噗，真能吹啊，还三大主神，那你说腊西国神话体系的主神更多，有十二位，但实力都一样强吗？”

    就在世界论坛上众人保持着自己的观念不停争吵的时候，一条公告再次出现，让众人有些猝不及防。

    “叮！恭喜漂亮国选手托尔具现化神明结束，神明‘神王奥丁’降世！漂亮国所有国民获得神秘加持，身体强度提高百分之二十！随机获得微弱的神力传承！”

    “叮！恭喜漂亮国选手托尔具现化神明结束，神明‘神王奥丁’降世！漂亮国所有国民获得神秘加持，身体强度提高百分之二十！随机获得微弱的神力传承！”

    “叮！恭喜漂亮国选手托尔具现化神明结束，神明‘神王奥丁’降世！漂亮国所有国民获得神秘加持，身体强度提高百分之二十！随机获得微弱的神力传承！”

    ！？？

    什么鬼！

    神王奥丁......

    是被漂亮国具现化出来的！？

    上亿的蓝星人民一脸懵逼，他们都想过神王奥丁会被具现化出来，但从来没有想过，具现化出来神王奥丁的国家竟然是漂亮国。

    “无耻的漂亮国，竟然想要用这样的方式赢得神明排位战！你们是不会有好下场的！”

    “对，你们漂亮国没有自己的神话体系竟然明目张胆的盗窃！这是严重的强盗行为！”

    漂亮国的抢先具现化，让一些代表性的国家深感愤怒，在他们看来，神王奥丁是他们国家的神明，漂亮国的这种行为，就是损害他们的利益。

    接着，一条公告就再次引起了蓝星人民的热议。

    “叮！恭喜漂亮国选手托尔使用了，命运硬币，在即将开始的第二轮神明排位战中，漂亮国神明匹配到龙国神明的几率大幅度增加！”

    这条公告一出，让无数人不禁感叹漂亮国的无耻。

章节目录 第274章

    第274章

    “可恶，这漂亮国的人实在是太不要脸了，竟然想要用这种方式来赢得胜利！”

    “龙国竟然被漂亮国用这种方式锁定了！实在是该死！”

    心中最是气愤的，当属觉得神王奥丁是属于自己国家的国民们。

    在他们看来，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’那么轻易的就可以让棒子国神明‘金角大王’输掉，靠的就是棒子国神明是属于龙国神话体系的问题。

    而漂亮国用了这样的手段后，不仅可以保证自己国家的神明遇到刚好被克制的国家几率降低，还能欺负龙国那两个公认弱小的神明。

    “叮！具现化神明时间结束，第二轮神明排位战进入十秒倒计时！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ......

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    倒计时归零之后，所有的选手以及神明全部都被白光笼罩。

    “叮！第二轮神明排位战正式开启，开始随机抽取对战名单！”

    很快，第二轮神明排位战的第一组对战名单就出来了，双方都是没什么名气的小国家。

    这两个国家的神明也都是不入流的存在，打起来也是势均力敌，让众多观众们都看的索然无味。

    整整过去了，三个小时，这场战斗才落下了帷幕。

    空旷的擂台上，只有一名浑身浴血的神明还伫立在地面，但身体已经摇摇欲坠。

    “第二轮第一组神明排位战结束！”

    “惩罚降临......”

    “奖励发布......”

    第一组的战斗虽然很是无趣，但紧跟着第二组对战名单一出，就让所有的观众都期待了起来。

    龙国神明‘战神刑天’对战亚迪国神明‘战神阿瑞斯’。

    这个消息一出，瞬间就引起全球热议。

    “啊这，龙国还真是够倒霉的，竟然匹配到了战神阿瑞斯这样强大的神明。”

    “估计是龙国的这个神明也是被称为战神，所以才会专门安排这两个被称为战神的神明相遇，让他们分出个高下，看看谁才是真正的战神。”

    “这还用分？龙国的那个战神刑天，连个脑袋都没有，想拿头跟战神阿瑞斯打都没有机会，还想赢？”

    “看来亚迪国这次算是走了大运了，竟然可以匹配到龙国，这基本就算是已经锁定了晋级的名额啊。”

    “最亏的是漂亮国吧，虽然不知道他们那个命运硬币是怎么得来的，但肯定不会是轻易就可以使用的，结果用了这么珍贵的东西，却并没有遇到龙国，这才是最可笑的。”

    “最好让漂亮国的神明与我们水曲国的神明对战，让漂亮国知道什么叫做自讨苦吃！”

    神明空间之中，战神刑天与齐天大圣孙悟空一人一巫对峙而立，双方气势都在不停的飙升，这让叶辰很是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    这两个家伙怎么就都那么好胜呢，大家都是一个阵营的，不用这么认真吧。

    “好了，两位可否听我一言？”

    此言一出，战神刑天与齐天大圣孙悟空的目光都转到了叶辰的身上。

    叶辰感觉这气氛不太对，他要是万一说错话了，这两位大哥不会先揍他一顿吧？

章节目录 第275章

    第275章

    想到这，叶辰深吸一口气，硬着头皮说道：

    “马上刑天大哥就要上场了，猴哥你也休息休息，这个神明排位战你们两个只要能够一直赢下去，那就迟早会碰到一起的，到时候你们两个再一决高下如何？”

    “好，俺老孙没有意见。”

    齐天大圣孙悟空眼神中的战意更加明显，已经开始跃跃欲试了。

    而战神刑天则是更加的沉稳，只是直接出声问道：

    “我的第一个对手是谁？我要将他的脑袋斩下来当尿壶，让那些垃圾知道我们大夏是不可辱的。”

    他们两个从来都没有想过自己会输，压根就没有把其他国家的神明放在眼里。

    “是西方国家神话体系中的战神，叫阿瑞斯。”

    叶辰轻声道。

    “战神阿瑞斯？呵呵，有点意思。”

    接着，一道白光闪过，战神刑天就被传送到了神明战斗空间。

    ......

    依旧是空旷的擂台，这个地方不管上一次的神明对战毁坏成神明样子，都会在下一次开启的时候变得完好无损。

    战神刑天与战神阿瑞斯两个人站在擂台的两端，相互之间相差万里之远，可对于他们这庞大的身躯来说，这万米的距离，根本就不算什么。

    杀伐，血腥，狂暴......

    无数种爆裂的气势从两位战神的身上爆发出来。

    他们双方都在互相试探着对方。

    “尔不过无名小神，竟然敢于我阿瑞斯用同样的神号，今日，我必将亲手拧下你的头颅，让你后悔冒犯战神的名号！”

    战神刑天的眼神中闪过一丝不屑，浑身满是杀机，这个家伙竟然如此贬低他，这是在羞辱他吗？

    “那你就来试试吧。”

    “长枪所指，所向披靡！”

    战神阿瑞斯的手中出现了一把锋利的长矛，接着，悍然冲向战神刑天，狠狠刺了过去。

    “看好了，战斗，是应该这样来的，我只用一斧教教你。”

    战神刑天眼神中的轻蔑越发强烈，右手猛然挥动，庞大的巨斧猛然砍下。

    一道灰蒙蒙的裂缝瞬间出现，原本其实气势汹汹的战神阿瑞斯看到这道裂缝后，眼神中闪过一丝恐惧。

    “砰！”

    下一刻，战神阿瑞斯的身影如同一只死狗一般，直接倒飞了出去，没有人知道他到底经历了什么。

    战神阿瑞斯的模样十分的狼狈，大口吐着鲜血，在地上不断的挣扎想要起身，但都无济于事。

    “这，这怎么可能，为什么你会，如此的强大......”

    “我强吗？呵呵，只是你太弱了而已。”

    战神刑天的嘴角闪过一丝自嘲。

    若是他的实力足够强大的话，又怎么会被人砍掉头颅呢。

    但是战神刑天的实力如此恐怖，直接让世界论坛差点炸裂了。

    “这未免也太恐怖了，对面的战神阿瑞斯再弱也至少是第一梯队的强神，竟然被这么轻易的击败了，甚至我根本就没有看清楚到底是怎么输的！”

    “难不成这是在打假赛？”

章节目录 第276章

    第276章

    “虽然很像是在打假赛，可战神阿瑞斯为什么要输给龙国的战神刑天呢？”

    “你们说会不会是龙国偷偷对亚迪国施压了，然后亚迪国的选手迫于无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，只好选择放水。”

    “怎么可能，龙国如何悄无声息的对亚迪国施压，真当我们世界联合组织是吃干饭的！？”

    “那不好说，毕竟现在的手段可以瞒过你们的检测也不是不可能，如果真的是这样，那么这场战斗也就可以解释是为什么了。”

    接着，一条条关于亚迪国打假赛的帖子就被疯狂的刷到了世界论坛的封面上。

    龙国的观众们得知了这件事后，都不禁有些觉得可笑。

    承认他们龙国神明很强大有那么难吗？

    不管用什么样的借口，就非要用这种方式来自欺欺人有什么意思呢？

    亚迪国的领导层都是一脸苦笑，他们都快压不住地下民众的暴乱了。

    那个缺心眼的王八蛋这样污蔑他们，他们有什么能力去控制选手的行为，你们以为这是在家打游戏呢，我给你断网威胁？

    不过也有一部分理智的人并没有相信亚迪国打假赛这个世界，虽然很震惊龙国神明的实力，但他们也是慢慢自己消化，没有去跟别人争论神明。

    从头到尾都没有人看好的龙国神明‘战神刑天’，竟然可以一招就干掉亚迪国的神明‘战神阿瑞斯’，这样的结果别说很多群众无法接受。

    就连漂亮国，石英国，还有樱花国这几个国家的领导层也都不敢接受这个事实。

    因为一旦接受这个事实的话，那未免也太可怕了。

    被战神刑天击败的神明战神阿瑞斯，虽然不是第一梯队中最强的那一批神明，但也可以说的上中上游了。

    可就是这样算是强神的战神阿瑞斯，却被战神刑天一招击败。

    那若是战神刑天对上了目前排名最靠前的那几位主神，会有什么样的结果呢？

    那些主神会不会被战神刑天两三斧头砍翻！？

    想到这，众多国家的领导人就像是吃了苍蝇一般的难受。

    原本都以为龙国要在这些的文明争霸中走下坡路了，结果龙国这直接丢出了一个王炸，让他们很是难受。

    “你还配不上战神的称号。”

    战神刑天虽然没有头颅，可以乳为目，以脐为口，这样的方式，做出嘲讽的模样，却更让人心里不舒服。

    而现在的战神阿瑞斯内心只有一个想法：

    “我竟然输给了一个残疾人......”

    当然这个想法，若是让战神刑天知道了，估计要直接将他大卸八块才行。

    挣扎了许久之后，战神阿瑞斯也放弃了抵抗，无力的倒在了地上。

    战神刑天半天都没有任何的动作。

    他的高傲不允许他去欺负了一个毫无还手之力的弱者，这是对他自己的侮辱。

    “叮！第二轮第二组神明排位战，龙国神明‘战神刑天’对战亚迪国神明‘战神阿瑞斯’战斗已结束。”

    “检测到亚迪国神明‘战神阿瑞斯’已失去反抗能力，龙国神明‘战神刑天’获胜！”

    “亚迪国获得惩罚，文化深度降低百分之二十，龙国文化断层恢复百分之二十。”

    “叮！亚迪国神明‘战神阿瑞斯’战斗力下降百分之十，龙国神明‘战神刑天’战斗力提升百分之五。”

    虽然提升的实力不多，但是战神刑天可以清晰的感觉到，自己的实力有了微微提升。

    这不仅让他有些动容。

章节目录 第277章

    第277章

    实力到了他这个境界，别说提升百分之五了，就算是能提升千分之一，他都可以清晰的感觉到。

    而这么轻易的提升了百分之五，这是他没有想到的。

    “叮！亚迪国获得随机惩罚，全体国民寿命降低五年！”

    “叮！龙国选手叶辰获得特殊奖励，芭蕉扇。”

    芭蕉扇？

    叶辰微微一愣。

    这玩意说它强吧，也挺厉害，没看能一扇子直接将齐天大圣孙悟空吹飞那么远，说它弱吧，这玩意好像很容易被克制，而且杀伤力不是很强大。

    不过叶辰也并没有过多的在意，这玩意如果送给猴哥，他应该会很喜欢的。

    当然现在的猴哥，估计也没有自己被芭蕉扇支配的恐惧。

    接着，神级文明的下一条公告，瞬间引起了热议。

    “叮！第二轮第三组神明对战名单公布！”

    “龙国神明‘齐天大圣孙悟空’对战漂亮国神明‘神王奥丁’。”

    龙国的两位神明前后参战，这不禁让一些人很是怀疑。

    龙国的战神刑天如此的强大，那齐天大圣孙悟空，真的会跟他们想象中那么弱小吗？

    就连漂亮国的领导层都不禁紧张了起来。

    如果神王奥丁输给了齐天大圣孙悟空，那么他们漂亮国将会成为龙国的踏板，让龙国向世界宣告了他们国家的神明多么强大。

    “你说该轮到俺老孙上场了？”

    齐天大圣孙悟空一脸兴奋的看着叶辰，明显已经有些迫不及待准备上场了。

    “是的猴哥，这次跟你对战的人，是一个被称为神王的神明奥丁，实力应该不会弱的离谱。”

    说到最后的时候，叶辰有些心虚。

    他虽然很清楚自己具现化出来的这两位神明有多么强大。

    可着实没有想到其他国家的神明竟然那么弱小。

    堂堂战神阿瑞斯，竟然不是战神刑天的一合之敌。

    这不禁让叶辰有些茫然，到了神明排位战的最后，会不会前十全部都是他具现化出来的十位神明？

    虽然觉得很扯淡，但叶辰觉得这几乎已经是板上钉钉的事情。

    他准备具现化出来的十位神明，齐天大圣孙悟空跟战神刑天可并不算是其中最强大的那几位。

    “呵呵，还真有些期待，那些国家看到自己国家的神明被人碾压会是一副神明嘴脸了。”

    接着，白光闪过，齐天大圣孙悟空被传送到了神明战斗空间的擂台之上。

    看着对面数万丈的身躯，齐天大圣孙悟空的眼神中没有丝毫的委屈，反而一脸的兴奋。

    “你就是俺老孙这次的对手吗？”

    “无知的小猴子，见到吾神王奥丁，还不跪下臣服？”

    神王奥丁俯视着齐天大圣孙悟空，眼神之中满是不屑。

    他并没有从眼前的这只猴子身上感受到什么强大的气势，只觉得这个猴子没有直接跪倒在他面前，让他觉得很是不耐烦。

章节目录 第278章

    第278章

    “这下有好戏看了，龙国竟然真的跟漂亮国撞到了一起，我现在有些期待了，说不定龙国的那个齐天大圣孙悟空，也有着很变态的战斗力呢！”

    “呵呵，我觉得根本没有一点的可能，龙国的那个第二位神明战神刑天肯定是出了什么问题，才会那么强大，但是龙国的第一位神明齐天大圣孙悟空肯定没有那么强，你们信我。”

    “信你！？要是信你最后被打脸了怎么办？”

    “该死的，龙国的神明怎么可能会这么强，肯定是有什么有什么猫腻，说不定是那个叶辰又用了什么诡异的手段，才会让他们龙国的神明爆发出这么强大的实力。”

    “呵呵，你未免也太高看叶辰了吧，我宁愿相信龙国的神明本就这么强大，也不相信是龙国叶辰有这样的手段。”

    一时间，世界论坛再次争吵不休。

    不过大部分都觉得这不可能是叶辰动了什么手脚。

    如果是叶辰动了什么手脚，那叶辰未免也太可怕了。

    但也有一部分并不愿意相信，龙国的神明实力变强了。

    不断的自我安慰，告诉自己，那一切都是幻觉。

    看着面前一脸轻蔑的神王奥丁，齐天大圣孙悟空的心里很是不爽，右手伸到耳朵处一掏，一根金色的棍子瞬间就被掏了出来。

    “铛！”

    数吨重的金箍棒一落地，瞬间就在擂台上留下了一个深坑，就连周围数十米的地面都被震成了粉碎。

    “你这一个杂牌货色，也敢在俺老孙面前嚣张，信不信俺老孙三棒子就让你跪下来叫爷爷？”

    齐天大圣孙悟空的话语不仅在神王奥丁听来十分的可笑，就连众多蓝星观众都觉得很是可笑。

    “龙国的这只猴子还真是可笑，竟敢说出如此的大话，难不成真的觉得自己很厉害了！？”

    “估计是龙国的战神刑天轻松干掉了战神阿瑞斯后，龙国的这只猴子就也觉得自己行了，所以才敢放出这样的话来。”

    “我都不知道该说什么才好了，先不说战神刑天的气场明显要比这只猴子强的多，而且战神阿瑞斯跟神王奥丁本身就差了一个层次吧。”

    “别说是龙国的这只猴子了，就算是龙国的战神刑天再次下场，估计都没有这只猴子这么嚣张。”

    齐天大圣孙悟空跟神王奥丁巨大的体型差距，让除了龙国外的所有观众都觉得齐天大圣孙悟空的话不过就是个笑话而已。

    数万倍的差距，在齐天大圣孙悟空的眼里根本就不算回事，不就是变大一点么，他又不是做不到。

    “小猴子，你这是在挑衅伟大的神王奥丁吗！”

    神王奥丁一脸恼怒，他没有想到这只在他看来卑微无比的小猴子，竟敢如此挑衅于他。

    “还敢狂妄，真以为俺老孙好欺负是吗！”

    齐天大圣孙悟空很是气愤，身体微微一晃，接着在所有人震惊的目光中，齐天大圣孙悟空的体型开始迅速变大。

    十米，二十米，一百米，一千米......

    一直到了数十万米以后，齐天大圣孙悟空的体型才停止了变化。

    现在，齐天大圣孙悟空跟神王奥丁的情况完全反了过来。

    体型完全反压。

    神王奥丁的眼神中满是错愕的神色，他也是第一次听说体型还能变化如此巨大。

    “现在，你还觉得俺老孙比你弱吗？”

章节目录 第279章

    第279章

    齐天大圣孙悟空一脸不屑的看着比他矮小许多的神王奥丁，随后一脚踩了上去。

    “轰隆隆！”

    神王奥丁瞬间就被踩进了地面之中。

    但下一刻，漫天的神光就从齐天大圣孙悟空的脚下爆发出来。

    “该死的猴子，就算你变大了又如何，你今天必死无疑！”

    神王奥丁怒喝一声，随后万丈神光加持在他的身上，瞬间就形成了一副全身宝甲。

    宝甲与神光共鸣，声音如同雷震，脚下无边无际的擂台都开始剧烈的摇晃起来，无数道深邃的裂缝不断蔓延，让整个擂台变得面目全非。

    但这还并没有结束，这神王奥丁的身上瞬间爆发出一股强横的光波朝着齐天大圣孙悟空打了过去。

    刺眼的光波让所有坐在屏幕前观看的观众们根本就睁不开眼睛，这也让龙国的观众们都不禁心里为齐天大圣孙悟空捏了一把冷汗。

    他们虽然对齐天大圣孙悟空很有信心，但是神王奥丁的名头他们也都听说过，所以并不清楚齐天大圣孙悟空能不能稳赢。

    神王奥丁一脸得意，他并不觉得自己面前的小猴子可以挡住这一击。

    在他看来，就算是那只小猴子没有直接死亡，也已经开始浑身颤抖，失去战斗能力了。

    但下一刻，一股恐怖的气势席卷了整个擂台。

    神王奥丁下意识的打了一个冷颤，然后瞪大了眼睛看向气势来源的地方。

    “你真的让俺老孙很不爽！”

    齐天大圣孙悟空一脸狰狞，他原本只想很轻松的解决战斗，但没想到这个家伙竟然如此不给面子。

    “去！”

    齐天大圣孙悟空随手一抛，手中的如意金箍棒开始不断变大，重重的落在了神王奥丁的身上。

    神王奥丁一脸骇然，被如意金箍棒恐怖的重量压得浑身骨骼不断嘎吱作响。

    “若是你能顶住俺老孙这如意金箍棒，那俺老孙就算是认输了。”

    齐天大圣孙悟空的眼神之中满是轻蔑。

    虽然他这如意金箍棒说是一万三千五百斤，但实际重量根本就远远不仅如此。

    可以这么说，只要他愿意，就算是让如意金箍棒的重量瞬间增加十倍，也不过是抬手之事。

    齐天大圣孙悟空再次展现出碾压般的实力，这让所有的观众都不敢相信自己的眼睛。

    这个世界是怎么了！？

    龙国的两位神明竟然都有这么恐怖的实力吗？

    “这......”

    “看来龙国这次依旧还是要取得第一的成绩了......”

    “那不一定，神王奥丁之所以这么弱，我感觉很有可能是因为他是被漂亮国召唤出来的，所以实力上并没有完全具现化出来。”

    “不管怎么说，这次漂亮国恐怕是自讨苦吃了，要不然的话，靠着神王奥丁在第二轮出线简直轻而易举，可惜了。”

章节目录 第280章

    第280章

    “可惜？一点都不可惜，漂亮国这种无耻的盗窃行为，就活该遇到这种情况！”

    画面一转，齐天大圣孙悟空仿佛是觉得无聊了，一脚直接踩在了如意金箍棒之上，然后神王奥丁就再也撑不住了。

    神王奥丁的虎口处不断溢出鲜血，两条腿上也满是血迹，形成了一个扭曲的形态。

    但恐怖的压力依旧没有解除，神王奥丁跪在地上，双手撑着如意金箍棒，面色狰狞，似乎不敢相信自己竟然会这么的弱。

    “这到底有多重......竟然能够将神王奥丁压成这般模样。”

    画面中，擂台上的裂痕还在不断的顺着神王奥丁的周身扩散。

    这让众人都不禁有些心惊胆战。

    龙国神明这两位一个比一个生猛。

    虽然这齐天大圣孙悟空并没有像战神刑天一般干脆利落的解决战斗，但仅仅用自己的武器就将神王奥丁压得毫无还手之力。

    龙国的这两位神明孰强孰弱，还真不知道该如何评断。

    “叮！第二轮第三组神明排位战，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’对战漂亮国神明‘神王奥丁’战斗已结束。”

    “检测到漂亮国神明‘神王奥丁’已失去反抗能力，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’获胜！”

    “漂亮国获得惩罚，文化深度降低百分之二十，龙国文化断层恢复百分之二十。”

    “叮！漂亮国神明‘神王奥丁’战斗力下降百分之十，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’战斗力提升百分之五。”

    战斗就这么简单的结束了，齐天大圣孙悟空的脸上没有丝毫的喜色，他只觉得现在的战斗太过于无聊。

    如果这些外国的神明都这么弱，那他就实在是提不起来什么兴趣。

    “龙国真的又赢了，依旧是碾压般的赢了......”

    “说实话，我真的没有看出来，究竟都发生了什么......”

    “龙国的两位神明，为何会强大的如此不合逻辑，神王奥丁明明已经是最强梯队中的一员了......”

    此刻除了龙国的观众们在狂欢以外，其他国家的观众们都是无法反应过来。

    他们实在是想不出来，龙国神明这恐怖的战斗力，到底是因为什么？

    不是说龙国的文化断层十分强大，神话已经完全消失了吗？

    “叮！漂亮国获得随机惩罚，水资源降低百分之二十！”

    “叮！龙国选手叶辰获得特殊奖励，随机神格宝箱*1。”

    神格宝箱？

    叶辰有些懵逼，不知道这玩意有啥用。

    难不成，用了神格就可以让一个普通人变成神明吗？

    随机神格宝箱：打开后可以随机获得一枚神格。（神格具有未知神秘作用，请使用者慎重考虑。）

    神格宝箱的出现，瞬间就引起了蓝星的轰动。

    “神格，那岂不是说龙国要出现一位真神了？”

章节目录 第281章

    第281章

    “我擦，如果龙国叶辰在这个时候成神了，那岂不是说龙国算是会有十一位神明？”

    “这枚神格应该是属于我们樱花国的，龙国叶辰应该主动交出来献给我们樱花国的宇智波斑大人！”

    “你们樱花国算什么东西？神格肯定是要属于我们石英国的！”

    “你们石英国不过是手下败将，有什么资格在我们樱花国面前嚣张？”

    “樱花国，真以为你们运气好赢了一次，就可以一直嚣张下去了吗？我们石英国的选手已经具现化出来了我们樱花国神话中的神之子亚当，如果有幸再次遇到的话，一定会让你们樱花国瞧瞧我们石英国神之子的强大！”

    “神之子？我们樱花国这次可是具现出了我们樱花国传说中的创世神明之一的伊邪那岐。”

    “对，你们石英国的神之子亚当对上我们樱花国的创世神明伊邪那岐，那肯定是不会有任何机会的！”

    “就你们樱花国那种弱小的个国家，有什么资格在我们石英国面前嚣张！”

    “哼，我们樱花国的宇智波斑大人可不会跟你一样肤浅，到时候你们就知道什么是真正的恐惧了。”

    接着，一条公告令蓝星震惊的公告就出现了。

    “叮！樱花国宇智波斑选手使用了特殊挑战卡，强制性挑战龙国选手叶辰！”

    “双方选手将进行二对二神明对战，败者一方会受到正常对战两倍的惩罚，胜利者一方将会得到神秘奖励，以及强制性取走对方一件物品的特权！！”

    “请对战双方选手准备入场！”

    这一下，樱花国的直播间直接沸腾了起来。

    “宇智波斑大人终于要对龙国叶辰下手了！肯定是准备将那个随机神格宝箱抢到手！”

    “上吧，宇智波斑大人，让整个蓝星都知道，我们樱花国才是最强的存在，龙国根本就不配跟我们樱花国相提并论！”

    “我们樱花国人才是蓝星最强大的人种！”

    樱花国宇智波斑强行与龙国叶辰对战的公告一出，有些人很惊讶，觉得宇智波斑很有可能有什么秘密武器，觉得自己可以赢得龙国。

    但也有一些人认为，宇智波斑就是单纯的自讨苦吃。

    现在的龙国两位神明已经显露出了无敌姿态，宇智波斑这个时候发起挑战，简直就是自讨苦吃。

    宇智波斑这次的目的也很是明确，就是为了得到那个随机神格宝箱。

    只要有了神格，那他宇智波斑在个人实力上面，肯定可以瞬间远超其他人，这样不管到了文明争霸的环节，还是说下一次的禁地开启，他宇智波斑都可以永远占据先机。

    “叮！宇智波斑使用神明解封卡，八岐大蛇解除特殊封印，实力增强！”

    “叮！宇智波斑使用神明强化卡，伊邪那岐实力上升！”

    “叮！宇智波斑使用献祭卡，燃烧自身神器，让两位神明的实力大幅度提升！”

    为了获得胜利，宇智波斑几乎就是用尽了自己所有的东西。

    他心里很清楚，如果这个时候不搏一搏，说不定之后就永远没有机会了。

    叶辰早已成为他的心魔，一道他迈不过去的坎。

    有这样的心魔存在，他的实力也就永远都无法超越叶辰。

    宇智波斑现在满脸写着自信，他并不觉得自己会输。

章节目录 第282章

    第282章

    如果他这样拼尽所有都还会输，那他就不再多想什么，老老实实接受自己的失败，然后心甘情愿的排在叶辰的下面。

    “宇智波斑大人竟然藏了这么多后手，看来就是专门为了对付龙国叶辰。”

    “看来樱花国这次多半是要赢了，龙国这次要倒霉喽，双倍的惩罚那可是几乎直接将他们前期赢得的东西几乎全部都还回来了。”

    “可恶，如果我们石英国奥米伽选手有这张特殊挑战卡，肯定轮不到樱花国来拿那枚神格了！”

    “就你们石英国怎么配说出这句话的，你们不会真的以为，你们国家的那两个神明有资格跟我们樱花国还有龙国对战吧？”

    “实话告诉你们，你们根本就不是跟我们一个档次的！”

    为了贬低石英国，樱花国选择了用抬高龙国的方式来增加自己的身价，这让许多小国家都十分的不满。

    他们都不愿意承认龙国的强大，但龙国叶辰之前的几次禁地惊艳的表现，他们虽然嘴上不说，可心里却是无可奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何。

    可樱花国的那些网民说话实在是太不给面子了，一句嘲讽几乎骂了其他所有的国家。

    “呵呵，这小岛国的人还真是飘了，真以为用这样的方式就能赢过叶辰大神？简直就是在做梦！”

    “管他们呢，既然有人送分上门，叶辰大神也是何乐而不为呢？”

    “诶，真是有好人啊，在叶辰大神瞌睡的时候就送来枕头。”

    龙国直播间画面中的叶辰此刻喜气洋洋，仿佛已经迫不及待的等着进场了一般。

    他着实是没有想到，现在竟然真的有人会想着来挑战他。

    这不是自寻死路么？

    “猴哥，刑天大哥，你们又有对手了，有人迫不及待的想要找你们送死了。”

    “......”

    战神刑天的眼神中闪过一丝疑惑，关于战斗是在直播的事情，他也是很清楚的，可他都表现出那般的战斗力，依旧有人敢挑战他，这究竟是对面的实力足够强大呢，还是说这人脑子不好使。

    “这么快就来了啊，也不知道这次的对手强不强，刚刚的那个家伙真是太废物了，让俺老孙提不起来一点战斗的兴趣。”

    齐天大圣孙悟空一脸不屑的说道。

    “呵呵，这次应该会比之前的好一点，不过肯定不是两位大哥的对手，但这只要赢了就可以给我们大夏文明添砖加瓦，不打白不打对不对。”

    叶辰满脸堆笑，面前的这两位大哥真是一个比一个难对付。

    打架打的不够爽快他能有什么办法呢？

    总不能说你们两个太强了，要不要试一下让对面两只手两只脚什么的，给对面一点机会，给自己一点压迫感。

    “叮！双方神明开始入场！”

    白光闪过，齐天大圣孙悟空与战神刑天一同消失在叶辰的面前，叶辰这才松了一口气。

    终于不用面对这两位大哥了。

    他总是担心这两位大哥想不开，直接反手把他暴揍一顿。

    但还没等叶辰反应过来，他自己的身上也出现了一道白光，等他再次睁开眼睛的时候，他就发现，他站在战神刑天的肩膀上，与两位神明一同进入了神明战斗空间。

    ！？？

    啊这！

    叶辰一脸懵逼，什么情况，他怎么突然就进来这里了。

    但很快，叶辰就注意到了对面的宇智波斑，红色的束身甲，身后背着一把大团扇。

    “叶辰，你的不败神话，今天将由我来亲手解决！”

    “你确定，你能顶得住神明战斗的余波？”

    叶辰十分郁闷，他会进来这里，绝对是宇智波斑搞的鬼。

    这家伙看来是疯了，神明之间的战斗，别说宇智波斑了，他也是真的顶不住啊。

章节目录 第283章

    第283章

    “你也想起舞吗？”

    还尼玛起舞呢！

    小命都快没了！

    叶辰现在真想直接掐死宇智波斑，这家伙自己找死，干嘛拖上他呢？

    难不成是想要跟他比一比谁更抗揍？

    “吼！”

    八岐大蛇的八颗脑袋齐齐对向战神刑天，它从战神刑天的身上感受到了一股极大的威胁感。

    “给你们一次机会，臣服，认输吧。”

    伊邪那岐一副高高在上的模样让齐天大圣孙悟空皱紧了眉头。

    让他跪下认输，这个家伙看来不知道什么叫做头皮发麻啊！

    可还没等他动手，旁边的战神刑天就猛然行动了起来。

    手中的巨斧狠狠砍下，八岐大蛇猝不及防之下，直接被战神刑天斩下了一颗脑袋。

    “吼！”

    八岐大蛇怒吼一声，剩下的七颗脑袋齐齐喷出各种属性的攻击朝着战神刑天席卷而去。

    “不过是一头小蛇罢了，也敢猖狂？”

    战神刑天双腿用力高高跃起，打算一斧头直接将八岐大蛇干掉。

    “锵！”

    一个金铁交击的声音响起，战神刑天的攻击被一面巨大的盾牌挡下。

    而拿着这块盾牌的人正是伊邪那岐。

    伊邪那岐不等战神刑天还在发愣，巨大的盾牌瞬间化成一把长剑，朝着战神刑天刺了过去。

    “呔！你真当俺老孙是摆设么！”

    齐天大圣孙悟空看到伊邪那岐竟然能够挡住战神刑天一招毫发无伤，瞬间就感觉到了一丝丝的兴致。

    这个敌人，是他的了......

    “他们两个交给我了，你保护好叶辰小友即可。”

    没等齐天大圣孙悟空有什么动作，战神刑天就转头轻声道。

    “......”

    齐天大圣孙悟空愣了一下，看了看对面的两位神明，又看了看战神刑天，心中不免微微叹气。

    这个时候，他上去抢怪吗？

    最后，齐天大圣孙悟空只好把幽怨的目光放在了叶辰的身上，这让叶辰不禁下意识的打了一个冷颤。

    “叶辰，我们来一决高下吧，我倒想看看，你这个所谓的选手第一人，究竟是有什么水准的实力！”

    宇智波斑猛然从地面高高跃起，口中吸了一口气：

    “火遁，豪火球之术！”

    巨大的火球朝着叶辰猛扑过来，叶辰躲也不躲，就那么静静的站在原地。

    一直到巨大的火球来到了他的面前时，叶辰伸手一拳直接将这巨大的火球打成了粉碎。

    “跟我打，你还不够格，除非你能多叫点人过来。”

    叶辰轻轻摇了摇头，缓缓道。

    “呵呵，不试试，怎么知道呢？”

章节目录 第284章

    第284章

    宇智波斑脸上写满了自信，让叶辰不禁有些怀疑，这个家伙究竟哪里来的自信，竟敢这么跟他嚣张了。

    “呵呵，有点意思。”

    齐天大圣孙悟空跟战神刑天二人对视一眼，随后两人的身形爆退。

    “叶辰，这三个家伙实力都有些太弱了，不如就交给你一人处理吧。”

    齐天大圣孙悟空变出了一块云朵，然后整个人慵懒的躺在了上面，轻声说道。

    “！？？”

    叶辰大惊。

    这啥意思啊！

    叫他单挑对面的两尊神明加上一个宇智波斑？

    如果不算上那两个神明，他就算用一只手，都足以碾压宇智波斑，可他现在偏偏就对上了八岐大蛇跟伊邪那岐两位神明加上宇智波斑。

    “年轻人，不要急躁，我会帮你一把的。”

    战神刑天也不知道为何放弃了战斗的想法，静静的站在齐天大圣孙悟空的旁边，丝毫没有继续出手的打算。

    “不带这么玩的啊！”

    看着八岐大蛇，伊邪那岐，宇智波斑，这两神一人，都朝着自己冲过来，叶辰顿时脸色都变了。

    “借你一点力量。”

    齐天大圣孙悟空从自己的脑袋上揪下来两根毛放在掌心，对着叶辰轻轻一吹。

    两根猴毛瞬间就或作金光没入叶辰的体内，接着叶辰就感受到自己的体内有两股热流正在不断的循环。

    许久未曾出鞘的黎明刀出现在叶辰的手中。

    叶辰鼻息变得粗重无比，猛然抬起头，看向距离自己最近的八岐大蛇。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    无数道狂暴的刀气瞬间从叶辰的体内喷发出来，直直的朝着八岐大蛇溅射过去。

    “吼！”

    八岐大蛇怒吼一声，接着，几个大脑袋同时吐息，想要借此机会将叶辰弄死。

    “小虫子，就凭你也敢在小爷面前嚣张？”

    叶辰的双眼中爆发出一阵金光，他现在只觉得自己浑身充满了力量，还没等无穷的刀气落在八岐大蛇的身上，他的身影就出现在了八岐大蛇的身前。

    八岐大蛇也很快反应过来，其中一颗脑袋张着血盆大口，等着叶辰临近。

    眼看叶辰就要进入八岐大蛇的蛇口之中，龙国直播间的观众们都不禁有些心惊胆战的。

    生怕下一刻就看到叶辰喋血当场的模样。

    但国外的那些观众们早已激动不已，纷纷都在盼着叶辰直接死在八岐大蛇的蛇口之中。

    “八嘎，这个叶辰真是一个蠢蛋，一个凡人竟然真的敢跟我们樱花国的八岐大蛇对着干！”

    “看来马上我们樱花国的宇智波斑大人就能拿着胜利回来了。”

    “龙国的叶辰真是疯了，真以为自己也是神明了吗？”

    就在樱花国的观众们疯狂嘲讽叶辰就是自不量力的时候，画面中的场景顿时就让他们目瞪口呆。

章节目录 第285章

    第285章

    “噗呲！”

    八岐大蛇的一颗蛇头顿时掉落在地上，五颜六色的血液顿时喷洒而出，将整个地面都浇上了一片血色。

    “这，这怎么可能！龙国叶辰明明就是一个普通人类，为何能够伤到我们樱花国的神明八岐大蛇！”

    不仅是樱花国的观众们看呆了，就连其他各国的观众们也都看呆了，龙国的观众们也不例外。

    他们纷纷瞪大了双眼，看着画面中一脸兴奋的叶辰，根本不敢相信自己看到的这一切都是真的。

    对面可不是什么刚刚接触到特殊力量的选手，那可是神明啊。

    而且是樱花国家喻户晓非常知名的神明，八岐大蛇！

    叶辰竟然以一个凡人的身份，伤到了八岐大蛇，还斩下了八岐大蛇的一颗脑袋，这简直有些天方夜谭了！

    沉寂了许久之后，龙国的观众们爆发出一阵狂热的欢呼声。

    “叶辰大神永远的神！”

    “天帝叶辰，宰了这头小蛇，让樱花国的那些垃圾全部都看着，他们国家的神明，是什么被屠掉的！”

    “今天我们龙国怕是要出现一位屠神者了，叶辰大神还真是什么都敢做啊......”

    而神明战斗空间中，被斩下一颗头领的八岐大蛇一脸不可置信，它怎么都想不明白，自己为什么会被一个犯人斩下一颗脑袋。

    “虽然不知道你一个凡人是如何斩下了我的脑袋，但是我不相信，你还能继续施展出刚才那样的一击！”

    叶辰轻蔑一笑，对着八岐大蛇勾了勾手指，缓缓道：

    “呵呵，不相信的话，你可以尽管多试几次啊。”

    说罢，叶辰的身形就又开始快速移动了起来

    八岐大蛇的眼神中闪过一丝凝重，它着实想不明白，为什么一个凡人会如此难以对付。

    而一旁的伊邪那岐则是一脸平静的观察着战况，他很清楚，叶辰之所以能有这样的战斗力，恐怕跟他身后的那两位脱不了干系。

    可仅仅是借用来的力量就可以做到压制八岐大蛇，那未免也有些太恐怖了。

    若是那两位认真起来，那么他跟八岐大蛇联手对抗，恐怕都只有死路一条。

    叶辰不断的跟八岐大蛇进行交锋，这一人一蛇交战的余波瞬间就将整个擂台打的支离破碎。

    原本信誓旦旦准备跟叶辰单挑的宇智波斑此刻已经完全傻眼了。

    什么情况！？

    龙国的这个叶辰怎么都能跟神明对战了？

    而且还没有丝毫落于下风的意思。

    他的实力就算是坐飞机的增长，也没有这么快的吧。

    尤其是细心的宇智波斑发现，叶辰的战斗力不仅没有因为战斗的时间增长下降，反而还越战越勇。

    渐渐的，落了下风的反而是八岐大蛇。

    “这到底是怎么一回事，叶辰再强也不过就是一个凡人，竟然能够跟第一梯队的八岐大蛇对战占据上风，他真的还是凡人吗？”

    “他肯定是凡人，不然的话，龙国早就宣扬起来了，不过他肯定是用了什么特殊的办法，不然的话，肯定不能做到这种与神对战的程度。”

    “我觉得是不是我们把樱花国的八岐大蛇看的太高了，其实他也就是第三梯队的强度。”

    “怎么可能，之前八岐大蛇跟炽天使的战斗你们谁没看到，就算是炽天使有些水，那战绩也是用实力打出来的。”

章节目录 第286章

    第286章

    “公然贬低我们石英国的神明，你知道会有什么样的下场吗？”

    这些人不说还好，一提起来自己国家神明被其他国家神明掉打的事情，石英国的观众们瞬间脸色就变了，开始在世界论坛上怒斥起来。

    “樱花国的神明竟然被龙国的选手压着打，这说明了什么？这说明了樱花国的神明肯定在放水，至于是什么原因放水，那就可说不定了。”

    “你放屁，你们石英国的人能不能不要瞎编乱造，我们樱花国神明故意放水对我们樱花国有什么好处？”

    “好处？怎么没有好处，现在的龙国可是香饽饽，如果你们樱花国可以重新回到龙国的怀抱，成为龙国的走狗，别说就算是牺牲了你一个，就算是牺牲了你们樱花国一半的人，恐怕也有人愿意。”

    此话一出，樱花国的所有观众都陷入了沉寂。

    虽然很多人都不愿意承认，但大家心里都很清楚，龙国现在就是蓝星上最强大，资源最丰富的国家，没有之一。

    “吼！人类，你去死吧！”

    八岐大蛇此时的模样看上去十分的凄惨，原本八颗威武的大脑袋此时只剩下了五颗。

    五颗脑袋同时开始蓄力，口中汇聚着恐怖的能量波动。

    “你一个恐怕是不行，要不你也让他也出手，跟你一起上吧！”

    叶辰抬眼淡淡的看了一眼八岐大蛇，随后指了指还在观战中的伊邪那岐，轻声道。

    “人类，你不要太猖狂了。”

    伊邪那岐的脸色有些难看，挑衅八岐大蛇并没有什么，可连带着他一起挑衅，这让他有些难以接受。

    刚刚的战况虽然叶辰占据了上风，可这并不代表着叶辰可以以一敌二。

    更何况，他的实力要比八岐大蛇还要高上不少。

    实力到了他们这个境界后，就算是有一点的进步都十分的明显。

    有一点点的实力差距，也都会在战斗的时候，出现很大的诧异。

    叶辰将手放在黎明刀刀柄上，聚气凝神。

    魔之心启动，磅礴的魔气开始翻涌。

    天帝诀疯狂运转，体型开始有了明显的变化。

    原本还不屑一顾的伊邪那岐从叶辰的下一次攻击中感受到一股恐怖的能量波动，眼神中的任何异样都消失不见，他现在必须要跟八岐大蛇一起出手对抗。

    “天帝刀法，第三式，碎裂虚空！”

    汹涌的能量开始蔓延，周围的空间开始纷纷碎裂。

    “吼！”

    八岐大蛇剩下的五颗头颅同时喷出能量，直接将叶辰整个人都笼罩其中。

    伊邪那岐也没有闲着，在手中幻化出一把巨大无比的光剑，重重朝着叶辰劈了过去。

    “轰！”

    三股强大的能量碰撞在一起，瞬间就引起了剧烈的爆炸。

    擂台承受不住三人的力量瞬间碰坏成了无数碎片，一时间，整个直播间的画面全部被烟尘笼罩，没有人可以看清楚其中的情况。

    而在场的众人则是都可以通过能量来观察对面的情况，当然，宇智波斑是最可怜的。

    他没有那么强大的实力，也不能在这么浓厚的烟尘中看清战况，更承受不住这么剧烈的爆炸。

    可怜的宇智波斑直接被爆炸的余波震飞了出去，重重的摔落在地上，口中不断的吐出大量鲜血。

章节目录 第287章

    第287章

    “两位，既然你们已经不行了，那我就先送你们其中一个去死吧。”

    说时迟那时快，还没等伊邪那岐反应过来，一道爆裂的刀气再从冲了出来，等他反应过来想要去帮忙抵挡的时候，就已经晚了，八岐大蛇已经被这道刀气从中间斩成了两半。

    “你该死！”

    伊邪那岐陷入了暴怒之中，开始疯狂的对叶辰发起进攻，但叶辰也没有丝毫怂意，不断的在烟尘中跟伊邪那岐对拼起来。

    直播间的所有观众们此刻心中都是复杂无比，由于烟尘的原因，他们都看不清现在的战况如何。

    虽然大部分的人都不希望叶辰会赢，可他们突然也有一点不想让叶辰输了。

    如果叶辰赢了，这代表着，人类是真的有可能与神明并肩。

    这虽然可能是樱花国的失败，是很多敌视龙国的人的失败，但这也算是人类上的一大进步了。

    渐渐的，烟尘散去。

    蓝星的所有观众此刻都是瞪大了眼睛，死死盯着画面中的模样。

    叶辰此刻的模样虽然有些狼狈，可也就是衣服有些破破烂烂的，并没有什么明显的伤势。

    但相比较于之前与叶辰开战的神明八岐大蛇来说，叶辰此刻的情况可谓是好的不能再好。

    原本凶暴无比，不可一世的八岐大蛇，现在它庞大的身躯无力的倒在地上，整个身体被人从中间劈成了两半，已经死的不能再死了。

    就连刚刚才加入战斗的伊邪那岐看上去都不是那么好受。

    叶辰的嘴角微微上扬。

    他身后可是有金手指跟两位大哥存在的。

    就在刚刚，许久未曾出现的神级模拟系统再次出现，给他开挂来了。

    他也是成功完成了第四次的神级人物抽取，接着脑海中就出现了无数的声音。

    一人独断万古，荒天帝石昊。

    这就是叶辰刚刚新抽出来的神级人物。

    说这次抽出来的神级人物是外挂都太小看石昊了。

    石昊那是仅仅只开了外挂吗？

    叶辰感觉石昊压根就是一个人形bug！

    至尊骨挖一次长一次，气血堪比人形暴龙，碾压同境界的纯血神兽。

    在石昊的面前，估计都没有什么神兽有信心说自己是神兽。

    叶辰就那么静静的站在那里，但身上的气势却在不停的发生改变。

    如果说叶辰曾经的气势只是稍稍带着一些霸气，那现在，叶辰的情况就足以说得上是霸气侧漏了。

    就算是叶辰仅仅站在那里不懂，那股莫名的气场就会让叶辰的逼格上升好几个档次。

    “龙国的叶辰，赢了，他竟然真的斩杀了神明......”

    “不可能，这绝对不可能，凡人怎么可能弑神！一定是龙国的神明刚刚出手了！”

    “看来，时代真的变了，凡人弑神的年代来了......”

    叶辰的弑神成功，一下子改变了很多人对于神明的心态。

    如果原本所有人对于神明的态度都是憧憬无比，而现在则变成了内心有追赶的希望。

章节目录 第288章

    第288章

    可就算是这样，依旧有人不愿意相信，叶辰真的成功了。

    “下一个，该你了吧。”

    叶辰抽刀指向伊邪那岐，轻声道。

    伊邪那岐的眼神中闪过一丝恼怒，但却没有丝毫的动作。

    刚刚在烟尘之中，他就跟叶辰又了短暂的交手。

    对于两个人的战斗力，他也有了简单的划分。

    他不是叶辰的对手。

    “凡人，你太嚣张了。”

    别说伊邪那岐现在懵了，就连一旁自在观战的战神刑天跟齐天大圣孙悟空都愣住了。

    他们两个都没有看懂，叶辰为什么会突然变得强大无比。

    体会最深的就是齐天大圣孙悟空。

    叶辰最初跟八岐大蛇对抗，全部都靠的是他给予的几根猴毛。

    可后面，他清晰的感觉到，他给出来的那些能量，已经被叶辰体内爆发出来的强大能量给排挤了出去。

    “猴子，这能量波动你以前可曾有见过？”

    战神刑天有些疑惑的问道。

    “不曾，简直闻所未闻，也不像是我曾见过的任何一种修炼体系。”

    齐天大圣孙悟空眼神中闪过一丝凝重，他现在算是不太懂了。

    叶辰体内的气息波动，跟他所认知的体系虽然表面上感觉差不了多少，可他很清楚，这其中本质上有着极大的差距。

    伊邪那岐深吸一口气，脸色变得难看无比。

    “我承认，你区区一个凡人能做到这种程度，已经是天方夜谭不可思议了，但如果你仅仅只有这点水准的话，那接下来，你的下场还是只有一死！”

    伊邪那岐终于决定不再留手，体内的神力一瞬间全部爆发出来，恐怖的能量瞬间让整片天地都为之变色。

    “轰隆隆！”

    无数道雷霆落下，在叶辰的身旁留下无数深坑。

    整片天地变得压抑起来，但叶辰的脸色自始至终都没有任何的变化。

    天生至尊，荒天帝。

    以身为种，他化自在。

    叶辰虽然还不会荒天帝的招式能量，但那种天生就拥有的强大也不是伊邪那岐可以比拟的。

    “毁灭吧人类！”

    伊邪那岐脸色狰狞的携带者毁灭之势压向叶辰，狂暴的气息不断的想要将叶辰给完全压制住。

    可叶辰并没有出现丝毫的慌张，一脸淡然的站在原地。

    “天帝刀法，第四式，刀斩七星！”

    数颗星辰落下，不多不少，刚好七颗，将伊邪那岐的身形围住。

    随后，叶辰一刀斩下。

    狂暴的刀气瞬间就将伊邪那岐所有的准备都劈散，然后一往无前的继续朝着伊邪那岐本人冲去。

    “轰隆隆！”

    画面中的所有人的心情都无比紧张，死死的盯着叶辰。

    都想见证，这个奇迹降临的时刻。

    白光闪过。

    整个画面中，只剩下叶辰胸膛不断起伏的画面。

章节目录 第289章

    第289章

    而对面的伊邪那岐已经一动不动，眼神中的光彩也已经渐渐消散。

    “咔嚓......”

    怪异的碎裂声响起，随后，伊邪那岐的身躯化作一块块碎片随风飘荡。

    “这......”

    一时间，所有人都被震惊的说不出话来。

    虽然他们也都想到了，这次的战斗赢的人很大几率是叶辰，可当他们真的看到这一幕的时候，内心还是不由的有些震惊。

    “你们刚刚都看清楚到底发生了什么事情吗？”

    “说什么傻话呢，你能看清楚发生了什么？”

    “龙国叶辰实在是做出了人类几乎不可能做到的事情。”

    “神是什么，神也不过是比人类稍微强大一点的生物罢了。”

    “这樱花国的神明也是真够惨的，一个被砍成两半，一个被打成了碎块，啧啧啧......”

    “汗，还不是他们樱花国的人都有些不自量力，还主动挑战龙国叶辰，这不是自讨苦吃么。”

    “就是......”

    一下子，由于叶辰一介凡人弑神成功，蓝星一大堆的吃瓜群众开始转变口风，把矛头对准了樱花国。

    樱花国的网民们也是心里委屈但不知道该说什么。

    这能怪他们？

    谁能想到龙国叶辰现如今变得这般变态。

    “叮！特殊挑战已经结束，检测到樱花国的神明‘八岐大蛇’与‘伊邪那岐’都已经失去生命气息，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’与‘战神刑天’获得胜利！”

    “樱花国获得惩罚，文化深度奖励百分之二十，龙国文化断层恢复百分之二十。（注：惩罚奖励皆为翻倍）”

    “叮！樱花国随机惩罚降临，随机三座以上火山不间歇大爆发！”

    “叮！龙国选手叶辰获得特殊奖励，神格强化卷轴*1。”

    原本议论纷纷的众人看到了公告后，反而沉默不语。

    这样的情况若是继续下去，那么龙国迟早会远远甩开其他国家一大步。

    若是这样持续下去，他们这些国家真的还有什么出头之日吗？

    现在所做的一切，难道不会变成给龙国的嫁衣？

    “虽然我一直都不觉得叶辰大神会输，可这赢得未免有些太轻松了吧。”

    龙国直播间也是一片的哗然。

    “看叶辰大神直播已经很久没有感觉到这么刺激了，可能是之前的战斗叶辰大神都太轻松了，也可能因为这次面对的是神明，所以有些不太一样。”

    “看来这次的神明排位战接下来，就要成为叶辰大神的个人秀场了。”

    既然现在已经开了先例，那么之后的战斗，他们都觉得八成都是叶辰自己上阵。

    强度能够算的上最顶尖的神明伊邪那岐都不是叶辰的对手，那么其他国家的神明估计也很少有能跟叶辰对抗的。

    就算是有，多半结果也是输给叶辰。

    “我强烈要求神明排位战不能有选手参战，不然的话容易引起战斗的不平衡。”

    “对，如果叶辰这种实力的选手也参加到神明排位战之中，那究竟是叶辰在参加排位，还是他们龙国的神明在参加排位？”

    “叶辰这不是人形代打么这......”

    一时间，世界论坛上呼声四起。

    都是在让叶辰不能参加神明排位战之中。

    叶辰成为以一己之力，让整个神明排位战都出现了一点问题。

    其他国家的人现在都纷纷认为，叶辰的实力要比龙国的两位神明还要强大。

章节目录 第290章

    第290章

    “叮，由于特殊情况，神明排位战将进行封闭式直播，请各位选手开始载入剩下的十位神明信息，载入完成后，蓝星将开启绝地生存模式。”

    “叮！绝地生存模式将会把各自选手在禁地中的根据地同步到本国土地之上，地点由选手自行决定！”

    “根据地同步完成后，将开启兵种招募，以及职业转职，每个国家将根据修炼体系不同，形成的兵种以及职业也都不相同。”

    “叮！同步完成后开放下一步任务！”

    “注：具现化出来的神明可以被召唤至根据地之中，神明越是强大，根据地受益越强。”

    公告一结束，所有国家的选手全部都被白光带回了本国的土地之上。

    叶辰眉头微皱，有些不明白这个神级文明到底想要做什么。

    选手：叶辰

    国家：龙国

    根据地：天庭

    体系：修仙体系

    根据地建筑：天庭主城

    潜力：未知

    这是真的准备让他们发展出一个个不同的完整文明体系？

    先是修炼体系，随后就是具现化神明，这感觉就像是最后这些神明都是要入住到根据地之中一般。

    “叮！是否开始同步根据地？”

    “是。”

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接选择了确认。

    随后，叶辰的身体瞬间消失在原地，龙国的天空被一束金光形成的真龙覆盖。

    一座巍峨的城池出现在龙国的上空，白色的雾气缓缓升腾，金碧辉煌的宫殿，就连上面刻画的图案都是栩栩如生。

    数之不尽的银甲士兵虚影，手持长枪，表情肃穆的环绕在城池的周围，让无数的龙国国民大为震撼。

    仅仅就是那么一瞬间，所有人都觉得自己灵魂都仿佛被洗礼了一般。

    “这，这是叶辰大神正在将天庭同步过来吗？”

    “诶，叶辰大神就是叶辰大神，其他国家真是没法比啊。”

    “听说漂亮国那边具现化出来的城池里面到处都是大粪，臭气熏天的，也不知道怎么回事。”

    “这个不重要，我就是挺好奇，我们龙国的天庭，潜力等级是多少？”

    “潜力等级是什么东西？”

    “兄弟，你这都不知道，这你就孤陋寡闻了。”

    接着，这个在其他国家直播间转了好几圈的龙国观众开始科普了起来。

    “每个国家的根据地有有着不同的测评标准，这个标准，不仅是国家城池的潜力，还有体系的潜力，未来兵种潜力，职业潜力。”

    “这些所有的潜力加起来，就会形成一个评分，这个评分由高到低是F级到SSS级，漂亮国的根据地潜力等级就是罕见的A级，在整个蓝星都仅有五个。”

    “不过按照叶辰大神的情况来看，我们龙国根据地的潜力等级，至少也是S级以上的，不过具体的，应该只有叶辰大神自己清楚了，毕竟他才是根据地的执掌人。”

    还没等这个龙国观众科普完，直播间中就出现了不协调的声音。

    “你们龙国也就会自己夸自己了，难不成天底下什么好事都让你们龙国占了不成？选手实力，神明实力都是你们龙国最强，但是这个根据地的潜力，可是跟其他的东西没有关系。”

    “又是哪里来的野狗在这乱叫，这里是你们能来的地方吗？”

章节目录 第291章

    第291章

    “龙国人就是素质低下，我只不过是发表了一下我的看法而已，就出口伤人，真是不可理喻！”

    “哪里来的滚哪里去，我们龙国不欢迎你们这些野狗在这乱叫！”

    ......

    “叮！所有国家根据地同步完毕，根据地潜力排行统计中......”

    “叮！根据地潜力统计完毕，各国将会根据潜力排行进行奖励！”

    神级文明的声音一落，几乎所有国家的国民都在同一时间收到了各种的好处。

    唯独有一个国家的国民没有任何任何的反应，那就是龙国。

    “噗，哈哈哈哈，真是笑死我了，你们龙国竟然没有获得任何的奖励，刚刚不是还吹至少S级么，怎么现在屁都没有啊？”

    “就是就是，你们龙国叶辰的个人实力这么强大，肯定是透支了你们龙国的气运导致的，现在根据地没有丝毫的潜力，我看你们龙国之后该怎么办！”

    “用你们龙国的一句话说，这叫做风水轮流转！哈哈哈哈！”

    这些在龙国直播间猖狂发言的观众大部分都是来自于漂亮国跟石英国。

    现在龙国的强势崛起，让他们这种所谓的蓝星强国都感觉到了迫切的危机感，必须要从龙国的身上将这个危机感解除，他们心里才会舒服一点。

    “呵呵，不过是没有潜力等级评定而已，真以为叶辰大神会这么简单凉了？真是可笑。”

    “是啊，我感觉很有可能是这个潜力测评出问题了，所以我们龙国迟迟收不到任何的好处。”

    “不慌，只管等着叶辰大神出结果就好了。”

    此刻的叶辰将天庭落在位于龙国中央地带的一片大山之中，随后百年迈步走进了天庭之中。

    但没有多久，天庭的周围就出现了大片的黑雾，黑雾中散发出一股股强大的气息，就像是有什么东西要从里面钻出来一般。

    看着城外的这些黑雾，叶辰眉头微皱。

    这些就是所谓绝地吗？

    城外原本郁郁葱葱的树林开始迅速变得枯萎下去，就像是被黑雾吞噬了生命力一般。

    “叮！是否开启征兵？”

    征兵：随机从所处国家的国民中抽取随机数量的人进行筛选，挑选出一千人成为体型专属冰种。

    普通兵种：天兵

    精英兵种：天将

    特殊兵种：阴兵妖兵魔兵

    “开启。”

    叶辰犹豫了一下，但最后还是选择了开启。

    “叮！开启征兵需要先建造相关建筑，天兵营地。”

    “建造。”

    叶辰嘴角有些抽搐，需要建造你不早说。

    话音刚落，一片金光闪过，一座崭新的大型兵营出现在叶辰的眼前。

    “我擦，这个征兵是在我们龙国人中进行随机的，那岂不是说在场的各位都有机会？”

    “别想了，咱们龙国几十亿的人，只有一千个名额，机会不大的。”

    “诶，如果能够被选中，应该也是一次机会，不仅是可以提高自己，更重要的是，可以跟叶辰大神面对面了。”

章节目录 第292章

    第292章

    “我有点怂，你没看到天庭外面那些诡异的黑雾么，万一丢了小命这可咋整。”

    “瞅你那没出息的样子，不试试你怎么知道，更别说有叶辰大神在，你想出问题，叶辰大神都不会让你出问题。”

    众人正在讨论的时候，叶辰已经开启了征兵，但是这个征兵需要一点时间。

    “叮！黑雾来袭，数头被黑雾魔化的凶兽即将出现。”

    黑雾魔化？

    叶辰微微一愣。

    这个黑雾看来问题很大啊。

    虽然不知道具体有什么作用，但这看来不是什么好东西。

    接着，黑雾不断闪出红光，无数只黑色的狼形生物从黑雾中爬了出来，猩红的双眼，锋利的牙齿，无一不是在说这个生物很强。

    名称：魔化黑狼（青铜六阶）

    特性：原本是本土黑狼，天地大变后，进化为凶兽黑狼，经过魔化成为魔化黑狼。

    好家伙，半天这家伙还是本土生物呢。

    虽然这玩意弱爆了，但叶辰并没有打算自己动手的意思。

    这些怪应该是给新兵练级用的。

    “切，原来才青铜六阶啊，我觉得我行了，希望叶辰大神的征兵能够征到我。”

    “拜托兄弟，你别看这一只不是很强，可问题是，那玩意看上去至少也有个上万头了吧！”

    “不经历风雨怎么见彩虹？这我愿意去啊！”

    ......

    叶辰静静的看着这数之不尽的魔化黑狼，撇了撇嘴，随后一挥，就布下了一层结界。

    “伍六七那几个也该回来了吧。”

    叶辰的目光放在黑雾的方向，但视线就像是能够透过黑雾看到几个人正在赶过来一般。

    叶辰这么轻松的就将凶兽全部挡在外面，这让一些打算在龙国直播间放嘴炮的人都十分憋屈。

    这怎么玩？

    他们都差点忘了叶辰可是能跟神明对战的人，甚至能在一对二的情况下，干掉两个强度在第一梯度神明的人。

    看着外面那些魔化黑狼不断的攻击着他布下的屏障，叶辰不禁觉得有些无聊。

    “听说国外的那几个潜力评测在A级的国家现在都快头疼死了，刚刚招募的兵种结果不到十分钟就几乎全军覆没了，最后都是选手亲自上场才解决了战斗。”

    “呵呵，这才刚刚开始，就他们那些国家选手的实力，跟叶辰大神完全不是一个档次的，估计很快就抵挡不住了。”

    “真是可笑啊，青铜六阶都挡不住。”

    嘴上都是对于国外兵种的看不起，但更多的人是心里十分紧张。

    天庭的潜力评测至今还没有结束，所谓的天兵至今都没有筛选完毕，他们也很担心万一天兵的战斗力太弱的话会被那些国家嘲讽。

    “叮，天庭基础兵种天兵筛选完毕，是否现在传送？”

    “传送。”叶辰轻声道。

章节目录 第293章

    第293章

    一时间，天庭之中金光大震，隐隐钟声响起，无数道身影出现在天庭城池之中。

    银甲银枪，仙气缭绕，若是再配上一匹白马，这些征召过来的天兵个个都能称的上是白马王子了。

    等到整整一个身影出现后，天庭中的金光这才消散不见。

    一千名被选中的人大部分的人都是脸色肃穆，看上去十分的认真，显然都是接受过专业的训练。

    名称：天兵（实力未知）

    特性：由龙国普通国民最精英的那一部分转化而成，实力未知，但潜力巨大。

    这就是天兵吗？

    叶辰的眼神中满是好奇，虽然他是天庭之主，但这天兵的模样，他确实是第一次见到。

    “叶辰大神好！请问叶辰大神你缺腿毛不？”

    大部分被征召过来的天兵看到叶辰后都是十分的激动，叶辰的形象他们早已刻入内心。

    “呵呵，大家无须这样，我也不过是一个凡人罢了。”

    但就算是叶辰这么说，依旧挡不住这些人的热情，不断的出声嘘寒问暖，更有甚者，还找叶辰要签名照，这让叶辰有些哭笑不得。

    “好了诸位，既然诸位都很幸运的被挑选成为天兵，那么诸位就应该负起责任，保家卫国，在这个特殊的战场上，为我们龙国争取到最多的利益！”

    叶辰的话不卑不亢，让人听上去十分的舒服。

    “见过叶辰天帝！”

    有人带头，就有人跟风。

    众人纷纷十分有仪式感的单膝下跪，但这却让叶辰有些受宠若即，不知道该说什么才好了。

    “诸位，看到那些了吗？那都是我留给你们用来磨炼自己的凶兽，相信诸位也都感觉到了自己现在跟之前的不同，所以我希望诸位不要拿自己的小命开玩笑。”

    叶辰看着眼前这一千个人并没有一个人的眼神中出现畏惧，这让叶辰很是欣慰，继续道：

    “不过诸位也请放心，要是真的有人遇到了什么危险，我都不会见死不救的，所以诸位不要担心。”

    “是，叶辰天帝。”

    众人也都没有犹豫什么，握紧手中的制式长枪，组团朝着结界的边缘走去。

    虽然叶辰还是有些担忧，但眼神中却没有露出丝毫的表情。

    因为他知道，乱世已经即将到来，神级文明的种种表现，也能够说明，将来的争斗，已经不再是他一个人，或者几个人之间的争斗，而是切切实实的文明之争了。

    谁能在这个时代脱颖而出，就能成为最大的受益者。

    叶辰一开始并没有直接全面解除屏障，直接打开了一个缺口，让魔化黑狼一只一只的进入，免得这些新兵蛋子没有经验，导致一开始就乱了阵型。

    可叶辰没有想到的是，这些人尽管一开始三四个人对付一只魔化黑狼都手忙脚乱，但没过一会，就开始学会了配合，这让叶辰大感意外。

    “我擦，我真的好像过去跟他们一块啊，银甲银枪，真的帅爆了有没有！”

    “这次是没机会了，只能等下次叶辰大神征兵的时候，我们说不定运气好就可以入选了。”

    “诶，对比其他国家的情况，我们龙国简直不要太爽了。”

    “啧啧啧，我听说漂亮国搞了很多变异人出来，但是这些人虽然实力强大，可很容易就失控了，还伤到了不少自己人，真是有意思。”

章节目录 第294章

    第294章

    “石英国那边才有意思，一群上帝信徒在那里歌颂圣经，互相加血，压根就没有战斗能力。”

    龙国观众们一时间都膨胀了起来，现在不喷那些人，啥时候喷？

    “八嘎！龙国的那些家伙实在是太嚣张了！我们樱花国是不会放弃的！”

    “对，宇智波斑大人一定能带着我们走向更加绚烂的文明！”

    虽然宇智波斑这次对战叶辰输的很惨很惨，但这并不影响樱花国人对于宇智波斑无脑的吹捧。

    当然，这其中也有不少是樱花国领导层的决定。

    “叮！第一轮魔化凶兽被击退，龙国天庭一千名天兵未出现损伤，获得完美评价，龙国领土灵气浓郁度提高百分之十。”

    “龙国天庭之主叶辰获得额外奖励，随机转职宝箱*3。”

    接着，叶辰的手中就出现了三个不同颜色的宝箱。

    随机转职宝箱：开启后将会根据不同的体系得到不同的转职卷轴。

    “三个转职宝箱，加上一个神格宝箱，这是专门给伍六七他们四个人准备的吗？”

    想到这，叶辰不禁觉得有些好笑。

    难不成这神级文明故意在帮他培养人才？

    一时间，大量的外国观众纷纷涌入直播间，想要看看龙国究竟是什么情况。

    明明连潜力评级都没有，究竟是如何通过第一波魔化凶兽攻击的。

    当然，他们的内心都觉得是叶辰自己本人亲自出手的，而不是那些刚征召到的士兵做的。

    “你们龙国真是无聊，明明是用来练兵的环节，竟然让选手亲自出手，真不嫌丢人。”

    “是啊，看看我们漂亮国的选手托尔是怎么做的，就是将让那些新兵蛋子自己出战，只有活下来的，才是真正的精英。”

    “我们石英国也是这样的精兵政策。”

    看着这些一过来就阴阳怪气的外国观众们，龙国的观众都是有些无语，这些家伙真是有毛病。

    “你们这些垃圾都闭嘴吧，就这么点垃圾小怪还用得着让我们叶辰天帝亲自出手？”

    “对，真以为我们龙国跟你们国家的那些垃圾一样吗？我们现在可是全民修仙时代！”

    “也对，不能怪你们，谁让你们都那么的落后的，完全不知道我们龙国现在的人均实力多少。”

    龙国观众强有力的回击让众多外国观众一脸懵逼。

    人均实力？

    现在的龙国，到底是怎么了！？

    龙国的选手叶辰强的离谱，这是公认的事实，怎么龙国的国民也都变强了？

    “别逗，你们龙国的国民难不成还个个都有上天入地的本领不成？”

    “上天入地倒是不会，不过我们龙国人人修仙，估计很快就可以做到全员上天入地了。”

    “开什么玩笑，你们龙国人真是浮夸习惯了都飘了吗？”

    “是啊，我们都飘了，毕竟我们龙国的人均实力都已经在黑铁三阶以上了。”

    “这怎么可能！”

    “怎么可能？呵呵，忘了提一嘴，这还是算上了六十岁以上的老人以及十岁以下的孩童，不然的话，啧啧啧......”

    龙国观众们的凡尔赛发言，顿时就让这些过来挑衅的外国观众大吃一惊。

章节目录 第295章

    第295章

    他们以前从来都没有关注过这些东西。

    也没有人说过国民实力这个问题，再加上龙国的所有异常都在叶辰个人的光芒遮掩下，显得很是寻常。

    所以一直到现在，龙国国民的平均实力才被爆料出来。

    本来想要挖苦龙国的众人都纷纷说不出话来，看着龙国直播间还在不断的飞出弹幕，众人也不敢多做停留，灰溜溜的跑回了自己国家的直播间。

    “哈哈哈，这几个老外真是有意思，喷人都不带脑子的吗？”

    “不清楚，真是心里没有一点笔数。”

    “诶，他们压根就没想过，为什么我们龙国现在很少有人去世界论坛上跟他们对线了吗？我们都在忙着修炼那有空啊！”

    “是啊，那些家伙竟然还以为我们龙国是怕了他们，所以一直不出现，然后个个都膨胀了起来。”

    ......

    很快，直播间的画面猛然一变，龙国的一个偏远山区，出现了一头体型巨大的黑色凶兽。

    这只黑色凶兽正在不断的肆虐，马上就要接近有人居住的地方。

    收到这一条消息的龙国领导层很快就开始动员了起来，龙国的部队开始快速进发，但很快就遇到了一个难题。

    由于画面中的地方过于偏僻，就算是现在出发的再快，也没有什么效果。

    可那个地方实在是过于偏远，通讯都十分的不便，很难联系上里面的居民。

    最后，龙国的领导层派出了十几架无人机前去阻拦，给后面的增援部队争取时间。

    “什么情况，怎么突然出现了一只这么庞大的凶兽！”

    “为什么这凶兽没有出现在叶辰大神那边，反而出现在了这么偏远的地方，这现在也没有办法通知那边的人撤离了啊！”

    “最关键的是，现在还没有办法通知叶辰大神过去，这只凶兽，我们这些人过去恐怕都是送菜啊！”

    龙国直播间的观众们个个心急如焚。

    现在的情势很是紧急，关乎到了自己数千同胞的生死，他们恨不得自己现在就飞过去帮忙。

    “叮！由于龙国的灵气过于浓郁，导致出现特殊变异，特殊boss遭遇战开启！”

    名称：狂沙追风虎（铂金三阶）

    特性：一只误吃灵物的追风虎变异而成，实力强大无比。

    这条公告一出，叶辰愣住了。

    什么鬼？

    这怎么不按照套路出牌啊？

    灵气太浓郁了也是罪过吗！

    不仅是叶辰，就连龙国的领导层跟龙国的国民们也都是一脸懵逼。

    这能让人说什么？

    难不成让叶辰不要这么努力，放慢点，不然大家容易不适应？

    接着，画面中的狂沙追风虎面前出现了十几架无人机，一打照面，无人机就开始对狂沙追风虎进行了无差别轰击。

    地面都被轰的破碎不堪，但狂沙追风虎却没有收到丝毫的伤害。

    这让全世界的人都对铂金三阶有了新的认知。

章节目录 第296章

    第296章

    这十几架无人机可不是一般的无人机，而是龙国最高的研究水平制作出来的。

    就算是在整个蓝星不能说是最顶尖的，那也是排名靠前的。

    可这样强大的无人机，却不能对狂沙追风虎造成伤害，可想而知，狂沙追风虎究竟有这么的恐怖。

    “这狂沙追风虎简直就是移动巨型装甲车，而且还是带魔法攻击的装甲车！”

    “已经快接近居民地了，如果还不能拦下来的话......”

    “现在只能祈祷叶辰大神收到这个消息后，能不能尽快赶去了，不然的话......”

    龙国直播间的情绪有些低落。

    众人的心中都在想着龙国的未来多么的美好，可没想到竟然会遇到这种事情。

    但这件事被一些人传到了世界论坛后，瞬间就在世界论坛发酵开来。

    “哈哈哈哈，你们听说了吗，龙国因为获得的奖励太多，导致他们本土的凶兽发生了变异，现在正在进行攻城呢！”

    “我听说了，还真是可笑啊，龙国这就是活该，一个国家侵占那么多的资源，这不报应来了！”

    “那一头狂沙追风虎可是铂金三阶的存在啊，除非龙国的叶辰能从根据地瞬移过去，不然的话，龙国肯定是无法抵挡的。”

    “叶辰肯定是瞬移不过去了，龙国这次可是要倒大霉喽。”

    “不过你们都看了狂沙追风虎的视频吗？铂金三阶的伤害真是恐怖啊。”

    说到视频后，众人纷纷内心有些压抑。

    铂金三阶，这个等级对于他们来说还真是可遥不可及啊。

    而且还有一些专业人士对这头狂沙追风虎进行了专业的评测。

    就光狂沙追风虎的表皮防御力，除非是用核武器这个级别的东西，不然的话根本就造成不了什么致命伤害的。

    看完了专家们的分析后，世界论坛上的众人都是纷纷倒吸了一口冷气。

    虽然他们都看的出来这个铂金三阶很强很猛，可没有直观的数据，他们也并没有那么清楚的认知。

    现在被专家们剖析一遍后，他们这才都清晰的认知到了狂沙追风虎的强大。

    而另一边，龙国的领导层也都忙的焦头烂额。

    “想办法，联系到叶辰，必须要快！如果这次叶辰选手不出手的话，那这几千条生命就要完蛋了！”

    “可，可是部管，我们根本没有联系叶辰选手的方式啊！”

    “该死的，之前不是可以通过直播间跟选手沟通吗？你们可曾试过了？”

    “全部都试过了，可能是因为叶辰选手回到了蓝星的缘故，直播间的联系方式直接失效了。”

    “该死！”

    这位龙国的领导人双眼中满是血丝，死死的盯住直播画面中的狂沙追风虎，恨不得一口将狂沙追风虎吃掉。

    狂沙追风虎这种铂金三阶的凶兽根本不是现在的龙国可以对付的，科技武器若是动用了核武器，那跟自毁也没有什么区别。

    关于修仙部队的话，最精锐的那肯定是叶辰的那一千天兵。

    先不说那一千天兵根本就过不来，就算是能过来，现在他们也无法跟狂沙追风虎对抗吧。

    就在整个龙国所有人的心都快提到了嗓子眼的时候，龙国直播间出现了一句话，瞬间所有人就像是吃了定心丸一般，放松了下来。

    “放心吧，伍六七他们四个人应该快到了，我也很快赶到，诸位不必担心。”

章节目录 第297章

    第297章

    这句话是叶辰发的，自从得知了狂沙追风虎的消息后，叶辰就在根据地布下了一层屏障后，整个人全速朝着狂沙追风虎的方向赶去。

    途中还收到了伍六七的来电，得知伍六七他们几个人已经快赶到了，于是乎叶辰也有了时间上直播间留言一波。

    “天地一剑！”

    一道金色的剑气出现在半空中，朝着狂沙追风虎激射而去，无疑在向龙国所有人宣告，伍六七四人已经赶到了。

    最先登场的就是王权富贵。

    此刻的王权富贵已经有许久未曾出现在龙国的直播间之中。

    这次出现的模样，跟之前明显有了较大的不同。

    原本俊俏的面容现在多上了些许的沧桑，眼角处还多了一道不深不浅的伤疤，但却并不影响王权富贵原本的帅气，反而显得王权富贵更加成熟了几分。

    “锵！”

    金色的剑气落在狂沙追风虎的身上，在狂沙追风虎的背上留下了一道深可见骨的血痕。

    但这条血痕出现没多久就在快速的恢复着。

    狂沙追风虎晃了晃自己的大脑袋，将恼怒的目光投放在了王权富贵这个伤到了自己的人身上。

    “富贵，你的剑有些不够锋利了啊！”

    还没等狂沙追风虎有什么动作，一个身上裹着兽皮的大汉出现，直接一拳砸在狂沙追风虎的头上，将狂沙追风虎打飞了数十米远。

    然后这个大汉取下身后那张大到夸张的长弓，弯弓搭箭。

    “嗖，嗖，嗖......”

    七星连珠。

    一经登场，后羿没有丝毫的犹豫，直接就来了一波自己的新绝技，七星连珠。

    说是七星连珠，但并不是简单的射出七根箭矢，而是将七根箭矢的力量融合在一起，爆发出一阵恐怖的力量。

    凌厉的气息融合在七根箭矢上，随后，七根箭矢上面的气息开始发生了融合，加快冲到了狂沙追风虎的面前。

    可就在箭矢马上就要落在狂沙追风虎的身上时，狂沙追风虎怒吼一声，身前瞬间就出现了一层厚厚的沙墙，将箭矢挡在了外面。

    “吼！”

    狂沙追风虎怒吼一声，直接将箭矢震碎，随后凶猛的朝着王权富贵冲去。

    它要先干掉刚刚那个伤到他的虫子。

    “这可是铂金三阶的凶兽，你们两个都以为自己是叶辰那个变态不成？”

    白月魁灵活的身影出现在狂沙追风虎的侧面，接着，一剑迅速刺出，直接刺入了狂沙追风虎的体内。

    “嗷！”

    狂沙追风虎痛苦的哀嚎一声，随后便一巴掌朝着白月魁拍了过去。

    白月魁迅速抽刀撤退，灵巧的躲过了狂沙追风虎的攻击。

    三人的相继登场，让狂沙追风虎的两只大眼中闪过一丝犹豫，想着要不要撤退。

    它跟一般的凶兽不同，他比禁地中的那些凶兽灵智要高的多。

    现在的情况明显对他十分不利，如果继续呆着不走，很有可能出现问题的。

章节目录 第298章

    第298章

    “小老虎，你在犹豫什么，打算逃跑吗？我可是不会给你机会的哦。”

    无数道紫色流光袭来，惊得狂沙追风虎下意识连连闪避，但还是被大半的紫色流光击中了腹部，留下了一个个血洞。

    伍六七的身影出现，手中的魔刀千刃跟以前有了明显的不同。

    原本紫色的纹路多了不少明亮的血丝，比以前更加妖异了几分。

    “吼！”

    狂沙追风虎怒吼一声，身上红光覆盖，伤口正在急剧愈合。

    这就是他因为变异得到的特殊能力，快速愈合。

    “恢复的这么快么，看来有点麻烦啊。”

    伍六七下意识的叹了一声气，随后对着王权富贵三人招了招手。

    “兄弟们，看来我们不能打持久战啊，要是我们四个人被这么一个玩意累垮了，那可就丢人丢大发了。”

    “呵呵，一只小小的变异凶兽罢了，竟然让伟大的深渊之王伍六七说出这样的话，实在是不应该啊。”

    白月魁调侃道。

    “别，快停下，我受不了这个委屈。”

    伍六七一脸抗拒的表情，虽然这才过去的几天的时间，但他已经对深渊之王有了新的概念定义，中二少年的热血。

    他已经长大了，不能再那么中二了，尤其是想到自己的一举一动都是在直播之中，伍六七就感觉到羞耻感倍增。

    “行了，不闹了，许久未见，我倒是挺好奇，各位都有了多大的进步。”

    说完，后羿再次挽弓搭箭。

    不过这次后羿并不是连射，而是就像往常平时射箭一般，随意的射了出去。

    这让龙国直播间的观众们都是一脸懵逼。

    “后羿大神这是要做什么吗？刚刚的那个看上去很吊的箭技不都被躲开了么，现在这样随意的射一箭能有啥用。”

    “不懂就问是好事，可你要考虑到，在场的各位是没有一个人懂的。”

    “不好意思，草率了。”

    跟龙国直播间的观众们不同，伍六七三人对于这一箭的感官十分的强烈。

    虽然这一箭看似没有很大的杀伤力，可他们都可以清晰的感觉到这一箭不一般。

    就像是与天地融合在一起了一般，若不是他们是看着这箭射出去的，恐怕都无法感知到这支箭的存在。

    “嗖！”

    箭矢射出去后，狂沙追风虎就像是看不到一般，任由箭矢刺穿了它的表皮，没入到它的体内。

    “嗷！”

    “既然这样，也都别藏着掖着了，大家一起上吧。”

    王权富贵的脸上闪过一丝笑意，随后一道金光从体内冲出，与他手中的王权剑融为一体。

    “王权剑意，天地一剑！”

    趁着狂沙追风虎还没有恢复过来，王权富贵这霸道粗暴的一记剑气就落在了狂沙追风虎的身上。

    本来瞄准的是狂沙追风虎的脖子，但狂沙追风虎在最后的时刻，强行移动了自己的身体，但依旧还是被砍断了一只前爪。

    “啸月寒，剑意动。”

    白月魁紧随其后，蓝色的剑光带着极致的寒意将狂沙追风虎的身形封锁起来。

    “看来，这最关键的一击还是得让我这个重要人物来完成啊。”

    伍六七很是兴奋，可还没等他将魔刀千刃出鞘，半空中就传出了一个冷淡的声音。

章节目录 第299章

    第299章

    “天帝刀法，第一式，刀镇八荒！”

    无穷的剑气从半空中落在，让已经基本失去行动能力的狂沙追风虎瞬间当场暴毙。

    “玛德，谁，谁这么不要脸，抢小爷的人头！”

    很快，一个熟悉的面容就出现在伍六七的面前，让伍六七顿时愣在了原地。

    “实在是对不住啊，刚刚刚好路过，就随手给了一刀，我真的不是故意的。”

    叶辰表面上在道歉，但脸上的笑意却明摆着在说，他就是故意的，不服可以打一架。

    “你，你这个混蛋！”

    伍六七气的想要吐血。

    这人怎么几天不见，变得越加无耻了！

    “行了，这次过来，我是有东西要给你们的。”

    说着，叶辰将他刚获得的一个随机神格宝箱以及三个随机职业转职宝箱丢到了伍六七的手中。

    “箱子你们就自己开吧，当然，能开出来什么东西，就全凭你们个人的运气了。”

    伍六七也没有丝毫的犹豫，当着其他三人的面就直接将三个宝箱给全开了。

    诡异系神格：融合神格后，将会获得掌控诡异的力量。（注：诡异的力量可具现化，与自己本身的力量融为一体，加强自己的短板。）

    天庭特殊职业转职图：使用过将会转职成龙国天庭特殊职业，三官大帝之一。（注：三官大帝为天官，地官，水官。）

    伍六七没有丝毫的犹豫，直接使用了诡异系的神格。

    他丝毫都不担心自己使用了这个神格会有什么后遗症，反正以后的事情以后再说，反正有叶辰在，最后肯定可以完美搞定的。

    最后，王权富贵果断选择了天官之位。

    而后羿成为了地官，白月魁成为了水官。

    三官大帝的三人一归位，这让叶辰的封神榜上多出了三个金色的名字。

    叶辰的嘴角微微上扬，现在就差伍六七这边了。

    吸收了诡异系的神格，叶辰这个深渊之王究竟会有什么样的变化呢？

    这让叶辰很是好奇。

    “叮！恭喜龙国选手伍六七成功融合诡异系神格，奖励神格进化卷轴一次......”

    竟然还能再进化一次，再进化出来的，又是什么呢。

    叶辰的眼神中闪过一丝好奇，这所谓的神格，又究竟是什么东西呢？

    一张卷轴出现在伍六七的手中，伍六七没有丝毫的犹豫，直接将卷轴撕开，一股灰色的能量涌入伍六七的体内。

    “这，这是，地府？”

    只见伍六七的头顶出现了一个巨大的黑色神龙，神龙的背上托着一个大门，大门的上面写着‘鬼门关’三个大字。

    看来，伍六七这次真的要起飞了。

    “叮！恭喜龙国选手伍六七的神格进化成功，成为龙国体系中，掌管地府的酆都大帝！”

    “叮！大帝生，神器出，恭喜龙国选手伍六七获得阴阳薄，判官笔。”

    这公告一出，别说其他都懵逼了。

    就连叶辰自己都愣住了。

    什么鬼！

    这还有伴生神器呢！？

章节目录 第300章

    第300章

    不科学啊！

    为什么一个地府的头头都这么好，他一个天帝反而没有伴生神器？

    一根纯黑色的笔跟一本看不清模样的书籍落在伍六七的手中。

    伍六七的眼神中闪过一丝喜色。

    很显然，他通过这个神格进化获得了很多的东西。

    “叶辰，我现在起飞了。”

    “嗯，然后呢？”

    叶辰的嘴角有些抽搐，这家伙是不是找揍？

    真以为自己刚刚成为酆都大帝就可以跟他一战了？

    “咳咳，没什么，我就是告诉你一下而已。”

    伍六七讪讪一笑，最后也没有说什么。

    “你们几个看来都有了很大的进步啊。”

    叶辰的眼神中闪过一丝欣慰，看到这些跟他并肩作战过的队友都变强了，他心里其实挺高兴的。

    但还没等几人找地方坐下来攀谈一番，神级文明的公告就再次响起。

    “叮！黑雾加速侵袭，魔物现身！请各位根据地之主回到根据地防守！”

    “注意！此次入侵的难度将会大幅度提高，根据每个国家实力的不同进行不同的增长！”

    “注：难度越高，奖励也越丰富！”

    叶辰眉头微皱，眼神中闪过一丝不妙。

    根据各国实力？

    那他们龙国这次的入侵恐怕是要出问题。

    “诸位，看来我们没有时间叙旧了。”

    “不用着急，看我的。”

    伍六七一脸笑意，随手召出一扇大门，正是鬼门关。

    “你把这玩意召唤出来做什么，真是晦气......”

    叶辰一脸嫌弃的说道。

    “啊这......”

    伍六七原本兴奋的想要说什么，可听到叶辰这么说后，顿时脸色都变了。

    “你这家伙能不能好好听人说话！”

    “行行行，你赶紧说。”

    好久没有怼伍六七两句，今天突然来这么两句，叶辰觉得自己身体十分的舒畅。

    “我们只要通过这个鬼门关，就会来到一个叫做忘川河的地方，忘川河上有一座奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何桥，过了奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何桥，我就可以施法将我们传送到龙国的任何一个位置。”

    伍六七一脸的傲气，这让叶辰差点没忍住揍他一顿。

    这家伙战斗力还没显现出来，但通讯功能跟交通功能倒是都完善起来了。

    可以打电话的神通，以及现在这可以空间转移的能力。

    伍六七将来若是靠这个开一个交通加上通讯的公司，绝对能赚大钱啊！

    “伍六七，要不我们合伙开个快递公司吧，就靠着你这个能力，我们绝对能赚大钱。”

    愣神了许久的后羿突然憋出了这么一句话，让在场的几人都愣住了。

    虽然他们心中也都有这个想法，但没有一个人说出来，不然的话，感觉有些伤感情。

    可后羿这家伙竟然就这么直白的说出来了......

    听到后羿的话后，伍六七顿时脸都绿了。

    老子这么高大上的技能，你让老子去送快递！？

章节目录 第301章

    第301章

    “咳咳，如果觉得送快递赚的少的话，我觉得，我们还能开展一个外卖服务，我觉得也挺不错的。”

    看着伍六七脸色越来越难看，后羿也不知道该怎么说了，一张口就将这件事越说越乱。

    “别这么看着我啊，我们可不能做什么违法的事情，地下交易的话，我们还是去国外开展的好，要不去樱花国吧，毕竟他们那边这方面很擅长。”

    “樱花国擅长地下交易？是什么很赚钱的生意吗？我也想入个股！”

    白月魁以为真的是什么赚钱的生意，顿时也来了兴趣。

    一时间，整个场面气氛变得奇怪无比。

    叶辰也是呆呆的看着白月魁，欲言又止，不知道该不该跟白月魁解释这个事情。

    “你们都这么奇怪的看着我干嘛？难不成我的脸上有花不成？”

    白月魁有些不解，她就是提出想要入股而已，这不就是开个玩笑吗？

    “咳咳，没什么，我们赶紧回去吧，还有很多人在那里等着呢，他们都是刚开始战斗，我怕他们会不习惯，而且这次的入侵可能有些不太一样，我们很有可能也要出手了。”

    叶辰轻咳一声，缓缓道。

    “好。”

    就这样，众人进入鬼门关，通过奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何桥后，伍六七施法，众人瞬间就来到了天庭城池的内部。

    结果刚到天庭之中，就看到了那一千名天兵正在坚持不懈的练习着如何用枪。

    对于枪这种冷兵器，大部分人基本都是第一次接触，根本就不知道该如何正确使用。

    而其中刚好有那么几个冷兵器爱好者，就开始教其他人一些用枪的基本知识。

    “叶辰天帝，你回来了。”

    众人看到叶辰等人回来后，眼神中都闪过一丝激动。

    这些人都是看过直播的，虽然之前已经见过叶辰了，可看到叶辰五人小组集体出现后，内心还是不免有些激动。

    “呵呵，是啊，这次的黑雾入侵可能会遇到一些意外，我担心你们可能会出现意外，就回来看看。”

    说完，叶辰就突然有些感叹。

    这个时候，若是饭桶在的话就好了。

    想到这，叶辰突然猛然回过神来。

    对啊，他当时从禁地回到蓝星的时候，就没有将饭桶召唤回来，现在饭桶不会还呆在禁地中的天庭那边吧？

    叶辰的表情有些心虚。

    毕竟当时他可是答应了饭桶好多东西的。

    结果最后压根就没有将它带回来。

    叶辰深吸一口气，随后一挥手，一个黑色的大洞出现。

    随后一只体型超过数十米的巨无霸大鸟就从大洞中钻了出来。

    “嘎嘎！”

    饭桶尖啸一声，随后两只黑溜溜的眼睛就满是幽怨的看向叶辰。

    “嘶，饭桶，这几天，你吃什么了，怎么变得这么大......”

    看到饭桶现在这庞大的体型，叶辰微微一愣。

    之前那会饭桶的体型顶多也就是有个六七米高，可现在站在地上至少也有个三十米高了。

    这差距有些庞大啊。

    “嘎嘎！”

    饭桶叫了两声，随后一副不想搭理叶辰的模样，慢吞吞的转过了身子不去看叶辰，这让叶辰有些哭笑不得。

    好家伙，还有小脾气了。

    这是叛逆期到了吗？

    接着，天庭城外的黑雾就有了动静，开始猛烈的翻滚起来。

    不一会，数十只体型庞大的骷髅从黑雾中浮现出来。

章节目录 第302章

    第302章

    黑红的铠甲，蓝色的火焰在两个眼窝中熊熊燃烧，手中各自拿着一把狰狞的大刀，看上去恐怖无比。

    这数十只庞大的骷髅周围则是数之不尽的体型较小的骷髅，这让众多天兵隐隐有些心惊。

    名称：骷髅鬼将（铂金一阶）

    特性：从黑雾世界中走出来的奇异生物，拥有强大的生命力，不怕疼痛，不畏死亡。

    ......

    名称：骷髅鬼兵（实力青铜三阶至黄金六阶不等）

    特性：是骷髅鬼将的衍生物，实力参差不齐。

    骷髅鬼将与骷髅鬼兵开始行动起来，骨骼摩擦发出嘎吱嘎吱的声音。

    但黑雾依旧没有停止翻滚，里面有一只若隐若现的猩红大眼，散发出浓烈的危险气息。

    叶辰五人并没有受到黑雾中气息的影响，但很多的天兵则已经受不了了，纷纷倒在了地上。

    看到这一幕后，叶辰连忙出手，释放出一道金光护住了这些天兵。

    这次的难度一下子提升太多了，这些天兵可能都没有机会参战。

    一千名天兵中，实力最高的也不过只有白银三阶的实力，这还是经过了增强，还加上了天兵特制的银甲银枪的情况下计算的。

    如果是他们原本的实力，最强的也顶多就青铜一阶左右的水准。

    就在叶辰都以为黑雾中的那个存在这次不会出现的时候，黑雾渐渐平静了下来。

    一个高大上百米的身影走了出来，让龙国直播间的观众们都纷纷倒吸一口凉气。

    “这玩意，到底是个什么东西！”

    “好恐怖啊，就算是没有亲眼看到，但我已经感觉我浑身的汗毛都立起来了！”

    “别说这个了，我现在全身已经裹在被子里都不行。”

    名称：幻岩修罗（未知）

    特性：修罗族分支之一，拥有强大的体魄以及惊人的力量，还可以与大地进行共鸣，实力强大无比。

    看到这个幻岩修罗的出现，叶辰的眼神中闪过一丝凝重。

    这次的难度可能真的有些超标了。

    先不说这个幻岩修罗的实力现在根本就无法估算，就连那数十头铂金级的骷髅鬼将处理起来都是麻烦。

    更别说还有那些数之不尽的骷髅鬼兵了。

    “叶辰，那些骷髅崽子都交给我了，这个大的，还是你来比较好。”

    原本还想表现一番的伍六七，认真衡量了一下自己跟这个幻岩修罗的实力差距后，最后还是算了了对付那些骷髅鬼兵。

    毕竟柿子还是找软的捏好。

    更何况，他打这些骷髅鬼兵，可是有奇效的。

    说不定还能策反一大堆呢。

    “你这家伙......”

    叶辰轻轻摇了摇头，没有多说什么。

    虽然伍六七说这话很丢人，但他很清楚，这个幻岩修罗，除了他，其他人来都不行。

    就算是上去了，也不过是送死罢了。

    “嘎嘎！”

    不过还没等叶辰有什么动作，饭桶就直接展开翅膀，瞬间腾空而起，朝着幻岩修罗扑了过去。

    “呼！”

    炽热的火焰从饭桶的口中喷出，直接将幻岩修罗的全身都覆盖。

    看到这个幻岩修罗被自己的火焰完全覆盖后，饭桶的眼神中闪过一丝得意。

    “饭桶小心！”

章节目录 第303章

    第303章

    叶辰怒喝一声，随后身形开始快速行动起来。

    只见原本还在熊熊燃烧的火焰突然被一层黄色的物质覆盖，瞬间就全部熄灭。

    随后一只巨大的拳头就朝着饭桶砸去。

    “嘎嘎！”

    饭桶的眼神中闪过一丝恼怒。

    头铁的煽动翅膀，朝着这只拳头一头撞了上去。

    “砰！”

    饭桶瞬间就被打飞了出去，化作一道流光落在地面上。

    “饭桶......”

    叶辰瞳孔一缩，原本想赶过去看看饭桶有没有什么问题的时候，结果还没等他移动，就看到饭桶再次煽动翅膀飞了起来。

    “好家伙，现在这么抗揍了么......”

    接着，饭桶的身上就开始发生了剧烈的变化。

    金色的火焰将他的全身包裹，原本黑不溜秋的模样变得十分的威武，这让叶辰都有些意外。

    “嘎嘎！”

    饭桶再次冲向幻岩修罗，它要将这个傻大个干翻。

    叶辰顿时停在了原地没有动弹。

    这好像跟剧本中不太一样。

    不是应该他去大战这个幻岩修罗，然后成为他的个人秀吗？

    卷土重来的饭桶这次并没有被幻岩修罗打飞出去，而是跟幻岩修罗颤抖在一起。

    这一鸟一修罗，一火一土，一时间斗的旗鼓相当。

    叶辰又将目光放在了王权富贵三人那边。

    转职成为三官大帝的三人此刻也是战斗力暴涨，尽管对面的数量有数十只，但依旧被他们三人联手压着打。

    伍六七那边就更是轻松了，他带着一千名天兵，肆意的在大量的骷髅鬼兵中游荡。

    每一个天兵的身上都覆盖着一层青色的光芒，显然是伍六七施展的法术。

    更过分的是，叶辰看到伍六七竟然挥手间就释放出万道绿光，直接将原本敌对的骷髅鬼兵给招安了。

    没错，就是招安了。

    “尔等不过只是一具骷髅，只要臣服在吾酆都大帝的麾下，将来都有机会得到成仙，只要成为鬼仙，你们就有机会恢复肉身，享受更多的快乐！”

    伍六七满脸堆笑的模样，在叶辰看来，不免的有些十分猥琐。

    可叶辰也很郁闷。

    现在这么一来，好像全场就只有他很闲的样子。

    但叶辰也并没有加入哪边战场的模样，直接挥手将天帝神座召唤出来，坐在了屁股下面。

    接着挥手放出了一大堆饮料与零食，边吃边喝起来。

    “噗，叶辰大神这生活真是好自在啊。”

    “没办法，虽然这次入侵的难度意外的高，可我们龙国的战斗力更强啊，压根就不需要叶辰大神出手了都。”

    “啧啧啧，叶辰大神这淡定的模样，一对比某些国家的选手，真是反差太大了。”

    “叶辰大神的宠物现在都那么强大了，那么叶辰大神现在到底已经到了什么境界啊！”

    “什么境界不知道，不过就光看叶辰大神现在都可以屠神了，那实力当然是恐怖的一批。”

    看着画面中自在的叶辰，龙国的观众们也都是心情大好。

    不过一些隐藏在龙国直播间的外国观众心中就不这么想了。

章节目录 第304章

    第304章

    他们基本都是同时打开了两个直播间，一个是他们本国的直播间，一个就是龙国直播间。

    可这不看还好，越看他们越觉得，他们国家的选手是不是真的有些太废物了。

    这两边明显差距太大了啊！

    樱花国的忍者之村现在就在艰难的奋战着。

    宇智波斑的双眼都有着诡异的符号不断流转。

    看着眼前恐怖的凶兽，他额头上的汗水疯狂落下。

    经过长时间的奋战，宇智波斑此刻双手都有些颤抖。

    樱花国的体系是忍者体系，所以征兆出来的士兵也都是忍者。

    可忍者这种职业，拥有的是诡异的忍术，以及高超的潜行手段，面对这种大规模的战斗，普通的忍者根本就不够看。

    忍者部队想要大规模的战斗，必须学会更加强大的忍术。

    可这一千名征兆过来的士兵，显然不是那么精通忍术。

    第一轮的入侵凭借这樱花国五名选手的发力，还可以轻松解决。

    但面对这第二轮入侵，樱花国的忍者之村就已经有些顶不住了。

    “吼......”

    黑雾再次不断的翻滚，一只体型巨大的地龙从其中冲了出来，一张嘴就吞下了数十位普通忍者士兵。

    名称：魔地龙（未知）

    特性：拥有坚硬的外壳以及恐怖的力量，喜爱吞吃敌人。

    吞吃了数十位忍者士兵，却并没有让魔地龙感觉到满足。

    它硕大的双眼中满是贪婪，不断的打量着周围的忍者士兵。

    “轰隆隆......”

    魔地龙开始行动了一下，每前行一步，就会让地面都有些微微颤动。

    而它的目标，正是那些还在奋战的忍者士兵。

    注意到魔地龙朝着他们冲了过来，剩余的忍者士兵眼神中闪过一丝惊恐，阵型瞬间就溃散开来。

    眼看这情况不对，宇智波斑没有丝毫的犹豫，双手掐印，连忙冲上去，挡住了魔地龙。

    “火遁，豪火球之术！”

    巨大的火球落在魔地龙的身上，却并没有给魔地龙造成任何的伤害。

    “吼！”

    魔地龙看着眼前这个敢于攻击自己的小虫子，眼神中闪过一丝懊恼，接着，庞大的体型就开始暴动起来。

    “八嘎！”

    看到魔地龙的身影消失在眼前，宇智波斑恼怒的大喝一声，随后开始不断搜寻魔地龙的位置。

    “砰！”

    突然，魔地龙巨大的身影瞬间从宇智波斑的身后破土而出，巨大的前爪猛然拍向了宇智波斑。

    “滚！”

    宇智波斑怒喝一声，一尊巨大的身影瞬间出现。

    这个身影的大小如同一座小山风一般，通体蓝色，仿佛一团燃烧的火焰，其背部有一对巨大的翅膀，手中握着两把长剑。

    这武神模样的身影正是宇智波斑的须佐能乎完全版。

    “噗呲！”

    具现化完成后，宇智波斑的完全体须佐能乎瞬间就是一剑斩在了魔地龙的身上，将魔地龙的前爪砍下一大块血肉。

    “吼！”

章节目录 第305章

    第305章

    魔地龙发出一声怒吼，随后口中开始蓄力一道恐怖的能量光波。

    宇智波斑的战斗经验也是老道无比，根本就不给魔地龙蓄力的时间，须佐能乎身后的翅膀瞬间展开，接着便飞到了空中。

    “火遁！灰尘隐之术！”

    须佐能乎喷射出一团巨大的高温灰尘，瞬间就落在了魔地龙的身上，然后爆炸开来，形成了一大片烟尘，让魔地龙失去了视线。

    “火遁！龙炎放歌之术！”

    宇智波斑并没有丝毫的停留，接着就是又一个拿手火遁用了出去。

    四条回笼从须佐能乎的口中喷出，从四面八方朝着烟尘中的魔地龙攻了过去。

    烟尘中除了爆炸声以外，并没有发出任何的声音。

    可宇智波斑并不觉得事情就这么结束了，因为他并没有听到公告的响起。

    “这所谓的第二波入侵竟然这么简单就被宇智波斑大人解决了，果然，我们樱花国的实力还是绝对的强大。”

    “对，要不是那个龙国叶辰作弊，不然的话，蓝星第一的称号，绝对是属于宇智波斑大人的。”

    “该死的龙国人，就只会用这种手段，哼，不是自身的强大，永远都不是真正的强大！等着吧，宇智波斑大人迟早有一天会弄死龙国叶辰的！”

    但下一刻，画面中就出现了反转。

    还没落下的烟尘中突然爆射出一根宽大的舌头，将近百名忍者士兵瞬间卷在一切，然后随着宽大的舌头进入了烟尘里面。

    “八嘎雅鹿！该死的家伙，竟然还没有死！”

    “我们的同胞兄弟竟然这样被一头凶兽杀害，宇智波斑大人快给予它最严厉的惩罚！”

    “杀了它！”

    看到这一幕后，樱花国直播间的观众们都有些兔死狐悲。

    因为那些忍者士兵或许之前就是跟他们一样坐在屏幕前看直播的观众。

    他们这么简单的就死亡，让他们都有些害怕。

    若是这次的损失十分惨重，是不是下一次被征召的人就是他们了？

    他们还都不想死！

    很快，烟尘散去，其中的魔地龙显露出来的样子让所有人都为止震惊。

    原本就威猛无比的魔地龙现在身上长满了尖刺，双眼更是变得通红无比，十分的狰狞。

    就在宇智波斑都不知道该如何对付这头魔地龙的时候，一道绿色的身影冲了上去。

    “八门遁甲，第六门，景门开！”

    绿色的蒸汽不断的从迈特凯的身上喷射出来，让他的速度变得更加难以捕捉。

    “真之里莲华！”

    迈特凯整个人都化作了一团虚影，没有人可以看清楚他的动作。

    就连模样大变后实力暴增的魔地龙都只能站在原地挨打。

    “砰砰砰......”

    一连串的轰击声过后，魔地龙巨大的身形被迈特凯一脚踢到了空中，接着，迈特凯变得虚弱无比，身体无力的朝着地面落下，但口中却猛然大喊道：

    “卡卡西！”

    “你这家伙，真是疯了！”

    旗木卡卡西虽然一脸的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，但依旧口是心非的冲了出来，拉下了自己的面罩，露出了一只猩红的眼睛。

    诡异的符号开始不断的流转。

    “雷遁，千鸟！”

    蓝色的雷霆开始在旗木卡卡西的掌心聚集，发出噼里啪啦的声音。

章节目录 第306章

    第306章

    旗木卡卡西的身影猛然冲向还未落地的魔地龙，将手中的雷电轰向魔地龙。

    “噗呲！”

    雷电落在魔地龙相对柔软的腹部，顿时留下了一个血肉坑洞。

    但这个血肉坑洞却在迅速的愈合，这让旗木卡卡西有些不甘心。

    自己挚友拼尽全力给自己争取来的机会，结果自己竟然只造成了这么点伤势，显然有些对不起自己的挚友。

    “接下来的，交给我吧。”

    宇智波斑当然不会错过这么好的时机，瞬间就控制着须佐能乎冲向了魔地龙。

    “噗呲噗呲......”

    须佐能乎双手的长剑几乎在一瞬间就刺入了魔地龙的腹部，这让魔地龙痛苦的不断哀嚎。

    “嗷！”

    没有受力点的魔地龙只能不断挣扎，用自己的尾巴狠狠的抽向须佐能乎。

    可宇智波斑压根就不给魔地龙机会，一个瞬身术就离开了魔地龙的身上，来到了魔地龙的身体下方。

    这头魔地龙不会飞，但是他会，这是他的优势，也是魔地龙的劣势。

    他必须要好好把握这个机会。

    “火遁！龙炎放歌之术！”

    四条火龙出现，但这次，四条火龙攻击的地方十分明显，就是刚刚魔地龙受伤的腹部。

    “轰隆隆！”

    魔地龙受伤的腹部再次雪上加霜。

    迟迟不能落地让魔地龙感到有些绝望，体内开始聚集庞大的能量。

    这让原本打算再次近身攻击魔地龙的宇智波斑心头猛然感觉到一阵危机，瞬间停住了自己的身形，大吼道：

    “魔地龙要自爆！跑！”

    说完，宇智波斑就使用瞬身术来到了旗木卡卡西跟迈特凯的身前，用须佐能乎抓起二人，就开始移动起来。

    “轰！”

    巨大的爆炸直接在照亮了整个樱花国的天空，让所有的樱花国国民都感觉到了这恐怖的冲击力。

    更有些距离比较近的城市，地面都开始微微塌陷，众多高楼大厦成为危楼。

    樱花国的领导层开始收到各地的损坏报告，心脏开始隐隐作痛。

    这损失实在是太严重了。

    他们樱花国的面积本就不大，而这次魔地龙的自爆，几乎影响了半个樱花国的领土。

    让原本就面积堪忧的樱花国更是惨不忍睹。

    当然，樱花国的情况并不是最惨的。

    其他那些小国家甚至很多都已经被凶兽攻破，更有甚者，国家都濒临灭绝。

    “叮！樱花国选手宇智波斑，旗木卡卡西，迈特凯成功消灭入侵凶兽魔地龙，奖励体质提升一倍！”

    “叮！樱花国国运提升，获得大量各种随机资源。”

    神级文明的公告一出，这才让樱花国的领导心里平衡了不少。

    可还没等樱花国的领导层们松一口气，紧接着，一条坏消息就出现了。

    “叮！由于樱花国的选手桃地再不斩意外死亡，樱花国国运降低百分之二十，下次凶兽入侵的难度提升百分之二十。”

    这无异于对樱花国算是当头喝棒。

章节目录 第307章

    第307章

    一名名不见经传的选手死亡，竟然有如此巨大的影响，不仅让樱花国的领导层无法接受。

    就连樱花国直播间内的观众们更是群情激奋。

    “八嘎！为什么会有选手死亡啊！谁能告诉我！”

    “这样的垃圾选手为什么会被选中啊！这不是拖宇智波斑大人他们的后腿吗！”

    “这何止是影响到了宇智波斑大人！就连我们樱花国都要被他们拖累！”

    樱花国的五名选手，最出名的就是宇智波斑，以及表现算是亮眼的旗木卡卡西以及迈特凯。

    另外的两名选手，观众们以前都没有怎么注意过。

    直到因为这次选手死亡造成了这么大的影响，他们才想起来，还有这么两个选手。

    桃地再不斩，以及大蛇丸。

    桃地再不斩的死亡，让樱花国直播间的观众们连同意不是很出名的大蛇丸也给骂上了。

    “像桃地再不斩跟大蛇丸这样的垃圾为什么不早点死啊！为何要让他们被选中成为选手呢！”

    “对，就算是换成一头猪上都比他们两个强，没有任何作用！只会拖累宇智波斑大人！”

    “希望那个大蛇丸下次能在一个合适的时机牺牲自己，让他自己死得其所！”

    樱花国直播间的这些观众发起意见来口无遮拦。

    但是他们却没有想过，现在这些选手可都是在蓝星的，也都是可以登录上直播间的。

    而好巧不巧，大蛇丸此刻就刚好在直播间内。

    这些观众的言论让大蛇丸原本的苍白的脸色覆盖上了一层阴沉。

    他虽然一直都很不起眼，但他也没有少做贡献。

    如此的诽谤他，他可不会就这么轻易算了。

    大蛇丸默默的记下了这些名字，然后准备查出来这些人的地址，让他们知道自己口无遮拦会有什么下场。

    “叮！漂亮国选手，康迪，斯蒂文在凶兽入侵中死亡，漂亮国国运降低百分之四十，下次凶兽入侵的难度提升一倍！”

    这个公告一出，瞬间就让整个漂亮国都惊慌了起来。

    “沃特！？！谁能告诉我怎么回事！”

    “这两个人不是并没有参加战斗吗！为什么就突然死亡了，谁能告诉我！”

    “我们漂亮国的蛀虫！真是该死！”

    与其他国家不同的是，漂亮国这第二次入侵的凶兽只有一只，而雷王托尔正在带领着必得帕克以及钢爪狼罗根跟这只凶兽对抗。

    从一开始，康迪跟斯蒂文这两名选手就没有露面。

    所以漂亮国的观众们都不知道这两名选手到底去了什么地方。

    而雷王托尔则是十分的清楚，为了削弱这只恐怖的凶兽，他用了一种邪恶的诅咒手段，将康迪跟斯蒂文两个人绑在了祭坛之上。

    祭坛释放出的邪恶能量不断的折磨康迪跟斯蒂文二人，一直到康迪跟斯蒂文二人彻底死亡。

    康迪跟斯蒂文一丝，这邪恶的诅咒瞬间就反馈了大量的能量出现在雷王托尔的体内。

    这就是雷王托尔要的结果。

    他从来都不会追求团队的强大，他要的，只是个人的强大。

    只要他足够强大，不管谁死他都无所谓。

    他发誓一定要碾压龙国叶辰，就算是让自己的国家毁灭也在所不惜。

    不过这一切除了雷王托尔以外没有任何人知晓。

章节目录 第308章

    第308章

    除了必得帕克跟钢爪狼罗根有隐隐的察觉以外，其他人则是一点都不清楚。

    庞大的雷霆之力不断的在雷王托尔的体内滋生，这让雷王托尔愈发的强大起来，表情也是越发的狰狞。

    名称：黑炎魔猪（未知）

    特性：其体内蕴含着庞大的火焰能量，随时随地都可以喷射出岩浆，如同一座移动的小型火山。

    “你可以去死了！”

    雷王托尔怒喝一声，手中的雷王之锤汇聚大量的雷电之力狠狠的砸下。

    就连黑炎魔猪都没有想明白，为什么这个之前在他看来弱小无比的虫子为何会突然爆发出如此恐怖的力量，就这么平白无故的死去了。

    “叮！漂亮国选手雷王托尔成功击杀入侵凶兽，黑炎魔猪，获得特殊奖励，灭世神雷！”

    “叮！漂亮国国运提升，获得镇国神器，神雷之石。”

    神级文明公告落下，一颗巨大的蓝色宝石出现，朝着漂亮国的地面落下。

    但还没等这颗蓝色宝石落在地面上，雷王托尔就猛然出手，将这颗蓝色宝石托在了空中，随后带着这颗蓝色宝石飞向了一个位置的区域。

    “！？？”

    漂亮国直播间的观众们一脸懵逼，就连漂亮国的领导层也不懂了。

    他们国家的选手雷王托尔这是要做什么？

    难不成是担心刚获得的镇国神器神雷之石会被人偷取，所以想要找个地方藏起来吗？

    “雷王托尔阁下还是一直那么可以信任，竟然想到了将神雷之石藏起来，这样就没有人可以偷走了。”

    “雷王托尔阁下万岁！这才是强者应有的风范！”

    “对，龙国的叶辰迟早要拜服在我们漂亮国雷王托尔阁下的脚下！”

    漂亮国的直播间，观众们都无脑的相信着自己国家的选手并不会做出不利于本国的事情。

    直到神级文明的公告声再次出现后，他们都愣住了。

    “叮！恭喜漂亮国选手托尔成功吸收了镇国神奇神雷之石，获得特殊奖励，雷神神格。”

    一时间，不仅是漂亮国的国民震惊了。

    就连世界都炸裂开了。

    什么鬼？

    漂亮国的选手将自己国家的镇国神器给吸收了？

    啊这......

    那岂不是说，漂亮国的镇国神器就这么没了......

    原本想要疯狂吹捧雷王托尔的人就这样陷入了沉寂之中。

    他们现在都有些不太明白了，感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。

    漂亮国的英雄选手雷王托尔，吸收了自己给国家赢得的奖励镇国神器神雷之石。

    紧接着，他们的英雄，就又将这个神雷之石自己吸收了。

    这究竟是代表着什么呢？

    是雷王托尔太过自私？

    还是说，雷王托尔另有打算呢？

    但很快，又一条公告的出现，让漂亮国的观众们不再胡思乱想，选择无脑的信任自己国家的英雄。

    “叮！恭喜漂亮国选手托尔使用雷神神格，晋升为低级神明雷神！”

    公告一出，漂亮国的直播间瞬间就炸开了。

    “雷神托尔万岁！”

    “雷神托尔无敌！”

    “雷神托尔阁下永远是最强的！”

    托尔一招成神的消息，瞬间就轰动了整个蓝星。

    纷纷都觉得有些不可思议。

    上一个获得神格的国家还是龙国。

    可龙国叶辰并没有自己使用。

    而是让龙国的另外一名选手伍六七使用了。

    这代表着什么。

    龙国虽然拥有两名神明级别的选手，但漂亮国这会也有了一名。

    其他的强国纷纷心有不甘。

    现在漂亮国也有了神明，他们这些国家的选手如果再不快点。

    或许就要被大时代所抛弃了。

    就连叶辰看到这条托尔成神的消息后，都有些发愣，不禁哑然失笑。

    “这个家伙还真是胆子够大啊......”

    提升个人实力固然重要，可现在的情况已经不是简单的提升个人实力可以解决的了。

    黑雾中出现的凶兽显然会越来越强大。

    如果仅仅是个人的强大，那么防守起来肯定会很艰难。

    但如果整个国家实力都提升了的话，防守起来肯定要轻松的多。

    在叶辰看来，托尔的行为，属实不智。

    但叶辰也并没有兴趣在这件事上发表什么看法。

    其他国家的事，关他啥事。

    看着饭桶迟迟不能拿下幻岩修罗，叶辰也不想再拖下去了。

    万一这幻岩修罗最后整个自爆，那场面可不是他想看到的。

    一时间，叶辰瞬间模样大变。

    黑色的魔气不断的在体外升腾。

    黎明刀出现在他的右手处，他一把紧紧握住。

    随后黎明刀爆发出一阵强大的金蓝色刀意。

    天帝诀在体内也疯狂的运行起来。

    叶辰轻轻往前一迈步，踏云步瞬间发动，身形出现在幻岩修罗与饭桶的战场中央。

    “饭桶，你休息一下吧，接下来让我来吧。”

    “嘎嘎！”

    饭桶也很清楚，自己跟这个幻岩修罗实力顶多也就是旗鼓相当，一时半会也分不出输赢，让叶辰来是最好的。

    看到饭桶听话的飞回了地面，叶辰的嘴角微微上扬，猛然挥刀朝着幻岩修罗斩去。

    “天帝刀法第四式，刀斩七星。”

    黎明刀在空气中划过一个完美的弧度，接着落在了幻岩修罗的身上。

    一刀，仅仅是一刀。

    幻岩修罗就直接被叶辰斩成了两半。

    幻岩修罗巨大的身躯，微微一晃，便分成了两半朝着两边倒去。

    龙国直播间的观众们看到这一幕都惊呆了。

    什么鬼？

    就一刀就解决了？

章节目录 第309章

    第309章

    “叮！由于龙国在本次入侵中优异的表现，触发隐藏任务！”

    “隐藏任务：挡住源源不断的凶兽入侵一个小时，任务完成后获得特殊奖励。”

    这突然出现的公告让龙国的观众都是一阵的感慨。

    “这神级文明是故意的吧，把奖励送到叶辰天帝的脸上？”

    “叶辰大神闻声大喜，连夜拿着一瓶八二年的雪碧送到了神级文明。”

    “笑死了，也不知道这次能给什么特殊奖励。”

    接下来，叶辰的动作，让所有人都为止震撼。

    之间叶辰纵身一跃，只身挡在天庭城门外不远处。

    黎明刀插在地面上，叶辰慵懒的将天帝神座召唤过来，坐在上面，开始悠闲的等待。

    这次的隐藏任务，他打算一个人来。

    “叶辰天帝这是打算用一人来挡住凶兽入侵吗？”

    “诶，叶辰天帝怎么能这样呢，这要是让国外的那些人看到了，内心不得酸死？”

    “凡，高级凡！”

    黑雾之中，一阵异响突生。

    无数只绿色的光芒浮现出来。

    这数之不尽的绿光越来越清晰。

    渐渐的，这散发绿光的生物便展现出来。

    这一次出现的凶兽是无穷无尽的蚂蚁，不过这个蚂蚁体型要比一般人印象中的蚂蚁不太一样。

    这每一只蚂蚁都有大象一般巨大的体型，黑黝黝的外壳在阳光下反射，每条腿上都有着锋利的倒刺。

    “咔嚓，咔嚓......”

    一出现，这数之不尽的蚂蚁就朝着叶辰的方向涌了过去。

    叶辰缓缓站起身，将插在地面上的黎明刀我在手中，嘴角微微上扬，双眼爆发出一阵犀利的光芒。

    名称：死亡巨蚁（未知）

    特性：拥有坚硬的外壳，脚上的倒刺可以轻易的刺破坚硬的物质，生性残暴。

    这铺天盖地席卷而来的场景十分的骇人。

    若不是站在这里的人是叶辰，换其他任何一个人在这里，恐怕都不会有叶辰这么淡定。

    “我擦，真特么帅啊，我已经截图了，刚刚的场面谁想要，我可以分享给他，不过最好不要太多人联系，容易网络炸裂。”

    “我也截图了，等会就去联系印刷店，将照片印刷出来，然后贴在我的床头膜拜！”

    “我擦，我出一百块钱！给我弄一张叶辰大神的高清写真，必须要高清的，兄弟们懂我的意思吧？”

    “聪明的人已经开始录制视频了，叶辰大神一夫当关，万夫莫开的场景，这可是极具收藏价值的！”

    “我还有叶辰天帝刚进入禁地的时候，被一大群凶兽围攻的录像呢。”

    龙国直播间的观众们疯狂刷着弹幕，就连一些外国的观众们都纷纷涌了进来。

    但都很默契的没有说话。

    他们都在静静的看着龙国直播间中的直播。

    心中百味杂陈。

    龙国的叶辰依旧强大到这种程度了么......

    只见画面中的叶辰，随后一刀斩出，就能让无数只死亡巨蚁支离破碎。

    尽管黑雾之中还在源源不断的冲出死亡巨蚁，而且这些死亡巨蚁的实力还在不停的增长。

    但是叶辰仍然是仅凭手中的黎明刀，就让这些死亡巨蚁根本就不能突破。

    不光如此，叶辰的斩杀不仅没有随着时间推移降低，反而还在不断加快。

章节目录 第310章

    第310章

    没一会，叶辰就已经来到了黑雾边缘。

    随手挥砍的叶辰，眼神中闪过一丝犹豫。

    他认为黑雾之中是有什么类似于传送的东西存在，既然这些凶兽可以过来，那么是不是代表着他也可以过去。

    如果可以知道黑雾的对面到底是什么，那么接下来的日子，就可以针对性的做一些事情了。

    而现在黑雾正在放这些凶兽过来，那么就代表着，里面的那个通道正在被打开，现在进去应该刚刚好。

    最后，叶辰深吸了一口气，径直朝着黑雾之中走去。

    “你们看！叶辰大神到底想要干嘛！”

    “我擦，叶辰大神不会是想要进去黑雾之中，然后将黑雾里面的存在全部灭掉吧？”

    “疯了！如果叶辰大神遇到点意外，我们龙国岂不是......”

    “闭上你的乌鸦嘴，叶辰大神是不可能出现意外的。”

    叶辰一边斩杀死亡巨鼠，一边朝着黑雾之中进发。

    直播的画面已经开始断断续续的，众多观众们只能看到无穷的黑暗，并不知道叶辰是在做什么。

    原本浓郁的黑雾渐渐有些变淡，叶辰也终于看清楚了黑雾中的东西到底是什么。

    一座黑色祭坛。

    祭坛一共八层，而这些死亡巨蚁正是从最下面一层的一个黑洞中冲出来的。

    叶辰看着这庞大的黑色祭坛，眼神微微一凝，随即开始迈步，向前冲去。

    临到眼前，叶辰对于这黑色祭坛之大有了更清晰的认知，远超他印象中的任何一座大山。

    为了搞清楚这其中的真相，叶辰决定爬上去看看。

    可还没等他有什么动作，一股恐怖的威压就迎面而来。

    要不是叶辰的反应足够迅速，很有可能身体都要被压垮。

    “好恐怖的压力，这个祭坛究竟是什么，是那个神级文明弄过来的吗？”

    叶辰微微有些发愣。

    突然心中有了一个恐怖的想法。

    龙国这边的黑雾中有这么一个祭坛，那是不是其他国家的黑雾中也有这么一个祭坛。

    还是说所有国家的祭坛都是互通的。

    那这个祭坛存在的目的究竟是什么呢？

    既然不能往上爬，叶辰就朝着那个不断涌出死亡巨蚁的地方走去。

    一个黑色的能量口，从这边并不能看到对面是什么地方。

    叶辰伸手触碰，但却被直接弹飞了出去。

    “叮！请勿破坏游戏进程，请玩家自行退去。”

    游戏进程！？

    我是玩家？

    叶辰愣住了。

    如果这个信息是真的话，这只是一场游戏的话，那么在背后主导这一切的人究竟是谁？

    既然不能进去，叶辰也只好退出去。

    等到叶辰离开黑雾后，死亡巨蚁也已经不再出现，一个小时过去了。

    “叮！恭喜龙国选手叶辰以一己之力完成了隐藏任务，隐藏任务奖励翻倍！”

    不过全世界的人中心都不在叶辰是否强大的问题了。

    他们都很好奇一件事。

    那就是叶辰进入到黑雾之中，到底看到了什么东西？

章节目录 第311章

    第311章

    这个时候，没有任何人说一些乱七八糟的发言，就连世界各国的领导人都纷纷派人来到龙国的直播间，等待叶辰的发言。

    叶辰一脸凝重，但并没有说什么。

    突然，整个蓝星的天空瞬间阴沉了下来。

    原本温和的太阳变得无比妖艳，渐渐变成了血红色。

    “叮！蓝星触发了隐藏剧情，黑雾入侵将会变成七天一次，范围将扩散到全国范围。”

    “叮！各国每一次成功击退凶兽潮，将会获得特殊奖励！”

    “叮！各国国运将进行特殊加持，国运强的国家可以根据比例增强。”

    “叮！由于龙国的国运排名第一，故而获得特殊奖励，共有四项可以选择！”

    “一，龙国全体国民的寿命提升百分之五十。”

    “二，龙国天庭获得随机三种特殊兵种。”

    “三，和平契约，可以让蓝星所有国家黑雾延缓一个月再进攻。”

    “四，龙国灵气加倍提升！”

    四个选项瞬间就将整个龙国都推到了风尖浪口。

    因为这一次的选项中有一个选项不仅可以对龙国生效，还能对其他国家生效。

    而现在，这个选择的权利落在了叶辰的手中。

    “叮！隐藏任务奖励发放。”

    “叮！恭喜龙国选手叶辰获得特殊天赋，神威。”

    “叮！奖励翻倍，特殊天赋神威变成专属天赋，进化为天帝神威。”

    天帝神威：可以令所有弱于使用者的生物内心感到惧怕，实力相差过大，可以直接镇压。

    这个天赋对于叶辰来说，也只能说是聊胜于无。

    不过现在最重要的是，这四个选项，他该如何选择。

    第三种他是肯定都不会选的。

    第一种也是非常鸡肋。

    只有第二种跟第四种，让叶辰有些纠结。

    特殊兵种如果运气好的话，说不定能随机出很强力的兵种，那对于整个龙国都十分有好处。

    但灵气加倍，同样是对整个龙国都有益处的选择，而且相比较于第二种更加的稳妥，只是效果并不会跟第二种那样若是运气好就会十分的明显。

    可就在龙国的直播间之中，各国观众的弹幕都快直接刷屏了。

    “还有什么好犹豫的，直接选第三！”

    “对，选第三，这是对整个蓝星都有好处的事情，你们龙国不能这么的自私！”

    “是啊，这样的话，不光是我们，就连你们龙国也都会收益很多的。”

    “跟你们这些家伙有什么关系，这是叶辰大神争取来的，叶辰大神想怎么选就怎么选。”

    “哼，你们这些无知的龙国人，现在的黑雾入侵可是全国范围的，如果你们谁遇到了黑雾，能有实力活下来吗？根本不可能的！”

    “对，我们国家的选手为了守住根据地，差点直接死亡，甚至有不幸者，就算是活了下来，也成了残疾人。”

    “就算是现在选择了黑雾不入侵又如何，也顶多持续一段时间而已，等过了这段时间，黑雾依旧会过来，你们不会以为，你们国家的选手可以在这一点的时间就能强大到阻挡黑雾吧？”

章节目录 第312章

    第312章

    “就是，你们真是异想天开！”

    “那你知道不选的话，会让整个蓝星死去多少人吗！”

    “现在是什么时代了，死人是说不让死就不死的吗？”

    “还有，你们漂亮国什么的，之前跟那些小国家开战，抢夺资源的时候，死的人还少吗？”

    看到一群外国人在自己国家的直播间的圣母发言，让大多数的龙国观众都是十分的不爽。

    死人这种事情，若是能避免的话，叶辰没有选择，那可能会有人骂叶辰，就连龙国的人都会有很多人去骂。

    但这种事情，稍微用脑子想一下，就知道，根本是不可能的。

    可就在这件事迟迟没有下结论的时候，许多国家开始联合起来，在世界论坛上发表各自的言论。

    说如果叶辰没有选择第三种选择，那就是代表着龙国已经不打算跟蓝星一条心了，若是下次蓝星遇到了困难，他们也绝对不会帮忙等等。

    还有一些是在斥责叶辰没有大局观，根本不知道该如何选是对世界有益的。

    更有甚者，像漂亮国的领导层，已经开始立标杆。

    说什么，他们漂亮国的选手如果遇到了这种情况，就绝对不会跟龙国的选手这样，不为世界考虑，自私自利等等。

    当然，这些言论让一直都保持低调的龙国官方不再低调，直接在世界论坛上发表了自己国家的意见。

    不过龙国的官方就发了一串动图。

    一个人喂了一只狗，结果这只狗反过来咬他，但是这个人并没有报复他，结果这只狗被其他狗咬伤了，又返回来找这个人，这个人一脚将那只狗踢了出去。

    这一串图，瞬间就让很多国家的领导层脸色变得十分难看。

    龙国的意思已经很明显了。

    那就是你们这些狗不配提要求。

    但同样的，就连龙国的领导层都在忐忑的等待着叶辰的选择。

    叶辰如果是那种大爱无疆的圣母或许会选第三种，虽然龙国的领导层并不会因此觉得叶辰人有问题，可终归还是有些失望的。

    不破不立。

    现在整个蓝星的局面就是这样。

    虽然很残酷，但必须要这么做。

    如果一直让人沉寂下去，那么迟早有一天会被更加的悲惨。

    必选要在现在的大变之中，寻求进步的道路。

    看着眼前的选项，叶辰深吸了一口气，随后便选择了第二种。

    他要赌一赌，若是三种能来一种强大的兵种，那么龙国将会在之后的黑雾入侵中变得十分轻松。

    “叮！龙国选手叶辰选择第三种奖励，奖励开始发放！”

    “叮！恭喜龙国天庭获得特殊兵种，天河水军，太阳神军，星宿军团！”

    天河水军：守护天河的水军，战力强大，需要有天蓬元帅职位出现后，方可训练。

    太阳神军：可以用特殊的阵法因太阳之力加持，让整个军团变得强大无比。（威力由太阳神军的人数以及熟练度决定。）

    星宿军团：隶属于一百零八星宿的军团，一百零八个军团凑齐后，可以组成周天星斗大阵。

    这三种特殊兵种让叶辰顿时眼前一亮。

章节目录 第313章

    第313章

    虽然现在这三种兵种一种都无法训练出来，但是这三种没有一个是很弱的。

    天河水军相较于常规兵种的加强版，而太阳神军则是属于利用阵法将所有人的力量聚合在一起，相当于一个大杀器。

    最后的星宿军团，就更加的离谱了。

    竟然可以将周天星斗大阵具现化出来。

    那玩意可是大规模的杀器。

    若是能够在龙国部下，管他什么凶兽过来，那就是来一个死一个。

    但叶辰的选择却在整个蓝星都引起了巨大的波澜。

    “该死的叶辰，你怎么敢的！”

    “自私的龙国，你们所有人都不得好死！”

    “我诅咒你们，你们龙国人死后都不得超生！”

    一些小国家的国民都陷入了绝望的恐慌之中。

    他们国家的选手基本都已经成为了伤残，甚至都已经全部阵亡。

    等到下一次的黑雾侵袭，等待他们这些人，只有一个死字。

    因此，数百万上千万的人都开始不停的咒骂叶辰。

    就连一部分隐藏在龙国之中的间谍，在这个时候也都爆发了出来，开始在龙国本国的论坛之中带节奏。

    但这些人一经出现，就被龙国的领导层派人全部追查到了他们家门口，将这些人全部都抓了起来，开始秘密审问。

    叶辰的选择就是他们龙国的选择，没有人可以质疑。

    别说龙国现在所有的好处都是叶辰带来的，就算是叶辰是一个普通国民，那他们龙国也会将自己的国民保护起来。

    更别说，叶辰的选择可能会让龙国的国民少于战死。

    特殊兵种的出现，不用叶辰说，他们都知道，这肯定是很强大的东西，等到这个兵种被成功训练出来后，龙国将会成为免于黑雾侵扰的国家。

    这对于整个龙国来说，简直就是莫大的好事。

    至于那些小国家会很快灭亡这件事，龙国的领导层并不关心。

    这都什么时候了，龙国现在都快泥菩萨过河自身难保了，还去关心其他国家？

    这不是他们这些领导人应该做的事情。

    如果到时候龙国强大起来了，那龙国倒是可以庇护一下跟自己友好的邻国。

    叶辰回到天庭之后，伍六七便一脸好奇的开始追问。

    “叶辰，你进去那里面看到了啥，快给我说说看！”

    “里面的东西......”

    叶辰愣了一下，随即陷入了沉默。

    他突然有些纠结，不知道该不该将那句这只是一场游戏的事情告诉众人。

    “你怎么了，别愣着快说啊，我都快好奇死了！”

    伍六七看到叶辰迟迟没有开口，连忙催促道。

    “行了，你别催他了，或许他又什么难以启齿的东西吧。”

    白月魁毕竟是个女人，观察要比其他几个人男人细心的多。

    瞬间就发现了叶辰的不对劲。

    “这......”

    伍六七张了张口，最后也没有说什么。

    他很清楚，如果叶辰愿意说的话，那就肯定会告诉自己的，如果不愿意，那说明叶辰真的是有什么不能说的地方。

    “黑雾之中，是一座巨大的祭坛，而那些凶兽，仅仅是从最下面的那个祭坛释放出来的。”

章节目录 第314章

    第314章

    叶辰深吸了一口气，开始缓缓说道。

    “那个祭坛，我只是靠近了一下，就差点被那恐怖的威压压成了肉泥，就连那个最底层的地方，我都无法靠近。”

    听了叶辰的话后，几人感觉有些不可思议。

    叶辰的实力是有目共睹的，但叶辰竟然来最底层都无法靠近，那说明了什么。

    之后人类的命运又将是什么。

    “咕噜......”

    几人都顺着叶辰的话想象了一番，结果都是他们觉得有些难以接受。

    那太恐怖了。

    “好了，先不说这个话题了，既然你们都有了自己的神职，也都应该去建造自己的宫殿了，总不能天天都在我这里吧。”

    叶辰一脸笑意的模样，瞬间就让气氛开始回温。

    “你这家伙，住你这里怎么了，真是小气。”

    伍六七嘴上这么说，但心里也很是认同。

    他确实该去建立自己的宫殿了。

    “好了，伍六七，你去西边，建立酆都大殿，你我一东一西，防备整个龙国的周边，富贵，月魁，后羿，你们三个去跟国家沟通一下，看你们在哪里驻扎比较方便。”

    一下子，叶辰直接将几个人的目标全部分部明确了。

    而且，叶辰这会也不再纠结这是个游戏的事情。

    他要做的，那就是将龙国完好无损的保留下来。

    就算这是场游戏。

    那他的目标，就是让整个龙国都跟他一起在这场游戏中获胜。

    而不是他一个人的胜利，或者是某几个人的胜利。

    伍六七等人也都没有丝毫的犹豫，都开始行动了起来。

    看着伍六七等人离去的背影，叶辰的身形不禁有些萧瑟了起来。

    “我是不是该进去神州看看，能不能有什么可以帮上忙的东西？”

    叶辰有个想法，那就是将云木跟白骨魔雕一家带过来。

    如果可以的话，凭借这两位强大的战力，龙国至少可以安全不知道多少倍。

    不过这也就是想想。

    神级文明肯定不会同意他这么做的。

    不过他打起了齐天大圣孙悟空跟战神刑天的主意。

    他们两个先走还在进行神明排位战之中，但之前的公告也说了，是可以将神明召唤出来降临现世的。

    不过如何将他们召唤出来倒是个问题。

    而且还有八位神明没有成功具现化出来呢。

    很快，第三轮的黑雾入侵就开始了。

    这次，是全国随机入侵的，入侵过来的凶兽实力反倒比第二轮弱上了数倍。

    根本就不用叶辰出手，单单后羿一个人就全部解决了。

    叶辰将特殊兵种太阳神军分给了后羿，这让后羿很快就在龙国征兆了数百人，成立了太阳神军的最初班底。

    而剩下的两个兵种则是需要相应神职才可以使用，所以叶辰也没有给王权富贵跟白月魁。

    王权富贵跟白月魁两个人虽然没有训练特殊兵种，但跟国家沟通了一番后，他们都各自分到了一万的现役军人进行特殊训练。

    龙国必须成立大规模的修士军团，而这一切的开始，都要从王权富贵跟白月魁两个人开始。

章节目录 第315章

    第315章

    由他们训练一批人，再由这一批人去训练其他人。

    而一些军官对于修行上的问题，基本都是去了伍六七那边进行询问。

    叶辰这次则是无人问津，就算是龙国直播间的观众们都知道了天庭所在的地方，也没有人过来打扰。

    他们都很清楚，此时的叶辰不能随意被人打扰。

    不过最初叶辰征兆的那一千名天兵此刻倒是开始开花结果了。

    跟着叶辰训练了一段时间后，他们就开始自主的在网上发条件，开始筛选龙国人中的精英来参加集训，通过后就可以加入天兵的行列。

    在这个过程中，甚至让叶辰都很意外的是，这些天兵中竟然因为自身实力变强，再加上拥有优秀的领导能力，自动进化成为了天将。

    至于原本就存在的三种特殊兵种，叶辰将阴兵分给了伍六七，妖兵跟魔兵此刻根本就无法训练，所以就只能搁置。

    龙国地盘上所谓的那些凶兽，距离妖的程度还是差太远了。

    必须要大批的凶兽真正的生成灵智，然后一代一代血脉传下去，才能形成所谓的妖兽一族。

    虽然妖兵实力肯定要强的多，但这个时间是漫长的，也叶辰也并没有去期待这个。

    至于魔兵，不得不说，整个龙国可能就他一个魔，还不能算是一个纯粹的魔。

    至于魔究竟是如何生成的，就连叶辰自己都不是很清楚。

    虽然龙国面对黑雾的入侵显得游刃有余。

    但其他国家却并不是这样。

    除了漂亮国，樱花国这几个大国应对的还算轻松以外。

    那些小国家基本都开始走向摔落。

    甚至已经有国家直接灭亡。

    “叮！神明排位战第二轮已经结束，第三轮即将开启，黑雾入侵将会暂停一个月，请各国选手准备进入神明空间。”

    神明排位战第二轮结束了么......

    叶辰眼神中闪过一丝喜色，终于轮到第三个神明的具现化了。

    一道白光闪过，叶辰进入了具现化空间之中。

    八个巨大的光团落在叶辰的面前，熟悉的流程再次开始。

    过了一会，最后留下了一个光团在叶辰的面前，其余的光团回到了空中。

    看着眼前这个朱红色的光团，叶辰下意识的摇了摇头。

    不是因为这个光团中的神明不够强，而是因为这个神明注定了在这次的神明排位战中不能出手。

    因为叶辰打算自己亲自出手。

    不为别的，只是想要将自己的荒天帝模拟度提升一点而已。

    荒天帝的模拟度这么长的时间，根本就没有丝毫的提升，弱是想要提升，必须要面对足够强的敌人。

    可荒天帝的一生，几乎都是在越阶战斗，可不得不说，他这一段时间，好像还真没遇到过比他更强的敌人。

    估计也只有在神明对战空间中，与神明对战，或许还有一丝提升的希望。

    荒天帝的实力那是毋庸置疑的，只要他能够将模拟度提的够高，那么他的实力也绝对可以暴增。

    火神。

    这就是这赤红色光团中那位神明的称呼。

    之所以叶辰选择具现化这尊神明，只有一个原因，那就是火乃是人类的起源。

    叶辰轻轻对着虚空一点，赤红的光团开始缓缓裂开，露出了一副混沌的样子。

    一团浊气凭空生成，缓缓落在大地之上，这团浊气开始疯狂吸收周围的灵力，然后不断的变大。

    也不知道过去了多久，这一团巨大无比的浊气开始有了变化，开始渐渐的化为了一个人形。

    但等到完全具现化出来的时候，模样又开始大变。

章节目录 第316章

    第316章

    兽头人身，双耳穿着两条火蛇，脚下踩着两条威猛的火龙，全身被赤红色的鳞片所覆盖。

    这正是火之祖巫，火神祝融。

    接着，画面一转，火神祝融踏空而行，与另外一尊蟒头人身，全身黑色鳞片的神明正在战斗。

    最后，两位神明打出了火气，火神祝融对面的神明瞬间就急眼了，一头撞向了那座撑天之柱，不周山。

    随后不周山倒，天出现了一巨大的洞。

    接着，故事结束了。

    火神祝融也正是具现化完成，出现在叶辰的面前。

    “火神祝融前辈，还请为我大夏而战。”

    叶辰微微躬身，双手抱拳。

    “好。”

    火神祝融并没有传说中的那副暴脾气，反而一副冷静沉着的模样让叶辰有些发愣。

    随后，火神祝融摇身一变，瞬间化为了一名彪形大汉，不停的在掌心玩弄着火焰。

    “这次的战斗恐怕用不上我吧，那些弱小的杂种，应该都对你产生不了威胁。”

    火神祝融一经诞生，便知晓了前因后果，于是轻声说道。

    “火神祝融前辈说笑了，我们现在去见另外两位我大夏的神明吧。”

    话音刚落，这一人一神就被传送到了另外一个空间。

    而这个空间中原本在无所事事的一巫一猴感受到一股强大的气息来袭后，瞬间就打起了一万倍的精神。

    但当火神祝融出现后，战神刑天微微有些发愣，发出声音道：

    “您，您是火之祖巫，祝融大人！？”

    “刑天？你小子怎么变成了这般模样。”

    看到战神刑天竟然失去了头领，火神祝融不禁皱起了眉头。

    “是何人胆敢斩去你的头颅，是觉得我巫族无人了吗！”

    “说来惭愧，是当时与天帝相争之时，被天帝斩去了头颅，所以变成了这般模样。”

    面对自己的长辈，战神刑天的态度变得十分谦卑。

    “天帝？”

    火神祝融瞬间便转过头颅看向叶辰，沉声道：

    “是你将刑天小子的头颅斩去的？”

    “哈？”

    叶辰微微一愣，这才反应过来，他现在好像就是天帝。

    不过这此天帝非彼天帝啊！

    “不是我，我哪有这个实力啊。”

    “休想骗我，你的气息已经告诉了我，你就是天帝！”

    话音刚落，火神祝融就悍然出手。

    这直接将龙国直播间的观众们全部都看呆了。

    什么鬼！？

    这位神明刚具现化出现，就反水了？

    “啊这，叶辰大神是不是哪里弄错了，所以才会变成这样？”

    “我觉得应该是有什么误会吧，虽然叶辰大神是天帝，但好像也不是天帝。”

章节目录 第317章

    第317章

    “别绕这说话了，都快把我绕晕了，你这家伙到底在说什么鬼玩意！”

    “他说的意思应该是，叶辰大神虽然也是被称为天帝，可叶辰大神只是后来才称为天帝的，而这个天帝以前也有人当过。”

    而此刻的叶辰将求助的目光落在了战神刑天的身上，如果战神刑天不解释的话，他估计都要嗝屁了。

    面对着火神祝融的攻击，叶辰就连闪避都十分困难。

    “祝融大人，这个小子不是那个人，还请手下留情。”

    战神刑天也是看够了热闹，这才开口澄清。

    “我当然知道不是这个小子，就凭这小子还不够格。”

    火神祝融这才停下手来，脸上挂着玩味的笑意，这让叶辰十分的郁闷。

    半天您老人家是故意的？

    叶辰深吸一口气。

    虽然被追着打了半天很憋屈，但他又能说什么呢？

    “前辈明察。”

    “行了小子，别跟我装了，你半天都没有受到一点伤害。”

    火神祝融的嘴角有些抽搐。

    这小子明明半天屁事没有，装的跟自己吃了大亏一般，咋地，还想要给点补偿才行？

    “咳咳，前辈这说的可就不太对了，您的实力那么强，我光是躲避都已经快要累坏了，虽然没受伤，可心里的伤痕却是大的很。”

    说着，叶辰将幽怨的目光投向战神刑天，战神刑天也是干脆转过身，不跟叶辰对视。

    “叮！神明排位战第三轮即将开始，发布第三轮追加规则。”

    “一，神明排位战胜利的一方，可以随机召唤一尊神明降临现世，帮助抵挡黑雾入侵。”

    “二，如果某一国家，三场神明排位战全部胜利的话，可以将三尊神明全部召唤降临现世。”

    “三。神明排位战获胜的国家，每赢一次，都可以将黑雾下一次入侵的凶兽实力消减百分之二十，但奖励不变。”

    这三条公告一出，一些原本已经撑不下去的小国家又重新看到了希望。

    虽然他们国家的实力很弱，但他们的神明却并不弱小。

    “叮！第三轮神明排位战正式开始！”

    “叮！第三轮神明排位战，龙国神明‘火神祝融’对战，法黎国神明‘火神赫菲斯托斯’。”

    名单一出，瞬间就让正在看直播的所有观众都愣住了。

    上次是战神对战神，这次是火神对火神。

    难不成这神明排位战，都是为了给龙国的神明正名的？

    这战斗还没有开始，但却没有一个人看好法黎国的神明‘火神赫菲斯托斯’。

    有了两位战神对战的前车之鉴，观众们已经猜到了结局。

    虽然很多人现在都对龙国不满，可在实力的碾压之下，他们就算是想说些什么都说不出来。

    双方神明一登场，众多观众就发现了不对劲的地方。

    叶辰，又进去了神明对战空间。

    “叶辰大神这是准备再来一波屠神？”

    “人都进去了，还能是干嘛......”

    “诶，叶辰大神这不是欺负人么，上次是一打三都碾压，这次打一个确实有些不够看啊。”

    与龙国直播间不同的是，世界论坛上，一些对叶辰满是恶意的人已经开始疯狂发帖。

章节目录 第318章

    第318章

    “龙国叶辰狂妄自大，这次注定将被火神的荣光所淹没！”

    “龙国叶辰必死无疑，他这次肯定在劫难逃。”

    “只要龙国叶辰一死，龙国必将瞬间倒塌，到时候，龙国必然成为第一个被黑雾攻陷的大国。”

    如果叶辰看到这些帖子，估计人都笑傻了。

    还他一死龙国就没了。

    难不成他们都不知道叶辰依旧很久没有自己出手了吗？

    全部都是靠着伍六七他们组建的军团战斗的。

    战斗一触即发。

    “火神祝融前辈，您先休息会，看晚辈来解决这个跟您有同样称号的垃圾。”

    叶辰担心火神祝融会因为对面跟自己一样用的火神称号，会心情不爽直接出手灭掉了对面火神赫菲斯托斯。

    “放心吧小子，我对弱者不感兴趣。”

    说完，火神祝融就后退了两步，开始打起来哈欠。

    叶辰缓缓走上前，与火神赫菲斯托斯对视。

    “弱小的人类，你要挑战伟大的火神赫菲斯托斯？”

    火神赫菲斯托斯眼神中满是怒火，在他看来，一个弱小的人类是没有资格跟他对战的。

    “这场战斗，就是我来跟你打，现在可以开始了吗？”

    叶辰一脸笑意，仿佛看不到火神赫菲斯托斯眼神中的怒火一般，轻声道。

    “弱小的人类，你不配与伟大的火神赫菲斯托斯对战，这是对神明的亵渎！”

    火神赫菲斯托斯为了自己神明的尊严，出声嘲讽道。

    “废话那么多做什么，直接开始吧。”

    叶辰有些无语，这个家伙脑子感觉有点不太好使的样子。

    “你说什么！？”

    火神赫菲斯托斯脸色大变，这么一个弱小的人类竟然敢对他出言不逊，这简直不可饶恕。

    一瞬间，火神赫菲斯托斯的身上就爆发出炽热的火焰围绕全身，周围的空气瞬间就变得干燥起来。

    “这才有点意思，那就让我们之间的战斗开始吧。”

    叶辰脸上的笑意收敛起来，化为了认真，黎明刀也瞬间出现在他的手中。

    双眼中爆发出阵阵金光，身上也散发出阵阵强烈的威压。

    叶辰轻喝一声，体内的天帝诀超速运转，接着整个人就开始行动了起来。

    “找死！”

    看到叶辰竟敢率先动手，火神赫菲斯托斯怒喝一声，一团炽热的火焰瞬间就从他的掌心喷射而出，朝着叶辰的方向攻了过去。

    叶辰的身形瞬间就被炽热的火焰所笼罩，但还没等火神赫菲斯托斯得意，下一刻，叶辰就直接出现在了火神赫菲斯托斯的面前，一刀砍了下去。

    “天帝刀法，第二式，刀逆苍穹！”

    狂暴的刀气从黎明刀上狂涌而出，汇聚成一刀巨大的刀气，朝着火神赫菲斯托斯激射而去。

    火神赫菲斯托斯的眼神中闪过一丝轻蔑，随后召唤出一把巨大的火焰长剑，仅仅一剑，就将叶辰的刀气击溃，随后又是一剑朝着叶辰劈去。

    叶辰眼神微微一凝，身形一闪，躲过了火神赫菲斯托斯的攻击。

    这个神明的战斗力明显要比上一次他对战的两位樱花国神明强大。

    难道是因为这是第三轮神明排位战的原因吗？

章节目录 第319章

    第319章

    叶辰并没有多想，实力变强，也更加附和他的心意。

    看到叶辰即将躲开攻击，火神赫菲斯托斯怒喝一声，手中的火焰长剑瞬间喷射出一道猛烈的火焰。

    这火焰铺天盖地的朝着叶辰袭来，叶辰的脸色变得有些凝重。

    不能硬抗。

    看着叶辰狼狈闪避的模样，龙国直播间的观众们都不由的有些担忧了起来。

    叶辰天帝始终还是一个凡人，面对神明还是有些吃力了吗......

    很快，叶辰就被无边的火焰所覆盖，整个人消失在了直播画面之中。

    可还没等火神赫菲斯托斯露出得意的表情，一个身影就猛然出现在他的身前，一刀划向了他的小腹。

    “噗呲......”

    虽然火神赫菲斯托斯的反应已经极快，但小腹依旧被叶辰砍中，留下了一道长长的血痕。

    “你！”

    火神赫菲斯托斯一脸震惊，他根本就没有发现叶辰是什么时候来到他面前的。

    “身为神明，你的力量是足够强大了，可你的战斗水平可不太行。”

    叶辰轻轻摇了摇头，眼神中迸射出一道冷光，大声质问道：

    “你是在因为我是凡人就轻敌了吗？那你还真是够废物的！”

    “火之禁术，天火燎原！”

    火神赫菲斯托斯怒不可遏，无穷的神力从身体中倾泻而出，将整个神明战斗空间的天空都染成了红色。

    “华而不实。”

    看着火神赫菲斯托斯的行为，火神祝融不屑的撇了撇嘴角，觉得十分无聊

    可这在火神祝融口中华而不实的东西，却给叶辰带来了极大的压力。

    那一片赤红色的火云就像是末日来临一般的场景，随着火神赫菲斯托斯缓缓的压掌，那无穷无尽的火云也随着往地面压去。

    看着这迫在眉睫的火云，叶辰的心反而沉寂了下来。

    恐怖的刀意在叶辰的身上不断盘旋，一条金蓝交织的小老虎出现在叶辰的肩膀上。

    这正是黎明刀内的刀意化形而成。

    这小老虎的背上长着一对肉翅，看向叶辰的眼神中满是依赖。

    “已经成型了么......”

    突然之间，叶辰身上的刀意开始发生了变化。

    黎明刀意幻化出来的小老虎体型开始急剧增长。

    “吼！”

    黎明刀灵长啸一声，天空中原本正在下压的火云突然出现了一丝迟钝。

    金蓝色的光芒一时间直冲云霄，将原本密密麻麻的火云直接捅破了一个窟窿。

    但火云很快就在金蓝色光芒压制，浩浩荡荡的急速下降，神明战斗空间的地面都开始被恐怖的威压压的寸寸断裂。

    看着近在眼前的火焰，叶辰面无表情，抬手就是一刀。

    这一刀如同一轮初升的太阳一般，虽然光芒不是很强烈，但却无能能挡它升起。

    金蓝色的光芒汇聚出无数神秘的符文缠绕在黎明刀身上，跟那无边无尽的火云碰撞在一起，爆发出滔天的光芒。

    一时间，整个神明战斗空间的地面都在疯狂下陷，唯独火神祝融所在的位置都没有受到任何的影响。

    但爆炸声并没有结束，这还只是刚刚开始。

    爆炸的中心处，叶辰手持黎明刀与火云对抗在一起，恐怖的气浪一圈又一圈的不停朝着外面扩散。

章节目录 第320章

    第320章

    看着叶辰竟然挡住了这一击，火神赫菲斯托斯的眼神中闪过一丝惊异。

    不过是一个人类罢了，为何能挡住他最强的一击。

    他可是伟大的火神！

    而且使用的还是神力，

    “砰！”

    一切都结束了，整个场面安静了下来。

    在所有人看来叶辰不过是仅仅后退了两步而已，可只有叶辰清楚，他的手已经有些发麻了，虎口都出现了数道细微的裂痕。

    “这不可能！你给我死！”

    火神赫菲斯托斯内心根本就无法接受现在的事实，发了疯一般的朝着叶辰冲去。

    他作为神明，是不可能输给一个人类的！

    “轰！”

    巨大的火焰长剑连续轰击，完美诠释了什么叫做暴力。

    等到火神赫菲斯托斯来到面前后，叶辰动了，一刀跟火神赫菲斯托斯手中的火焰长剑交击在一起，发出一声惊天的刀鸣声。

    “锵！”

    火神赫菲斯托斯回剑，再出剑，不断的重复这个动作。

    他虽是神明，但也不是毫无战斗经验的废物。

    叶辰也不甘示弱，一刀一剑就这么不断的交击在一起。

    状况进入了焦灼的状态。

    原本直播间的观众们都认为这次的战斗会是叶辰一面倒的碾压。

    可没想到叶辰这次爆发出来的实力竟然仅仅是跟火神赫菲斯托斯相差不大。

    真让一些人不禁有些疑惑。

    上次叶辰以一人之力独占樱花国两大神明加上选手宇智波斑，真的没有任何问题吗？

    是叶辰变弱了，还是樱花国的两大神明实力与火神赫菲斯托斯相差太大了？

    地面碎裂的石块因为这一人一神的战斗余波不断溅射出去，甚至有些都落在了彼此的身上，但并没有让交战的双方感觉到不适。

    此时此刻，这一人一神已经完全忘记了自己的身份，全身心的投入到了战斗之中。

    就连旁边原本一直无聊的打哈欠的火神祝融都不禁为这一人一神侧目。

    不管是人还是神，也不论强弱，这是对于战斗的执着，只要是拼尽全力的战斗，不论是敌人还是什么，都值得被尊敬。

    面对体型庞大的赫菲斯托斯，叶辰不断的左右跳跃，来躲避一些攻击，给自己找到一些休息的余力。

    “不管是什么情况，这龙国叶辰果真可怕......”

    直播中的画面让整个蓝星都为之震惊。

    所有人都屏住呼吸，认真的观看这场战斗盛宴。

    “轰！”

    火神斯托斯一剑轰击在地面上，叶辰侧身躲过，火神斯托斯直接将下斩变成横扫，趁着叶辰身子在空中的时机，准备给叶辰致命一击。

    叶辰也知道这一击他已经躲不过了，便将黎明刀横在胸前，直接硬接了火神斯托斯的攻击。

    “砰！”

    叶辰瞬间倒飞出去，如同一颗炮弹一般。

    但火神赫菲斯托斯并没有停止自己的进攻，身体微微一晃，如同一道闪电一般，朝着叶辰追了上去，势大力沉的一剑朝着叶辰劈了下去。

    尽管叶辰也是反应迅速，连忙再次横刀格挡，但这一剑带来的力道，差点就让黎明刀脱手而出。

章节目录 第321章

    第321章

    进入战斗状态的火神赫菲斯托斯就像是潜能爆发了一般，身形十分的灵动，跟之前相比完全就是两个状态。

    每一击的力道，也都是让叶辰难以抵挡。

    “轰！”

    叶辰的身体直接深深的嵌入了地面之中。

    火神赫菲斯托斯猛然一跃，停在空中，然后左手汇聚出一颗巨大无比的火球，直接朝着地面砸了下去。

    叶辰眼神微微一凝，直接从地面中暴射而出，身体上闪过一丝青色的气体，踏云步瞬间发动，勉强躲过了这一击。

    “唰！”

    火神赫菲斯托斯的行动十分的迅捷且霸道，再次出现在叶辰的面前，口中喷出一大片如同岩浆般的物质。

    叶辰内心一惊，用黎明刀猛然轰击地面，接着爆炸的力量，让自己的身躯猛然倒飞了数十米。

    等叶辰刚稳住身形，就猛然起跳，如同猛虎下山一般，凶猛的冲向了火神赫菲斯托斯。

    不能继续被动下去了。

    如果这样下去，他迟早就是一死。

    “天帝刀法第五式，天下无双！”

    这一刀十分的简单，只有一刀略显苍白的刀气从黎明刀上爆射而出。

    火神赫菲斯托斯看到叶辰的脸色突然变得有些苍白，觉得自己机会到了，就想着硬抗这一击，直接斩杀了叶辰。

    但等到这道刀气落在他身上的时候，火神赫菲斯托斯的脸色突然变得难看无比。

    “怎，怎么可能......”

    火神赫菲斯托斯的身躯突然出现了无数的裂痕，眼神中满是不可置信的意味。

    “砰！”

    一阵爆炸声响起。

    火神赫菲斯托斯的身躯直接炸成了无数碎片。

    看到火神赫菲斯托斯已死，叶辰也终于支撑不住，无力的倒在了地上。

    “叮！第二轮第二组神明排位战，龙国神明‘火神祝融’对战法黎国神明‘火神赫菲斯托斯’战斗已结束。”

    “检测到法黎国神明‘火神赫菲斯托斯’已失去反抗能力，龙国神明‘火神祝融’获胜！”

    “法黎国获得惩罚，文化深度降低百分之二十，龙国文化断层恢复百分之二十。”

    “叮！法黎国神明‘火神赫菲斯托斯’战斗力下降百分之十，龙国神明‘火神祝融’战斗力提升百分之五。”

    “叮！法黎国受到随机惩罚，国家资源减少百分之十！”

    “叮！龙国下一次黑雾入侵的凶兽实力消减百分之二十！”

    “叮！龙国获得本土资源增加百分之百。”

    “叮！龙国选手叶辰获得神明认证，‘天帝叶辰’！”

    神明认证？

    一时间，这个公告在整个蓝星都掀起了轩然大波。

    虽然叶辰依旧有了击杀神明的实力，可在所有人的眼中，叶辰依旧是一个普通人，而并不是神明。

    现在神级文明都开始亲自认证了叶辰依旧是神的事情，让很多国家都无法接受。

    龙国竟然出现了一位真正意义上活着的神。

章节目录 第322章

    第322章

    现在这些被具现化出来的神明，在某种意义上，他们不过都是投影罢了，并不是真实存在的，而叶辰则是真实存在的，意义上完全不同。

    “叮！龙国将会随机一名神明降临，正在抽取中！”

    “叮！抽取完毕，龙国神明‘齐天大圣孙悟空’正在具现化至蓝星。”

    接着，一直巨大的神猴虚影出现在龙国的上方，这正是齐天大圣孙悟空的本尊模样。

    “叮！恭喜宿主神级人物‘荒天帝石昊’模拟度提升，获得特殊体质，天生至尊！”

    “叮！天生至尊与宿主的天帝混元体发生共鸣，发生未知变化。”

    “叮！天生至尊与天帝混元体融合变异为天帝至尊混元体！”

    “叮！目前宿主神级人物‘荒天帝石昊’模拟度为20%，请宿主再接再厉。”

    叶辰的嘴角微微上扬，他现在变强了。

    他可以很清晰的感觉到自己的体内正在有一股源源不断的力量在生出，不断的融入他的体内。

    尤其是在胸膛的位置，好像有什么东西正在孕育而成。

    突然，叶辰猛然倒吸一口凉气，缓缓道：

    “嘶......不对劲啊，为什么这东西跑到了两边孕育......”

    叶辰的脑海中突然出现了一个可怕的想法。

    不会要在他的两个胸肌处，生出两块至尊骨吧，那样的话，他的胸肌不就有些异于常人了？

    荒天帝石昊是有两块至尊骨不假，可人家的至尊骨也没有长在这里吧！

    叶辰欲哭无泪，只能默默祈祷事情不会朝着他想象中的画面进行。

    不过他现在好歹弄清楚了一件事，那就是想要提升荒天帝石昊的模拟度，就必须要不停的跟强敌对战才行，不然的话，根本就不会有任何的变化。

    “火神前辈，我还有些事情，我就先离开了。”

    说完，一道白光闪过，叶辰就被传送离开了。

    火神祝融刚张开了的口又缓缓闭了上去。

    这个小子不简单啊。

    年纪这么年轻就有了如此恐怖的力量，简直不可思议。

    他一出生的力量就比叶辰强大，可轮后天的修炼速度，叶辰不知道要甩他多少倍。

    叶辰一回到天庭，就看到齐天大圣孙悟空正坐在一棵树上，无聊的吃着桃子。

    “猴哥。”

    “你小子是不是该跟我解释一下，这一切都是什么情况？”

    齐天大圣孙悟空刚降临就已经查探了整个龙国的情况，他感觉十分的不可思议。

    虽然在他的印象中，凡人一直都很弱小。

    但现在的凡人明显要比他印象中更加弱小的多。

    “猴哥，现在的大夏跟你印象中的我也不知道是不是一个大夏，你们的存在对于大夏的百姓而言，就是神话故事里面的任务，你们是否存在的事情，至今都是存疑的。”

    “甚至大多数的认知都是你们根本就不存在，至于为什么会是这样，我也不清楚，不过我知道的是，以前你们存在不存在并不重要，重要的是，你们以后就存在了。”

    叶辰的眼神中满是异样。

    他的想法很简单，那就是等到那位神明具现化出来以后，一旦可以降临现世，那么很有可能带来无穷的变化。

    毕竟那位可是开天辟地的存在，能够改变整个龙国应该也是轻而易与的事情。

章节目录 第323章

    第323章

    ......

    经过连番的战斗，天庭的城墙上沾染了无数的凶兽血液，在此刻，就像是马上就要倒塌了一番，这让叶辰很是疑惑。

    如果说城墙是被凶兽攻破变成了这样样子他可以理解，但问题是，凶兽基本都没有接触到城墙。

    城墙变成了这个样子，难不成是质量问题？

    一时间，叶辰有些想不明白。

    随后他就突然走到了天庭的城墙之上，眼神中出现一丝恍惚，随后抬脚轻轻一踩。

    天庭外围的城墙就像是被大地吞噬了一般，开始陷入地下。

    很快，原本高耸就城墙就全部消失不见，地面也变得无比平整。

    “天庭本没有城墙，有的只是天门罢了。”

    叶辰将目光放在了天空之上。

    龙国的天空那个虚幻的天宫微微一晃，地面上的天庭瞬间拔地而起，直冲云霄，与天空中的虚影融合在一起。、

    自此，天庭立。

    原本还有些朴素的天庭建筑开始飞速的变化，开始变得富丽堂皇，具有威严感。

    天庭与虚影融合完毕后，瞬间就整个蓝星都为之震惊。

    那无穷无尽的天兵天将虚影出现在天宫的周围，仿佛在守卫着什么。

    口中不断的发出莫名的声音，让蓝星所有人都感受到了一种崇敬的感觉。

    而天庭之中，唯有叶辰一个人端坐在凌霄宝殿之中，身上的装束也发生了改变。

    一袭黑金色的龙袍，配上叶辰那略微带着邪气的眼神，整个人的气质十分的威严。

    这才是真正的天庭！

    叶辰在这一刻，才终于成为了真正意义上的天帝。

    当然，因为天宫只有他一个人，也算的上是孤家寡人。

    “我擦，叶辰天帝牛笔！”

    “叶辰大神这手笔有些夸张了吧，竟然将天庭根据地弄到了天上去。”

    “这是不是代表着，等到我们的实力足够了，之后就可以正儿八经的飞升到天庭上成为叶辰大神的小弟了？”

    “这个好像是这样没错，虽然我实力还很弱小，但我现在十分有修炼的动力。”

    龙国直播间的观众们都在欢呼着叶辰的天帝之名。

    只有那一千天兵天将现在一脸懵逼。

    天庭是上去了。

    可他们上不去啊！

    他们又不会飞！

    看着天空中遥不可及的天庭，天兵天将们欲哭无泪。

    他们怎么感觉就像是被抛弃的孩子一般。

    然后下一刻，叶辰的身形出现在众多天兵天将的中间。

    “今日，吾当传法尔等，尔等接法。”

    叶辰一脸凝重，威严的金光从他的身上散发出来，众多天兵天将顿时单膝下跪，表情肃穆。

    “谨听天帝传法！”

    叶辰面无表情的开始讲述他曾经修炼过的功法《金丹诀》。

    这个功法虽然不能说是最强的，但绝对是目前最适合这些人的。

章节目录 第324章

    第324章

    《金丹诀》修炼到了一定的境界以后就可以白日飞升。

    尤其是这些天兵天将得到的《金丹诀》还是叶辰修改过的版本，虽然不是变化很大，但绝对要比原有的版本强的多。

    再加上叶辰的本人讲解，这些天兵天将在听法的过程中，个个都是受益无穷。

    甚至有一些人都是在当场突破了。

    看到这一幕叶辰很是欣慰。

    不仅是这样，叶辰并没有打算藏私，直接开始跟龙国的领导层开始沟通了起来。

    他要将《金丹诀》普及下去。

    当然，普及的《金丹诀》只是最初版本的，这个版本虽然没有叶辰修改过的强大，但更加适合大众。

    之所以叶辰之前没有公布《金丹诀》，只是龙国大部分的人都修为过低，并不适合直接去修炼《金丹诀》，容易被霸道的修炼方式损害经脉。

    “叶辰，你是有什么事情吗？”

    跟叶辰对接的是一个穿着军装的中年男子。

    看到视频对面叶辰的脸，中年男子也有些发愣。

    因为叶辰很少直接跟龙国的领导层接触，除非是一些大事才会接触。

    可叶辰刚把天庭弄到天上，在这个时候又联系龙国官方，这显然是有什么事情要说。

    “我要公布一门功法，《内丹术》的升级版，《金丹诀》。”

    听到叶辰的话后，中年男子先是一愣，但随即就露出了大喜的表情。

    《内丹术》的升级版，一听就很牛逼。

    而且其实龙国国内已经有很多人修炼达到了瓶颈，但迟迟不能突破，尤其是在军队之中最为明显。

    因为修炼的出现，龙国官方特意找到了一批天赋较好具有灵根的人组建了一个部队。

    这个部队的所有人修炼速度都很快，却因为没有相应的后续功法，都卡在了当前的境界。

    只有极个别人凭借着自己超人的天赋，打破了这个瓶颈，但其他人却只能原地踏步。

    “好，我去通知上司！”

    “我直接将功法传给你吧，由你来转交即可，记住，这次还是要开放给国人，但一定不能是只有某一部分人才可以修习。”

    说完，叶辰直接将金丹诀的修炼方法传了过去，然后就挂断了视频电话。

    之后的两轮比赛龙国的对手都是十分的弱小，叶辰并没有选择自己参赛。

    比赛结束后，战神刑天跟火神祝融也具现化到了天庭之中。

    三位神明在天庭有了短暂的交流之后，便全部分开到了其他的地方。

    “叮！黑雾发生异变，将会有神级生物入侵！”

    “叮！神明排位战规则改变！将直接在现世进行，神明之间可以互相竞技，胜利者将会获得奖励！”

    “叮！神明战斗将会进入特殊空间，不会在蓝星进行。”

    一时间，整个蓝星震惊无比。

    神明全部现世，对抗黑雾，蓝星之后看来要成为神明的舞台了。

    神明的力量蓝星的人们都是有目共睹，若是他们在蓝星上面乱来，肯定会引起极大的动荡。

    一时间，所有人对于神明降临都有着未知的恐惧。

    不过也有一部分人都在渴望着神明降临。

    众多神明在一瞬间全部降临。

    作为上帝使者的炽天使一经现世就将矛头对准了龙国。

    上帝的信徒竟然被一个小小的龙国欺负了，若是他不能将这龙国征服，等到上帝降临之后，他如何面对自己的至高无上的主。

章节目录 第325章

    第325章

    “不过是一群邪教徒罢了，我要让他们接受制裁！”

    炽天使冷喝一声，无尽圣光直接将整个石英国都照亮，最终汇聚成一把圣光巨剑，在石英国所有的国民都感觉到了无比的压迫感。

    但对于炽天使要去龙国找麻烦这件事，就连他们石英国本国的国民都不看好。

    毕竟龙国那三位深不可测的神明先不说，单单叶辰那恐怖的实力，恐怕都不是炽天使能够抵挡的。

    “龙国神明实力尚且未知，我们不可轻举妄动，最好是等到我主江林之后再做打算。”

    作为起源之人亚当，并不会盲目的去寻找龙国的麻烦，他们毕竟只是刚刚降临，对于蓝星的情况并不是很清楚。

    但炽天使并没有听从亚当的建议，背后的翅膀猛然挥动就朝着龙国的方向飞去。

    这件事瞬间就引起了整个龙国的关注。

    降临后的神明实力跟在神明对战空间的时候，会有提升吗？

    如果没有的话，众人觉得炽天使过去龙国，估计连送菜都算不上。

    毕竟叶辰可是有屠神的前车之鉴。

    更别说那几个被击败的神明其中还有一个在对战中赢过炽天使的八岐大蛇在。

    连八岐大蛇都是被无情击溃。

    那么作为八岐大蛇的手下败将，炽天使是哪里来的信心。

    炽天使的速度极快，没有多久就已经来到了龙国的国境边界，直接开始出手攻击龙国的天幕。

    “轰！”

    整个黑色天幕都在炽天使的攻击下不断的颤抖瞬间就引起了叶辰以及龙国三位神明的注意。

    “小子，去将那个鸟人给我打一顿，俺老孙没空搭理他，正在跟两位哥哥斗地主呢！”

    ！？？

    斗地主？

    叶辰一脸懵逼，这都什么鬼啊！

    不过叶辰也没有拒绝，这三位大哥他一个都惹不起。

    叶辰开始朝着西方移动，很快，叶辰就到了炽天使的位置。

    “鸟人，你能不能别烦了？”

    “该死的异教徒，你竟然出言羞辱伟大的炽天使大人！”

    炽天使一脸恼怒，高傲的他竟然被人成为鸟人，这让他根本就无法接受。

    “鸟人就鸟人吧，还伟大的炽天使大人，你配吗？”

    叶辰的眼神中满是轻蔑。

    这鸟人一降临就过来找麻烦，是心里没有笔数吗？

    “不过是一介凡人罢了，竟敢如此猖狂！”

    炽天使一脸恼怒，身为神之使者，他也是第一次遇到这样的情况。

    “伟大的炽天使将要对你这异教徒进行审判！”

    圣光巨剑瞬间出现在炽天使的手中，用力一挥，乳白的剑光朝着叶辰激射而去。

    一时间，这一片的天地都被沾染上了这圣洁霸道的力量。

    而叶辰与炽天使的战斗也开始被直播了起来。

    关注这一战的，不仅是蓝星的人类，甚至很多神明都在关注。

    他们也都很好奇，龙国这个叫做叶辰的家伙实力到底有多强。

章节目录 第326章

    第326章

    虽是神明，但他们大多数也不会跟炽天使这样，无脑的高傲。

    炽天使跟叶辰的对战，可以让他们认知到自己在蓝星上的战力水准，可以让他们心里更加有底。

    剑光并没有落在叶辰的身上，而是直直的落在了一座矮小的山峰上，瞬间就将这座矮小的山峰炸成了碎片。

    “损害我龙国的领地，你这个垃圾，接受天帝的裁决吧！”

    叶辰怒喝一声，一道道刀意冲天而起，在空中汇聚成一道巨大无比的刀意朝着炽天使轰击而去。

    看到这道刀意，炽天使都下意识的变了脸色。

    为什么一个凡人竟然会这么的强大。

    但很快，他就从这个凡人的身上感受到了一股跟他相同的气息。

    这不禁让炽天使大惊。

    这个人类竟然已经修炼到了神明的地步。

    “这不可能！”

    炽天使狼狈的躲过这一道刀气后，眼神中满是不可置信。

    他根本就不愿意相信，这个世界上竟然还会有如此强大的人类。

    突然之间，万里晴空突然出现朵朵祥云，天庭竟然移动到了这个地方，一座华丽的王座出现，叶辰直接坐在上面，冷冷的俯视着炽天使。

    一股淡淡的威压开始蔓延，就连炽天使这样的神明都感觉到了深深的恐惧，就像是一种上位人对于下位人的压制一般，让炽天使高傲的头颅都不禁有些微微下沉。

    “尔等鸟人，犯我龙国地界，唯有死路一条。”

    听到这句话后，炽天使本想反驳，但身体却下意识的打了一个冷颤，惊恐的看向叶辰，心里在不停的狂吼。

    为什么！

    他作为神之使者，竟然会对一个人类产生了恐惧感！

    但看着叶辰开始朝着自己这边逼近，炽天使心头的恐惧愈发的强烈。

    “我乃神之使者，这次来是带着我主对你们龙国表达善意的。”

    “呵呵，真有意思，表达善意竟然是攻击我国的防护天幕。”

    看着眼前炽天使认怂的模样，叶辰不禁觉得有些好笑，这些所谓的神明，还真是没有骨气啊。

    可炽天使不知道的是，叶辰与他现在的情况是在进行全球直播的。

    蓝星所有人都看到了他这副废物般的模样。

    简直可笑至极。

    刚过来时候的炽天使跟现在的他完全就是两码事。

    “我完全没有这个意思，只是这个天幕挡住了我进入龙国跟你们龙国传递友好信息，我起初也不知道这个天幕是你们龙国的，才会这样做。”

    “是么，一开始你不还嚷嚷着要杀死我这个异教徒么，这会就成误会了，身为神明，你还真是一点底线都没有啊。”

    叶辰不禁嗤笑出声，这样搞笑的事情，竟然是一位神话中的神明做出来的。

    让他不禁觉得，神也不过只是强大一些的生物罢了。

    大部分的神并没有传说中的那般强大，更没有那般怜爱世人。

    这样的情况虽然蓝星大部分的人都觉得，炽天使真是很垃圾。

    但就是一部分人就算是眼看这样，都不愿意相信。

    而这群人就是上帝的狂信徒，炽天使作为神之使者，就是代表了上帝的颜面，他们不允许出现炽天使给上帝丢脸的情况。

    “这一定是龙国的叶辰使用了诡异手段蛊惑了我们的神之使者，所以他才会这么做！”

章节目录 第327章

    第327章

    “对，龙国叶辰其心可诛，罪该万死！”

    “杀了叶辰！”

    “叶辰必须死，他这是在玷污我主！”

    不过炽天使虽然已经认怂，但叶辰并没有打算放过他。

    如果不是因为龙国有他跟那三位神明在，拿龙国的国民下场将及其的凄惨。

    “我觉得，你还是去死比较好。”

    话音刚落，无穷的刀意混杂着恐怖的威压朝着炽天使的方向覆盖过去。

    就在这刀意就要落在炽天使的身上时，一个赤裸身体只露出了关键部位的神明出现，挡住了这一击。

    “作为我主的使者，炽天使的行为冒犯了龙国，我衷心替他道歉，龙国的天帝阁下，可否手下留情。”

    了解了原委的亚当十分的具有礼貌，直接称呼了叶辰的神位，并不是像炽天使一般，称呼叶辰为凡人。

    “我龙国向来喜欢与其他国家交好，可这个鸟人有些不太给面子啊。”

    叶辰看了一眼亚当，淡淡道。

    “那请问龙国的天帝阁下，这件事最后你希望有一个怎样的处理结果呢？”

    亚当一脸和煦的笑容，这让叶辰都不禁想起了一句话。

    伸手不打笑脸人。

    “算了，不过是一只鸟人罢了，你带回去吧，不过别让他过来了，不然的话，我可不保证我下次还会手下留情。”

    ......

    叶辰与炽天使的战斗就这样以叶辰碾压的优势结束，原本高傲的炽天使被亚当如同一只死狗一般带回了石英国内。

    看着亚当离去的背影，叶辰的眼中闪过一丝凝重。

    这个亚当不简单。

    比起炽天使要强大的多。

    而且神明降临到现世后，实力确实增长了很大。

    原本都打不过八岐大蛇的炽天使，竟然还能跟他过上几招，这就说明了很多问题。

    石英国一出辉煌的教堂之中，教皇拉里斯满脸怒容，手掌紧紧压在座椅上。

    身为神之使者，炽天使竟然输的这么惨，还表现出那般模样。

    这让他这个疯狂的上帝信徒很是恼怒，认为这是给伟大的上帝丢人了。

    而且问题还不仅仅是这样，而是由于炽天使的失败，导致石英国国内很多人都出现了信仰崩塌。

    这一切全部都来源于龙国叶辰给予的强大压力。

    神之使者竟然打不过一个凡人。

    那岂不是更打不过龙国那三位神明中的一位？

    若是你没有实力其实也没有什么，可你错就错在非要去龙国找麻烦，结果自己差点被人打死。

    这不是自取其辱吗？

    尤其是因为这样，伟大的上帝都受到了巨大的影响，造成了大量信徒流失。

    现如今全球看到了主的使者这般没有尊严，主的权威何在！

    ......

    距离叶辰大战炽天使过去了还没有几天，据统计，龙国原本还有一些信仰上帝的人几乎在大战结束后，纷纷转变了自己的信仰。

    不过基本都是转向了信道。

    因为信佛天天吃素有些人不能接受。

    甚至有些人，直接将自己的信仰转变为叶辰。

    开始号召他人一起，开始建设天帝神庙。

    而位于天帝神庙主位的人正是叶辰。

章节目录 第328章

    第328章

    在叶辰的周围还站着四尊神像，正是伍六七等人。

    不过伍六七几个人的神像就像是添头一般，根本就没有几个人祭拜。

    但很快，离谱的事情发生了，不知道什么时候传出了消息。

    说拜一拜天帝庙就会转运。

    一时间，整个龙国都掀起了一阵天帝庙风波。

    甚至就连那些想要孩子的人，都来拜一拜叶辰，希望能生个孩子。

    就连一些被叶辰人格魅力折服的外国人，也偷偷开始制作了叶辰的小人神像，供奉在神台之上。

    此时的叶辰则是端坐在天庭的练功殿之中，体内的天帝诀正在疯狂的运转。

    一道道莫名的光芒在叶辰的身上流转，叶辰身上威严的气息也越发强烈。

    正在修炼中的叶辰很快就注意到了自己体内多出来了很多乳白的能量。

    这种能量不像是西方神明那种神圣的力量，而是一种十分纯粹的信仰力量。

    这些信仰之力进入到叶辰的体内之后，让叶辰天帝诀的运转速度更是翻了不知道多少倍。

    叶辰的实力在不停的变强，甚至就连他自己都不知道自己已经到达了什么境界。

    可那些信仰之力还在源源不断的涌入叶辰的体内。

    甚至渐渐的，叶辰总觉得自己能够听到某种声音。

    就像是有人在对着他许愿一般。

    叶辰也不知道该怎么面对这种情况，就象征的通过虚空那若有如无的媒介，传送了一丝天帝诀的力量过去。

    但等了很久，叶辰也没有收到任何的反馈，之后便不怎么在意。

    不过只要他听到心中的一些声音后，他都会传送一丝天帝诀的力量过去。

    至于会不会给那些祈祷的人带来好处，叶辰并不关心。

    毕竟求神拜佛这种事情，主要还是就图个心安罢了。

    一天，两天，十天，一个月......

    也不知道过去的多久，叶辰这才缓缓从修炼之中清醒过来。

    他总觉得隐隐约约将有什么可怕的东西降临。

    叶辰预感到这个后，径直走出了天庭，落在了地面之上。

    接着，叶辰头顶的天空突然乌云密布。

    这乌云直接将周围数千里的范围全部笼罩，形成了一股强大的压迫感。

    这不禁让被乌云笼罩的龙国国民有些情绪紧张，纷纷拍下照片发布到网络上，询问这是什么情况。

    “这怎么感觉像是有天劫要降临了呢......”

    “嘶......你这么一说，我突然感觉也确实很像诶，难不成是谁要渡劫了？”

    “渡劫？”

    “会不会是叶辰大神要渡劫了？”

    “我擦，还真有可能！”

    “照片的位置在哪，我现在就赶过去！我要将叶辰天帝渡劫的情景全部都录下来，好好保存！”

    “我也要去，我也要去！”

    这个猜测一出，瞬间就让整个龙国都沸腾了起来。

    几乎有时间赶过去的人，在第一时间就开车赶了过去，希望能够赶得上。

    这件事被外国的那个人知道后，纷纷表示不可思议。

    人好好的被雷劈，这是脑子有毛病吧？

    “如果在叶辰正在突破的时候，过去破坏，是不是会让叶辰当场暴毙？”

章节目录 第329章

    第329章

    “我觉得很有可能，不过这件事不能贸然进行，需要报告给神明大人，让神明大人来定夺。”

    “附议！”

    “不过，我们不需要对教皇大人汇报一下吗？”

    “哼，教皇？现在神明大人已经亲临，马上我主就要降临，何必要去受他的鸟气，若是我们的表现足够好，这叫教皇之位，还不是我们谁想当谁当？”

    “......”

    一时间，众人哑口无言，心中开始无限遐想。

    而另一边，造成这么大动静的叶辰此刻脸色十分平静，静静的看着天空，脑海中思绪纷杂。

    这就是天劫么......

    突然间，天地开始狂暴了起来。

    飞沙走石铺天盖地的席卷而来。

    “轰隆隆！”

    一道惊雷闪过，直接落在了叶辰的头顶。

    叶辰感觉自己整个身体都酥酥麻麻的，有一种造化的气息在他的体内开始生成。

    “渡劫飞升。”

    虽然天雷落在身上会有一定的伤害，但叶辰体会到其中的好处后，直接放开了所有的抵抗，全身心的让自己身体接受天雷的洗礼。

    叶辰也终于体会到了上一世看小说中那些仙人雷劫炼体的酸爽感。

    很快，叶辰就惊讶的发现，他体内的血液竟然开始从红色开始转变成淡淡的金色。

    仙人金身。

    虽然叶辰本身的体质早已不输仙人，但现在的蜕变，是从根基上进行转变。

    从凡到仙的转变。

    虽然不一定可以给叶辰带来很直观的战力提升，却可以让叶辰更好的掌控自己体内的力量。

    天雷一道接着一道落在叶辰的身上。

    很快，叶辰的整个身躯就变得焦黑无比，就像是一块黑炭一般。

    正常人若是变成这样样子，恐怕早已死于非命了。

    但叶辰体内的生机却越来越强烈了起来。

    “叮咚......”

    一个声音在叶辰的心中响起，就像是一滴水滴在了平静的水面上一般，造成了丝丝涟漪。

    叶辰体内的灵力开始疯狂运转。

    渐渐的，他体内的灵力也开始了变化。

    阵阵轰鸣声自叶辰的体内传出。

    突然，天空中的天劫雷云突然一阵的变化，气息充满了毁灭。

    “不好，这小子竟然引来了九霄紫雷劫，若是这小子将这九霄紫雷也当成普通的雷劫用身体硬抗恐怕是要出事！”

    齐天大圣孙悟空猛然抬头看向叶辰的方向，眼神中闪过一丝凝重。

    可他的身体刚准备动起来，火神祝融就轻笑出声。

    “呵呵，不用担心，这个小子不会有事的，他可不是一般人。”

    “真的不用提醒他一下么？”

    战神刑天眉头微皱，九霄紫雷的威力他也很是清楚，可自家长辈竟然说叶辰可以顶得住，这让他有些疑惑。

    “他的体内还有个东西呢，等他撑不住了，那个东西自然就出现了。”

    ......

    叶辰原本紧闭的双眼缓缓睁开，看着天空中剧变的雷云，眼神中闪过一丝不甘。

    大劫难也同样伴随着大造化。

    搏一搏，他或许能够获得更强的仙体。

章节目录 第330章

    第330章

    一般的蜕变根本就无法让他满足。

    “不是，你小子到底在整什么幺蛾子，怎么会这么可怕的雷劫降临在你身上！”

    突然，叶辰的脑海中传出了一个熟悉的声音，这让叶辰微微一愣。

    “陆行，你怎么醒了？”

    “老子再不醒就要被你玩死了！”

    接着，一道金光闪过，陆行的身影出现在叶辰的身前。

    “这特么是雷劫，不是什么好东西，你竟然任由雷劫劈在自己身上竟然还不做任何抵挡，是想死吗！”

    “若是不这样，如何能比别人更强呢？”

    叶辰抬头静静的看着天空中还在酝酿的神雷，淡淡说道。

    “如果不必别人强，我可以保护好国家，可以帮到你吗？”

    听到这句花，陆行也愣住了。

    是啊，如果叶辰的实力不够强，也是帮不到他的。

    不过......

    这小子的实力是不是坐飞机了！

    怎么提升这么快？

    陆行这才注意到叶辰目前的实力。

    叶辰现在的实力在陆行看来，虽然只是铂金九阶巅峰马上就要突破，可意义完全不同。

    “算了，不说那些没用的，既然你想要彻底的超越所有人，做到前无古人后无来者的话，你就不能仅仅是在这里等雷劈你了。”

    “不等雷劈我？那我怎么做？”

    叶辰一脸懵逼，陆行这是什么意思？

    “你要主动冲进去雷云之中，将整个雷云全部吞噬，从其中捕捉大道，只有这样，你才可以走到至强，走到比任何人都强！”

    陆行的脸色微微变换，眼神中闪过一丝犹豫，随后变得坚定了下来。

    “不是，陆行，你确定我冲进去是吞噬雷云，而不是直接被雷劫弄死？”

    叶辰也被陆行大胆的想法吓了一跳，他只是想要变强，而不是找死。

    他也是很有自知之明的，这雷劫的强大远超他的想象，别说冲进雷云吞噬雷劫了。

    就算是在这等天雷劈他，就已经很难承受的住了。

    “这个我会帮你的，不过机会只有一次，就看你能不能把握住了，如果成功了，那你就会得到史上最强根基，若是失败了，那咱们两个就一起玩完。”

    看着陆行一脸凝重，丝毫没有开玩笑的意思，叶辰犹豫了一下后，决定相信陆行。

    拼了！

    人死鸟朝天，不死万万年！

    “干了，你直接说我要怎么做就行。”

    “很简单，等会第一道天雷落下的时候，你要顶着天雷冲到雷云之中去，但一定要切记，不要用任何力量去抵挡天雷，你要用自己的意志承受住。”

    陆行深吸一口气，接着道：

    “如果成功的话，你的身上就会沾染上天雷的气息，这样对于你后面的吞噬也是大有好处。”

    “我明白了。”

    叶辰点了点头，然后开始全力恢复自己的状态，要在第一道天雷降临之前将自己的状态提升到最好的状态。

    机会只有一次，失败了就是死。

    这并没有让叶辰感受到害怕，反而内心变得更加平静了起来。

    现在不死，以后也会死，何必要担心这个问题呢？

    “噗呲！”

    陆行的身体瞬间爆裂开来，化作了一团蓝色的能量，附在了叶辰的身上，形成了一层保护膜。

章节目录 第331章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第331章

    “第一道神雷马上就要落下，准备好！”

    “轰隆隆！”

    紫色的神雷带着无尽的毁灭气息降临，叶辰直接一头撞了上去。

    在身体与神雷接触的第一时间，叶辰就眼前一黑，差点晕了过去。

    脑海中只剩下了一个字。

    “痛！”

    他现在的身体表皮已经被全部雷劈成了焦炭，只要轻轻一碰，就会出现裂痕。

    但叶辰并没有停留，咬牙一头栽进了雷云之中。

    一入雷云，叶辰就感觉到带着毁灭气息的雷电朝着他席卷而来。

    很快就将他整个人包围，这个时候，陆行化作的那一层保护膜突然发挥了作用。

    这一层保护膜就像是伪装一般，让叶辰的气息直接与神雷的气息保持了一致，让叶辰并没有受到任何伤害。

    “小子，别犹豫了，快点开始！”

    “开始？怎么开始？”

    叶辰看着眼前无边无尽的毁灭雷电，根本就不知道该怎么做。

    “笨，放出你的气息，让这些神雷接受你，然后慢慢将这些神雷同化，吸收进入你的体内！”

    听到陆行的话后，叶辰当即盘坐，闭上双眼，陷入了空灵的状态。

    身上的气息开始朝着周围蔓延。

    起初，感受到他的气息后，这些狂暴的神雷还有些抗拒，渐渐的，就不再理会。

    “这些神雷之中隐藏有大道的气息，尽量去找到那些大道碎片吸收进来，那些才是好东西！”

    陆行的声音断断续续的，显然很是吃力。

    叶辰用心去感受，用神去摸索。

    很快，他就在这无尽的神雷中感受到了一丝一样的气息。

    那是一个闪烁着亮光的符号，散发着丝丝晦涩难懂的气息。

    叶辰想要直接将这个符号拉入他的体内，结果这个符号却根本不为之所动。

    接着，叶辰就开始用自己的气息去牵引这个大道印记，才缓缓动了起来。

    也不知道过来多久，叶辰终于将那块大道印记拉入自己的体内，一时间，叶辰的身上出现一丝乳白色的荧光，身体散发出阵阵的清香。

    道。

    这一块大道印记，就隐藏着这么一个信息。

    那就是修炼最根本的那个字，道。

    一时间，叶辰感觉自己仿佛乘坐在一叶孤舟上面，在闪电浮沉，在汪洋航行，不断地起起伏伏，朝着一个看不到尽头的方向前进。

    这一路上，有激流，有波涛，有飓风。

    每次都是差点将他的小船掀翻，可在他咬牙的坚持下，小船尽管已经变得有些破旧，可还是坚持了下来。

    争渡，争渡，大道之争，就是看谁能先渡到对岸，谁就是获胜者。

    渐渐的，叶辰忘记了一切，忘记了自己的身份，忘记了所有的东西，心中只有找到尽头的执念。

    感知到叶辰现在的状态后，陆行不禁有些担忧。

    因为现在的叶辰处于一种很危险的状态，稍有不慎就会落入万劫不复的地步。

    吸收大道，就算是一个印记，那也不是简单的。

    如果在大道争渡的路上，叶辰出现了犹豫，那么叶辰就会成为大道的一部分养分。

章节目录 第332章

    第332章

    叶辰争渡的同时，那枚大道印记也在疯狂的吸收周围的神雷能量，化作一道道符号刻印在叶辰的肉身之上，为叶辰铸就最强根基。

    如果叶辰可以在大道争渡上，成功走到对岸，那么他的意识回归身体之后，就可以获得最强的根基。

    根基越强，等他以后展翅高飞的时候，体内的潜能也可以全面爆发出来。

    甚至还有可能发生质变，然后一步登天。

    这就是引道入体的好处。

    等到叶辰的肉体刻满大道符号的时候，大道印记散发出阵阵的亮光，一时间，所有的大道符号都发出了共鸣。

    一块，两块。

    原本分散无比的大道符号此刻在大道印记的牵引下，互相之间开始链接，在叶辰的体内形成了一个大道炉鼎，烈焰升腾，由内而外开始锤炼叶辰的肉身。

    而叶辰的意识也渐渐的开始清醒，他乘坐在孤舟之上，遥望着前方的对岸，心中无限平静。

    也不知道过了多久，叶辰的意识开始回归，眼睛缓缓睁开，一时间，一股扑鼻的清香从他的肉身上爆发出来。

    单单肉身就几乎近道。

    不说其他，现在的叶辰单单是肉身，就可以做到碾压一切，说是金刚不坏也不尽然。

    他已经拥有了去争夺真正大道的本钱。

    当然，这只是一个开始。

    叶辰未来的路还很遥远。

    “轰隆隆！”

    叶辰体内那枚大道印记突然爆裂开来，完全融入了叶辰的体内，在叶辰的体内留下了一枚种子。

    等这枚种子生根发芽的时候，就是叶辰大道初成之时。

    叶辰缓缓的从天空降落，漫天的乌云开始消散，仿佛一切都没有发生过一般。

    但叶辰一看时间，却发现现在竟然已经过去了一个多月。

    “陆行，陆行，你现在如何了？”

    “咳咳，小子，我现在可算是被你坑惨了，原本我想着你顶多七天的时间就差不多了，没想到你竟然一口气用了三十多天才完成筑基。”

    陆行的声音很是虚弱，显然受伤不轻。

    “小子，好好修炼，我的希望就全部放在你身上了，我不行了，我要陷入沉睡了，等我再次苏醒的时候，就不知道是多少年以后了。”

    话音一落，陆行就跟叶辰断开了链接。

    任由叶辰不断的呼喊也没有了丝毫的作用。

    “答应你的事情，我一定会做到的，你放心就好了。”

    对于陆行的付出，叶辰也很清楚。

    能让他得到这么大的好处，陆行没有直接消失，都算是好的了。

    “过去了这么久的时间，也不知道发生了什么。”

    叶辰看着天上宁静的天庭，心神移动，人就直接出现在了天庭之上。

    这是他完成大道筑基之后获得的能力。

    也算是踏云步的升华了。

    “你小子还真行啊，竟然将九霄紫雷劫全部吸收了，怎么样，心里有什么感想。”

    下一刻，齐天大圣孙悟空，战神刑天以及火神祝融齐齐出现在叶辰的面前。

    齐天大圣孙悟空看向叶辰的眼神就像是看怪物一般。

    “呵呵，一般般吧，猴哥，最近可有什么大事发生？”

章节目录 第333章

    第333章

    “大事倒是没有，黑雾里面出现了几只小虫子，被我随手解决掉了。”

    齐天大圣孙悟空打着哈欠说道。

    “那就好。”

    叶辰轻轻点了点头，松了一口气。

    他就担心自己离开的时候，龙国遇到了什么意外，那可就麻烦了。

    “小子，你是不是忘记了一件事，我们的新朋友还等着你去具现化出来呢。”

    火神祝融出声提醒道。

    “新朋友？”

    叶辰这才反应过来，浏览了一下网上的信息后，明白是第四尊的神明出现了。

    不过这次跟之前不同的是，那代表着神明雏形的光团是直接出现在了龙国的领土之上，等待着叶辰唤醒。

    “我现在就过去看看。”

    叶辰的眼神微微一凝。

    这次具现化出来的神明又会是谁呢。

    想到这，叶辰的身形就消失在三位神明的眼前。

    “这小子的实力进步还真是妖孽，俺老孙当年都没有这么夸张过。”

    齐天大圣孙悟空的语气中满是郁闷，他也算是一代的天才了，可跟叶辰一比，他好像有些不太够看。

    “别说你们这些后辈了，就连洪荒之中最初的那几位，恐怕都没有叶辰这小子这么夸张。”

    看到叶辰的第一眼，火神祝融就感知到了叶辰体内浓郁的大道气息。

    顿时就让他愣住了。

    这小子竟然构建了大道根基。

    实在是太不可思议了。

    “叶辰小子的身体好像有些不太对劲，可我也说不上来哪里不对劲。”

    战神刑天现在才是最懵逼的，单论资历的话，他要比齐天大圣孙悟空老的多。

    可跟火神祝融一比他又小了太多太多。

    跟齐天大圣孙悟空比掉价，跟火神祝融比有些作死。

    目前的情况无比尴尬。

    “这小子融合了大道印记，铸就了大道根基，说简单点，就是这个小子只要不出意外，将会在很短的时间超过你们，甚至是我。”

    说话间，火神祝融都不禁带上了一丝郁闷的感觉。

    叶辰的基本信息他们这一段时间也都了解了很多。

    叶辰的修炼时间，就短短一个月。

    就完成几乎夸张的锐变。

    “不行，我突然很想趁现在暴打这个小子一顿，免得以后没有机会了。”

    齐天大圣孙悟空蠢蠢欲动，这要是被一个后辈用几个月的时间超越，他这个前辈还往哪放。

    ......

    等到叶辰找到光团之时，顿时愣住了。

    这光团竟然已经化作了一尊石像，一尊人身蛇尾的石像。

    而此时的石像已经被龙国的国民们供奉了起来。

    石像的前面有一个明显是刚刚修建的供奉台。

    一些正在供奉的龙国国民看到叶辰后，都是微微一愣，以为自己是看花眼了。

    “那，那个是，是不是，叶辰天帝？”

章节目录 第334章

    第334章

    “我擦，好像真的是诶！”

    “叶辰天帝好帅啊！我要不要上前跟他打个招呼呢？”

    “我想要一个签名，这可是第一次见到叶辰天帝的本人！以前在直播间都都想要个签名了，一直都没有机会，可现在看到叶辰天帝本人，我突然好紧张啊。”

    还没等众人纠结完，叶辰就伸手笑着跟众人打了个招呼。

    “呵呵，大家好，我是叶辰。”

    “叶，叶辰天帝跟我说话了，我要死了！”

    “我不行了，叶辰大神我可以当你的挂件不，让我加入天兵部也可以！”

    “我也想加入，我不怕吃苦的，我也想为国家出一份力！”

    “我也是我也是！”

    一时间，众人纷纷高喊想要加入天兵部。

    这反倒让叶辰有些愣住了。

    天兵部？

    什么时候有个这样的部门了吗？

    叶辰对此毫不知情。

    他的天庭说白了压根就他一个人，那些天兵天将也不会飞，所以根本就无法上去天庭。

    叶辰除了给这些天兵天将提供锻炼，功法，以及战斗技巧以外，根本就什么都没做过。

    一切都是由那些天兵天将自由发挥。

    黑雾来临的时候，他们只需要配合国家或者伍六七几个人就好。

    尤其是叶辰在雷云中呆了一个月，根本不了解现在的情况。

    “呵呵，诸位不要惊慌，关于天兵部的事情我现在也不是很了解，可否等我问清楚后再给大家一个答复，若是大家真的有兴趣的话，也可以尝试一下，加入国家的修真者军团中。”

    可叶辰没想到的是，他这话一出，瞬间就让整个场面炸裂开来。

    “国家的修真者军团早就已经人满为患了，酆都大帝伍六七那边都是用的阴兵，而三官大帝那边更多的都是精英部队，基本很少收人，只有您的天兵部这边一直都没有扩展......”

    “对啊，我们都想加入天兵部，请您一定要让我们加入，哪怕是编外制度都可以！”

    “我每次看直播，看到那些军人被黑雾中的凶兽弄伤我都很是生气，恨不得自己上去给他们报仇，可一直都没有机会。”

    听到众人的话，叶辰这才明白。

    原来过去的这一个月，整个龙国的修真者军团都基本成立班底了。

    只有他的天兵天将还没有拓展。

    “呵呵，大家不要惊慌，等我将我们龙国的这第四尊神明具现化出来后，我就去制定一下天兵预备役的制度，到时候大家都可以报名。”

    叶辰话音一落，所有人都欢呼了起来。

    过了许久才有人反应过来，呆呆的指着石像说道：

    “叶，叶辰天帝，你，你说这是我们龙国的第四位神明的石像？”

    “对，这就是我们龙国的第四位神明，不过她需要我唤醒过来，然后就会让我们龙国的实力大大加强。”

    叶辰点了点头，轻声道。

    “还请诸位先远离这里，以防我在唤醒的时候出现意外。”

    众人听到叶辰的话后，虽然都很像近距离的看一下叶辰是准备如何唤醒，但想了想，最后还是放弃了，小命要紧。

    真要出了什么事，那谁都怪不得。

    感知到众人都已经远离后，叶辰缓缓走向这巨大的石像前面，轻声道：

    “人族之母，女神大神，还请您苏醒过来吧。”

    对于这位传说中创造人族的大神，叶辰的心中满是激动。

    按照传说中所述的话，没有这位女娲大神，就不会有后来的人族。

章节目录 第335章

    第335章

    突然，原本平平无奇的石像开始出现一道道裂痕，刺眼的五彩霞光从裂痕中迸射出来，直冲云霄。

    一时间，天地间仙音袅袅，石像的周围出现了无数的仙禽神鸟开始偏偏起舞。

    强烈的威压直接将整片天地都震慑，但很快就收敛回去，仅仅停留在石像周围十米以内。

    此时此刻，整个蓝星所有的神明都感受到了这股强大到恐怖的气息，一些弱小的神明差点直接跪在了地上，眼神中满是恐惧。

    其中感受最深刻的，就是龙国的三位神明。

    火神祝融与战神刑天两个人的脸色都是十分的凝重，他们也没有想到出现的神明竟然会是这一位。

    而齐天大圣孙悟空此刻脸上露出了一丝茫然，他突然感觉到一阵很温暖的气息。

    仿佛有什么与他同根同源的东西出现了。

    他还对那股神光生出一种想要融合进去的冲动。

    “妈妈......”

    这两个字一出口，齐天大圣孙悟空就愣住了。

    他为什么会有叫妈妈的冲动，他跟这个新诞生的生命到底有什么关系。

    不过齐天大圣孙悟空这一句妈妈也把火神祝融跟战神刑天给吓坏了。

    什么鬼？

    你一只猴子叫人族母神为妈妈？

    难不成女娲大神曾经不仅捏土造人，还造了一只猴子出来？

    可不论他们两个怎么想都想不出来原由。

    “小猴子，你是不是被打傻了？这是女娲大神的气息，怎么会是你妈呢，你是不是认错人了，而且，你不是说你是从石头里面蹦出来的吗？”

    火神祝融一脸疑惑的问道。

    按理说他跟女娲也能算是一辈人，但女娲的实力注定了两个人不是一个阶级的，他称呼女娲的时候，也不敢那么放肆。

    圣人，不可辱。

    “我也不知道，我只感觉到一股很亲切的关系，就不自觉的叫出来了。”

    齐天大圣孙悟空也是一头雾水，根本就想不明白这是为什么。

    “你这家伙可别再乱叫了，女娲大神那可是圣人，要是将女娲大神给惹恼了，你可没有好果子吃。”

    战神刑天一脸警告的说道。

    “......”

    齐天大圣孙悟空看了一眼战神刑天没有说话。

    圣人？

    他又不是没有见过。

    见得还是一位不要脸皮的圣人。

    虽然不是本尊，那也差不多。

    拿着金刚镯砸他的脑袋，可是疼得很呢！

    渐渐的，神光覆盖的范围越来越大。

    很快就将整个龙国都笼罩。

    所有的龙国国民在此刻都感受到一股亲切的气息。

    他们都像是回归了母亲的怀抱一般，感觉十分的舒服。

    就连此时的叶辰都不禁有了这样的想法。

    看着眼前正在脱落的石像碎片，他的内心甚至生出了一副扑进这位女神怀里的冲动。

    这就是泥土造人的女娲大神吗......

    对于女娲大神的强大，叶辰很是清楚。

    那可是圣人级别的。

    除了同为圣人的那几位，还有紫霄宫已经合道的，剩下的人没有一个人敢在圣人的面前造次。

    仅算是最顶尖的大罗金仙，准圣也不行。

章节目录 第336章

    第336章

    渐渐的，石像碎片已经脱落完毕，神光也开始渐渐退散。

    龙国的天空中出现了一个宏大的虚影。

    两个人身蛇尾的身影自开天辟地之后，开始化形诞生，接着，这两位大神进入了修炼了多少状态。

    也不知道过去了多久，他们被一片天地之音唤醒。

    有人在三十三重天外收徒，兄妹二人便一同前往拜师。

    一次讲课，兄妹二人受益无穷，回去继续修炼，等待第二次讲课。

    也不知道过去了多久，第二次讲课再次开始，而这次的课堂中出现了七个蒲团。

    两位大神中作为兄长的那位抢占到了一个蒲团，但最后让给了自己的妹妹。

    接着，讲课的那位大能就说出了位置不可更改，这才让在场所有人都认知到了这蒲团的作用。

    接着，第三次讲课，作为妹妹的大神因为在蒲团之上，所以得到了讲课大能赐予的鸿蒙紫气。

    而这鸿蒙紫气被称为大道根基。

    最后，讲课大能宣布不再授课，跟众人分宝。

    到了这个时候，天空中的虚影渐渐清晰了起来，龙国的所有人都可以看清楚那位女性大神的脸庞。

    美丽，但却一点都不妖艳。

    尽管是人身蛇尾，却给人一种十分亲切的感觉。

    随后，不周山倒，女娲大神炼制五彩石补天。

    而这一幕，被齐天大圣孙悟空全然看在眼里。

    整个人都惊呆了。

    那五彩石，不正是将他孕育出来的石头吗？

    他竟然是这样出来的吗？

    补天的之时，一块多余的五彩石从天空中坠落，落在了一个不知名的地方。

    女娲大神并没有将其取回，而是设下了一座大阵，将这块五彩石保护了起来。

    随后，女娲大神游历洪荒，感叹洪荒种族戾气太重，便用泥土想要捏出一个新的种族。

    随后，人族诞生了。

    当第一个人出现的时候，女娲大神的眼神中满是喜色。

    随后，成千上万的人类在女娲大神的手中诞生。

    “今日，你们将成为这洪荒大陆上新的种族，人族，尔等人族，天生道体，必将昌盛。”

    话音一落，天空中出现无数的功德金光将女娲包围，她的实力也开始飞速突破。

    金光退散之后，女娲成圣。

    画面也就此结束。

    光芒渐渐消失，叶辰面前的石像也化作了一位活脱脱的女神。

    “女娲大神。”

    “这天地竟然变成了这般模样吗？”

    女娲大神一眼看去，就将龙国的现状全然收在眼底，心中生出一种慈悲。

    “上古人族不复存在，作为他们的后代，你们也是我的孩子。”

    话音一落，女娲大神随后一挥，万丈霞光分散成无数道没入到龙国所有国民的体内。

    霞光入体，所有人都感觉到自己精神一震，感觉自己的身体前所未有的轻松，就像是脱胎换骨了一般。

    “女娲大神！”

    “女娲大神！”

    “女娲大神！”

    ......

    一时间，不知道从谁开始，整个龙国都响起了一个声音。

    大量的信念融合成一股乳白的能量朝着女娲大神的方向飞了过来，这是整个龙国人族对于女娲大神的反馈。

章节目录 第337章

    第337章

    但女娲大神并没有将这一股信仰之力收下，而是甚至白葱葱的玉指对着这一股信仰之力轻轻一点。

    这一大股信仰之力顿时化作了一颗白色的灵珠，随后落在了叶辰的面前。

    “孩子，这是对于你保护人族的贡献，辛苦你了。”

    女娲大神一脸慈爱的模样，突然让叶辰有些发懵。

    这，是母亲的感觉吗？

    上一世，他从来都没有体会过有人关爱的感觉。

    穿越到这里，也没有体会过。

    可他从来都没有想过，他第一次体会到母爱，竟然是因为自己具现化出来的一个神话人物。

    “谢，谢谢。”

    叶辰不禁涨红了脸，感觉有些不好意思。

    在此刻，他不再是穿越者，也不是天帝，他仅仅是一个被关爱的孩子。

    “无须如此。”

    女娲大神对着叶辰轻轻点了点头，抬头看向天空，眼神中闪过一丝莫名的神色。

    “此片的天地在刻意的压制我，还有一股神秘的力量想要让我陷入沉睡，看来是有人在背后操控这些东西。”

    随后，女娲大神将目光落在叶辰的身上。

    “你是破局的关键，等你将他们全部唤醒后，我自会归来，在这段时间，你一定要尽快将天庭完善，这关乎到你的根。”

    说完，女娲大神的身影就开始渐渐消散。

    “我会留下我的传承，你可以将传承交给一个可靠之人，关键时刻，我可通过传承之人，回归这里，切记，一定要记住我交代你的事情......”

    女娲大神从出现到消失，全程仅仅只有十几分钟的时间。

    完全不给叶辰问事情的机会。

    这到底是什么情况？

    难不成，之后的那几位都会跟女娲大神一样，刚出现没一会儿就消失吗？

    想到这，叶辰不禁皱紧了眉头。

    这样下去，情况有些不太好。

    女娲大神都无法留下，更别说开天辟地的那位了。

    难不成龙国的十位神明，能留下来的，只有三位吗？

    虽然这三位的实力足够的强大，可数量太少，万一黑雾中出现什么强大的生物，担心他们三个会照顾不过来。

    诶，算了，这种事情，他想再多也没有什么用处。

    不过，女娲大神刚刚说天庭必须要尽快完善，这是他的根是什么意思？

    难不成他要赶紧补齐封神榜上的众神？

    或者说，补齐以后，对他有什么好处吗？

    叶辰一时间有些想不明白。

    封神榜的诸多神位，准确来说现在就三位。

    那就是王权富贵，白月魁以及后羿这三位，三官大神。

    可其他的身为还多着呢，想要凑齐，何其容易啊......

    一时间，叶辰有些惆怅。

    神位可不是他想要封就封的。

    前提是受封的那个人，最起码有这个资格。

    具体叶辰也不知道这是怎么判断的。

    好像是需要一个人的命格够硬，才能够承受住，神位的加持。

    不然的话，那可是会死人的。

    突然，一道金光落在叶辰的面前。

    齐天大圣孙悟空的身影从金光中显现出来，一出现就开始左顾右盼的，仿佛在寻找什么东西。

    “别找了猴哥，女娲大神已经离开了。”

    叶辰瞬间就明白了齐天大圣孙悟空在找什么。

    他也很清楚原因。

    齐天大圣孙悟空诞生于五彩石，五彩石可是女娲大神炼出来的。

    说女娲大神算是齐天大圣孙悟空的母亲都不为过之。

章节目录 第338章

    第338章

    不过，这个首先的看女娲大神认不认。

    叶辰想来，女娲大神应该不会不认。

    毕竟单看女娲大神对于整个龙国人族的态度，都知道了。

    “她去哪了？”

    齐天大圣孙悟空顿时显得有些失魂落魄的，想见的人，没有见到，内心很是失望。

    “我也不知道，女娲大神，说着天地间有什么人在压制她，然后就离开了。”

    叶辰轻声道。

    “谁！是谁这么大胆！”

    齐天大圣孙悟空的双眼中迸射出道道金光，如意金箍棒瞬间出现在手中，整个人，哦不，整个猴的身上爆发出一阵愤怒的气息。

    “我也不知道，不过，她说了，她会回来的，但是需要我将剩下的那六位神明都复苏之后，她才会回来，还说......”

    叶辰话还没有说完，齐天大圣孙悟空就迫不及待的打断了叶辰说道。

    “还说，让我赶紧将天庭的神位全部凑齐，有大用。”

    “天庭神位？”

    齐天大圣孙悟空刚想说自己可以入天庭，但突然想到了自己曾经入天庭的经历后，顿时脸色就变得难看了起来。

    入天庭当什么？

    还当弼马温！？

    还是说，给叶辰当小弟？

    这哪一种结果都不是齐天大圣孙悟空可以接受的。

    他的傲气，让他根本就无法融入天庭之中。

    “对，需要全部凑齐才行，可猴哥你也知道，龙国现在的这情况，想要凑齐，恐怕是很难。”

    叶辰轻叹一声，心中满是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    “找一找总会有的，我先走了，你加油。”

    说完，齐天大圣孙悟空就消失在叶辰的眼前，留下叶辰一脸懵逼。

    ！？？

    难道你不是应该说帮我找找吗？

    怎么就成了我加油了？

    随即叶辰就想到了神话中，齐天大圣孙悟空当天庭当弼马温的事情，有些无语的吐槽道：

    “我又不会让猴哥你当弼马温，你何必这么激动呢。”

    “呔！小子，你再说那三个字一次，信不信我跟你翻脸！”

    齐天大圣孙悟空的声音突然出现在叶辰的耳中，吓了叶辰一跳。

    不至于吧，这也偷听？

    叶辰更加郁闷了。

    这年头，吐槽一下都不行了。

    随时有人偷听呢这！

    叶辰深吸一口气，然后便开始朝着所谓的天兵部飞去。

    他想要了解一下，现在的天兵天将都混得怎么样了。

    说不定，他未来的其中还能有几个让他提拔一下的人才呢。

    没一会，叶辰就来到了一个山洞的前面。

    没错，就是山洞。

    山洞的前面立着一个大碑，碑上刻着三个大字：天兵部。

    但等叶辰往下看去的时候，顿时脸都黑了。

    什么鬼！

    这碑的最下面，竟然刻了一口大黑锅。

    这大黑锅叶辰很是眼熟，正是浑天锅。

    浑天锅是神器不假，可这样子用来当标志，真的好吗？

    接着，叶辰刚走进山洞之中，就看到了几个正在练习武技的天兵。

    此时的他们全部都换上了制服。

章节目录 第339章

    第339章

    接着，叶辰就看到了令他窒息的一幕，这些天兵的制服上全部都有一个黑锅的标志。

    什么情况！

    谁弄得！

    这特么闹呢！

    很快，正在锻炼的天兵就注意到了叶辰的到来。

    “天帝大人。”

    “天帝大人。”

    ......

    没一会，得到消息的天兵们全部蜂拥而至，齐齐的出现在叶辰的面前。

    为首的是一个二十三四岁的青年。

    青年看到叶辰后也是一脸的激动，高呼道：

    “全体列队！”

    唰唰唰！

    所有人瞬间就排成了整整齐齐的队伍。

    “末将刘世天参见天帝大人！”

    “参见天帝大人。”

    ......

    刘世天？

    叶辰微微一愣，这个家伙还挺有能力的。

    竟然能在他不在的时候，将整个天兵部管理的还挺有素质。

    “起来吧。”

    叶辰话音一落，所有的天兵全体起立，看向叶辰的目光都是狂热无比，这让叶辰一时间有些不太习惯。

    怎么他就离开了一段时间而已，这些人就像是成为了他的狂信徒一般。

    “咳咳，天兵部的标志，是谁想的注意？”

    “禀天帝，是末将根据天帝大人的神器浑天锅制作的。”

    看着刘世天说话间激动的模样，叶辰一时间不知道该说什么才好了。

    啊这......

    怎么用一口大黑锅当标志，很值得骄傲吗？

    “为什么没有用黎明刀当做标志，要挑选浑天锅来当标志？”

    叶辰深吸了一口气，缓缓道。

    “这......”

    刘世天一时间也不知道该说什么好了。

    看叶辰天帝的表情，好像对这个标志不是很满意的样子。

    “算了，你们喜欢就好。”

    叶辰轻叹一声，也懒得多说什么了。

    反正只是天兵部。

    只要不是整个天庭都是用这样的标志，那就还能接受。

    “天兵部是否需要扩招，你们有什么想法吗？”

    “禀天帝大人，因为您一直没有回归，所以我们并不敢贸然招人，您现在的意思是，我们可以招一些新兵吗？”

    刘世天的情绪有些紧张。

    其他的那些部队数量都在飚增，只有他们天兵部一直都不敢招人。

    就算是看到了什么好苗子也不敢招揽。

    那些好苗子也是有来这里问了好多次，可得到的结果都是要等叶辰回来。

    然后一些好苗子因为有些等不及去跟黑雾作战，便加入了其他的军团。

    “这个你们自己看着办就可以，可以专门设立一个新兵营，然后锻炼，从其中挑选出来优秀的，可以直接加入编制。”

    说完，叶辰沉吟了一番后，接着道：

    “剩下的那些，你们可以组成一个编外部队，具体怎么安排，你们可以自己选择，如果有什么需要，可以联系我。”

    对于队伍的发展，叶辰也没有什么好说的。

    他压根一点经验都没有。

    “好。”

    刘世天也不知道该说什么。

    他虽然是天兵部暂时的领导者，但并没有正式的编制。

章节目录 第340章

    第340章

    “天，天帝大人......”

    就在叶辰准备离开的时候，刘世天出声叫住了叶辰。

    “怎么了吗？”

    叶辰看到刘世天满是期盼的模样，顿时就明白了什么，笑着说道：

    “从今天起，天兵部正式成立，刘世天为天兵部最高领导人，直接效忠于我。”

    此话一出，刘世天的眼神瞬间就变得激动了起来。

    “谢过天帝大人。”

    “天兵部刚刚成立没多久，我也不太懂具体的编制，你们可以一千人为一个部门，分为十个部门，共计一万人。

    每个部门可以设立一个部长，剩下的职位，你们还得问懂的来，我对这个也不是很清楚。”

    叶辰一脸苦笑，让他去管理这个，简直就是刁难他。

    这个刘世天看起来还挺有能力的。

    要不以后就让他来管得了。

    ......

    就在叶辰离开天兵部后，很快，网络上就出现了一份名单，开始在整个蓝星流传。

    蓝星神明排行榜。

    蓝星风云榜。

    蓝星军团榜。

    “乱世开启，蓝星面临灭世之灾。

    众多英雄豪杰在乱世之中崛起。

    无数强大神明降临。

    正所谓，文无第一，武无第二，蓝星群雄，何人敢称第一？”

    “现在，我调查了所有官方以及民间信息，对于所有的神明，蓝星本土英雄，以及各国军团进行排榜。”

    这一段段的文字，看的蓝星所有人类都是热血沸腾。

    三份榜单，每份榜单之上只有一百个名字。

    神明，人类，军团。

    三大类。

    “蓝星神明排行榜：第一名：女娲大神！”

    是的，这个陌生的名字，让除了龙国国民以外的所有人都觉得一头雾水。

    这个女娲大神到底是何方神圣？

    竟然能高居神明排行榜第一名！？

    “女娲大神，自天地初开之时诞生，圣人级别。

    圣人，无所不知，无所不能，道之化身，历万劫而不灭。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    持有神器：山河社稷图，红绣球，宝莲灯......”

    关于女娲大神最多的介绍，不是别的，就是女娲大神持有的那些数不胜数的神器。

    一个拥有这么多神器的神明，实力强大，也无可厚非。

    不过，此刻，更多人关心的是，这个女娲大神究竟是属于哪个国家的神明。

    “属于大夏文明神明至高神之下六圣之一。”

    大夏文明四个字一出，整个蓝星都沸腾了起来。

    “龙国什么时候多了这么一位神明，我怎么一直都没有听说过！？”

    “对啊，这未免也太不可思议了吧，龙国哪里来的这么多强大的神明？”

    “这个女娲大神，我好像在龙国的论坛上看到过，据说这个女娲大神一经现世，就直接给了整个龙国赐福，其实力不可预估。”

    “那为什么龙国这么长时间，都没有说什么关于这位女娲大神的事情。”

    “好像是这位女娲大神就现世的时候，露面了一次，然后就没有再出现了。”

    结束了讨论之后，众人才继续看了下去。

    蓝星神明排行榜第二名：火神祝融。

    蓝星神明排行榜第三名：战神刑天

    蓝星神明排行榜第四名：齐天大圣孙悟空。

    蓝星神明排行榜第五名：神之子亚当。

    蓝星神明排行榜第六名：须佐之男

    蓝星神明排行榜第七名：大地之神盖亚。

章节目录 第341章

    第341章

    一份令人震撼的榜单。

    总共记录了一百位神明。

    前四位全部都是龙国的神明。

    第一是龙国的也就算了了，但第二第三第四全部都是龙国的神明，这就引起了很多人的不满。

    龙国的神明到底是什么情况？

    为什么会如此的强大！？

    不过最让蓝星国民们震惊的是，就连叶辰都进入了蓝星神明排行榜之中。

    蓝星神明排行榜第二十六名：天帝叶辰。

    不仅是叶辰，同样以蓝星原住民之身进入蓝星神明排行榜的还有雷神托尔。

    蓝星神明排行榜第七十二名：雷神托尔。

    一时间，整个蓝星所有人都不知道怎么评价了。

    他们都知道叶辰很强，但是叶辰竟然能够排名在第二十六名，也着实有些不可思议。

    虽然雷神托尔也同样入榜了，但也不过是七十二名，在他下面的，基本都是一些小国家的神明。

    关于叶辰的介绍也就那么一句话：

    “虽是新晋神明，但实力之强，有目共睹，可由于没有跟更多的神明交手，故而排在第二十六名，若是有新的战绩，排名还可以继续提升。”

    这还不是叶辰的最终排名，这让很多人都无法接受。

    在他看来，龙国叶辰哪里有那么恐怖。

    肯定是这个排榜的人在幕后操纵。

    但很多人都试着去将这个排榜的人挖出来，最后都失败了。

    “呵呵，还真是有意思，竟然将我放在了神明排行榜之中。”

    叶辰轻笑一声，并不是很在意。

    不过是一份榜单罢了。

    而且，这份榜单统计的还是他突破前的实力。

    若是以他现在的实力上榜，轻轻松松入个神明排行榜前十根本不成问题。

    “不过，猴哥还是看到了这个排行榜，会不会气的当场去找刑天大哥打一架，来证明自己的实力不弱于刑天大哥？”

    然后下一刻，齐天大圣孙悟空的声音就出现在了叶辰的脑海之中。

    “呔！小子，你又说我坏话，是想跟俺老孙较量一番吗？”

    “......”

    不是吧，这猴子难不成一天天都在监视我？

    叶辰一脸懵逼，这都什么鬼啊！

    就是随口一个吐槽而已。

    接下来是蓝星风云榜。

    蓝星风云榜第一名正是叶辰。

    蓝星风云榜第二名却不是雷神托尔，反而是樱花国的宇智波斑。

    这还不是最离谱的。

    最离谱的是，蓝星风云榜的第三名，还不是雷神托尔，而是一个名字叫做亚瑟王的男人。

    雷神托尔屈居蓝星风云榜第四名。

    这个排名在雷神托尔之上的亚瑟王，是石英国的一位选手，关于他的介绍只有四个字：人神同体。

    这样一样，就直接解释了为什么亚瑟王的排名在雷神托尔的上面。

    不过神奇的是，亚瑟王的实力这么强。

    却没有出现在蓝星神明排行榜之上，这让一些人有些好奇。

    “这个亚瑟王到底是什么情况，为什么没有出现在蓝星神明排行榜之上，难不成他还不是神明？”

    “肯定是这个排榜的人在胡编乱造，什么人神同体，我看他肯定是石英国的人，不然为什么会这么排名，我们雷神托尔阁下肯定不会这么低！”

章节目录 第342章

    第342章

    一时间，漂亮国的国民们开始声讨石英国的人，说石英国的人故意想要用这样的方式压下去他们漂亮国的风头。

    “亚瑟王？”

    叶辰眼眸微微一闪，接着身体就消失在原地。

    再次出现之时，已经出现在一个巨大的黑色宫殿之前。

    只见这黑色宫殿的牌匾上写着四个大字：酆都大殿。

    “伍六七，出来说说，你这什么情况。”

    叶辰没有直接进去，只是站在酆都大殿的门口，静静的抬头看着天空。

    “咳咳，叶辰，你怎么突然过来了。”

    话音刚落，身着黑色龙袍的伍六七就出现在叶辰的身前，一脸喜色的说道。

    “你这家伙，到底什么情况，为什么神明排行榜没有你，甚至风云榜都没有你，你偷偷在做什么？”

    叶辰若有所思的看着伍六七，轻声道。

    “嘿嘿，果然没有瞒过你，你知道这个排行榜是我放出去的了。”

    伍六七微微一愣，随即脸色恢复了正常，憨笑一声，说道。

    “你这家伙，最好不要让猴哥知道，不然的话，他肯定过来揍死你。”

    叶辰摇了摇头，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    说实话，他并不清楚，伍六七为什么要放出这个排行榜，意义在哪里？

    “我这不是为了让大家都更有追求的目标么，若是他们一直都那么弱，那未免也太没有意思了。”

    伍六七一伸手，手中出现了两个苹果，随手丢给了叶辰一个后，自己直接开始啃了起来。

    “你这家伙。”

    叶辰接过苹果，也没有客气，直接吃了起来。

    “那你为什么不把你放进去？”

    “我？”

    伍六七的嘴角微微上扬，接着道：

    “除了你，你觉得还有谁知道我的真实实力吗？没有吧，所以不让我上，也是对的选择。”

    伍六七缓缓解释道。

    “你这家伙，我不在的一个月，你都干了什么玩意，变成了这个鸟样。”

    叶辰皱眉道。

    现在的伍六七跟之前的伍六七有着明显的差距。

    如果说之前的伍六七是那种比较逗比，心里却很踏实的存在。

    那么现在的伍六七，就是集，轻佻，浮夸于一身的存在。

    “我有变化吗？我一点都没有感觉到啊。”

    伍六七的眼神不经意间闪过了一丝轻蔑，但却被叶辰给直接捕捉到了。

    “砰！”

    叶辰直接一拳打在伍六七的脸上，将伍六七打的倒飞出去，重重的落在地上。

    “你是不是飘了？”

    “叶辰，你到底想干嘛！”

    伍六七一脸怒意，死死的盯着叶辰，身上的气势开始不断的飚增。

    “我想做什么？我还想问你做什么，你这酆都大帝当得还挺不错的，竟然会有那么多女人在，你可真会玩啊！”

    叶辰也是十分的恼怒，这个家伙有些过分了，竟然还学会了玩女人。

    “这关你什么事！我又没有强迫她们！”

    伍六七怒喝一声，大声反驳道。

    “没有强迫，好一个没有强迫，看来你是真的觉得自己行了。”

    叶辰心中的怒意更甚，他不是气愤别的，只是气愤伍六七竟然心性变成这般模样。

章节目录 第343章

    第343章

    简直是不可饶恕！

    “叶辰，你现在不会真的觉得，我还不是你的对手吧！现在的我，完全可以成为你的对手，甚至，可以碾压你！”

    话音刚落，只听“轰”的一声，伍六七的模样瞬间大变。

    整个人的身形暴涨了六七米之高，额头生出了两只尖锐的长角，瞳孔中溢出丝丝黑气，身上也长出来了细小的黑色鳞片，整个人彻底黑化。

    “呵呵，你还真是够废物的，半天是被魔化了啊。”

    叶辰轻轻摇了摇头，接着道：

    “看来是我给你的压力太大了，那么就让我来打醒你吧。”

    接着，不等伍六七有什么动作，叶辰一巴掌抽了出去，直接将伍六七半张脸都抽碎了，整个人再次倒飞出去。

    “叶辰！你该死！”

    伍六七稳住身形后，破碎的那半张脸就开始以肉眼可见的速度恢复着。

    而叶辰跟伍六七之间的大战，直接被龙国的直播间开始直播。

    看到叶辰正在跟伍六七战斗，整个龙国直播间瞬间炸开了。

    “这是什么情况！？”

    “我擦，叶辰天帝怎么会跟伍六七大帝对上啊，这是要分天帝跟大帝谁更强？”

    “我看不见得，伍六七大帝这情况，显然有些不太正常了，而叶辰天帝那边，明显很正常。”

    “不过叶辰天帝不是消失了一段时间吗？后来据说又具现化出了女娲大神，怎么突然就来跟伍六七大帝战斗了呢？”

    “管他呢，肯定是伍六七大帝做了什么错事，所以叶辰天帝过来纠正他。”

    “嘶，这可说不准，据说伍六七大帝手下的阴兵军团可是不断的抵挡黑雾，立下了不少的大功呢。”

    “对啊，我觉得伍六七大帝应该没有问题，毕竟为对抗黑雾做出了不少的贡献。”

    “那你们的意思，就是叶辰天帝有问题了？”

    “说不准，毕竟叶辰天帝消失了这么久，渡劫的时候说不定被心魔影响了，伍六七大帝不忍心看叶辰天帝走火入魔，所以才跟叶辰天帝动手。”

    “呵呵，楼上可真是居心拨测啊，这情况一看就是明显伍六七大帝出了问题，现在竟然将话题引到了叶辰天帝的身上可真是有意思。”

    “我有引战吗？我说的是事实，伍六七大帝确实有大贡献，不管怎么说，叶辰天帝都不应该跟伍六七大帝动手！”

    因为叶辰跟伍六七的战斗，整个龙国直播间乱糟糟的一片。

    而此刻最头疼的还是龙国的领导层。

    你说这好端端的，你们两个打起来了这算怎么回事？

    都以为自己还是小孩子呢？

    你们可是龙国的标杆人物啊！

    这不是闹腾呢！

    此刻的伍六七已经完全入魔，两只眼睛变成了纯黑色，无尽的毁灭的气息不断流露出来。

    “天帝刀法，第一式，刀镇八荒！”

    无穷的刀气爆发出耀眼的光芒，瞬间就将伍六七全方位包围。

    “噗！”

    伍六七瞬间吐出了一大口鲜血，身形连连后退，他还是小看了叶辰。

    身上被洞穿了无数个小孔，鲜血不断的往外喷涌，迟迟不能愈合。

章节目录 第344章

    第344章

    叶辰的刀意就是如此的霸道，若不是叶辰留手了，伍六七身上的伤口不仅不能愈合，还会不断的往外扩展。

    剧烈的疼痛让伍六七根本无力起身，只能半跪在地上，眼神死死的盯住叶辰。

    “斩！”

    一道黑影出现在叶辰的身后，汹涌的黑气汇聚成一道巨大的剑气，朝着叶辰的背后袭去。

    “正主现身了啊，真是没意思。”

    叶辰轻笑一声，随意的一歪脑袋，直接躲过了这道剑气的攻击。

    这诡异的画面直接让龙国直播间的观众们看呆了。

    “你们刚刚看到了么，这什么鬼能力啊！”

    “我擦，那么大的东西，目标也很清楚，为何叶辰大神一歪脑袋，这剑气就跟着歪了？”

    “诶，刚刚的那些人真是无聊，伍六七大帝貌似根本就不配成为叶辰天帝的对手吧？竟然刚刚还在争对错，这个时代，拳头大就是道理。”

    “我呸，楼上简直是非不分，若是没有伍六七大帝，说不定现在被黑雾侵袭的就是你的老家！”

    “真是可笑，没有伍六七大帝就不行了？别忘了，如果没有叶辰天帝，我们龙国现在是什么样子还不知道呢！”

    “就是，还有，伍六七大帝能有现在的实力，不说多，至少有一大半都是叶辰天帝的功劳吧？我都不知道你们在尬吹什么？”

    “别理他们，他们就是在瞎带节奏，叶辰天帝就是叶辰天帝，没有任何人可以替代，他们估计是脑子不好使了，觉得伍六七大帝可以代替叶辰天帝。”

    “大帝，可不止一位，而天帝就一位。”

    这句话一出，关于叶辰跟伍六七之间的问题，就这么潦草的结束了。

    ......

    “叶辰，你今天必死无疑，龙国将会成为我们深渊的领地！”

    叶辰看着眼前这个说话的黑影，越来越感觉熟悉。

    这个家伙不会就是当初那个自称深渊之王的玩意吧？

    他竟然还能活到现在。

    啧啧啧，真是难得。

    不过伍六七也真是够丢人的，竟然就是被这个东西给蛊惑了。

    “之前，你就不是我的对手，你觉得你现在可以了？”

    “之前那是神位缺失，现在，我神位完全，我就是真正的深渊之王，你必将臣服在我的脚下，我......”

    深渊之王的话还没有说完，叶辰就直接出现在深渊之王的面前，一脸笑意的看着深渊之王。

    “你也配跟我相提并论？”

    说完，叶辰手中的黎明刀顿时爆发出恐怖至极的刀气。

    “天帝刀法，第五式，天下无双！”

    狂暴的刀气摧枯拉朽般的直接撕裂了大片的虚空，朝着深渊之王席卷而去。

    “你！你怎么可能这么强大！你不能杀我，你杀了我，伍六七也会跟着死的！”

    深渊之王的脸色无比的狰狞，嘴角咧开了一个大口子。

    他笃信听到他的话后，叶辰不敢再动手了。

    结果下一刻，黎明刀的刀尖就从深渊之王的胸膛刺穿。

    “你真的以为我会手软吗？”

章节目录 第345章

    第345章

    看着叶辰满脸微笑的模样，深渊之王一脸不可置信。

    “为，为什么......”

    到死，深渊之王都没有想明白，为什么叶辰可以做到无视伍六七的死活杀了他。

    “真是笨，我这么做，当然是有办法保住那个蠢家伙啊。”

    看着深渊之王的身体正在慢慢消散，叶辰的眼神中闪过一丝嘲讽。

    这个家伙时隔这么久再次出现，这智商依旧是十分堪忧。

    “你这家伙还装呢，赶紧给我起来，真是脑子被驴踢了，竟然能被那个垃圾给蛊惑，你真是够可以的。”

    叶辰将目光转移到伍六七的身上，伍六七躺在地上一动不动的，伤口还在不断的流出血液。

    “咳咳。”

    伍六七缓缓睁开眼睛，眼神之中满是尴尬。

    “我这不是大意了么，谁知道那个家伙趁我突破的时候出现，我就没有怎么在意。”

    “行了，别解释了，你最近有没有感觉到那股莫名的吸引力出现？”

    叶辰白了伍六七一眼，缓缓道。

    “咦，你也有那种感觉吗？我前一阵还挺强烈的，本来想去问问你，结果......”

    伍六七没有说完，这件事确实是有些丢人了。

    一直嘴上说着要超越叶辰，但到了这个时候，偏偏还需要叶辰过来救他。

    “应该是王战之地将要开启了。”

    这件事原本是应该由陆行来告诉他的。

    但是陆行现在陷入了昏迷，叶辰也只能靠自己的推断来预测这件事。

    但现在伍六七竟然也没有得到通知，也只是有了莫名的感应，这就让叶辰不是很确定了。

    但很快，叶辰与伍六七的脑海中就出现了一行金色大字。

    “王战之地开启，请诸王入场。”

    接着，两人的面前就接连出现了一扇散发着白光的门户。

    叶辰与伍六七对视一眼，随后相继踏入门户之中。

    出现在叶辰眼前的是一片一望无际的黑色海洋，一艘血迹斑斑的古船正在朝着叶辰缓缓驶来。

    “看来伍六七那个家伙跟我不是到了一个地方，只能进去之后再说了，不过，我现在是要乘坐那艘古船才能离开吗？”

    叶辰看向古船的眼神不断的闪烁。

    他从这艘古船上感受到一股强大至极的气息，贸然上船，恐怕直接就会被击毙。

    而这里的水也明显有问题，不管是哪一种方式，叶辰都不想去尝试。

    过了许久之后，那艘古船停靠在叶辰的面前，古船甲板之上突然出现了一位衣衫褴褛的白发老者。

    老者的整张脸都隐藏在阴影之中，叶辰根本就看不清楚他的正脸。

    “上船需有王者之姿，不然莫要上船。”

    话音一落，老者的身影就再次消失。

    叶辰眉头微皱，但随即双腿用力一跃，直接落在了甲板之上。

    几乎是一瞬间，一股恐怖到极致的力量就将叶辰给定住，让叶辰不得动弹分毫。

    “星辰狼认可之王，可上船。”

    很快，船便动了起来。

    叶辰也松了一口气。

    可还没等叶辰观察周围的情况，他就发现这船竟然直接钻进了一片虚空之中。

    ！？？

    这虚空乱流可不是好玩的地方！

    你确定这不是想弄死我？

    叶辰刚想吐槽两句，就感觉到自己大脑一晕，直接倒在了地上。

章节目录 第346章

    第346章

    也不知道过了多久，叶辰才缓缓转醒过来。

    刚刚睁开眼，印入眼帘的就是无穷无尽的赤红色岩浆，灼热的气息不断的拍打在叶辰的脸上。

    “我去，什么鬼，那船为啥就把我扔在了这里？”

    叶辰一脸懵逼。

    这是他醒来的早。

    如果晚一点，万一一个不小心，大片的岩浆涌上来，他不死也得脱层皮啊！

    叶辰不敢在这里多做停留，他总觉得这岩浆之下有种很危险的气息，说不定里面就是隐藏了什么恐怖的凶兽在其中。

    转了半天，叶辰终于重见天日。

    这是一片荒凉无比的高原地区，面积十分的大，叶辰一眼望去，压根看不到一个活物的影子。

    啊这......

    没有人可以理解，但你好歹来个凶兽啥的吧。

    真就准备让人饿死？

    当然，叶辰也并不会真的饿死。

    现在他的身体强大的早已超凡脱俗，别说一天不吃，就算是几年不吃不喝也不会有什么问题，顶多是感觉嘴巴有些馋。

    接下来，叶辰开始出动，朝着一个方向走去。

    但不出意外，很快，叶辰就迷路了，就连自己过来时候的方向都不记得了。

    不过还在叶辰的运气还不错，在一处河流处，碰到了几个凡人。

    从这几个凡人的口中得知，这个地方叫做五行州，本身就地广物稀，大部分的人都集中在了五行州核心处的平原地带。

    而除了五行州之外，还有数个大州。

    不过其他大州的名字，这些凡人并不知晓。

    只知道这大州与大州之间，连年交战，从来没有过停歇。

    他们所在的这一片高原，原本并不是这个样子的，也是因为战争将这一片彻底毁掉了。

    此时的叶辰若有所思的看着一个方向。

    他从那些凡人的口中得知了一件大事，就是王战之地秘境即将开启了，大变或许将要来临。

    王战之地秘境，这是巧合吗？

    叶辰并不觉得，这个王战之地秘境，应该就是他们这些被选中的王所应该过去的地方。

    沉思许久之后，叶辰决定先过去看看再说。

    说不定能够碰到伍六七呢。

    ......

    这个地方真的很乱。

    一路上，叶辰看到了几个生灵较多的地方时，看到的情景全部都是无尽的杀戮。

    凶兽杀人，人杀人，人杀凶兽！

    有些看到的事情甚至有些让他难以接受。

    也不知道走了几天，叶辰终于来到了一片旺盛的森林之中。

    “终于能有口水喝了，要是有点水果吃就更不错了。”

    至于肉？

    叶辰压根想都没有想过。

    这里的凶兽很多都吃过人，叶辰看到他们压根就没有任何的胃口。

    “吼！小子，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    一声低吼，一个狼头人身的生物出现在叶辰的面前，将叶辰给拦住，看向叶辰的目光满是贪婪。

    “......”

    叶辰看一眼这个家伙，嘴角有些抽搐。

    这么老套的台词谁教你的？

章节目录 第347章

    第347章

    不知道很low吗？

    随即“啊”的一声惨叫，狼头人瞬间倒飞出去。

    一个小时候，两个狼头人鼻青脸肿的跟在叶辰的身后，怀里拿着一大堆红彤彤的果子。

    “老实点给我带路，要是让我满意的话，我就让你们活着回去，如果不老实的话，呵呵，恐怕我就要吃两口狼肉解解馋了。”

    叶辰漫不经心的看了一眼这两个狼头人，缓缓道。

    “大人，我们严格来说只能算是半狼，身上的肉，也不是狼肉，是半狼肉。”

    那个年纪稍大一点的狼头人一脸认真的解释道。

    “你这家伙我用你多嘴？”

    叶辰的嘴角有些抽搐，一巴掌拍在这个家伙的头上。

    这两个家伙着实让他有些头疼。

    明显的智商有问题啊。

    到底是怎么活到现在的！？

    不过他也从这两个狼头人的身上又得知了不少的消息。

    这个世界竟然已经存在有了一个亿万年。

    可不知道为什么，这个世界有着某种屏障，根本没有人可以出去。

    好像很多年以前，有一位无敌强者统治者这个世界。

    当时有不少人被那个无敌强者给带出去过。

    可后来的某一天，整个世界不停的落下血雨，万物哀嚎。

    没有人知道发生了什么事情。

    但那位无敌强者却消失了，再也没有出现过。

    根据这个消息来看，叶辰觉得，那个无敌强者十有八九就是陆行他们的主子。

    出去的唯一办法，恐怕就是成为新的继承人。

    很快，叶辰就在这两个狼头人的带领下，来到了五行州跟另外一个州，黄泉州的交界处。

    这个交界处，到处都是硝烟。

    等见到一座巍峨的城池后，两个狼头人说什么都不愿意再靠近，说那里多么的恐怕。

    无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6之下，叶辰直接让两个狼头人走了，然后孤身一人走向这个巍峨的城池。

    这座城池叫做天池城，是这片战场中，一群亡命之徒的聚集地。

    在这里，不管你是哪个州的人，都无所谓，没有人在意。

    但是，你要有充足的实力。

    不然的话，你就会被人吃的连骨头都不剩。

    叶辰并不是很在意，进入城池后，直接来到了一家酒楼坐下。

    这还是他来到这个世界后，第一次看到这么多人聚集在一起。

    “兄弟们，你们听说了吗？这王战之地秘境开启的事情一传出来，雪狼佣兵团就开始募集强者，说要一同前往参加！”

    “狗屁，你真当雪狼佣兵团那些家伙是打算去参加王战之地秘境？”

    “那你说他这是要做什么？”

    “哼，雪狼佣兵团在我们这边还算厉害，可放在整个十二州之中屁都不算，之所以一直募集强者，只是想要......”

    说话这人突然停了下来，眼神中闪过一丝忌惮，仿佛之后的话要是说出来会给他带来什么麻烦一般。

    可周围的人也都不是傻子，很快就联想到了什么。

    一时间，整个酒楼之中气氛变得十分寂静。

    “看来这个雪狼佣兵团要搞事情啊。”

    叶辰瞳孔微微一缩，这个地方估计马上就要不太平了。

    不过这场风波最好不要席卷到他身上，不然他会让这些人知道，什么叫做自作孽不可活。

    关于这个世界的实力，叶辰也从两个狼头人那边得到了一些消息。

章节目录 第348章

    第348章

    这个世界的等级分为九个等级，元士，元师，元将，元神，元灵，元圣，元尊，剩下的两个境界那两个狼头人也不清楚。

    不过这几个境界，叶辰也有稍稍的对比。

    刚好对应，黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星辰，王级，皇级，帝级。

    叶辰现在的实力，就连自己都不是很清楚。

    不过至少也是钻石以上了。

    钻石阶相当于这个世界的元圣。

    而这个世界的元圣数量其实也并不多，而元尊明面上只有十二位，都是十二州的一州之主。

    不过叶辰并不觉得这个世界的水平会那么低。

    按照他所想的，这个世界恐怕每一州都要有一位元尊以上，也就是王级的存在。

    至于这个世界为什么没有帝级的存在。

    也很简单。

    若是有帝级的话，那么还轮得到他们这些人过来进行征战，获得传承吗？

    想着想着，叶辰的目光突然被一个女人的身影所吸引。

    这个女人的穿着一身琉璃羽衣，身后仗着六条白色的尾巴。

    狐狸精？

    这个念头在叶辰的心中一闪而过。

    但随即，女人的目光就在叶辰的身上闪过。

    这让叶辰很是疑惑，他的想法刚刚被察觉到了？

    ......

    叶辰没有在城里多呆，他的目的地并不是这里，但他现在还缺少了一位向导。

    一位能让他顺利进入王战之地秘境的向导。

    可叶辰刚出城没多久。

    就看到了天空中出现了一把闪烁着金光的巨剑，接着，这把巨剑狠狠的斩落在地面之上。

    一大片人瞬间就化为了灰烬。

    “不！”

    一群人看着自己的同伴就这样被斩杀，瞬间个个目眦欲裂，死死的盯住半空中的一个银甲青年。

    银甲青年的目光中满是冰冷的杀意，看到这群人的目光后，冷声道：

    “别躲着了，赶紧自己滚出来，不然的话，今天这些人全部都要给你陪葬！”

    在场的人虽然死了不少，但活下来的至少还有万余人。

    但这个银甲青年仿佛丝毫不把人命当回事一般，出手间就像是在杀虫子一样。

    看到这惨淡的一幕，叶辰也是微微有些心凉。

    这里的人有些太过于疯魔了，心智残忍程度，简直无法想象。

    “锵！”

    一把长剑出现在银甲青年的手中，强烈的能量波动爆发出来，一股一股的灵力不断涌入。

    现场的气氛越发压抑，他们虽然都很想奋起反抗。

    但这实力差距实在是太大了，他们根本就起不了反抗的心思。

    “噗呲！”

    一个转身想要逃离的人瞬间就被一道剑气穿过胸膛，直接毙命。

    “那个人不出现，你们今天就全部都得死在这里！”

    银甲青年的话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，在场的众人终于忍不住了。

    心中只剩了一个字：逃！

    逃跑会死，但不逃跑也会死。

    可逃跑总会有活下去的希望。

章节目录 第349章

    第349章

    一瞬间，密密麻麻的人群开始四散逃离。

    天上地下，东西南北，个个方向都有人过去。

    但这些人还是小瞧了银甲青年的实力。

    只见银甲青年轻轻一挥手中的长剑。

    一道由剑气生成的金色光幕瞬间拦住了众人。

    一些来不及停下的人，纷纷一头撞在了金色光幕之上，整个人的身体瞬间就被霸道的剑气湮灭。

    这样的场景及其的血腥，就像是一个屠夫正在杀鸡宰牛一般，这些人只能成为案板上的鱼肉，没有任何的反抗能力。

    叶辰静静的站在原地，不知道自己该不该出手。

    但很快，叶辰就注意到了人群之中一个特殊的身影。

    刚刚那个身穿琉璃羽衣的狐族女子。

    同样的，那个狐族女子也注意到了叶辰。

    看向叶辰的目光中满是祈求，仿佛在对叶辰说：救救我。

    叶辰眉头微皱，不是他不想救，而是这个青年男子的实力并不弱，至少也有个铂金六阶的实力。

    虽然对于叶辰来说，干掉这个银甲青年并不是很难。

    可他毕竟刚来这个世界，不明缘由的就干掉这个银甲青年救一群跟他完全不熟的人。

    他有些做不到。

    因为他不知道这些人是不是好人。

    很快，银甲青年有些不耐烦了，一团一团的能量球随手的挥洒而至。

    在地面引起了一阵阵剧烈的爆炸。

    整个大地都开始出现了巨大的坑洞，数千人横死当场，血液将整个地面都浸染成了血红色。

    看到这里，叶辰的眼神中闪过一丝不忍，决定还是先出手的好。

    “砰！”

    叶辰两脚瞬间用力，整个人瞬间腾空而起，一眨眼的功夫就来到了银甲青年的面前，抓住了银甲青年将要攻击的右手。

    “这位兄台，不知道下面的这些人是如何惹了你，让你如此的生气，要将他们赶尽杀绝呢？”

    相对来说，叶辰并不是所谓的圣人。

    如果这些人犯了不该犯的错，那么这件事叶辰就不会再管。

    但若是这些人都是无辜的，那他就必须要管了。

    “关你什么事？”

    银甲青年一脸不耐烦的看着叶辰，丝毫没有将叶辰放在眼里的意思。

    就算是叶辰依旧表现出强大的实力，他也根本就不在乎。

    “呵呵，何必这样呢，杀了这些弱小的人，好像对兄台这样的强者，没有什么作用吧？”

    叶辰一脸笑意的看着这个银甲青年，但眼神中却闪过一丝冰冷的杀意。

    这个家伙看来不是什么好东西。

    “哼，我劝你最好赶紧给我滚一边去，不然的话，小子我连你一块给杀了！”

    银甲青年冷哼一声，看向叶辰的眼神愈发的暴躁起来。

    “你这么一说，我倒想看看，你有什么本事杀了我。”

    叶辰也懒得跟这个家伙多说什么了，既然你听不懂人话，我就不跟你说话了。

    “啪！”

    叶辰直接一巴掌抽在了银甲青年的脸上，银甲青年的身体瞬间如同一颗炮弹一般倒飞出去，狠狠的砸在地面之上。

    “就这水平吗？”

    “你这个该死的家伙，竟敢打我！你知道我是谁吗！是不是想死！”

    过了好一会儿，银甲青年才从地面的大坑中摇摇晃晃的飞了出来，冲着叶辰大吼道。

    此刻的他不再是刚刚那副冷酷潇洒的模样，整个人及其狼狈，头发乱糟糟的，衣服也是破烂不堪。

    可想而知，叶辰刚刚的那一巴掌出手并不算是很轻。

    “我没有兴趣知道你是谁，我只知道，你有些听不懂人话而已。”

    叶辰一脸漫不经心的说道。

章节目录 第350章

    第350章

    “你！该死！”

    银甲青年满脸狰狞，看着叶辰咬牙切齿的说道。

    但很快，就有无数金光闪过，众多实力强大之人朝着这边赶来。

    叶辰眼神微微一凝。

    这些人来者不善啊。

    多半跟这个银甲青年有关系。

    他可没时间跟这些人浪费时间。

    “你们还不跑，在这里等死吗？”

    叶辰话音一落，活下来的一个个神情一震，开始疯狂的四散逃离。

    看到这一幕，银甲青年怒目圆瞪，大喝道：

    “你们敢！”

    “好了，不跟你玩了，再见。”

    叶辰也没有杀了这个银甲青年，双腿发力，身体连续闪动，随便找了一个方向疾驰而去。

    “这个人......”

    胡琳琳美目秋波闪过，随后身上爆发出一阵刺眼的银光，朝着叶辰的方向追了过去。

    看到这道银光后，银甲青年更加的恼怒，张口想要说什么，却直接吐出了一大口鲜血。

    “噗！”

    “你，你该死啊！”

    接着，银甲青年就直接晕了过去。

    “少主！”

    数道金光落地后，看到银甲青年的模样，连忙上前扶住了银甲青年，没有让他倒在地上。

    ......

    “出来吧。”

    也不知道跑了多远后，叶辰停下了身子，对着身后轻声道。

    “呵呵，小哥还真够警觉的。”

    胡琳琳从一块巨石后面走了出来，笑意盈盈的看着叶辰。

    “你为何要一直跟着我？”

    叶辰缓缓转过身，看着胡琳琳眉头微皱。

    他已经猜到了，那个银甲青年的目标就是这个女人。

    这个女人恐怕身上有着不小的麻烦。

    “小女本不是这里的人，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何因为不停族人的警告，不小心走失了，结果就被人抓到了这里，现在只想要回家。”

    胡琳琳说话间，梨花带雨，泣不成声。

    看的叶辰脑袋发胀。

    这个女人显然就是赖上自己了。

    “那你跟着我做什么？”

    “我，我就是想要感谢一些恩人救了我而已，没有别的意思。”

    胡琳琳眼眶微红，配上那娇嫩可人的脸蛋，可谓是楚楚动人。

    “那就行，你别跟着我了，我还有事，我先走了。”

    叶辰心中有些烦闷，他最讨厌别人跟他说话拐弯抹角的。

    想让他帮忙直说就是了，非要这样，只会让他厌烦。

    “恩人请留步......”

    看到叶辰转身就要离开，胡琳琳出声叫住了叶辰，犹豫了一下后，缓缓道：

    “可否请恩人把我送回族中，到时我必有厚报。”

    胡琳琳一脸复杂。

    她是族中最后的种子，必须在王战之地秘境开启之前返回族中，接受族中的传承。

    不然的话，错过了这次的机会，他们一族恐怕是再也没有机会了。

章节目录 第351章

    第351章

    看着叶辰面露犹豫，胡琳琳连忙继续道：

    “如果恩人不相信的话，我可以现在就付给你一部分的酬劳。”

    “......”

    叶辰深吸了一口气，带上她吗？

    也不是不行，不是因为什么酬劳不酬劳的。

    他现在确实缺少一个向导。

    “好。”

    “谢过恩人！”

    胡琳琳面色大喜，随后从怀中取出了十颗通体碧绿的石头递给了叶辰。

    叶辰看到这石头后，微微一皱眉，随后伸手将石头接了过来，并不是很在意。

    “那，恩人，我们接下来要去哪里？”

    胡琳琳一脸紧张的看着叶辰。

    “先回城里吧。”

    叶辰想了一下，在这个荒郊野外的地方，免不得会被刚刚那个银甲青年给找到，到时候又是免不了一阵的麻烦。

    还是先回城中，整顿一下再做打算。

    就这样，两个开始返回城中。

    到了城里，就看到很多人正在收拾东西打算离开，显然知道这里将要有大事发生，不敢在这里多做停留。

    不过，叶辰跟胡琳琳二人也没有在城中呆上很久，过来几天后便开始上路了。

    一路上，有意无意之下，听到了无数的传闻。

    据说在这里爆发了多为元灵之间的大战，甚至还有元圣出手。

    现在，甚至就连整个乱战之地都被人封锁，战斗恐怕还要持续加剧。

    如果不趁早离开的话，或许就没有机会离开了。

    这片乱战之地，足足有数十万里地。

    叶辰跟胡琳琳两个人一边避开交战的地方，一边赶路，一天下来，也只是行走了一段路程罢了。

    “恩人，你这次是不是也打算进入王战之地秘境之中，进行历练？”

    胡琳琳的美目中闪过一丝异样的神采。

    叶辰的实力太强大了，强大的让她有些震惊，而且，关键是他还很年轻。

    说他背后没有师承，那简直太不可思议了。

    “对，我在山中随师傅修行，缺少历练，师傅说这次的王战之地秘境是机缘，所以让我过去长长见识。”

    关于自己的身份，叶辰一早就想好了说辞。

    听到这个解释后，胡琳琳也没有丝毫的怀疑。

    一路上，叶辰跟胡琳琳遇到了一个有组织进行逃离的小团体，经过了解过，叶辰跟胡琳琳选择加入了这个小团体。

    在这个地方，人多一点总是能少一些麻烦。

    “诶，再过两天就能出来这一片凶地了，可千万别在遇到麻烦了。”

    一个身材臃肿的中年人一边大口吃着烤肉，一边吐槽道。

    “胖子，你可别乌鸦嘴了，最后这一段路要是真出了什么问题，我绝对先锤死你！”

    这中年胖子的话显然一些人的神情有些紧张了起来。

    越是到这个时候，越是不敢放松警惕。

章节目录 第352章

    第352章

    “汗，我就开个玩笑而已，哪里会......”

    中年胖子话还没说完，眼神中就闪过了一丝惊恐，坐在原地一动不动。

    其他人也是神色紧张，心脏不断的跳动，一道身影从他们的头顶疾驰而过。

    强烈的气爆音直接将众人的耳膜震到炸裂，地面也出现了一道巨大的裂痕开始蔓延。

    一些实力稍弱的人甚至被震到七窍流血，当场毙命。

    就算是活下来的几人，也都不好受，躺在地上大口喘着粗气，清醒自己这次劫后余生。

    他们这些人实力最强的也不过元将，而刚刚的那个生灵却是至少有着元灵的实力。

    对于他们这些人来说，简直就是不可触摸的存在。

    不过好在，那尊恐怖的生灵只是路过，看都没有看他们一眼。

    “嗖！”

    就在众人想要赶紧换个地方躲起来疗伤的时候，一个高大的身影落在了众人的面前。

    这个高大的生灵面相十分怪异，青面獠牙，两只耳朵尖尖的，再加上那冰冷的竖瞳，更是让人畏惧。

    “呵呵，想不到你竟然在这里，听说有人救了你，实力还不弱，竟然能够让隐宿吃瘪，看来不简单啊。”

    青面獠牙的生灵语气沉稳，跟他的外貌十分的不服，但众人早已被吓破了胆子，纷纷跪在地上，接连求饶。

    “大人，我们什么都不知道啊，求大人放过我们！”

    “元灵大人，我们可以帮您找人，只求您不要杀了我们！”

    看着这些人卑躬屈膝的模样，青面獠牙的生灵眼神中闪过一丝不屑，随即将目光放在了众人角落处，两个身着黑袍的人身上。

    “我的目标是九尾灵狐一族的一个小丫头，跟你们没有关系，看来我运气还挺好的，这次竟然这么轻易就找到了。”

    青面獠牙的生灵将目光死死锁定在两个黑袍人中那个略显矮小的身影之上。

    九尾灵狐一族？

    众人有些知情的人都是一脸惊诧。

    九尾灵狐一族可不简单，曾经是万灵州当之无愧的霸主，强大无比，乃是曾经的十二帝族之一。

    当然，那也是很久远的事情了。

    九尾灵狐现在没落了，可作为曾经的帝族，族中的底蕴也是不弱的。

    现在这么多人过来找九尾灵狐一族小辈的麻烦，难道不担心九尾灵狐一族的报复吗？

    虽然九尾灵狐一族至强者不多，可元圣级别的人物也是有几位的。

    甚至有传闻说九尾灵狐一族还有一位活了无数年的老祖宗存在，那位老祖宗乃是无上的元尊强者，可谓是恐怖至极。

    “九尾灵狐一族竟然妄想再次出现一尊九尾的存在，简直就是痴心妄想！”

    青面獠牙的生灵再次说出了一句令人心颤的消息。

    九尾！

    这是一个传说，一个关于九尾灵狐一族的传说。

    九尾灵狐一族之所以有这个名字，就是曾经有一位镇压当代的族长，传说她九条尾巴一出，瞬间就可以破碎虚空。

    而在这位族长上任以前，九尾灵狐一族其实只是灵狐一族罢了，并没有九尾二字。

    可这灵狐一族一旦到达九尾的程度，那就是强大无比的九尾天狐了。

    从灵狐一族诞生至今，也就出现了那么一位九尾的存在，也正是那位九尾天狐族长，将灵狐一族推到了帝族的位置，更名为九尾灵狐一族。

    现在的问题就在于，九尾灵狐一族已经很久没有出现过九尾的存在了。

    现在难不成九尾灵狐要再现辉煌？

章节目录 第353章

    第353章

    “还不打算站出来吗？看来，你是不见黄河不死心啊！”

    青面獠牙的生灵终于失去了耐心，直接幻化出一只大手就朝着两个黑袍人的方向抓去。

    “砰！”

    这恐怖的大手还没等接近，就直接被一股强烈的刀意斩破，湮灭在虚空之中。

    “好，很好，看来就是你在保护九尾灵狐的人了。”

    “让开，不然，死！”

    叶辰将黑袍掀开，露出阵容，面无表情的看着那个青面獠牙的生灵，轻喝道。

    “哼，小子，你好大的威风，真以为我是隐宿那个废物？”

    情面獠牙的生灵冷哼一声，身上的气势开始不断的延伸。

    一些还在原地发愣的人直接就被这狂暴的气势压成了肉沫，这才让其他人反应过来，纷纷面露惊恐开始朝着四周逃散。

    但尽管是这样，一些反应比较慢的人，依旧是被这强大生灵的气势覆盖，当场身亡。

    “前辈，你不觉得，你这样做实在是有违天和吗？”

    看到那些人惨死的模样，胡琳琳的眼神中闪过一丝不忍。

    她没有想要让这些人给她当挡箭牌，但却因为她，被牵连致死。

    “呵呵，有违天和？”

    青面獠牙的生灵眼神中闪过一丝嘲讽。

    “你们九尾灵狐一族曾经称霸万灵州的时候，不也屠戮了不少小族，只为了掠夺资源吗？”

    “你......”

    胡琳琳一时间哑口无言，对于这曾经已经发生的事情，她无力反驳。

    物竞天择，这个世界就是那么的纯粹，残酷。

    “多说无益，作为你们一族现在的希望，你应该是得到了那个东西的传承吧？”

    说到这里，青面獠牙的生灵眼神中爆发出一丝异样，有渴求，有对未知的恐惧，最多的，就是追求强大的贪婪。

    对，就是贪婪。

    在这个世界，实力弱小就是原罪。

    唯有不断的变强，才是真理。

    “看来我并没有猜错，只要我抓住你，然后从你的体内将传承剔除出来，那么这个传承就可以由我来融合了！”

    “你这样做，就不怕我们灵狐一族的老祖找你的麻烦吗！”

    胡琳琳的眼神中闪过一丝不可置信。

    明明这件事已经很保密了，她没有想到，这些人抓到的原因，竟然是因为传承。

    这个消息到底是谁传出来的......

    是他们族中的人吗？

    一时间，胡琳琳的脸色变得有些苍白。

    “呵呵，你以为我们都是犯傻吗？早就已经有人去你们九尾灵狐的领土镇守了，要的就是不让你们族中的那个老家伙出来，你觉得，她就算是出手，又能战过几位元尊呢？”

    星辰实力的人么......

    叶辰微微一愣。

    看来这个胡琳琳的种族，不简单呢，竟然能被这么多星辰境界的人针对。

    星辰境啊......

    他现在应该打爆一个应该不成问题吧。

    算了，这事没试过谁知道呢。

    自从突破以后，叶辰还没有用过全力呢。

    就在叶辰还在神游天外的时候，那青面獠牙的身影忍不住再次出手了。

    原本有些粗壮的手臂突然一下子变得枯瘦无比，带着一缕缕黑色的邪气朝着胡琳琳抓了过去。

    强大的气势仅仅是余波就再次让不知多少位无辜之人直接当场自爆。

    “滚！”

章节目录 第354章

    第354章

    叶辰撇了撇嘴，这家伙真当自己不存在呢。

    弱的要死还敢在他面前嚣张，真是无聊。

    “你！噗......”

    青面獠牙的生灵眼神中闪过一丝不可置信的，随即被一股莫名的力量震的倒飞出去。

    “这个女人乃是本天帝要保的人，识趣的话，就赶紧滚，不然的话，我让你现在就原地自爆。”

    叶辰看都不看这个家伙一眼，只是将目光落在了那些无辜受到牵连死亡的人，眼神中闪过一丝悲切，但很快就消失不见。

    “我们走吧。”

    就这样，叶辰拉着一脸呆愣的胡琳琳就继续赶路。

    他，怎么会这么强大？

    胡琳琳的小呆瓜迟迟转不过来。

    那可是一位元灵啊！

    跟之前那个叫做隐宿的银甲青年同样的实力。

    可在叶辰面前，紧紧是一个字就让这个元灵重伤吐血。

    未免也太恐怖了。

    那，叶辰到底是什么实力？

    元圣？

    还是......

    元尊！

    胡琳琳不敢想象，她没有想到自己就是随便拉的一个人，竟然会这么的强大。

    她可是接受了老祖宗的传承，现在也不过是元神境界罢了。

    两人还没有走一段距离，就被一群蒙面人给拦住了。

    “公主！”

    看到胡琳琳后，这些人的眼神中闪过一丝激动，连忙迎了上来。

    “你们怎么知道我在这里的？”

    看到这些人后，胡琳琳的美目中闪过一丝激动，随后就露出了一丝迟疑。

    这些人，真的是来接她回归的吗？

    可未免太巧了吧。

    “是老祖宗给我们的血脉灵符，我们才能这么快找到公主的，公主，我们快点回去吧，老祖宗可能要撑不下去了。”

    蒙面人纷纷卸下伪装，拿出了一枚特制的灵符来表明身份。

    “什么！老祖宗到底出了什么事！”

    胡琳琳一脸震惊，心中满是担忧。

    “那可恨的云虎一族，纠结了三位元尊，将我们整个九尾灵狐一族全部镇压，想要灭掉我们九尾灵狐一族的传承，老祖宗为了挡住那几个人，强行激活了我族驻地的血脉屏障，已经快要不行了。”

    说话间，为首的灵狐族女子潸然泪下，其他人也纷纷眼含泪水。

    如果这次他们老祖宗真的倒下了，那么等待他们这些人的命运那将是及其的凄惨。

    唯有胡琳琳回去以后，继承老祖宗的意志，进入王战之地秘境，成功突破到元尊，成就九尾天狐。

    这样才能稳住他们九尾灵狐一族不会被灭。

    “我族成败，都在我身上了吗？”

    一时间，胡琳琳感觉到巨大的压力，心中隐隐有些退缩之意。

    她真的能顶住这么大的压力吗？

    问心自问，她不过只是一个小小的元神境界罢了，哪有这个资格。

    突然，天地颤抖，神光万丈。

    数道强大的金光降临，方向就是在他们这一片。

    众人也不敢多做停留，拉着胡琳琳就要离开，将叶辰留在了原地。

章节目录 第355章

    第355章

    可没走两步，胡琳琳就转过身来，目光灼灼的看着叶辰：

    “你要跟我一起走吗？”

    “走？”

    叶辰抬眼看了看不远处，眼神中闪过一丝警惕。

    “怕是不好走。”

    注意到叶辰的神情后，诸人大惊，顺着叶辰的目光看去，不远处的天空出现了大批量的凶兽正在朝着这边袭来。

    这些凶兽的身上，站着好几位气势恐怖的老者。

    “公，公主，你，你先走，我们来挡住这些人，请你一定要安全回到族中，族中的未来，就看你了。”

    众人的眼神中充满了死志，他们已经想好了自己将要面对的事情。

    救，还是不救？

    叶辰的心中有些纠结。

    如果救了这些人，他恐怕也会被很多人盯上，对他此行的目的不利。

    但不救，看着这些人无辜送死，叶辰总觉得有些残忍了。

    “你们走吧，她我来保护就行。”

    “别开玩笑了小子，你来保护公主？你觉得你是谁？元尊吗！”

    听到叶辰说让他们撤退，众人顿时激情愤慨。

    “听他的，你们快走。”

    胡琳琳与叶辰对视一眼，瞬间就明白了叶辰的意思。

    人多太容易被盯上了，反而麻烦多。

    “这......”

    众人犹豫了一下，但看到胡琳琳坚定的眼神后，内心还是有了些许动摇。

    毕竟他们也都不想死。

    “我们走吧。”

    叶辰将胡琳琳背在背上，全身的灵力开始全力运转起来。

    “你给我指路，不用考虑危险与否，我要最近的路。”

    “最近的路？”

    胡琳琳沉默了一番后，缓缓道：

    “那边，我们从鬼林过，那边，无人敢去。”

    不等胡琳琳说完，叶辰就直接快速朝着胡琳琳所指的方向奔去，一头扎进了一片黑雾弥漫的树林之中。

    一入鬼林之中，瞬间就遇到了八头凶兽拦路。

    叶辰没有时间跟这些凶兽纠缠，他只想尽快赶到王战之地秘境。

    “轰！”

    一拳。

    八头凶兽瞬间就被打成了碎片。

    这让叶辰背上的胡琳琳都看呆了。

    这未免也太恐怖了吧......

    光这肉体的强悍程度，就是属于绝对的天骄级别的了。

    难不成叶辰是走的肉身之道？

    胡琳琳心中思绪万分。

    从开始到现在，她都没有看到过叶辰使用什么神通对敌，基本都是肉搏战，很难不让她怀疑。

    两人继续赶路，一路上遇到了无数头凶兽，全部都被叶辰一拳轰成了渣。

    可就在叶辰即将到达鬼林深处之时，他突然停住了脚步。

    里面有大凶之物，而且实力绝对不低。

    “我们是必须要横穿这片鬼林吗？”

    “是的，虽然还有其他的路可以走，但那样会浪费大量的时间，甚至很有可能会迷失在这里。”

    胡琳琳摇了摇头。

    这里的情况她也不是很了解，可之前也专门做过功课。

    只要你实力够强，那么鬼林就是一条十分快捷的通道。

    相反，那这一条路，就是绝路。

章节目录 第356章

    第356章

    “吼！”

    鬼林深处，传来了一阵暴虐的嘶吼声。

    是警告，还是挑战？

    叶辰的嘴角微微上扬，这应该是一个好对手。

    “这，这是鬼林之主的声音，叶辰，看来我们现在必须要绕过去这里的，原本一直在沉睡的鬼林之主竟然苏醒了，看来果然是大乱将至。”

    胡琳琳的脸色有些难看，现在的情况越乱，对他们九尾灵狐一族就越是不利。

    这代表着很多以前的规矩，都将被打破。

    叶辰的速度越来越快，很快，两人就来到了一尊庞然大物的面前。

    “就是这个大块头么？”

    看着眼前这个身高万丈的巨大凶兽，叶辰心中的战意瞬间就被点燃了。

    他来这里是为了什么？

    不就是为了战斗吗？

    传承这个东西，其实叶辰并不是那么在乎，有系统在，哪里会需要什么传承。

    荒！

    “呵呵，有趣的小家伙，你是要对我出手？”

    鬼林之主居高临下俯视着叶辰，眼神中满是轻蔑。

    他觉得有些可笑，这个微不足道如同蝼蚁般的家伙，竟然对他发出了挑战。

    “这不是必然的吗？”

    张海微微颌首，黎明刀瞬间就出现在他的手中。

    “不自量力！”

    鬼林之主轻哼一声，随后身上就爆发出大量的黑色光芒，朝着叶辰席卷而来。

    “叶辰，我们......”

    胡琳琳刚想说什么，就直接被叶辰放了下去，然后叶辰毫不犹豫直接冲向了鬼林之主。

    “在本天帝面前，你还挺猖狂的啊！”

    一刀，叶辰直接将黑光斩断，接着又是一刀巨大的刀气甩了过去。

    “天帝刀法，第三式，破碎虚空。”

    鬼林之主不多也不避，身上开始冒出浓郁的黑雾。

    刀气没入黑雾之中后，只是发出了噗呲一下的声响，但之后就再也没有动静了。

    看到这一幕，叶辰眉头微皱。

    这个家伙的能力有些诡异啊。

    不过，如果仅仅是这样，还不能够给我压力，最好再强一点。

    “灭神法手！”

    黑雾之中，一个沉闷的声音传出，随后半空中形成了一只巨大的手掌朝着叶辰的方向狠狠拍了下去。

    叶辰手中黎明刀缓缓举起，周围的泛起星星点点的光芒，就像是一片微型的星空一般。

    随着叶辰的手臂落下，那带着无数颗星星的光点狂暴的融入到黎明刀之中。

    “吼！”

    黎明刀灵现身，虽然这次的个头还是很小，但相比较上次来说，更加威武异常。

    “天帝刀法第五式，天下无双！”

    “锵！”

    一声刀鸣，如同开天之音般出现在鬼林之主的脑海之中，让鬼林之主微微一愣。

    但就是这么一愣，那惊鸿一刀就落在了他的身上。

    “轰！”

    鬼林之主身形爆退，重重的摔落在地上，身上出现了一个巨大的刀疤。

    他小看叶辰了，所以才会付出这样的代价。

    不过接下来，他要认真了。

    鬼林之主浑身黑雾缭绕，身形迅速变小，朝着叶辰悍然追去。

    “呵呵，终于决定正面应敌了吗？”

    叶辰轻笑一声，随后身形爆闪，瞬间出现在鬼林之主的身前，又是一刀下去，鬼林之主的身上开始不断的往外冒血，十分的骇人。

    趁他病要他命！

章节目录 第357章

    第357章

    这是叶辰的行事准则之一。

    接着，叶辰又是一刀砍过去。

    鬼林之主的眼神之中闪过一丝绝望，随后身上开始冒出一种诡异的红光，随后朝着叶辰的方向一拳轰出。

    “砰！”

    叶辰这一刀终究还是没有砍出去，整个人直接倒飞出去，重重的摔落在地上。

    整个身子都沾满了鲜血，也不知道是敌人的还是自己的。

    叶辰缓缓站起身，轻轻晃了晃脑袋，眼神更加兴奋了起来。

    “来啊，废物，有本事你弄死我！”

    如果这个鬼林之主就这么点水平，那他就要失望了。

    一边的胡琳琳看着叶辰战斗后疯魔的模样，一时间都分不清楚叶辰到底是不是之前的那个叶辰了。

    “天帝神眼给我开！”

    “天帝混元体快点转起来！”

    “今天我叶辰，就要成为荒！”

    无数种不同的强悍气息展现在鬼林之主的面前，鬼林之主眼神中闪过一丝惊异，这个人不简单。

    可他今天必须死在这里！

    不然，难平他心中之恨。

    一缕一缕精纯的黑雾从鬼林之主的体内透出，融入到虚空之中。

    就在鬼林之主即将动手的时候，叶辰轻飘飘的一刀朝着鬼林之主砍了过来。

    这一刀就像是随意斩出的一般，没有丝毫的力道。

    可鬼林之主却脸色大变，怒吼一声，如同乱世鬼神一般一拳轰出。

    “锵！”

    鬼林之主的拳头直接被叶辰斩下来一块。

    但叶辰也不好受，鬼林之主也是十分的果断，直接将自己被斩下来的一块手掌自爆，打叶辰了一个措手不及。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    连番的战斗让叶辰一时间也有些上头，压根就不顾自己身体的不适，强行连斩三刀，这次直接斩断了鬼林之主的一条手臂。

    “是你逼我的，给我去死吧！”

    鬼林之主仅剩的手臂中出现了一大图案黑色的能量，直接朝着叶辰的方向轰击而去。

    “想让我死？呵呵，做梦去吧！”

    叶辰大笑一声，随后用力握紧了手中的黎明刀，大喝一声：

    “天帝刀法，第六式，日月同辉！”

    天空中瞬间出现了一轮太阳，一轮月亮。

    日月相互交汇，爆发出一阵强大的能量波动。

    一刀出，天下惊！

    整片整片的虚空被撕裂，叶辰直接开始抽身撤离。

    这一刀的威力有些不正常，让原本很一般的刀法变得十分强大。

    一道道残影留在原地，两个人的战斗已经渐渐进入白热化。

    “叮！恭喜宿主，神级人物‘荒天帝’的传承提升百分之二十模拟度，获得奖励《他化自在大法》。”

    ！？？

    什么！

    他化自在大法？

    这特么不是要起飞了？

    叶辰的内心有那么一点点的小激动，整个人就差直接蹦起濑，闹腾闹腾。

    他化自在大法那可是荒天帝崛起的底牌之一！

章节目录 第358章

    第358章

    烟尘散去，鬼林之主浑身遍体鳞伤，但依旧不足以致命，身上的伤势还在不断的恢复着。

    叶辰眼神之中满是兴奋，摇身一变，直接变成了鬼林之主的模样，手持黎明刀冲了上去。

    一刀，一刀，又是一刀。

    鬼林之主身上的伤痕还在不断的家中，整个人像是收到了什么刺激一般，额头出现了一个黑色的印记。

    无数复杂的符号从黑色印记之中涌出，像是最古老的存在在书写着什么真理。

    这些符号变化为一条秩序锁链，缠绕在叶辰的身上，将叶辰死死困住。

    叶辰脸色微微一变，浑身发出耀眼的金光，不断轰击着这些符号。

    但这些符号就算是溃散了一部分，也会很快就修补完全，根本就无法挣脱。

    这并不是实体的锁链，而是一种精神锁链。

    叶辰并不清楚这其中的原理，尽管靠着他化自在大法将自己的外形变成了鬼林之主的模样，可说白了就是一个空壳子。

    他并不了解鬼林之主的能力都有什么，他也用不出来。

    叶辰渐渐静下心来，手中的黎明刀缓缓散发出金兰交织的光芒。

    人刀合一。

    “咔嚓......”

    叶辰一刀直接斩断锁链，挣脱了出来。

    鬼林之主看到此景顿时一脸震惊。

    这可是他的秘术，秩序锁链，可不是一般的东西，但是这个人竟然可以这么轻松的挣脱出来，这显然很不可思议。

    “鬼王体，出！”

    鬼林之主眼神之中满是凝重，此刻他再也没有任何的保留。

    原本四溢的黑雾开始迅速聚拢起来，幻化成四个跟他一模一样的灵体出来。

    一群鬼林之主一同朝着叶辰攻杀过来，叶辰眉头微皱，这个技能有些bug啊，竟然能弄出来四个分身。

    而且，这四个分身好像还能跟本体组成一种特殊的阵法，让彼此之间关联起来。

    这种法门叶辰不知道有什么效果，但他知道，绝对不能让这五个身影将他团团围住。

    不然的话，他恐怕是会有大麻烦。

    “轰！”

    地面在恐怖的撞击之下，开始不断的龟裂开来。

    叶辰的身躯在不断的轰击之下，最后还是回归了自己本来的模样。

    “给我死！”

    鬼林之主大喝一声，整个人瞬间冲向叶辰的位置，同叶辰站战在一起！

    叶辰现在已经完全进入了拼杀的状态。

    不成功则成仁。

    “急这送死吗？”

    厮杀还在继续，就连他们本人都不知道他们交手多少次了，至少也有上百次了。

    这样高强度的战斗，鬼林之主着实有些吃不消，可叶辰却还是一副精神奕奕的模样，这让鬼林之主很是好奇。

    这个家伙到底是如何让自己一直保持巅峰存在的？

    “时间应该够了。”

    鬼林之主的同控制中闪过一丝一样的红色。

    “灭世黑光！”

    突然之间，天帝变色，一条粗壮的神黑色光束照耀在叶辰的身上。

    “别说，还真有点意思。”

    叶辰的嘴角微微上扬，随后全力朝着一个方向斩出一道。

    可还没等叶辰靠近鬼林之主，强大的气势瞬间就将鬼林之主笼罩，不由得叶辰看向鬼林之主的眼神就像是看什么样特殊的存在了。

    看来朱兵没有那么好拿啊。

    虽然正面打不过，我还不会脱？

    你们大名附做的幻化出来的。

章节目录 第359章

    第359章

    “扑通，扑通！”

    叶辰的心脏开始剧烈颤动，脸色变得十分狰狞，双眼时不时逸散出凶厉的红光，整个人身上开始黑气弥漫。

    那强大的黑色光束开始缓缓消散，全部被叶辰吸入体内。

    随即，叶辰的体型再次开始变化。

    “原来是需要一些特殊的能量啊。”

    话音刚落，叶辰体型变化加剧，很快，叶辰就再次变成了鬼林之主的模样。

    如果之前的变化是形变而神不变的话。

    现在的叶辰就是形神巨变，就连身上散发出来的气息都变成了鬼林之主一般。

    不愧是荒天帝的绝学啊......

    这他化自在大法强大的地方，压根就不是什么变化，而是在于你变化以后，力量的叠加。

    不过这主要是因为叶辰现在的实力还不够，如果实力够的话，甚至可以瞬间召唤出无数个强大生物的虚影，将他们的力量叠加在自己的身上。

    根本就不需要自身有什么变化。

    黎明刀刺入鬼林之主的体内，鬼林之主开始疯狂的挣扎。

    看着眼前这个跟自己一模一样的家伙，鬼林之主的眼神中满是不可置信。

    他为什么，会变成自己的模样。

    还知道了自己的弱点在哪里......

    一时间，叶辰的伸手突然伸出数条触手般的手臂，每一条手臂上就拿着一把黎明刀，朝着鬼林之主的身上砍来。

    千刀万剐。

    鬼林之主的身体瞬间被切割成，骨骼断裂，血肉模糊，但鬼林之主依旧没有打算放弃，身体不断的挣扎。

    他不甘心，不管面前的这个家伙多么的妖孽，他都不甘心这样死去。

    “吼！”

    鬼林之主怒吼一声，整个身体瞬间炸开，叶辰连忙撤退，却已经来不及了，直接被爆炸的余波波及，身体如同断了线的风筝一般，落在了地上。

    “噗！”

    叶辰吐出了一大口鲜血，但表情却是十分的舒爽。

    好久都没有战斗的这么爽了。

    而鬼林之主更加的凄惨，整个身体现在只剩下了一块像是心脏一般的东西，正在缓缓蠕动。

    “咦，竟然有人比我先过来，还打死了这鬼林之主，真是有趣。”

    接着，一个青年男子出现在叶辰的面前，饶有兴趣的看着叶辰。

    “是你将鬼林之主弄死的？”

    “是啊，还挺费劲的。”

    叶辰没有从这个青年男子的身上感受到任何的威胁，所以也就躺在地上懒得动弹，这样他的伤势能更快一些恢复。

    “兄台的年纪看上去并不是很大，看来也是当代少有的天才之一了，可否有兴趣跟我去神落城转一转？”

    青年男子一脸笑意的看着叶辰，眼神中闪烁着莫名的异样。

    “神落城？那是什么东西？”

    叶辰有些好奇的问道。

    这个神落城应该还挺有意思的，就是不知道能见到什么有意思的东西么。

    “一个很好玩的地方，是专门针对天才的，是危机，也是机缘，全凭个人实力跟运气。”

    青年男子眼神深邃，看着一个莫名的方向喃喃道。

章节目录 第360章

    第360章

    这个家伙，击败了鬼林之主，也算是有资格与他同行了。

    “你这么一说，我也挺有兴趣过去看看了。”

    叶辰深吸一口气，缓缓站起身来，转身看向胡琳琳：

    “你看，我们要不要过去看看，说不定会有特别的事情发生。”

    “神落城，在鬼林中？”

    胡琳琳眼神中闪过一丝迟疑，缓缓道。

    “是，神落城正是在这里，不过也仅仅是这次在这，下一次，那我就不知道了。”

    青年男子淡淡的看了一眼胡琳琳，眼眸中金光一闪，他就发现了胡琳琳体内有一股奇异的能量正在渗入她的体内，不由的产生了一些兴趣。

    “九尾天狐的继承人吗？有意思，刚刚竟然没有注意到，不过实力还是有些太弱了。”

    “我......”

    胡琳琳微微一愣，脸色变得有些难看，但又不知道该如何反驳。

    她的实力在同代中，不说妖孽吧，也好歹能说得上一句天才了。

    怎么在这个人的嘴里，她什么都不是了。

    而且她现在获得了老祖宗的传承，只需要一个机会，就可以迅速崛起，到时候，谁强谁弱还不一定呢！

    胡琳琳眼神中闪过的那一丝倔强，被青年男子捕捉到后，青年男子微微一笑。

    “你也有资格进入神落城，不过，你的实力可不能保证你在神落城中好好的活着，进去以后，各凭本事，就连你旁边的那位也帮不了你的。”

    青年男子本来还想说什么，但是看到天空中闪过了一丝金光后，眼神瞬间就变得凝重了起来。

    “我还有些事情，这是神落城的坐标图，如果你们两个想来试试的话，可以试试，说不定运气好，还能得到王战之地秘境的令牌。”

    说完，青年男子的身影就瞬间消失在两人的面前。

    “很强......”

    叶辰看到这个青年男子的速度后，顿时有些惊讶，虽然他并没有刻意去观察，可这青年男子在一瞬间爆发出来的速度，根本就不是一般人可以企及的。

    “我们去吧。”

    胡琳琳深吸一口气，眼神中闪过一丝坚定，看着叶辰认真的说道。

    “额，可以。”

    叶辰之前还在想若是胡琳琳不想去的话，他也着实有些不好意思说抛下她自己一个人过去。

    原本叶辰只是有一点点的感兴趣，可听到可以获得王战之地秘境的令牌后，叶辰顿时就兴趣大增。

    ......

    隔着老远，叶辰跟胡琳琳就看到了一座巍峨的巨城。

    傲然，荒凉，还有那么一丝悲壮。

    在叶辰的眼中，这就不像是一座城，而是一个人。

    这个人独自站在断崖之上，身后尸横遍野，傲视着天空。

    突然，一道闪电落下，叶辰的思绪瞬间回归。

    “看来我们快到了。”

    叶辰压下心头的激动，带着胡琳琳二人开始加速赶路。

    很快，两个人就到了城门下面。

    整座大城最显眼的就是那两个古朴的大字，神落。

    这两个字不是人类的文字，也不是叶辰见过的任何一种文字，而是一种你只要看到这两个字，就知道这两个的意思一般。

    不过等叶辰回过神去看城门时，整个人顿时愣住了。

章节目录 第361章

    第361章

    除了一扇巨大的主城门以外，旁边竟然还有着七八扇小门。

    尤其是一点让叶辰很是在意。

    那巨大的主城门大开为何没有人通过，也没有守卫驻守。

    反而旁边的偏门处，络绎不绝的有年轻人往来，还有守卫负责管理秩序。

    突然，一个青年男子出现在主城门前，迈步上去。

    一时间，旁边的人全部都愣住了，纷纷露出一副看笑话的模样看着那青年男子。

    “呵呵，又来一个自以为是的家伙，真当自己是什么绝世天才了，竟敢走主城门。”

    “轰！”

    “阔嘈！”

    青年男子冷喝一声，那说话的生灵瞬间就闭上了嘴巴，嘴巴渐渐张大，身体上出现了三条血痕。

    接着，只听“噗呲”一声，这说话的生灵直接原地爆炸，无数的血沫朝着周围溅射而去。

    青年男子一脸冷漠，仿佛刚刚发生的事情跟自己无关一般，自顾自的继续上台阶。

    “妖孽出世......”

    看着青年男子一步一步轻松的模样，所有人都看的瞠目结舌，这未免也太恐怖了吧。

    但等到这阶梯走了一半后，青年男子的脚步就开始缓了下来，每走一步就像是耗尽了全身的力量一般，跟刚刚霸道的模样形成了鲜明的对比。

    “叶辰，那个家伙是不是我们之前遇到的那个？他好凶残啊。”

    胡琳琳一眼就认出来了这个青年男子就是指引他们过来的那个人，不由的有些震惊。

    “是他。”

    看着这青年男子傲然的模样，叶辰的嘴角微微上扬。

    这青年男子的实力恐怕都有元圣以上的实力了吧。

    年纪不大就有这么恐怖的实力，估计很快都能摸到元尊的门槛，说上一句妖孽也不为之过。

    想到这，叶辰也不得不佩服这个青年男子的天赋之好恐怕是他见过最好的那个了。

    他虽然变强的速度可能比这个青年男子快多了，但他靠的并不是天赋，只是外挂罢了。

    有意思，看来想要从这个主城门进去，有不少的门道啊。

    不过，走那个主城门跟走偏门有什么不一样吗？

    就是证明自己实力强大？

    那也没有什么必要吧。

    看着青年男子步履蹒跚的模样，叶辰不禁有些感叹。

    嘶......

    如果我这个时候，直接越过城门直接跳进去，岂不是更加显得实力强大？

    但是想了想后，叶辰讪讪一笑，这想法有些危险。

    毕竟他不了解这其中的道道，要是贸然这么做了，说不定会触动什么强大的禁制。

    万一真栽这里了，那他找谁说理去。

    “叶辰，你在想什么呢？”

    看到叶辰的表情来回变换，胡琳琳有些茫然的问道。

    “没什么，就是在想这个城门有什么特别的地方。”

    叶辰轻声解释道。

章节目录 第362章

    第362章

    “这是神落城的特殊考验机制，如果能够从主城门进去，会得到一些大机缘，当然，这也只是可能会得到，但是据说单单是走一趟上去，就会让自身有不同的领悟。”

    胡琳琳到底是大族出身，对这个神落城还是有一些链接的。

    “根据每个人的情况不同，成功通过主城门考验进入成功的天才都会进入到一个榜单之中，这个榜单分为三个部分，天地人。”

    “意思是越天才的人，排名就越是靠前，排名越是靠前，就越是有可能得到好处？”

    叶辰想了想，出声问道。

    “对，不仅如此，这榜单也是用来判断自身跟那些傲绝古今的前辈有什么差距。”

    胡琳琳的目光微微一愣，随后轻咬下唇。

    她在犹豫，要不要试着闯一下。

    说来，她们一族那位无敌的九尾天狐族长，也在这个神落城中获取了不小的机缘，所以才有了那无敌的战力。

    可她现在的实力过于弱小，万一在考验中失败，自身根基出现问题，那对她之后参加王战之地的秘境有不小的影响。

    接着，胡琳琳继续给叶辰科普了一些关于这神落城的事情。

    这神落城进去一次，最多只能呆七天。

    而一般的人，基本都是呆一两天就会离开了。

    在这神落城中的短短几天如何获得机缘，那无人得知，全凭机缘。

    之前甚至有过人，刚进去城中，随便找了一个房间进去后，就碰到了一尊大能陨落后遗留的尸体。

    靠着这个大能遗留的各种功法宝物，这个人在当时也是轰动十二州，但是后来因为太过于嚣张，被人围攻致死。

    不过这个神落城也不是没有限制的，年龄超过一定限制后就会被阻拦进入。

    所以才有了这神落城就是为天才准备的机缘。

    据胡琳琳所述，这神落城中也并非没有危险，到了晚上，一种叫做怨体的生物会出来觅食。

    这种生物很是奇特，介于虚幻与真实之间。寻常人若是没有特殊的办法，根本就不是他们的对手。

    可若是想要得到王战之地秘境的钥匙，那就是必须从这些怨体的手中拿到。

    因为这些怨体，就是王战之地秘境的钥匙。

    至于神落城跟王战之地有什么联系，那就无人知晓了。

    “机缘......”

    叶辰的眼神微微一亮。

    虽然得到的东西不一定对他有用，可对伍六七他们几个或者龙国国民有用就行啊。

    “他竟然真的进去了......”

    胡琳琳惊呼一声，美目中满是莫名的情绪混杂在一起。

    “他能进去，说明我们也可以，走吧，我们去试试。”

    叶辰看到青年男子已经成功进入后，拉着胡琳琳就朝着主城门处走了过去。

    不过不等叶辰靠近主城门，就被一个白发苍苍的老大爷伸手拦了下来。

    “小兄弟，我劝你最好还是别从主城门那进去，那是给那些年轻妖孽准备的，贸然进去，肯定会得不偿失的，万一伤到了根基，可就不好了。”

    “不试试怎么知道能不能进去呢？”

    叶辰轻笑一声，有些好奇的看着眼前这位老大爷。

    这神落城不是说是为那些年轻的天才准备的吗？

    怎么还有一位年龄这么大的老人在这？

    难不成这位是未老先衰？

章节目录 第363章

    第363章

    “别！千万别，我这是看在你也是我人族的天才份上才劝你的，若你是他族的，我根本就不会理会你，如果你真的是有天赋实力的，那肯定有进入王战之地秘境的资格。

    若是在现在这个时候为了面子强闯神落城的主城门，只会得不偿失，说不定还会影响你去参加王战之地秘境的争夺。”

    老大爷一脸的感叹，他虽然实力不强，但还是有些眼力劲的，来这里就是为了做生意罢了。

    这些天才总需要点生活必需品吧。

    若不是跟叶辰同为人族，他还巴不得异族人赶紧上去送菜呢。

    “刚刚从主城门进去的那个家伙，不是人族的吗？”

    刚刚的那个青年男子进去的时候，叶辰可没有看到这个老大爷拦截说什么，而是没有丝毫理会。

    “他？人不人妖不妖的家伙罢了，说句不好听的，就是一个小杂种，死就死了，与我何干，这样的人活着，说不定啥时候就会反咬人族一口呢，我可得放着。”

    老大爷话语间透露出对于异族满满的恶意，这不禁让叶辰有些好奇，这老大爷到底是经历了什么，才会对异族如此的厌恶。

    “你，你是妖族之人？”

    突然，老大爷注意到胡琳琳的尾巴后，眼神猛然一变，脸上写满了警惕。

    看了看叶辰，又看了看胡琳琳后，不耐烦的说道：

    “赶紧滚，跟妖族之人混在一起，你小子看起来也不是什么好东西。”

    “......”

    这老大爷是不是有些太敏感了。

    这典型的不分青红皂白的一棍子打死妖族啊。

    不过叶辰也没有说什么，毕竟他不是这个世界的人，也不明白这个世界的人族跟妖族到底有什么仇恨。

    “哈哈哈，小子，你竟然带着一名妖族跟张老大爷聊天，被骂了吧！”

    “一看就是新人，来的时候也没有调查过，不知道张老大爷嘴痛恨的就是妖族，因为他的儿子就是死在了妖族的手中，然后他就对整个妖族都有很大的意见。”

    “不过，你也不用把他的话放在心上，这老头也没有什么坏心眼，都这么大岁数了。”

    一时间，众人的气氛纷纷都调动了起来，开始随便说一下叶辰不知道的消息。

    “哼，那张老头不过是死了个儿子，就不停的羞辱我们妖族，难不成真觉得自己一个小小的元神级别的修士就没有人奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何得了他了吗？”

    突然，一个身着铠甲的中年人走了过来，他的脸上满是细细的绒毛，显然是一位妖族化形而成的。

    等到他将目光落在胡琳琳的身上时，眼神中闪过一丝贪婪。

    “你是九尾灵狐一族的小姐吧，不用在意，在这神落城中，有什么事情你都可以来找我帮忙，我最喜欢帮助我们妖族的同胞了。”

    周围的人看到这个妖族中年后，都是一阵的沉默，眼神都不停的闪烁，显然这个妖族中年人很不一般。

    “呵呵，这位大叔，你是这个神落城中的人？”

    叶辰轻笑一声，出声问道。

    帮助妖族同胞？

    你特么就差说帮助下海女妖了吧你。

    “人族，谁允许你跟本将军说话的，给我滚！”

    妖族中年轻蔑的看了一眼叶辰，冷喝道。

    “让我滚吗？”

章节目录 第364章

    第364章

    叶辰微微一愣，突然，浑身气息猛然爆发，黎明刀出现在他的手中，瞬间就划过了这妖族中年的脖颈。

    “扑通......”

    妖族中年的头颅直接摔落在地上，激起了一层灰尘。

    “给脸不要脸的东西。”

    场面一阵的无声，一些弱小的人身体都开始有些微微颤抖。

    这个年轻人未免也太残暴了。

    原本他们还以为这个年轻人实力不是很强，能来到这里也不过是机缘巧合罢了。

    可任谁都没有想到他竟然这么的凶残。

    一句话不对，在这神落城中作威作福多年的妖族中年便人头落地。

    “小兄弟，我劝你还是赶紧走吧，这个人是神落城守卫军中的一个小队长，你杀了他就是在跟守卫军作对，他们恐怕很快就要派人来抓你了。”

    一人好心的提醒道。

    而不远处，刚从远处跑回来的张老大爷看到这一幕后，眼神中闪过一丝震惊。

    由于他仇视妖族，平时没少被这个妖族的中年人欺负，可每次他都是敢怒不敢言。

    若是他不触犯规定，这个妖族中年就不能对他主动出手，但如果他先出手了，那他就必死无疑。

    他现在还不能，儿子虽然没了，但他还有一个孙子呢，如果他死了，他那个孙子恐怕以后的日子就要难过了。

    人族青年，真的有这么强的人吗？

    张老大爷甚至都怀疑自己是不是看错了，其实这个年轻人并不是人族的，而是一个强大妖族的成员，只是本族的特征已经完全收敛，所以他看不出来。

    “这神落城的守卫军在这神落城中可以只手遮天不成？”

    叶辰好奇的问道。

    “是也不是，这神落城的守卫军也不算是神落城的主要力量，平时只是用来维护神落城外围秩序的而已，也管不到神落城内城的那些天才。”

    这人的话没有说完，但意思也很明显。

    如果你能从主城门进入城中，去到内城，那么不管你做了什么，神落城守卫军的这些人都不能把你怎么样。

    此刻，收到消息的守卫军统领一脸震怒。

    竟然有人在神落城门口斩杀了他们守卫军的一个小队长，简直不可饶恕！

    这显然就是在挑衅守卫军的底线！

    “给我派出三支小队，去神落城门口将那个狂徒给我抓回来，若是抓不回来，那那些人也就不用回来了！”

    “统领，那个人能够杀死朗驰，说明实力不弱，派出去三支小队，会不会不太够？”

    一个身着跟那妖族中年同样铠甲的，但整张脸却被全部遮住，没有人能看出来，他到底是什么种族。

    “哼，都是废物，那你说怎么办，总不能我亲自出手吧？”

    守卫军统领冷哼一声，怒声道。

    “统领，如果这个人是轻易就能击败朗驰的话，那说明他有可能有进入内城的资格，那我们......”

    “内城？内城又如何！能进入内城的天才多了，难不成人人都能杀我守卫军的人？”

    守卫军统领脸上满是恼怒，被那些内城的天才伤到手下的事情已经不是第一次发生了。

章节目录 第365章

    第365章

    守卫军很快就开始了大动作，收到消息的人纷纷退散。

    “小子，给你一句劝，最好赶紧离开这里，不然，你怕是有大麻烦。”

    张老大爷眼神复杂的看了一眼叶辰，脑海中闪过一个熟悉又陌生的的面孔。

    儿子......

    他的儿子曾经也是那么的天才，嚣张，不可一世，年少时就被判定有潜力晋升元尊，可偏偏在一次秘境之中，被妖族偷袭致死。

    现在，看到面前这个跟自己儿子很是相像的年轻人，张老大爷内心一阵的动荡。

    犹豫了一番后，张老大爷从自己的怀中取出了一块令牌丢给了叶辰。

    “这是我儿子最后的遗物，应该在王战之地秘境有什么特殊的作用，送给你了，希望你能多杀几个妖族。”

    说完，张老大爷转身就走。

    虽然叶辰没有回答他，但是他心里很清楚，叶辰是不会走的。

    因为，他要远远比自己的儿子更加天才。

    叶辰轻笑一声，将令牌塞入怀中，心中默念：放心吧老爷子，我会帮你完成这一点心愿的。

    不过叶辰并不是要无差别的屠杀妖族，人神仙魔妖，其中皆有败类，而那些败类就是他的目标。

    随后，叶辰将目光落在了神落城主城门的那长长的阶梯之上。

    既然来了，若是不走上一遭，那岂不是很无趣？

    “若是你不想试一下，那就先退走，找个安全的地方，等我出来后去找你。”

    说完，叶辰便迈步朝着主城门的阶梯处走去。

    “轰！”

    一股强大的意志直接降临在叶辰的身上，让叶辰的身子微微一躬。

    好强大的意志。

    这玩意谁留下来的？

    元尊恐怕不太够吧，难不成是那位？

    那也不应该啊，那位应该不会这么弱。

    不过也不排除，是那位故意这么安排的。

    巨大的压力让叶辰体内的灵力加速运转了起来，甚至气血都有些微微翻腾。

    啊这，被这么压着，真的有好处吗？

    天帝诀开始疯狂运转。

    我倒想看看，这成功上去后，会有什么样的好处。

    “喝！”

    叶辰低喝一声，身形开始移动。

    一步，两步......

    过了许久，叶辰终于到了十层阶梯处。

    看着后面还有八九十层阶梯。

    叶辰都是一脸的懵逼。

    什么情况，十层都这么有压力了吗？

    我有这么弱吗？

    若是有经验的人看到叶辰这么搞，估计当场都要愣住了。

    这主城门的阶梯还有一个别称，登天梯。

    别人上登天梯，都是放弃所有的抵抗，任由巨大的压力压在自己的身上，以此来磨炼己身。

    叶辰倒好，直接鼓起自身全部的力量来对抗。

    这还不是最重要的，最重要的是，叶辰还真的在不断前行。

    简直恐怖。

    要知道，登天梯上的压力是有弹性的，你越是抵抗，压力就越大，越是放松，反而压力的增加会变少。

    看着叶辰每上一层阶梯都是步履蹒跚的模样，胡琳琳的眼神中闪过一丝错愕。

    叶辰的天赋有这么差吗？

    可他的天赋若是很差，那又是如何修炼到现在的境界的？

    胡琳琳一头雾水。

    她在古籍中看到这个神落城的登天梯也不是一次了，基本都是越天才的人，登上去的就越快。

    可怎么到了叶辰这里，就变得这么艰难？

章节目录 第366章

    第366章

    嘶......

    难不成叶辰是什么绝世老妖怪装成的年轻人的模样？

    胡琳琳一时间有些想不明白。

    这个登天梯只是用来刷下去庸才，筛选出真正天才的地方，不应该这么困难的。

    看到偏门处已经隐约能看到大片的守卫军赶来，胡琳琳犹豫了一下，最后咬咬牙直接追着叶辰的背影而去，踏上了登天梯。

    可胡琳琳刚迈上第一层的阶梯，身形就开始剧烈晃动，差点直接被一股巨大的力量弹飞出去。

    我也是天才！

    我们九尾灵狐一族最后的天才！

    我必须成功！

    胡琳琳眼神中闪过一丝坚定，如果在这个地方她就认输了，那么到了王战之地秘境之中，她又能做出来什么事情？

    而胡琳琳的动作也被叶辰全然看在眼中。

    她也开始攀登了么，甚至速度要比他还快。

    叶辰的眼神中闪过一丝不甘心。

    他不服。

    尽管他的实力是靠着一次又一次的机缘所至。

    可运气也是实力的一部分。

    虽然若是没有这些机缘，他并不是天才，可他现在就是成功了。

    那他就是天才！

    这一刻，叶辰的心中产生一种莫名的情绪。

    这是他从来都没有过的感受。

    一路走来，虽然经历了不少的磨难，但基本都是有惊无险的度过去了。

    他缺乏真正的历练。

    尤其是意志上的磨炼。

    尽管他的实力提升很快，可就算是让他真正达到了跟齐天大圣孙悟空等人的水平，他也不会是他们的对手。

    不为别的，他心中的斗志太弱了。

    他是天帝，他的一生不能弱于他人。

    荒！

    在此刻，叶辰身上的气势大变，一股睥睨天下，霸道无双的气质从叶辰的骨子中生出。

    天帝，本就该如此。

    “叮！恭喜宿主，神级人物荒天帝石昊模拟度提升，目前进度百分之五十，奖励特殊功法《不灭经》。”

    不过现在的叶辰根本没有注意自己脑海中响起的声音，在他的眼中，只有阶梯的最高处。

    压力越来越大。

    受到了刺激后，《不灭经》开始自动在叶辰的体内流转。

    一时间，叶辰的眼神越发坚定，登天梯的速度也越来越快。

    他这次来到这里，可不仅仅是为了被称为一声天才，也不是证明自己是天才。

    而是为了镇压这个世界的当代天骄，称为王战之地秘境的最后赢家，然后获得传承。

    二十层。

    三十层。

    ......

    六十层。

    不一会，叶辰就已经来到了九十层这道最后的关卡。

    叶辰停下了自己的脚步，眼神平静的看了一眼最高处的地方。

    不怒自威的感觉油然而生。

    “小小天梯，也妄图镇压天帝，给我破！”

    黎明刀出现在手，叶辰猛然一刀落下。

    “咔嚓！”

    整个登天梯微微一晃，被叶辰刀斩的位置，出现了一丝肉眼可见的裂缝。

    “轰！”

    叶辰瞬间感觉身上压力一轻，整个人放松下来，那股强大的压力全部消失了。

章节目录 第367章

    第367章

    “......”

    原本正站在六十层关卡正在跟自己意志力搏斗的胡琳琳顿时懵逼了，美目睁开，然后小嘴就惊得合不拢了。

    这......

    什么情况？

    登天梯，被叶辰砍坏了？

    不是吧，不带这么玩的，我还想试一试能不靠自己的能力登上去，结果你直接把这天梯给砍坏了，是不是不太好？

    胡琳琳欲哭无泪，但也不知道该说什么才好。

    总不能怪叶辰干嘛这么粗暴吧？

    “我们进去吧。”

    叶辰没有转身，目光灼灼的盯着城门之中，轻声道。

    “嗯。”

    也不知道为什么，胡琳琳只觉得叶辰的话她应该听，然后就下意识的点了点头。

    叶辰等胡琳琳走到了他的身边后，继续迈步向上走去。

    没一会，两个人就正式进入了城中。

    刚入城中，就看到了那个指引他们来此的青年男子。

    青年男子看到叶辰后，眼神微微有些错愕。

    “你，你是从登天梯上来的？”

    “嗯。”

    叶辰微微点头，神色淡然。

    “咕噜......”

    青年男子看到叶辰这淡定的模样，心中突然生出一种莫名的敬畏，突然很想跪拜在叶辰的面前。

    什么鬼！

    我怎么会有这样的想法？

    接着，青年男子就把目光放在了胡琳琳的身上。

    “那，你也是从登天梯上来的？”

    “......”

    胡琳琳愣了一下，但随即一想后，点了点头。

    “嗯。”

    这不科学啊！

    虽然这九尾灵狐一族的小姑娘很有潜力，可还没有被开发出来，按理说是上不来的啊？

    难不成我看走眼了，这个小姑娘其实是什么绝世天才，只是被什么耽误了？

    任由青年男子想破脑袋都不会想到，叶辰跟胡琳琳能上来，全部都靠着叶辰一刀砍坏了登天梯导致的。

    “那，你们有没有获得什么奖励？新人第一次通过登天梯都是会有奖励的，若是运气好的话，说不定能获得一本上古传承下来的强大功法。”

    青年男子瞬间就转移了话题，他懒得去想这两个人怎么上来的了，还不如关注一下，他们获得了什么奖励。

    “奖励？”

    叶辰眉头微皱，他把这回事给忘了。

    他把登天梯都给砍坏了，奖励八成也吹了，早知道就不装那个逼了。

    叶辰暗暗有些懊恼。

    冲动是魔鬼啊！

    而胡琳琳听到还有奖励，内心更加的沮丧了。

章节目录 第368章

    第368章

    若是叶辰没有砍坏登天梯，说不定她还能获得奖励的。

    不过又想了一下后，虽然有些沮丧，但不得不承认，若是没有叶辰那一刀，她恐怕最终会止步到七十层左右就会被强大的压力压垮了。

    “呵呵，看来这位兄弟，是不想说自己有什么收获了，没事，这是每个人的秘密，不想说也是你的自由，认识一下，我叫黄宇，不知道兄弟怎么称呼？”

    黄宇一脸笑意，能通过登天梯进入内城的人都是天才，既然是天才，那就没有一个是简单的，结交一下，总是不亏的。

    目前内城里面总共才有不到二十位是通过主城门进来的天才，而整个十二州类似于神落城这样的地方总共有六处。

    每一处都汇集着一部分这样的天才，而这些天才也正是将要进入王战之地秘境的人。

    如果能说服其中一两位天才成为自己的人，那将是极大的助力，而黄宇也正是抱着这样的想法。

    起初的时候，他只是觉得叶辰有一定的潜力，但叶辰通过主城门进入内城是他没有想到的。

    原本他只觉得叶辰肯定会试一下，但肯定会失败，然后就会认识到他们两者实力的差距，说不定叶辰就会就此愿意臣服他，成为他的助力。

    “荒。”

    叶辰并没有用自己的名字，他这次，就是要用荒天帝的名字，来扬名立万，成为真正的天帝。

    “呵呵，荒兄弟，你应该是哪一位隐士前辈培养出来的弟子吧，我看你对于神落城并不是很了解，我给你介绍一下吧。”

    说到这，黄宇的眼神中闪过一丝傲然。

    关于神落城这样地方的资料，只有某些传承千年而不衰的大族才会有。

    而他黄宇，则是五行州黄家的嫡系血脉，是当之无愧的天才。

    至于九尾灵狐一族，虽然曾经称霸一时，但底蕴太弱了，跟他们黄家没得比。

    不过据说有一些明显上的大家族，都对九尾灵狐一个继承了九尾天狐传承的小狐狸很感兴趣，看来就是旁边的这一位了。

    不过他并不在意，九尾天狐的传承，那毕竟不是人族的传承，就算得到也没有多大的作用，还有可能会影响到他未来的发展。

    只有那些鼠目寸光没有多少底蕴的家伙，才会觉得，这传承会有很大的作用。

    “那就多谢黄兄了。”

    叶辰虽然察觉到了黄宇眼神中的傲然，不过也没有在意什么。

    身为天才，有自己的傲气很正常，反正跟他没有什么关系。

    “呵呵，荒兄还真是客气了。”

    接着，黄宇就开始给叶辰介绍神落城内城的情况。

    神落城的内城也是有区域划分的。

    城主府，内环，外环，三个区域。

    越是靠内的地方，越是容易得到机遇，不过也会容易遇到危机。

    而获得机缘最简单的办法，那就是搜刮。

    这神落城是上古时期就遗留下来的。

    越是靠近里面的那些房屋，曾经的主人都不会是弱者。

    而这些上古强者的房屋内，就有可能会遗留下某种传承。

    甚至还有机会得到上古强者死后遗留的尸身。

    说不定能从这遗留的尸身上面，得到更多的宝物。

    灵果，功法，精血以及兵器，只要能发现一样，那就是价值连城的。

    不过需要注意的是，这些房屋也不是全部都是机缘，也有很多都是危机。

    说不定你一打开房门，就会迎面遇到一股瘴气，被瘴气粘在身上后，就会中毒，而且这毒很难解开，很有可能伴随你一生都无法祛除。

    知道了这些消息后，叶辰的眼神才出现了微微波动。

    上古强者，是跟陆行他们一批的人吗？

    至今叶辰都没有弄清楚，陆行这些人生前到底都是什么实力。

    没错，就是生前，在叶辰看来，这些人都是已经死了一次了。

章节目录 第369章

    第369章

    “虽然机缘众多，我还是劝荒兄弟不要乱来，神落城中，也是有大恐怖存在的。”

    黄宇轻声道。

    大恐怖？

    看来这座神落城中的秘密有很多啊。

    叶辰嘴角微微上扬，危机越多，机缘越多。

    不过，他倒是对那些所谓的机缘兴趣不大，只能说是，碰到了就会取，若是没有碰到，那也不强求。

    毕竟有系统在，他并不缺所谓的功法传承。

    至于各种法宝什么。

    他神器也有不少了，至于战斗的武器，黎明刀足以。

    “多谢黄兄了，若是有幸碰到什么机缘，定当报答黄兄。”

    “呵呵，荒兄弟客气了，我还要去修炼，就不打扰荒兄弟了。”

    黄宇淡然一笑，并没有将叶辰的报答之言放在心中。

    机缘？

    机缘是那么好获得的吗？

    说不得命都要葬送进去。

    叶辰默然，他也看得出来黄宇的意思，不过也并不在意，看到黄宇离开后，缓缓转过身，看向胡琳琳：

    “我们是一起去里面转转？还是说，就在外围随便看看？”

    “进去看看吧。”

    胡琳琳一脸坚定，既然进来了，那不去争取一下机缘，着实有些不甘心。

    而且，跟着叶辰的身后，就算是遇到了什么危机，叶辰应该都能解决吧。

    不知道从什么时候开始，胡琳琳就对叶辰产生了一股莫名的信任。

    仿佛什么事情到了叶辰这里，都不算什么事了。

    叶辰轻轻点了点头，两人开始前行。

    就在两人前脚离开，众多黑甲卫士就齐齐聚集过来。

    “是何人敢杀害我守卫军之人，站出来，跟我们会守卫军受罚！”

    一位黑甲蒙面男子冷冷道。

    但是过往的人群都没有丝毫理会他的意思。

    守卫军？

    一群给神落城看门的狗罢了，也敢来他们面前叫嚣？

    看到这些所谓的天才压根就不理会他们，众多守卫军的人脸色都十分难看。

    但他们也不敢盲目动手，他们毕竟不知道动手的人是谁，如果乱来的话，他们这些人多半不是这么多天才的对手。

    “滚开！一群垃圾，你们挡到我的路了！”

    一个沉闷的声音从守卫军的身后传来，众多守卫军转过身怒目而视。

    印入眼帘的是一个高大的身影，足足有三米多高，配上黝黑的皮肤，看上去就像是一座黑塔一般。

    “呵呵，黑砂回来了，看来有好戏看了。”

    “你们猜猜这群看门的狗敢不敢张嘴咬人呢？”

    “我感觉多半不会，毕竟狗就是狗，也就看门而已。”

    “哼，你们最好管住自己的嘴巴，他们不配与我天狗族为伍！”

    一位天狗族的天才怒视众人一眼，众人也没有生气，只是相视一眼，泯然一笑，便不再提这回事。

    大家都是天才，来到这里也都是为了得到机缘罢了，并没有谁是来这里招惹麻烦的。

    不过这守卫军倒是有意思了，竟敢闯到内城的范围过来抓人。

    是他们飘了？

章节目录 第370章

    第370章

    虽然守卫军有进入内城的权限，可一旦进来，实力就会被削弱一部分，别说一群人了。

    就从他们这群人中随意挑选出来一个人，都可以将这群家伙给团灭。

    “就算你是巨人族的天才，这般羞辱守卫军也是大罪，你可知罪！”

    蒙面将领眼神十分的阴沉，他原本不想带人来到内城的，跟这群天才交锋可不是什么好事。

    但守卫军统领下了死命令，若是人不能带回去，那他们就也不用回去了。

    “不滚开，那就死！”

    黑砂眼神中闪过一丝冰冷的杀意，接着一把巨大的斧头出现在他的手中，悍然朝着守卫军人最多的地方砸了下去。

    “大胆！”

    蒙面将领怒喝一声，提刀迎了上去。

    “锵！”

    刀斧交击在一起，蒙面将领只觉得手上传来一股巨力，整个人直接倒飞出去，重重的摔落在地上。

    “可恶！”

    巨大的实力差距让蒙面将领十分的不甘心。

    他们是守卫军，神落城的守卫军，竟然被这些人如此欺辱。

    “守卫军听令，全体列阵，神落阵起！”

    蒙面将领迅速起身，怒喝一声，一众守卫军迅速行动了起来。

    “不自量力！”

    黑砂的眼神中闪过一丝不屑。

    一群垃圾组成的阵法又如何，垃圾就是垃圾。

    “开天！”

    黑砂暴喝一声，身后隐隐出现了一尊上古魔神融入了他的体内，手中那巨大的斧头一时间黑光暴涨。

    “轰！”

    斧头落下，与军阵对抗在一起。

    剧烈的爆炸声响起，就连地面都有些微微晃动。

    等到烟尘散去，众多天才的眼神纷纷露出了震惊的神色。

    黑砂，竟然败了。

    众人都以为黑砂能轻松的虐杀这些守卫军，可没想到，情况竟然是反过来了。

    但守卫军这边也不轻松，作为军阵核心的蒙面将领直接吐出了一大口鲜血，身形摇摇欲坠，最后半跪在地上。

    那些普通的守卫军虽然没有倒下，但个个脸色苍白，显然是没有再战之力了。

    “吾等守卫军无意与众位天骄为敌，但也不是怕了谁，这次进入内城，也只是为了找出胆敢斩杀我守卫军之人的狂徒。”

    蒙面将领的话语显然中气不足，此番话只是为了让那些旁观的天才不会出手将他们全部消灭在此。

    想到这，他也是有些郁闷。

    寻常人若是斩杀了他们守卫军的人，身上都会留下守卫军的印记。

    可偏偏这个印记会被内城的特殊能量屏蔽掉。

    这就导致他们只知道那个杀了人的家伙就在内城之中，但是却找不到人，除非那个人距离他们不超过十米，才会有特殊的感应。

    不过经过这次的战斗，蒙面将领也算是明白了他们守卫军跟这些天才之间的差距。

    这仅仅是其中的一位，实力应该还不是最顶尖的那几个，他必须回去报告情况，然后整个守卫军倾巢出动，堵住出口，才能抓到那个人。

    守卫军统领的话，他们也都明白。

    如果这次不能立威，那么下次若是有人过来，就还是会藐视他们守卫军。

    黑砂晃了晃脑袋，然后缓缓站起身来。

    他现在的身体及其虚弱，必须要找个地方赶紧疗伤。

    至于守卫军，这次的事情他记下了。

章节目录 第371章

    第371章

    等他伤好之后，不死上数百个守卫军，他就不叫黑砂！

    ......

    而此刻的叶辰带着胡琳琳在内城转着转着，渐渐迷失了方向，压根就不知道自己现在身在何处。

    “叶辰，你确定，我们回去的路是这一条？”

    胡琳琳狐疑的看着叶辰，她总感觉哪里有些不对劲。

    这条路她们刚刚真的走过吗？

    还是说着神落城的内城就是有奇特的地方，变化她们的方位。

    突然，两人的身前闪过一道巨大的黑影。

    黑影的身上爆发出一阵强大的气势，直接将胡琳琳掀翻在地。

    “这就是所谓的危机吗？”

    叶辰微微一愣。

    这个巨大的黑影很强，但具体是什么东西，他也不清楚。

    不过这黑影好像对他们两个没有什么兴趣，压根就没有停留的意思。

    看着黑影远去的方向，叶辰心中微动，若是跟着这巨大黑影走，最后会到什么地方呢？

    是这神落城的城主府？

    还是说是另外一片神秘之地。

    哪里有没有特殊的宝贝呢？

    当然，叶辰也就是这么想想，要是真的跟过去，万一这黑影看不惯他们两，非要跟他们打一架，那多亏啊。

    不管打赢没打赢，好像都没有什么好处。

    “你看那里，好像有什么东西。”

    突然，胡琳琳的话打断了叶辰的胡思乱想。

    叶辰顺着胡琳琳所指的方向看去，那边竟然出现了一尊石像。

    这石像背对着他们，叶辰也看不清楚，这石像究竟长什么样子。

    只能看出来是个人形，后面还有一根尾巴。

    嘶......

    这不会是猴哥同族的石像吧？

    想到这，叶辰突然感觉到一股剧烈的危机感。

    下一刻，叶辰本能的向后退了一步。

    “砰！”

    一道金光闪过，叶辰刚刚停留的位置直接出现了一个不大不小的坑。

    虽然看上去很一般，但叶辰的心中却是大为忌惮。

    如果不是他躲得快，那一道光恐怕直接都能洞穿他的身体了。

    想到这，叶辰缓缓抬头朝着那尊石像看去。

    却刚好跟石像的眼神对在了一起。

    这尊石像是活的！

    叶辰心中大惊。

    这石像的脸上挂着一丝若有若无的笑意，仿佛在嘲讽叶辰一般。

    “这，这石像为什么会动，它是活的！？”

    胡琳琳的眼神中满是不可置信。

    这太不可思议了。

    她从这个石像上压根就没有看出来丝毫的生机，完全是一尊死物。

    “就算是活的，它马上也要死了。”

    莫名其妙的被攻击，叶辰可不是会惯着它的脾气。

    想杀我？

    我先宰了你。

    黎明刀出现，随即一击刀光出现朝着石像斩去。

    “砰！”

    刀光落在石像的身上却没有造成任何的伤害，石像脸上嘲讽的意味更加的明显了。

    “真以为我弄不死你吗？”

章节目录 第372章

    第372章

    叶辰眼神微微一凝，随即身形开始快速行动起来。

    恐怖的杀意肆意释放出来。

    从禁地开启到现在虽然还不到一年的时间，但叶辰在这一年中造成的杀戮根本就是常人难以企及的数量。

    “天帝刀法，第一式，刀镇八荒！”

    手起刀落，叶辰的动作一气呵成，漫天的刀气瞬间爆发出来，朝着石像轰击而去。

    “大胆！”

    看着这漫天的刀气，石像的表情终于出现了变化，抬手一拳对着这漫天刀气打了过去。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸声后，石像巨大的身影微微后退，除了刚刚挥出去的右拳有一点点细微的裂缝以外，其他地方都是完好无损。

    还挺硬的。

    叶辰眼神一闪。

    既然这样，那就给你尝尝更厉害的。

    “天帝刀法，第五式，天下无双！”

    一刀出，天地惊。

    黎明刀过之处，空间都被划出了一道长长的裂缝。

    “神罚！”

    面对这惊天一刀，石像表情巨变，暴喝一声后，身上爆发出一阵强烈的黑光。

    黑光朝着叶辰的方向蔓延而去，还没等接触到叶辰，就被那无边的刀意直接给炸开。

    只剩下一些稀碎的黑光还在朝着叶辰飞去，但叶辰根本就毫不在乎。

    以伤换命。

    这就是叶辰的打法。

    “咔嚓......”

    石像的头上出现了一丝裂缝，随后裂缝越来越大，直至蔓延石像的整个身体。

    但叶辰这边也不好受，那些稀碎的黑光现在正附着在他的身上，疯狂的侵蚀他的身体。

    “砰！”

    最终，石像的身体完全裂开，也不再有之前神异的模样，就像是化作了普通的石头一般，倒在了地上。

    “一块大石头也敢跟我较劲？”

    叶辰大口喘着粗气，战斗的时间虽然并不是很长，但他也是使出了浑身解数。

    对付这大块头，如若不适雷霆之势，恐怕就会发生其他的变故。

    石像的死亡，让附着在叶辰身上的黑光也渐渐暗淡了下去。

    叶辰深吸一口气，片刻间，身体上的伤势就已经完全恢复。

    “这家伙死了应该会留下一点好东西的吧。”

    抱着这样的想法，叶辰开始在周围搜寻，但找了半天都是一无所获。

    最后他只能把最后的希望放在了那散落一地的石块上。

    好东西会不会就在这石像的碎块上。

    说不定这石像有什么核心所在呢？

    很快，叶辰就找到了自己想要的东西。

    一块绿色的晶石，不知道有什么作用，但叶辰能够从这绿色的晶石中感受到一股莫名的力量，但这股力量差不多已经枯竭了，这让叶辰有些不爽。

    这玩意要是不能恢复的一次性用品，那他岂不是亏大了？

    “这是，高等灵晶！？”

    看到叶辰手中的东西后，胡琳琳惊呼道。

    “高等灵晶？这东西很厉害吗？”

    叶辰微微一愣，但随即露出了一丝笑意，他不认识，可有人认识就行。

    怕就怕，没有人认识这个东西。

    “高等灵晶是一种很特殊的东西，基本都是从死去的大能身上提取出来的，而能提取出来这种高等灵晶的大能，至少也是元尊之上的级别才有可能。”

    胡琳琳看向这高等灵晶的眼神越发热烈，仿佛这东西对她有什么特殊的吸引力一般。

    “这样啊，那送你了。”

    叶辰随手就丢给了胡琳琳，一副很是晦气的模样，这让胡琳琳顿时愣住了。

    “你，你都不问这个是做什么的，就直接送给我了？”

章节目录 第373章

    第373章

    胡琳琳简直不敢相信自己的耳朵，这可不是那种随处可见的石头。

    高等灵晶，别说是她了，就算是放在一群元尊面前，他们都要为这一块高等灵晶打破脑袋。

    那可是元尊啊！

    不管在哪里，这都是一方大能的存在。

    十二个大州加起来，才有多少元尊，更别说想要凝结出这高等灵晶还是需要很大的运气，基本上一百个元尊的尸体，才能凝结出来这么一枚高等灵晶。

    不过让众多元尊疯狂想要得到这高等灵晶的原因却是很少有人能知道。

    那就是化身。

    如果能够成功炼化一枚高等灵晶，就可以幻化出一尊跟本体实力相差无几的化身。

    甚至在关键时刻，这化身还能与本体合二为一，爆发出远超现在境界的实力。

    “呵呵，没什么用，送你了就是送你了。”

    叶辰压根不在乎这东西，从死人身上提取出来的东西，他才不想用。

    如果是元尊以上级别的话，那就另当别论了。

    “我......”

    胡琳琳美眸一眨一眨的盯着叶辰，脑海中闪过无数个想法。

    他是不是看上我了？

    不然为什么会送给我这样的宝物。

    还愿意一路送我回去......

    怎么办，我要不要答应他，可我们才认识没有多久啊。

    看着胡琳琳脸上的表情不停变化，叶辰眼神中闪过一丝疑惑，缓缓走到胡琳琳的面前，伸手晃了晃。

    “你在想什么？”

    “啊！”

    胡琳琳猛然回过神来，发现叶辰跟自己的距离十分相近后，脸色瞬间变得通红无比。

    “......”

    看到胡琳琳异常的反应，叶辰有些迷惑，这女人究竟在想些什么玩意。

    “没，没什么。”

    胡琳琳过了许久才反应过来，下意识的后退了两步。

    “那我们继续走吧。”

    叶辰轻轻摇了摇头，转身就开始行动了起来。

    女人的心思搞不懂。

    看着叶辰就这么走了，胡琳琳的心情更加复杂了。

    他这是什么意思？

    是我多想了吗？

    不由得，胡琳琳的眼神中闪过一丝失落，或许她刚刚一直都在期待着什么吗？

    看到叶辰的背影已经渐渐走远，胡琳琳深吸一口气，连忙跟了上去。

    ......

    “玛德，这都什么鬼地方，怎么到处都是陷阱，好不容易遇到个活的东西，一见面就恨不得跟老子同归于尽的模样。”

    伍六七浑身脏兮兮的，一路上骂骂咧咧，他也不知道自己前进的方向在哪，他只想出去啊。

    就算不能出去，好歹也来个人告诉他这里是哪里啊。

    在这一刻，伍六七突然是那么的想念叶辰。

    “如果叶辰在的话，我说不定就能吃上烤肉了，他一定会有办法的。”

    伍六七一边想着，一边漫无目的的乱逛。

    他已经一个月都没吃过肉了。

章节目录 第374章

    第374章

    别说肉了，就连吃的都没有。

    好不容易找到了一颗看上去很正常的果树，可这果子一入口，直接让他连续拉了三天的肚子。

    要知道，他现在可不是凡人了，能让他不停拉肚子的果子那绝对可以轻易的毒死一大片凡人了。

    不过这拉了三天，伍六七觉得自己神清气爽的，像是排成了不少杂质一般。

    可伍六七却对这件事很是忌讳，拉屎拉的这么爽，是因为他已经很久不拉屎了吗？

    不知不觉的，伍六七走到了一个峡谷之前。

    这个峡谷到处弥漫的着诡异的雾气，白茫茫的一片，让人看不清楚其中到底有什么。

    但是伍六七却惊奇的发现，这峡谷好像有些不太对劲。

    不像是天然生成的。

    就像是被人一剑下去，砍成了这般模样。

    犹豫了一下后，伍六七跑到远处拔了一颗大树过来，直接丢进了峡谷之中。

    “砰！”

    一瞬间，大树就直接炸成了无数碎片。

    “我擦，幸好老子聪明没有直接进去，要是真进去了，那我的小命岂不是都不保了？”

    伍六七心有余悸的看着这深不可测的峡谷深处。

    我要不要进去呢？

    伍六七一脸犹豫，如果不进去的话，难不成他原路返回？或者绕道而行？

    绕道而行的话，他感觉没戏，这四面都是山壁，而且都高的看不到边。

    原路返回那他这一段时间的路程就白走了。

    玛德，我就不信了，这玩意还真能弄死我不成？

    想到这，伍六七一头扎进了峡谷之中。

    可伍六七不知道的是，他这一动，瞬间就引起了连锁反应。

    “什么人闯进来了？”

    一个身穿黑甲的男子双眼冒出凶厉的红光，看着自己的身后。

    “不知道，估计又是哪个不知死活的家伙进来了吧，愣头青肯定活不久，道兄无须紧张。”

    站在黑甲男子旁边的是一个胖嘟嘟的青年男子，他笑眯眯的看了一眼身后的迷雾，眼神中闪过一丝寂然，随后就恢复了正常。

    “最好是这样，战无极，你一直跟在我的身后到底想要做什么，难不成你们神族想要跟我们魔族开战不成？”

    道生恨冷冷的盯着自己身后的胖子，质问道。

    “道兄不要这么激动嘛，和气生财和气生财，咱们两族不是天天都在打架嘛，不过两族打架，跟我们两个人私交好没有影响。”

    战无极一脸笑意的模样让道生恨眼神中闪过一丝忌惮。

    这个看上去人畜无害的胖子可不简单，他可不相信神族千年一出的天才真的是一个老好人。

    多半有什么阴招在后面等着他呢。

    不过，想要对他用阴谋，那也要看他愿不愿意。

    “道兄，说这些也没有什么用，纯属浪费时间罢了，不如我们快些赶路，取得这里的天灵果就离开。”

    战无极就像是看不出来道生恨的敌意一般，轻声道。

    “你取你的天灵果，我来这里的目的可不是天灵果，你也不要妄想从我这里得知什么消息，机缘你我各凭本事便好。”

    道生恨说完，直接转身就走，他根本就不想理会这个心口不一的胖子。

    神族，都该死。

    但他现在没有把握杀了战无极。

    不过现在的伍六七压根就没有机会追上处于最前方的道生恨跟战无极。

    他现在已经被一群人给围住，陷入了麻烦之中。

    “人族，谁允许你进来这里的，滚出去！”

章节目录 第375章

    第375章

    数道目光落在伍六七的身上，这些目光的主人或明或暗，但都表达出了不欢迎伍六七的意思。

    “嗯？怎么，这里人族不能进来吗？”

    伍六七眉头微皱，但随即又舒展开来，一脸笑意的说道。

    “哼，就凭你人族也配进入裂天谷寻求机缘，我看你是找死。”

    一个猪头人身的生灵从迷雾中现身，出现在伍六七的面前，看向伍六七的眼神中满是不屑。

    “我去，猪成精了！？”

    看到这个猪头人身的生灵，伍六七的第一反应就是震惊，但接着就喜笑颜开。

    “你是不是一头猪修炼成的妖怪？只要杀了你，你就会化为原型？”

    伍六七这话一出，四面八方看向他的目光更加聚集了。

    “这人族还真是大胆，竟敢如此形容獠牙族的狂齿，恐怕马上就要死了。”

    “我赌狂齿三招之内就能撕碎这个人族，你们要不要跟我赌一下？”

    “赌就赌，我赌两招，赌注是一枚玉莲子，若是愿意赌一下的道友，可得加上自己的筹码。”

    “我赌一招，十滴玄天液。”

    “切，你们真是太胆小了，我赌这个人族能赢，三块黑玉玄铁。”

    “龙信，此话可当真？”

    “当真，我拿我们龙族的信誉保证，不过要是等会你们输了，我可不想看到你们赖账。”

    一时间，众人的呼吸声开始粗重了起来。

    黑玉玄铁，打造半神器的材料之一，价值连城，别说他们这些小一辈了，就连那些刚刚晋升元尊还没有本命神兵的人也都得眼红。

    “啧啧啧，那我下注呢。”

    伍六七撇了撇嘴，轻声道：

    “诸位这么那我赌博，是不是太不把我放在眼里了。”

    此话一出，刚刚下注赌伍六七被虐的众人都是轻哼一声，不愿意搭理伍六七。

    唯有那位下注赌伍六七赢的龙信，选择了跟伍六七搭话。

    “这位人族的兄弟，我可是十分的看好你，你可千万不要让我失望，如果你赢了，赌注我分你一半如何？”

    龙信轻笑一声。

    这个人族果然有意思。

    竟然一点都害怕自己会死，看来自己这次真的要赚大了。

    不过，如果他真的输了，也并不会在意。

    三块黑玉玄铁罢了，他们龙族压根不缺这玩意。

    可要是赢了，那可就是赚大发了。

    “你们这些人，我撕碎这个小子后，自然会与你们计较。”

    狂齿恼怒的看了一眼还隐藏在迷雾中的众人，恨不得当场就将这些人从迷雾中拉出来暴打一顿。

    拿他跟别人对战，对赌。

    这是在看不起他吗？

    “宝物我就不要了，不过你要告诉我这里是哪里，还有，我该如何才能出去，怎么样？”

    伍六七压根对这些所谓的宝物压根就不在意。

    拿到又如何，他又不知道该怎么用了。

    到了他手中，能吃的不敢吃，能用的不会用，岂不是白瞎了。

    还不如想想怎么赶紧出去这个鬼地方。

    他可不喜欢打架，打架这种事就应该让叶辰来。

章节目录 第376章

    第376章

    不过伍六七自信的语气引起了在场大多数人的不满。

    好大的口气。

    这就笃定自己一定会赢？

    未免也太不把狂齿放在眼里了吧。

    “可以，道友放心，如果你能赢狂齿，我龙信愿意与你交个朋友。”

    龙信现在越来越对伍六七好奇了。

    这个人族到底有哪里不一样的地方，为何能让他的神龙玉产生微微的感应？

    神龙玉可是他们龙族的至宝，若不是因为这次的王战之地秘境即将开启，就算是他再怎么天才也轮不到他来持有。

    就在龙信还在思考的时候，狂齿已经悍然出手，一拳携着无边煞气朝着伍六七砸去。

    “狂齿出手了，我倒想看看这个人族有什么本事，竟然能让龙信兄下这么大的本钱压他赢。”

    “人族的都是一些蠢货罢了，龙信也是贪心作祟，才将赌注压在他的身上。”

    几乎所有人都不看好伍六七能赢。

    在他们看来，就算是狂齿不能在五招之内解决伍六七，伍六七最终的下场也只有死。

    唯有龙信的眼神有些奇怪。

    这些穷鬼为什么非要觉得他下了很大的本钱？

    你们没有黑玉玄铁，可我们龙族可是成吨成吨的放着，平时他们也用不到，因为他们有更好的。

    不过伍六七下一秒的反应就让众人大跌眼镜。

    “大侠饶命！小的不过误入此地，并无挑衅大人的意思，还请大人高抬贵手！”

    也不知道真的是伍六七的求饶起了作用还是什么，狂齿这势在必得的一拳竟然打歪了。

    对，就是打歪了。

    原本狂齿的拳头是对着伍六七的脑袋砸的。

    可当他的拳头落下后，却神奇的偏差了一下，刚好错过伍六七的身体落在了一旁。

    伍六七也借着这个机会，身形爆退，一边跑一边嘴里喊着：

    “多谢大侠手下留情，我一定会记得大侠的恩情，若是哪一天我叶辰发财了，一定会好好感谢你的！”

    观战的众人也是微微一愣，空了？

    这是狂齿心软了，还是说因为别的原因？

    不会是狂齿为了让他们输掉对赌故意的吧？

    可一拳落空的狂齿却并不怎么想，伍六七的求饶声就像是在嘲讽他一般，让他一时间怒气达到了顶峰。

    “该死的人族，你竟敢羞辱我！”

    狂齿的身上爆发出一阵黑光，身形瞬间就突破了虚空，再次一拳狠狠砸下。

    众人看着这气势惊人的一拳心想：这一拳总不会又空了吧。

    可就在这个时候，伍六七的嘴角微微上扬。

    是时候宰了这头猪了。

    这头猪听上去好像还挺有背景的。

    不过杀人的，哦不，杀猪的是叶辰，跟他伍六七有什么关系呢？

    “看我天帝刀法，斩你猪头！”

    “锵！”

    一把布满血光纹路的长剑出现在伍六七的手中，然后瞬间炸成无数碎片，直接将狂齿笼罩在内。

    狂齿却根本没有防御的意思，直接全力催动体内的灵气，将自己这一拳推到了巅峰状态。

    他自信，这一拳一旦落在面前这个人族的身上，必将石破天惊，将这人族打成碎片。

章节目录 第377章

    第377章

    可就在狂齿的拳头接触到那散发着红光的碎片时，他就感觉到身上一阵剧痛袭来，整个人都变得有些恍惚起来。

    怎么回事！？

    我竟然被这些碎片伤到了？

    就在狂齿恍惚之间，那无数道碎片瞬间暴走，全部刺入他的体内。

    “噗呲，噗呲......”

    狂齿的身上直接被伍六七开了数个血洞，鲜红的血液止不住的往外流淌。

    “这，怎么可能......”

    狂齿的眼神中满是不可置信，这不过是一个人族罢了，为什么，会这么强！

    “没有不可能，记住了，杀你者，人族叶辰，放心吧，不仅是你，将来，所有人都将因为听到我叶辰的名字而颤抖。”

    伍六七一步直接夸过虚空来到了狂齿的面前，一伸手，魔刀千刃所有的碎片瞬间归位，化为原本的模样。

    随后伍六七手起刀落，一颗猪头落在了地上。

    “扑通......”

    一时间，整个场面无比的寂静。

    狂齿死了，还是被一个他们根本就不看好的人族小子杀了。

    众人根本无法接受这个事实，怎么可能！

    这一定是假的！

    这人族小子也是某个天才假扮的。

    人族怎么可能出现如此妖孽的天才！

    裂天谷并不是所有人都可以进来的。

    这是一处特殊的秘境，从上古流传至今，唯有年纪不超过三十的天才才可以进入，如果年龄超过了，在进来的一瞬间就会被这无边的剑意粉碎。

    还没等龙信开口收账，众多不愿意认账的天才纷纷悍然出手。

    “小小人族竟敢斩杀獠牙族天骄，今天你就留下吧，我们会将你送到獠牙族中，听候发落！”

    “诶，何必呢。”

    伍六七漫不经心的眼神中闪过一丝冰冷。

    这些人竟然全部都要毫无理由的杀他。

    既然这样，那就没必要给他们面子了，全部杀了吧。

    反正背锅的是叶辰，跟他伍六七没有关系。

    “哼，你们这些人是不像认账吗？做梦！”

    龙信的眼神中闪过一丝恼怒，这些小族的天才给他们点面子还真当自己是回事了？

    赖账？

    他们配吗！

    “昂！”

    一阵龙吟声起，龙信的身上爆发出一股强大的气势，一拳猛然挥出。

    强大的拳劲直接化作一条金色的神龙将所有对伍六七出手的人击飞了出去。

    “龙信兄，我们无意与你为敌，也没有赖账的意思，但这人族小子着实可恨，竟敢杀害我等大族天才，实在是罪无可恕！”

    被击飞的众人，眼神中纷纷闪过一丝惊骇。

    龙信的实力竟然这么强！

    可他这么强，为什么没有跟前面的几个大族天才一起走，反倒要跟他们这些人混在一起？

    “大族？你们也配？”

    龙信那金色的竖瞳中闪过一丝淡淡的不屑。

    他是龙族，出身高贵，这些人竟然真的觉得他跟他们一样了，真是可笑。

    “龙信，你！”

    众人也是敢怒不敢言，不说他们现在已经全部被击伤，就算是完好状态也都不敢对龙信出手。

    龙族，不是好惹的。

    “你什么你，刚刚参加对赌的人最好都老实点，将东西乖乖交出来，不然的话，我并不介意我让我家老祖去你们族中要账。”

    龙信的言语间慢慢威胁的意思。

章节目录 第378章

    第378章

    说的也很明显，你们不给我不要紧，我也不杀了你们。

    但是我会让我家老祖上门收账，至于到时候收多少东西，那就要看他老祖的心情如何了。

    “呵呵，这位兄弟，多谢出手帮忙了，刚刚可真是吓死我了，我都差点以为我要死了。”

    伍六七一脸担惊受怕的看着龙信，接着，脸色一变，有些不好意思的说道：

    “兄弟，那我的地图......”

    “放心，地图我一定会给你的，不过这得等我们从这裂天谷出来再说，不然的话，我给你地图也没用啊。”

    龙信目光热烈的看着伍六七，就像是在看什么绝世美人一般。

    弄得伍六七鸡皮疙瘩都起了一身。

    这家伙干嘛这么看着自己？

    难不成他喜欢男人？

    想到这，伍六七一阵的恶寒，下意识的想要距离龙信远一点。

    “呵呵，兄弟，我对这个裂天谷不是很感兴趣，你把地图给我，我从哪来，回哪去。”

    “从哪来回哪去？”

    龙信的眼神中闪过一丝疑惑。

    这家伙到底是真不知道还是假不知道？

    裂天谷是你想进就进，想出就出的地方？

    真当是你家开的了？

    “怎么了，兄弟，你别这么看着我，我胃有点不舒服。”

    伍六七现在只想赶紧拿到地图，转身跑路。

    太可怕了，叶辰，你在哪里，快来救我啊！

    “胃不舒服？”

    龙信微微一皱眉，随即道：

    “兄弟是第一次杀生吗？应该是一位隐士高人的弟子吧，难不成兄弟你不知道，这裂天谷的入口处是只能进不能出的吗？”

    “哈！？”

    这一下子给伍六七给整懵了。

    只能进不能出？

    我擦，自己将自己给坑了？

    那么说，我接下来的路很有可能是要跟这个家伙一起走？

    ......

    “多谢提醒，既然这样，那我就不打扰兄弟了，我还有急事，我先走了！”

    说完，伍六七就头也不扭的朝着裂天谷深处冲去。

    他真的害怕了。

    “真的有意思，人族竟然还有这样的天才，实在是不可思议，不过他到底跟我龙族有什么关系，难不成是我龙族跟人族诞生的血脉？可我为什么一点感觉都没有。”

    看着伍六七离去的背影，龙信不禁陷入了沉思。

    猥琐，阴险。

    这是伍六七留给龙信的印象。

    明明实力强大，却不想暴露，这就个专门喜欢坑人的家伙啊。

    “叶辰是吗？我记住你了，不过你现在想甩开我，恐怕是不太可能，前面可是有那两个疯子在的，他们可不会轻易让别人超过他们。”

    龙信轻轻摇了摇头，随后身形微微一变，速度暴涨，直接追了上去。

    但离开之前还不忘留下一句话：

    “出去以后，记得将欠我的都还给我，当然，如果你们其中有人死在这里了，那东西我就不要了。”

    ......

    “阿嚏！”

    路痴属性发作的叶辰正在带着胡琳琳在神落城的内城中瞎溜达。

    他现在根本就分不清方向所在。

章节目录 第379章

    第379章

    渐渐的，叶辰与胡琳琳二人的眼前出现了一个神秘的宫殿。

    “这跟旁边的建筑差别有点大啊。”

    旁边的房屋都是破破烂烂四处漏风，而这一座宫殿则是大不同相同。

    一眼看去，散发着淡淡的金光，精美的花纹在宫殿的大门上自由眼神，边缘处还有色彩各异的宝石点缀。

    “这个宫殿，就是所谓的机缘吗？”

    胡琳琳的双眼中闪过一丝迷离的色彩，脚步不受控制的朝着宫殿的方向走去。

    看到这情况，叶辰微微皱眉，看来这个宫殿有问题。

    这么明显的一个宫殿，跟旁边的建筑如此的格格不入，以前就没有人遇到过吗？

    还是说，遇到了这个宫殿的人，进去后就再也没有出来过。

    叶辰迈步上前，伸手想要拽住胡琳琳的手臂，宫殿的大门却猛然打开。

    一股强大的吸力瞬间生出，猝不及防之下，叶辰跟胡琳琳的身体不受控制的被吸了进去。

    也不知道过了多久，叶辰才缓缓清醒过来。

    “唔......”

    叶辰晃了晃脑袋，缓缓起身，开始观察周围的情况。

    这不看还好，一看，瞬间就把叶辰给惊呆了。

    什么神器，仙丹，法宝，各种稀少无比的宝物在这里随处可见。

    还有那所谓的高级灵晶，就像是垃圾一般，随意的堆积成了一座小山。

    “这，好多宝物......”

    这会儿，胡琳琳也清醒了过来，看到这琳琅满目的宝物后，小口下意识的长大。

    “这些东西，先不要乱动，我总觉得，不太对劲，如果这里的东西可以随便取走的话，这么多年过去，我可不相信没有人来过这里。”

    叶辰眼神中闪过一丝警惕，天上没有掉馅饼的好事，除非扔馅饼的人是他自己。

    “那，我们要不直接离开吧。”

    看着这周围价值连城的宝物，胡琳琳下意识的咽了一口唾沫，狠狠心道。

    “先不用着急，试探一下总没问题，空手而归可不是我的风格。”

    叶辰嘴角微微上扬，缓缓走到了一盏破旧的灯笼面前，伸手朝着灯笼抓去。

    不为别的，就因为这个灯笼，跟之前在神之地夏德那里拿到的那个红灯笼有那么一点相似。

    叶辰的手掌刚刚落在灯笼上的时候，这灯笼顿时爆发出一阵强烈的红光，瞬间就将叶辰的手掌弹开到一边。

    “呵呵，有点意思。”

    叶辰眼神微微一凝，手上出现一阵金蓝色的光芒，随后朝着地上的灯笼压去。

    灯笼上再次爆发出一阵红光想要反抗，却被叶辰手上的金光直接震散，灯笼被叶辰直接抓在了手上。

    这个灯笼......

    叶辰心中闪过一丝诧异。

    不仅是外形，就连里面的核心气息都跟之前从夏德那里忽悠到的红灯笼十分的相似。

    随即，叶辰手心一转，之前从夏德那里拿到的红灯笼就出现在他的手上。

    两个红灯笼同时爆发出一阵强烈的红光，然后开始相互接触，融合。

    好家伙，夏德给的红灯笼看来也不简单啊。

    叶辰的眼神中闪过一丝惊喜，因为从夏德那里拿到的红灯笼一直以来对他都没有什么作用。

章节目录 第380章

    第380章

    里面蕴含的气息太弱了，叶辰曾经也尝试了很多次，这个红灯笼是不是有其他的能力，可最后感觉什么都没有。

    不过现在看来，这个红灯笼或许还真的有什么其他妙用。

    叶辰就这么静静的看着两个灯笼融合，全程都没有任何的动作。

    突然，叶辰想到了什么，若有所思的看了一眼周围的宝物，轻声道：

    “你可以看看周围有没有什么宝物是跟你现在拥有的宝物特性很是接近的，找到后跟我说一声，我去给你护法，你试一下，能不能让这两个东西融合。”

    “啊......”

    胡琳琳似懂非懂的点了点头，随后开始茫然的在这个宫殿大厅转了起来。

    很快，胡琳琳就有了收获，呆呆的站在一面镜子面前，看着镜子中的自己。

    突然，胡琳琳的体内突然飞出一面一模一样的镜子，两面镜子开始了融合。

    叶辰也注意到了胡琳琳这边的情况，本以为没有异常的时候，两面镜子的中间出现了一只长长的触手直接抓住了胡琳琳，将胡琳琳拉了进去。

    “......”

    叶辰眉头瞬间紧锁在一起，身形闪动，出现在那两面镜子之间，伸手想要探进去，却被一股莫名的黑光震飞了出去。

    “呵呵，有点意思。”

    下一刻，黎明刀出现在他的手中，无尽的刀意开始蔓延。

    可就在叶辰准备出手的时候，他犹豫了。

    若是他贸然出手，会不会将胡琳琳也一块弄死了。

    说不定这是胡琳琳的机缘呢？

    想到这，叶辰深深叹了一口气。

    对于这种情况，他还真是不知道该怎么办。

    空有一身力量却束手束脚的。

    难道是因为我读书太少了？

    叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，他实力提升的速度确实有些快了。

    可主要原因还是体系不同。

    他的修仙体系，说白了都是根据龙国的神话推演出来的。

    严格来说，他跟齐天大圣孙悟空，火神祝融还有战神刑天这三位神明的修炼体系都是不同的。

    更多的在于是他的自创。

    这就导致，不管是对什么东西他都是从零开始。

    炼丹，炼器，阵法，他都不懂，了解的也太少，也就导致他面对这种情况，无从下手。

    “诶，算了，各凭机缘吧。”

    叶辰也没有多想什么。

    他跟胡琳琳本就是萍水相逢，关系还不算是很密切，如果胡琳琳真的因为这个死了，他也不会有多么伤心难过。

    但叶辰更加相信，胡琳琳并不会这么简单就出事，更大的可能性是获得了什么机缘。

    叶辰轻轻摇了摇头，转身回到了已经快要融合完毕的红色灯笼面前，伸手直接朝着红色灯笼抓去。

    既然胡琳琳的镜子可以进去，那他的这红灯笼呢？是不是也可以？

    而之前那些来到这里，或许没有再出去的人，是不是就因为进入这个空间之后，发生了什么？

    融合到关键时刻的红灯笼并没有将叶辰的手弹开，叶辰的手进入了一个陌生的空间，给叶辰一种异样的感觉。

    “有意思。”

章节目录 第381章

    第381章

    下一刻，叶辰突然直接没入到了红灯笼之中，进入到一个虚无的空间。

    在这个空间中，到处都是各种各样的红色灯笼，每一盏灯笼都散发着一股莫名的诡异力量。

    “往生......归来......”

    往生归来？

    叶辰微微一愣，什么意思？

    是将死人复活？还是将死人召唤出来。

    不管是哪一种，这都有点逆天的意思啊。

    “与我融为一体，共筑往生荣光！”

    一道红色的人影渐渐生成，朝着叶辰的方向飘来。

    “融为一体就算了，还是你为我所用吧。”

    叶辰轻轻一巴掌拍在红色人影之上，红色人影瞬间消散，一盏散发着妖异光芒的红灯笼出现，其他的红灯笼在一瞬间全部消失。

    看来这就是红灯笼的核心了。

    叶辰伸手将这红灯笼抓在手中，呼吸之间便完全炼化。

    下一刻，叶辰的表情就变得有些奇怪。

    这玩意，严格来说，并不算是很强，可说它弱吧，也不至于。

    可这功能着实有些逆天了。

    竟然真的是可以将死人复活......

    不过这个功能有些诡异，复活归来的人，不一定是之前的那个了。

    但总体来说，这功能对他来说，有些鸡肋啊。

    下一刻，叶辰突然想起来一个问题，伍六七身为酆都大帝，手下那么多的鬼将，若是这些鬼将有意识，他们也属于已死之人，那么复活之后，会发生什么变化呢？

    想到这，叶辰突然有些迫不及待的找到伍六七了，让他试验一下，说不定能有大发现呢。

    伍六七拥有将死人转化为阴兵的能力，而阴兵有很大的可能会继承生前的记忆。

    若是再用红灯笼进行复生，会不会有什么特殊的变化。

    叶辰有些期待。

    随后，叶辰轻轻一迈步，直接从这个空间中离去。

    红灯笼震了一下，随后没入到叶辰的体内。

    看到不远处那面镜子也到了融合的关键时候，叶辰犹豫了一下，还是走了过去，再次试着伸手摸了一下。

    这次叶辰并没有被摊开。

    胡琳琳已经死了吗？

    叶辰的心头一震，这并不是他想看到的局面。

    深吸一口气后，叶辰直接进入到了镜子的空间之中。

    胡琳琳全身被一股黑气包裹，整个人不断的抽搐，显然情况不是很好。

    黎明刀突然出现在叶辰的手中，他的眼神中闪过一丝犹豫。

    这种情况很明显，是胡琳琳的精神被入侵了，要么她自己挺过来，要么叶辰斩断胡琳琳跟着黑气的精神链接。

    两种办法都是各有利弊。

    若是让胡琳琳自己这样持续下去，更大的可能性是死亡，只有极小的的可能性是她成功战胜黑气，将黑气压服。

    可叶辰出手的话，一刀下去，斩断的不仅是胡琳琳跟黑气之间的链接，甚至还会斩断一部分胡琳琳本身的精神力。

    这样有一定的可能会让胡琳琳成为一个傻子。

    “不，不要出手，我，我要自己来......”

    可能是感受到了叶辰的气息，胡琳琳的意识短暂回归，说完这句话后，就再次陷入了沉寂。

    “那就，看你的造化吧。”

章节目录 第382章

    第382章

    叶辰目光一闪，身体再次出现在宫殿之中。

    这个地方很神奇，或许存在着更多的东西。

    红灯笼在这里有一个同样的，那其他的呢。

    浑天锅，封神榜，芭蕉扇，至高王座，以及黎明刀。

    尤其是黎明刀，若是能在这里找到另外一把黎明刀，融合之后，黎明刀的威力会不会变得更强。

    黎明刀虽然已经固化了杀戮进化技能让它也有了不少的进化，甚至现在已经出现了刀灵。

    可跟叶辰的成长速度比起来，还是有些太慢了。

    如果再这样下去，黎明刀迟早会被淘汰。

    黎明刀是从一开始就跟随他经历了不知道多少次的大小战斗，若是将黎明刀换掉，他的实力多少会有些下降。

    接着，叶辰复杂的情绪将黎明刀灵呼唤了出来。

    小老虎悬浮在叶辰的身边，看向叶辰的眼神之中满是依赖，这让叶辰很是纠结。

    “呜......”

    黎明刀灵将头放在叶辰的手掌上蹭了蹭，仿佛在安慰叶辰一般。

    叶辰一时间也不知道该说什么了。

    心中暗暗下定决心，一定要让黎明刀尽快成长起来。

    作为他的本命神兵，天帝的神兵，这样还不够。

    等到黎明刀完成最后蜕变的时候，那黎明刀也就不能叫做黎明刀了，就应该叫做天帝刀。

    而黎明则会成为刀灵的名字。

    “嗷呜......”

    黎明刀灵仿佛是感受到了叶辰的情绪，低吟一声。

    整个大殿都开始微微晃动起来，无数把刀剑类的神兵悬空而起，飞速的朝着叶辰的方向飞了过来。

    “这是......”

    叶辰微微一愣，他并没有从这些刀剑的上面感受到丝毫的危险。

    因为这些刀剑的目标是黎明刀。

    “锵！”

    黎明刀发出一声刀鸣，融入黎明刀灵的体内。

    黎明刀灵看着这漫天的刀剑，张开大嘴，一股庞大的吸力生成，所有的刀剑都被它吸入口中。

    吞噬其他的同类来让自己进行蜕变吗？

    叶辰瞬间就明白了黎明刀灵的想法，抬了抬手，最后还是放下了。

    这是黎明刀灵的选择，他不应该干涉。

    虽然这样有很大的危险性，但叶辰仍然选择支持。

    等到黎明刀灵真撑不下去的时候，他再选择帮忙。

    无数的神兵利器入体，黎明刀灵的体型开始疯狂长大，眼神中闪过一丝痛苦的神情。

    它现在的行为可以类似于拔苗助长，若是不能成功吞噬掉这些神兵利器，那么黎明刀灵的下场恐怕就是毁灭。

    叶辰深吸一口气，原地盘膝打坐，体内天帝诀开始疯狂运转，将自己的精神与黎明刀灵完全融为一体。

    他看到了一只小老虎面对着漫天的神兵化形的器灵。

    “嗷呜！”

    黎明刀灵应该是感受到了叶辰也进入了这里，连忙大叫一声，仿佛在告诉叶辰它不会有事的，让叶辰放心。

    可叶辰既然进来了，当然不会袖手旁观，直接将自己的精神附在了黎明刀灵的身上，在黎明刀灵的身上形成了一副金色的铠甲，让黎明刀灵看起来十分的威武。

    “天帝刀法，第一式，刀镇八荒！”

章节目录 第383章

    第383章

    叶辰与黎明刀灵此刻几乎完全同为一体，黎明刀灵以爪带刀，无尽的刀气开始朝着四周蔓延，一时间，无数较弱的器灵全部都被摧毁，化为一团精纯的能量被黎明刀灵吞噬。

    “锵！”

    一时间，无数刀剑齐鸣，这些神兵都感受到了强烈的危机感，齐齐对着黎明刀灵发起攻击。

    ......

    “叶辰兄弟，我们这一直跑来跑去的也不太行啊，要不我们继续合作，埋伏一手，整死一个如何？”

    龙信看向伍六七的目光十分热烈，这简直就是一个神人啊。

    装弱小，扮猪吃老虎，百用百灵啊！

    每次挑选的目标也都是那种不是太弱也不是太强的，就连逃跑速度都被计算在内。

    “你这家伙，能不能别跟着我了......”

    伍六七现在是看到龙信就感觉头疼，这个家伙就像是一块牛皮糖一样，死死的跟着他。

    “叶辰兄弟，相信我，只要你带我再干一票大的，我绝对不再跟着你了。”

    龙信一脸认真的模样让伍六七嘴角微微抽搐。

    不是说好龙族都是有钱人，根本就不缺那一点宝物吗？

    怎么跟着他打劫了两次以后就全变了。

    “真的？”

    “真的，我以我的龙格保证，我说的都是真话。”

    龙信嘴上这么说，但心里却不怎么想：

    当然，前提是我还有龙格的话。

    “好，那我们去那边，我刚刚观察了一个目标，从他的身上感受到了强烈的宝气，身上绝对有不少的宝贝。”

    接着，伍六七就带着龙信开始朝着自己所说的方向开始移动。

    刚移动了数千米，两个人就看到了此行的目标。

    一头金毛大狗熊跟一只黄毛山羊正在对峙。

    “叶辰兄弟，这个暴熊族的家伙就是我们的目标吗？可据我所知，他们这一族都挺穷的啊。”

    龙信的眼神中闪过一丝迟疑。

    他跟伍六七合作的也不是一次两次了，可之前的目标，他也可以根据种族猜测出来一些，可这次的目标着实让他有些意外。

    “谁说我要打劫那头大狗熊了，那只山羊才是我的目标。”

    伍六七目光炯炯的看着那头黄毛山羊，仿佛黄毛山羊是一个脱光了的绝世美人一般。

    “山羊？”

    龙信微微一愣，这才将目光落在了那头黄毛山羊之上，接着便惊呼出声：

    “我擦，追天羊族的绝世天才，羊浩！？”

    作为龙族这一代的领头人，龙信的眼光也是十分的高。

    一般小族的天才都入不了他的法眼。

    可这追天羊族的羊浩却是一个意外。

    虽然这追天羊族十分的弱小，但是这羊浩却很不简单。

    出生时就吸引了无数庚金之气聚集，没入他的体内，之后的修炼更是顺风顺水，若不是因为种族限制，资源过少，他甚至有可能与这一代天才中最妖孽的几个人比。

    不过他旁边的这位也是够妖孽的。

    人族这一代他并没有听说有什么天才，可这位虽然很少正面跟别人对战，但是那不经意间爆发出来的战斗力，都让他为之心惊。

    越阶战斗如喝水吃饭般简单，这人族什么时候出了这么一位妖孽。

章节目录 第384章

    第384章

    人族叶辰，难不成是哪个古族的家伙出来假扮人族的？

    可不应该啊，古族的那些家伙在龙信的印象中都是十分的傲气，根本就不跟他旁边的这个家伙一样。

    无耻，毫无作为天才的骄傲，对付敌人更是不择手段。

    “要开始了，不过这场战斗估计会很快就结束了，到时候你盯着那头山羊别让他跑了，让我来打晕他。”

    伍六七越发激动了起来，这头黄毛山羊身上的宝气越来越重了！

    “好。”

    龙信这才回过神来，转头看向羊浩，眼神中闪过一丝同情。

    羊浩兄弟，对不住了，虽然你天赋很强，可我们今天就是要打劫你了。

    两人不约而同的带上面罩，开始蓄势待发。

    他们两个人的行动很纯粹，只打劫不杀人。

    当然，遇到那些不老实不配合的，他们也是会下杀手的。

    不过并不敢很过分，那可是会引起公愤的。

    若是让整个裂天谷天才都开始针对他们两个，他们估计很快就会暴露，到那会，他们就会变成人人喊打的过街老鼠了。

    “羊浩，你们追天羊族不过是小族罢了，你最好乖乖的将自己身上的宝物全部交出来，不然的话，我会让我们暴熊族灭掉你们追天羊族。”

    熊齐裂开大嘴，言语间满是威胁，可对面的羊浩却没有丝毫的波动，面无表情的看着熊齐。

    “废话说完了吗？”

    “羊浩，我看你是在找死！”

    看到羊浩一副不将他放在眼里的模样，熊齐瞳孔一缩，怒喝道。

    “那你尽管动手便是了，我倒想看看，你有没有那个资格，让我死。”

    羊浩的眼神中闪过一丝不屑，天才，还是有天才的傲气。

    他就是看不起熊齐，因为熊齐不配这样跟他交谈。

    “哼，我看你是真把自己当成绝世天才了，一个小族能有什么天才！”

    熊齐冷哼一声，浑身肌肉暴涨，手中出现一柄大锤，悍然朝着羊浩砸去。

    羊浩看着气势汹汹的熊齐，眼神中闪过一丝冷冽的杀意。

    “锵！”

    长剑出鞘，一剑将熊齐的头颅斩了下来。

    整个过程不超过三秒钟，熊齐掉落在地上的脑袋，眼神中满是不可置信。

    两者差距实在是太大了。

    正在羊浩准备去收取自己的战利品时，伍六七与龙信突然暴起。

    “黑白双煞，所向披靡，羊浩，受死！”

    龙信高呼一声，取出了一个大钟法宝，直接将羊浩罩在其中。

    下一秒，一声沉闷的巨响，大钟法宝直接倒飞回来，龙信也没有丝毫的意外，一脸笑意的将大钟收回。

    看到龙信不紧不慢的收回法宝，羊浩心中大惊。

    两个人，还有一个人呢！？

    接着，一个黑漆漆的人影从他的影子中冒出，团团黑气将他整个人束缚，伍六七跳起来暴喝一声：

    “天帝拳法，第一式，打狗神拳！”

    羊浩刚想用力挣脱束缚，一个沙包大的拳头就砸在了他的脸上，咋的他头晕眼花。

章节目录 第385章

    第385章

    还没等他缓过劲来，那拳头就如同狂风暴雨一般打在他的脸上，每次还都是同一个部位，让他十分的憋屈。

    你特么能不能换一个位置打！

    可现在的羊浩也是有苦说不出，根本没有反抗的机会，只能被动的不停挨揍。

    也不知道过了过久，伍六七感觉自己的胳膊都有些发酸，这才停了下来。

    而羊浩早就不知道在什么时候已经晕倒在地上不省人事。

    “啧啧啧，真是太惨了......”

    看到羊浩鼻青脸肿的模样，龙信一脸的同情，虽然伍六七这乱拳打死老师傅的样子他已经不是第一次见了，可每次伍六七喊出天帝拳法四个字的时候，他都是十分的激动。

    这特么乱拳看着真的一个字，爽！

    “咳咳，叶辰兄弟，这天帝拳法，有时间可否教教我？我可以用我们龙族的云龙步跟你换。”

    龙信的眼神十分热烈，他觉得，虽然伍六七的拳法看上去杂乱无章，但一定是有什么规律的，不然的话，伍六七怎么能做到将那些实力不弱的天才们打的头晕眼花的。

    “你说你想学天帝拳法？”

    伍六七眼神奇怪的看了一眼龙信。

    这个家伙是个傻子吗？

    他不就是随便的胡乱出拳么，顶多是拳头上覆盖了一层鬼力而已。

    这鬼天帝拳法，完全就是他为了装逼用上的。

    只是他也没有想到效果会这么的好罢了。

    “对对对，就是这门拳法，我也不求多，我就对着第一式，打狗神拳很感兴趣，将各大种族都当成狗打，实在是太爽了！”

    龙信一脸猥琐的笑容，脑海中已经开始想象自己用打狗神拳驰骋各大种族的门口。

    “我有一拳，名曰打狗，谁敢与我一战！”

    这么一想，太特么爽了！

    不管战斗赢了没有，反正，就是已经赚大了。

    当然，若是跟同族打，或者跟前辈切磋，他还是低调一点的好，不然的话，死倒是不至于，但被打成猪头那是绝对的。

    “呵呵，你想学也不是不行，只要你别后悔就行。”

    伍六七一脸淡然的笑意，这让龙信有些懵逼。

    这就答应了？

    嘶......

    是不是太简单了？

    “你确定，你不是在骗我？”

    “我可以确定以及肯定，我真的不是在骗你，我会很认真很认真的告诉你，打狗神拳的精髓所在。”

    伍六七一本正经的看着龙信，认真的说道。

    “好，这是我龙族的云龙步，给你了，你快教我这打狗神拳的精髓是什么！”

    龙信一脸激动的将一个玉简丢给了伍六七，伍六七接住玉简，直接放在了自己的怀中。

    “咳咳，那么我现在就告诉你，打狗神拳的精髓所在，这打狗神拳的精髓，就一个字，莽！”

    “莽？”

    龙信微微一愣，心中一阵的不安，怎么感觉他被骗了呢？

    “这莽字，怎么说？”

    “简单的很，看到敌人，你直接冲上去，不断的对着他挥拳，就可以了。”

章节目录 第386章

    第386章

    伍六七轻声道。

    “就，这么简单？”

    龙信的脸就像是要哭出来了一般，他可是用了他们龙族算是秘技存在的云龙步换的，不会就换了寂寞吧。

    这要是让他们龙族的老祖知道了，他估计得被打死，败家也不能这么败啊。

    “不不不，怎么会这么简单呢。”

    伍六七一脸神秘，接着道：

    “接下来，才是打狗神拳的最终奥义。”

    “还，还有！？”

    龙信深吸一口气，一脸期待的看着伍六七。

    “莽这个字，听上去不是很好，但实则不是这样的，莽的时候，你的心不能乱，脑海中也不能胡思乱想，你只有一个想法，那就是你的拳头一定可以打死对方。”

    伍六七顿了一下，他想缓一缓，怕自己还没说完，就笑出声了。

    “你要不停的告诉自己，对方是一只狗，你只需要几拳就可以打死，你的信念越是坚定，你的拳头就越是够硬。”

    “是，这样吗？”

    龙信的眼神中闪过一丝迟疑，他总觉得伍六七就是在忽悠他，可他却不知道怎么反驳。

    因为伍六七说的有理有据，并不是空口白话。

    “对的，你不信的话，等会可以找一个对手，让你试一下，当然，在打狗神拳的最初阶段，你不能面对太强的对手，若是对手比你强大太多，你很容易信念不坚定而被对面抓到破绽。”

    伍六七看到龙信竟然真的相信了，心中不免给龙信打上了一个新的标签：不太聪明。

    “好，那，叶辰兄弟，我们现在就去寻找吧，我觉得我已经领悟了一些打狗神拳的精髓，急需找人试验一下。”

    说完，龙信拉着伍六七就开始四处寻找。

    很快，他们就找到了一位虎头生灵。

    “这个长着老虎脑袋的家伙你认识吗？”

    “认识，这是金虎族的小天才，虎灵，虽然实力不是很强大，但是靠着种族天赋，在圈子里还算是有着不小的名气。”

    龙信看着虎灵的眼神渐渐变得热烈起来。

    “叶辰兄弟，你给我挑的选手就是这个吗？”

    严格来说虎灵已经不算是很弱了，本来龙信以为伍六七要给他找个弱的不能行的小族天才试一下，没想到竟然是金虎族的虎灵。

    “对，就是他，他的实力要比你弱上不少，当你的对手完全足够，你现在可以直接上去挑衅了。”

    伍六七仔细感受了一下虎灵的状态，确认虎灵是有伤在身后，接着道：

    “记住，不要跟你的对手有任何的交流，他不管说什么，你都要当他是在迷惑你。”

    “好，那叶辰兄弟，我去了。”

    龙信深吸一口气，带上面罩，直奔虎灵而去。

    他不能让别人看到他的模样，万一事情被传播出去了，若是输了，那他可就丢人丢大发了。

    “去吧，加油，记住，一定要信念坚定，不然的话，你还有可能会走火入魔！”

    伍六七一脸认真的看着龙信离去的背影，一直到龙信走远后，才小声嘀咕道：

    “可别真玩死了。”

    龙信大步走到虎灵的面前，虎灵看到龙信后，眼神微微一凝：

    “什么人，带着面罩过来挑衅，是想找死吗？”

章节目录 第387章

    第387章

    “我乃无上大帝，龙傲天，今日将与你决斗一番。”

    龙信一边用中二的口吻与虎灵对话，一边在内心不停的催眠自己，告诉自己：

    面前的这是一条狗，我只需要一拳就可以打死他！

    “哼，龙族的家伙竟然也学会藏头露尾了，是觉得我金虎族的人好欺负是吗？”

    虎灵一声娇喝，远处的伍六七也听到了虎灵的声音，顿时微微一愣。

    “我去，怎么还是一只母老虎，啊这，龙信这蠢蛋不会真要完蛋吧。”

    伍六七远远眺望，龙信看着虎灵一言不发，整个身子都在蓄势待发。

    等到虎灵接近之后，龙信这才暴喝一声：

    “天帝拳法第一式，打狗神拳！”

    接着，一阵狂风暴雨般的拳头就疯狂落在虎灵的身上，直接将虎灵给打蒙了，压根忘记了还手。

    “砰！”

    尽管虎灵的实力不弱，可因为她是刚跟另外一位强敌战斗过，身体已经很是虚弱，这会龙信的到来，完全就是趁虚而入。

    再加上被龙信这一波乱拳弄的措手不及，半天一直都是在挨打，没一会，身躯就有些摇摇欲坠，最后倒在了地上。

    虎灵倒在地上后，龙信这才清醒过来。

    为了让自己爆发出打狗神拳的强大，他强行将自己催眠，进入了一种莫名的状态。

    “我，我有这么强了吗？”

    龙信呆呆的看着自己的双拳。

    “难不成我就是传说中那绝无仅有的领悟性天才？”

    龙信大喜过望。

    原本他还觉得自己是不是被忽悠了，现在他已经确认了，这打狗神拳是真的强。

    如果按照正常的战斗，虽然虎灵要比他弱上不少，可想要如此轻松简单的打赢虎灵，他还是要废一些手脚的。

    现在的这结果，已经让他很是满意了。

    “龙信啊龙信，我没有想到，你竟然是这种人。”

    伍六七一脸鄙夷的看着龙信，这让龙信的脑子一时间有些转不过来圈。

    “我，我做什么了吗？”

    “我呸！还有脸说你做什么了吗？这虎灵可是一个女孩子，你竟然下这么重的手，我是真的瞧不起你！”

    话音一落，龙信就呆呆的看着伍六七。

    “这，不是你给我挑选的对手吗？”

    “咳咳，可我并不知道这么一个女孩子，竟然会如此的高大威猛。”

    伍六七轻咳一声，将自己脸上的那一丝尴尬很快就掩饰了过去。

    “我，我没有想那么多，我就是想试验一下打狗神拳的威力，可刚刚我好像进入了顿悟状态，一时没有来得及收手。”

    说话间，龙信就像是无意一般，透露出自己进入了顿悟状态，并不是故意的。

    这让伍六七的嘴角有些微微抽搐。

    还特么顿悟？

    你骗谁呢你！

    这拳法别人不知道啥情况，我这个创始人还不知道吗？

    但随即想到龙信刚刚竟然硬生生的将自己自我催眠了，伍六七就不禁笑出声来。

    “叶辰兄弟，你，笑什么？”

    “我是开心啊，龙信兄，你这天赋实在是太过于逆天了，这打狗神拳虽然只是天帝拳法的第一式，可这也是天帝拳法最难领悟精髓的一招，没想到你竟然在这么短的时间内，就将这绝世拳法完全领悟，我真是佩服啊！”

    伍六七越说，龙信的表情就越是夸张。

    一直到最后，龙信实在是憋不住了，这才绽放出那得意的笑容。

章节目录 第388章

    第388章

    “叶辰兄弟过奖了，这都是全靠叶辰兄弟的悉心教导，我才能这么快就领悟了打狗神拳的精髓，还得多谢叶辰兄弟。”

    听着龙信不停的这么夸赞着叶辰这两个字，伍六七脸上的笑意也愈加的浓郁了。

    这个傻子，竟然他说什么都信。

    也不知道叶辰知道了自己给他找了一个这么蠢的小迷弟，该会有怎么样的想法。

    “走吧，我们去找下一个目标吧，叶辰兄弟，我觉得我的打狗神拳还有进步的空间，我们尽快让我的拳法磨炼纯熟后，就直接去裂天谷的最深处吧，那边最后的区域估计就要开放了。”

    “最后的区域？”

    伍六七的眼神中闪过一丝好奇。

    “这最后的区域，里面有什么神奇的东西吗？”

    “当然，这裂天谷的最后区域是一片神秘空间，进入到这个空间后，会遇到各种神奇的机遇，丹药，神兵，功法秘籍，只要你运气够好，就能得到无数价值连城的宝物。”

    龙信讲解完之后，他就注意到，伍六七现在的眼神就像是在闪烁着光芒一般，让人有些害怕。

    “好，那我们赶紧出发吧，一边给你寻找对手，一边朝着那边赶路。”

    “好。”

    就这样，龙信就开始兴冲冲的带着伍六七开始赶路。

    ......

    “阿嚏！”

    叶辰一脸疲惫的躺在地上，毫无征兆的打了一个喷嚏。

    “是谁在那骂我，真是缺德。”

    他现在只能感觉到自己好累啊。

    只想躺在地上不动弹。

    为了帮助黎明刀灵成功吞噬那些神兵利器的器灵，他几乎用尽了自己所有的精神力，这才帮助黎明刀完成了吞噬，进入了晋级的状态。

    不过叶辰也不是没有丝毫的收获。

    经过了这一次的精神力大战后，叶辰明显的感觉到自己的精神力已经开始出现一丝丝金光。

    开始转化为仙念了吗？

    叶辰的内心不禁有些激动。

    据说传说中的那些大能都是可以用神念千里传音，很是炫酷，如果他会这个技能的话，那岂不是想要找到伍六七就简单很多了吗？

    不过想到这，叶辰也有些郁闷。

    他现在还不会这样的技能，可伍六七那个家伙不是有吗？

    怎么他并没有联系自己呢？

    难不成这个家伙已经阵亡了？

    但这个想法，叶辰很快就摇了摇头。

    谁死伍六七那个家伙都难死。

    他可奸诈着呢。

    “扑通......”

    胡琳琳的身躯突然从镜子中被丢了出来。

    叶辰眼神微微一愣。

    她竟然真的成功了。

    叶辰之前根本就不看好胡琳琳，因为胡琳琳确实是太弱了。

    不过，这镜子会有什么妙用呢？

    看到胡琳琳还在昏迷，叶辰将手放在已经融合完毕的镜子上面，脑海中瞬间出现了一道信息。

    “天狐镜，九尾天狐的传承至宝。”

章节目录 第389章

    第389章

    除了一个名字以后，其他也没有什么消息，这让叶辰有些失望。

    看来不是法宝的主人，就没有办法通过其他渠道知道这法宝的具体功能。

    就这样，叶辰起身活动了一下身子，就开始四处乱逛了起来。

    这里的宝物虽然已经被叶辰的黎明刀灵召唤了不少吞噬，可那些毕竟只是刀剑类的神兵。

    再加上那些乱七八糟的宝物，整个大殿都显得十分富有。

    “嘶......都扔在这里感觉挺浪费的，我还是帮这个宫殿曾经的主任清扫一下垃圾的好，毕竟我是个好人。”

    叶辰一脸笑意，开始了自己的扫荡计划。

    可很快，叶辰就将这里几乎扫荡的干干净净。

    至于所谓的惩罚机制，叶辰并没有遇到。

    这不禁让叶辰感觉有些奇怪。

    难不成这里真的是没有其他人来过？

    不管了，反正拿都拿了，难不成再放回去？

    叶辰当然不愿意，有种把他弄死，不然东西是肯定吐不出来的。

    可就在叶辰觉得已经不会有事的时候，四个泛着金光的人影出现在他的面前。

    “入侵者，放下王的财宝，滚出这里，不然，死！”

    这四个金光的人影都是老者，个个精神抖擞。

    “大胆，尔等竟敢侮辱天帝，该当何罪！”

    叶辰的身体缓缓上升，身上散发出一阵强烈的金光，身上的衣服换成了龙袍，至尊王座也呈现在他的身下。

    叶辰缓缓坐下，从高处俯视这四个泛着金光的老者。

    “天帝？”

    四个老者显然是有些懵逼。

    怎么这次的小偷好猖狂啊......

    “大胆小贼，竟敢口出狂言，还不速速就擒！”

    其中金光最为强烈的老者大喝一声，随后口诀念动，一尊巨大的金光神像出现在半空中，一掌狠狠的朝着叶辰压了下去。

    “呵呵，我又不是猴哥，想要压我？做梦罢了。”

    叶辰轻笑一声，伸出右手对着半空中的金光神像轻轻一点，那金光神像瞬间便消失不见。

    “尔等不过凡人罢了，还不快快臣服。”

    叶辰的心中有一个大胆的猜想。

    这四个金光老者并不是真的人，而是器灵。

    是这座宫殿的器灵。

    至于这座宫殿是谁打造的他并不在乎，他只想能不能将这个宫殿打包带走。

    不管他能不能用得上，放在龙国的领土上，用来当成抵挡黑雾的休整地也好啊。

    更何况这座宫殿的作用肯定有不少。

    “胆大妄为！”

    四个老者泛着金光的身躯微微一颤，接着一同对着叶辰出手，想要将叶辰直接击毙。

    “哼，不识好歹！”

    叶辰轻哼一声，他这座下的可是神器，这至高王座作为神器怎么可能一点用处都没有呢。

    只见至高王座爆发出一阵刺眼的金光，不仅将四个老者的攻击全部化解，就连他们的身躯都被压得有些微微变形。

    “不过是器灵罢了，你们的主人估计早就死了，老实点，跟我混，其实也没差的，我这个人对待下属那是相当的好。”

章节目录 第390章

    第390章

    四个老者的都是满脸狰狞，不停的挣扎，并不想这么被叶辰压服。

    “算了，既然不听话，那就不要你们了。”

    叶辰轻轻摇了摇头，一伸手，本想将黎明刀召唤到自己的手上，结果黎明刀并没有出现，他这才反应过来，黎明刀还没有晋级完毕呢。

    “芭蕉扇。”

    一把碧玉小扇子出现在叶辰的手中，瞬间就变成了一人多高。

    叶辰挥动芭蕉扇，用力煽动。

    四个老者瞬间就被芭蕉扇吹出的烈焰化为了灰烬。

    “诶，何必呢。”

    叶辰伸手将胡琳琳抓了上来，抗在肩上，然后走出了这座宫殿。

    看着这宫殿还在不停的散发金光，叶辰的眼神变得更加热烈。

    能诞生四个器灵，这宫殿绝对不简单。

    随后，叶辰对着这宫殿开始不停的轰击。

    起初宫殿还十分的稳固，根本就不为叶辰所动。

    过来好一会儿，这宫殿猛然颤抖了起来。

    “终于要听话了吗？”

    叶辰的手中出现一道金光，直接将整个宫殿的收入自己的体内。

    同时，一道信息出现在叶辰的脑海之中。

    聚宝殿：可以吸收能量，将一些特殊的能量收集起来，具现出各种神兵。

    这些神兵跟很多外界的神兵遥相呼应，若是能够将两者合为一体，将会大大提高神兵的强度。

    不过这凡是都有例外，并不是所有的神兵都会被这聚宝殿复刻出来。

    还是需要一段时间去酝酿才行。

    唯一的条件就是，这具现的神兵要低于这聚宝殿的等级才是。

    成功收服宫殿后，叶辰看胡琳琳还有没有转醒的迹象，也不再多做停留，开始继续到处寻找回去的路。

    结果转了半天，都没有找到回去的路，不过倒是遇到了最初让他来这里的人。

    黄宇。

    黄宇看到叶辰后也很是惊讶，他在内城的住宿区呆了有一段时间了，但一直都没有看到叶辰，就以为叶辰已经不知道死在哪个角落了。

    虽然有些可惜，但黄宇也并没有在意。

    死掉的天才固然可惜，可死掉的天才，就不是天才了。

    “黄兄好巧啊，竟然能在这里遇到，这是要去哪里吗？”

    “呵呵，确实挺巧，我这刚在周围搜索了一圈，却毫无所获，在这神落城中呆的时间也够久了，差不多该离开了，不然的话，会出大事的。”

    黄宇轻笑一声，看到叶辰肩膀上扛着的胡琳琳昏迷不醒，以为他们两个人是遇到了什么危险，并没有得到机缘。

    “诶，刚好，我也打算离去，不如黄兄我们一同回去可好？”

    叶辰心中大喜，这免费的向导来了，他终于不用在这里迷路了。

    “也好。”

    黄宇没有拒绝，点了点头，答应了下来。

    一路上，叶辰不断的跟黄宇请教一些自己不懂的东西。

    这黄宇也是博学多才之辈，一路上给叶辰讲了很多他不懂的东西，让叶辰受益匪浅。

    不过这黄宇也是很惊奇，这叶辰的实力不弱，可竟然连很多基础知识都不懂，未免也太稀奇了吧。

章节目录 第391章

    第391章

    也不知道过了多久，三人终于回到了内城的入口中，叶辰眼神中满是激动，他终于出来了。

    不过他这次进去的收获也不少，不仅是因为收服了聚宝殿，还有一路上黄宇给他讲解的那么些基础知识。

    他受益匪浅。

    力量，原来还有这么多种用法。

    他之前确实有些浪费了。

    出手间很多灵力都是在无意间浪费了，让叶辰原本十成的威力最后只能发挥七成，甚至只有五六成。

    现在经过了黄宇的讲解后，他也开始试着去收敛力量，尽量避免力量的逸散。

    若是能够成功完全掌握所有的力量，实力至少翻倍。

    就连不能完全施展的天帝九刀，也能完全呈现出来。

    “多谢黄兄一路上的讲解，我在这内围之中也有些许机缘，一点心意，感激不尽。”

    一块高级灵晶出现在叶辰的手中，接着，叶辰便将这块高级灵晶递给了黄宇。

    “这，这是......”

    黄宇看到叶辰递给自己的是高级灵晶后，神情微微一愣。

    什么情况？

    他就是随便讲了一下圈子里的基本人尽皆知的东西，就换来了一块高级灵晶？

    未免也太简单了吧......

    一时间，黄宇有些反应不过来，也没有伸手去接，呆呆的看着叶辰。

    “黄兄？”

    看到黄宇呆滞的眼神，叶辰微微一笑，随后将高级灵晶放在了黄宇的手心。

    “我还有些事，就先走了，若是有缘，黄兄你我王战之地秘境说不定还能见到。”

    ......

    几天后，叶辰带着胡琳琳来到了一片茂盛的丛林之中。

    “你族就在这里？”

    “嗯。”

    胡琳琳看着近在咫尺的族中领地，眼神中闪过一丝激动。

    “呵呵，既然如此，那你就赶紧回去吧，我们也该分别了。”

    叶辰轻笑一声，转身便打算离开。

    “你，你不跟我一起回去吗？”

    胡琳琳微微一愣，呆呆的看着叶辰，两个人一起穿过了数十万里的距离，也算是产生了一丝若有若无的感情。

    可到了族中领地之外，叶辰竟然要直接离开，这让胡琳琳有些茫然。

    “有缘自会相见的，一路送你回来，也只是缘分所致，至于你所说的那些报酬就不必了。”

    叶辰轻轻摇了摇头，这九尾灵狐一族他只是认识胡琳琳罢了，其他人他并不熟悉，从头至尾他都没有打算进去，也没有想过要什么报酬。

    最初只是想让胡琳琳帮自己辨别方向罢了。

    “谢，谢谢......”

    看着叶辰潇洒离去的背影，胡琳琳不禁红了眼眶，低声道。

    她不知道该怎么去挽留叶辰，这一路上，她也算是认清了自己跟叶辰之间的差距。

    叶辰是真正的天之骄子。

    别说是现在没有完全激活传承的她，就算是激活了九尾天狐的传承，跟叶辰比起来恐怕也是相差甚远。

章节目录 第392章

    第392章

    让叶辰一直跟她待在一起，她也只能成为叶辰的负累。

    直到叶辰的身影完全消失在眼中，胡琳琳还呆呆的站在原地，过来许久才回过神来。

    胡琳琳轻咬下唇，粉拳紧握，眼神中闪过一丝坚定。

    “我一定会很快变强的，就算是不能变得跟你一样强，但我也要跟上你的脚步，不会让你把我彻底甩开的！”

    虽然距离已远，叶辰还是听到了胡琳琳的喃喃声，不由的轻叹一声。

    他们两个虽然有缘，但也无分，毕竟不是一个世界的人，他还是要走的。

    先不说胡琳琳愿不愿意跟他一起走，就算是愿意，怎么带人离开也是一个问题。

    叶辰走了没多久，就随便找了一个山洞，打算在这里修整两天便出发去王战之地秘境那边，先看看情况。

    尽管王战之地秘境还没有开启的意思，可他若是想要找到伍六七，肯定要去那边才行。

    可就在叶辰休息两天后打算出发的时候，一道道青色的锁链将他所在的洞口封住。

    “我可以理解这是在挑衅我吗？”

    叶辰双眼微闭，冷声道。

    “呵呵，小友无须如此紧张，我此行前来，不过是想要邀请小友去我们族中一坐而已。”

    一名头发花白的老妪出现在叶辰的面前。

    这位老妪眼眸深邃，仿佛漫天星辰都被她炼化了进去，身上也散发出阵阵道之气息。

    九尾灵狐一族的人。

    叶辰微微皱眉，这是什么意思？

    他一路将胡琳琳护送过来，可这九尾灵狐的人却反过来找他的麻烦，难不成觉得他好欺负不成？

    还是说是胡琳琳不经意间透露出他收服聚宝殿的事情？

    “若是我说不的话，老前辈是要直接动手将我抓过去是吗？”

    叶辰缓缓站起身，一时间，身后金光万丈。

    这九尾灵狐一族最好不要惹他，不然的话，他可不是什么好脾气的人。

    “这自然不会，我族只是为了感谢小友不辞万里将我族天骄送回过来，若是不请小友进族中一坐，要是让外人知道了，岂不是笑话我九尾灵狐一族不懂待客之道？”

    老妪一脸慈祥的看着叶辰，轻声道。

    不对劲。

    难不成胡琳琳回归这九尾灵狐一族后，发生意外了吗？

    尽管有些犹豫，但叶辰还是决定回去确认一下的好。

    反正也不浪费多少时间，若是这九尾灵狐一族真的有问题，那就别怪他在这九尾灵狐一族的领地大开杀戒了。

    “既然如此，还请前辈带路便是。”

    很快，叶辰便跟着这老妪进入到了九尾灵狐一族的领地之中。

    相对于之前五行州的乱象，这九尾灵狐一族的领地则是一片的祥和。

    穿过一片透明的隔膜以后，叶辰这才算是正式进入了九尾灵狐一族的祖地之中。

    郁郁葱葱的参天大树随处可见，到处都充斥着浓郁的灵气，单单论灵气浓度的话，最少也是目前龙国的两倍以上。

    跟着老妪一路上来到了一个洞府门前，好巧不巧的在这里遇到了胡琳琳。

    胡琳琳看到叶辰后，美眸中闪过一丝震惊，娇艳欲滴的红唇微启，却一时间不知道该说什么才好。

    本以为两个人可能要很久以后才能再见，可没想到这么快就又见面了。

    “呵呵，我们又见面了。”

章节目录 第393章

    第393章

    看到胡琳琳平安无事后，叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，你说这叫个什么事。

    刚分别，就被对面的家长抓了回来。

    怎么就跟抓负心汉似的。

    面前洞府的大门突然传出声响，缓缓打开，道道青色气息环绕，白色的烟雾从洞府之中飘了出来。

    这洞府，还挺有意思。

    叶辰的眼神中闪过一丝好奇，这洞府的大门看上去平平无奇的，但里面确实一副暗藏玄机的模样，看来这九尾灵狐一族还真是有点不一般的样子。

    不愧是曾经的十二帝族之一，这底蕴还是可以的。

    “琳琳，进来。”

    “是，老祖。”

    胡琳琳临走前看了一眼叶辰，随后便迈步走进了洞府之中。

    “那么前辈，我现在要去什么地方呢？”

    叶辰一脸平静的看着站在自己身旁的老妪，轻声道。

    “不用担心，老祖早已吩咐好了，我们已经给小友准备好了住处，小友跟我过来便是。”

    老妪满脸笑意，但是眼神中却闪过一丝不明的异样。

    “好，那边请前辈带路好了。”

    这九尾天狐一族的人没有发难，叶辰也懒得去揣摩他们的意思，既然强留他在这呆两天，那他就呆两天呗，反正也没有什么损失。

    很快，叶辰就被老妪带到一个豪华的宅邸面前，推开门，带着叶辰走了进去，找了一件客房后说道：

    “这就是小友休息的房间了，还请小友先暂时呆在这里，不要四处乱逛，这里是我祖的寝宫，到处都是禁制，万一遇到了危险可就不好了。”

    说完，老妪就转身打算离开，可突然想到了什么后，停住了脚步，扭头看向叶辰。

    “不知道小友可有道侣？”

    “道侣？”

    叶辰微微一愣，随即露出一抹苦笑。

    就他这没有一天安定的人，哪有时间去跟别人谈恋爱，这不是耽误别人么。

    “这倒是没有，不知前辈问此是有何事？”

    “我倒是有一个孙女，跟你的年纪差不多，等会我让她过来，你们两个年轻人可以多接触接触。”

    老妪深深的看了一眼叶辰后便消失在大门处。

    “你孙女？接触？”

    一时间叶辰有些发懵。

    这九尾天狐一族到底什么意思，打算将他招入赘吗？

    啧啧啧，靠女人来拉拢天才盟友么，真是无趣。

    这一来，让叶辰对着九尾天狐一族的印象有些微微下降。

    对于叶辰这样出生在二十一世纪的新时代青年，包办婚姻是绝对不可取的。

    他可不想每天睡在他旁边的另一半是别人安插进来的间谍，目的就是为了监视你，绑住你的。

    过来好一会儿，叶辰轻轻摇了摇头，转身走进了房间之中。

    随便这九尾天狐一族想做什么吧，若是真让他不开心了，大不了就一走了之。

    这九尾天狐一族怕是没有将他留下的能力。

    就算是那九尾天狐的老祖都不行。

    没一会儿，一个穿着绿色罗裙的少女胆怯的走了过来。

章节目录 第394章

    第394章

    “你，你就是我姑奶奶说的那个天才少年吗？怎么看起来你跟我们也没有什么差别啊，我还以为你有十几只手呢，吓死我了。”

    胡娇娇一副心有余悸的模样让叶辰不禁有些哑然失笑。

    这个妹子有些憨憨的。

    还十几只手，他又不是触手怪哪里有那么多只手。

    “我没有十几只手是不是让你很失望？”

    叶辰一脸笑意的说道。

    这个少女恐怕是什么都不懂，就这样被刚刚的那个老妪送了过来，还真是可怜的很啊，明明那么的单纯。

    “唰！”

    突然，天空中出现了数道流光盘旋，停留了许久后，朝着四周散去。

    “呀，今天我族又有人在流光台上突破了，也不知道是谁这么幸运！”

    胡娇娇一脸开心，这让叶辰很是好奇。

    “这个流光台是何物，为什么你看到有人在这流光台上突破，你如此的兴奋？”

    “流光台啊，是我们九尾灵族的至宝之一，若是有缘能够上流光台上停留些许，就会看到一些机缘画面，很多人都会借此突破。”

    胡娇娇看了叶辰一眼，得意的解释道。

    “这样啊，看来这个流光台还挺厉害的。”

    叶辰轻笑一声，缓缓道。

    “那是当然，不过想要上流光台必须要资质被流光台认可，不然的话，不管你是怎么样都无法登上流光台的。”

    胡娇娇的眼神中闪过一丝落寞。

    很明显，她就是资质不够，不能够登上流光的人之一。

    “呵呵，那这个流光台有什么限制吗？还是说不管是谁都可以登上去看看？”

    叶辰若有所思的看着天边的那一丝流光残余。

    得到机缘画面，他要是站在上面，能不能得到什么让他迅速掌握全身力量的机缘呢？

    “当然没有什么限制，只要是我们九尾灵族的友盟，都是可以去流光台上走一遭的。”

    “这样啊。”

    叶辰的嘴角微微上扬，然后伸手一挥，胡娇娇顿时身体腾空而起，吓得胡娇娇不断的挣扎。

    “你这家伙到底想要干什么，快点松开我！”

    “不要反抗，我带你去流光台上走一遭。”

    叶辰纵身飞起，朝着那流光台的方向疾驰而去。

    很快，叶辰的眼前就出现了一个巨大的平台，这个平台通体雪白，没有一丝的杂色，散发着一股大道气息，让人心声敬畏，向往。

    “你放下我吧，带着我你是进不去的，流光台外有一层能量屏障，专门用来检测一个人的天赋情况，血脉，资质，还有对大道的领悟，我，我太差了。”

    胡娇娇看着流光台上那流转的光芒，眼神中满是希冀，但她很清楚，自己是没有可能上去的。

    “不过是一层屏障而已，他既然想要检测，骗过他就是了。”

    叶辰轻笑一声，一股金蓝色交织的光膜覆盖在胡娇娇的身上。

    “走，我带你去看看。”

    就这样，在胡娇娇一脸不可思议的模样下，叶辰带着她轻易的穿过了流光台的能量屏障，落在了流光台之上。

    直到落在地面，胡娇娇半天都无法回过神来。

    她，她就这么轻易进来了？

    “呵呵，别发愣了，这流光台需要怎么启动？”

章节目录 第395章

    第395章

    看到胡娇娇呆滞的眼神，叶辰笑着在她面前晃了晃手掌，轻声道。

    “啊，流，流光台，是要将自己的心神投入进去，然后就可以看到一些关于自身的画面，或许是机缘，也或许是其他的，没有人能看到一样的东西，不过机缘结束后，倒是可以显示出一个人的天赋情况。”

    胡娇娇眼神中暗藏一分窃喜，她竟然真的上来了，虽然不敢相信，可她若是能在流光台获取足够的机缘，那么她就可以掌握自己的命运，将自己的母亲解脱出来了......

    想到这，胡娇娇双拳下意识的紧握在一起，眼神中闪过一丝莫名的情绪。

    “那我试一下，既然你都上来了，你也赶紧试一下吧，或许会得到什么机缘呢。”

    叶辰淡淡的看了一眼胡娇娇，他看的出来，这个少女应该是有自己的困难。

    不过他并不会出手去帮胡娇娇，因为这样没有丝毫的意义，他现在或许能帮主胡娇娇做成一些事，可一旦他离开之后，或许那些事都会变成坏事。

    想到这，叶辰轻轻摇了摇头，每个人有每个人的人生，他做的，只是让自己的人生没有遗憾就是了。

    叶辰不再多想，原地盘膝打坐，将心神投入到脚下的流光台之中。

    恍惚之间，叶辰仿佛看到了烟雾缭绕的天庭，无数的神仙在这里来回飞度，散发着各种神秘的色彩。

    这里有太上老君的炼丹之所，也有万丈高耸的剑崖刀山，仿佛所有的一切，都是真是存在的一般。

    最后，叶辰，在凌霄宝殿的宝座之上，看到了一个他最为熟悉的身影。

    是他自己。

    幻境中的他，身穿龙袍，头戴金冠，黎明刀悬浮在他的右手边，不言不语间，就散发出一股威严。

    “有点意思。”

    高座在凌霄宝殿之中的他，仿佛察觉到了什么，隔着不知道多少失控，两位叶辰进行了对视。

    “你是我，但我不是你，回去吧。”

    话音一落，一道金光闪过，叶辰感觉到精神一阵的疲惫，随即意识开始回归，出现在流光台之上。

    此时的流光台在叶辰的眼中就像是一面镜子，而这面镜子上显露出来的信息让叶辰有些哭笑不得。

    姓名：未知。

    潜力：未知。

    实力：未知。

    资质：未知。

    血脉：人族。

    体质：未知。

    这一连串的未知着实让人有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    除了他是人族这个身份以外，这流光台算是一点都没有测试出来。

    不过叶辰更加在意的是，他刚刚看到的那个画面究竟是真的还是假的，还是说一切都是他幻想出来的。

    可他能明显感觉出来，那个高坐在凌霄宝殿的人，真的很像是未来的他。

    还有，最后的那一道金光究竟是什么东西，他也没有感觉到身体有任何的异常啊。

    一大堆的问题接踵而来，但却没有人解答，可自己却怎么都想不明白，这让叶辰很是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    算了，不想了，回去好好睡一觉吧，已经好久没有真正的睡过一觉了。

    自从正式踏入了修炼之路后，他就好久没有睡过觉了，别说一天不合眼，就算是一个月不合眼他都没有什么太大的感觉，也不会有丝毫的困意。

章节目录 第396章

    第396章

    可今天，他却罕见的感觉到了一丝疲惫，叶辰感觉应该是刚刚精神消耗过大的问题。

    “这个小丫头倒像是得到了什么机缘，竟然到现在都还没有醒过来。”

    叶辰可以清晰的感觉到，胡娇娇的身上逸散出来淡淡的道之气息，显然是受益匪浅。

    “唔......”

    胡娇娇缓缓睁开双眼，看着自己的双手，明亮的双眼中满是欣喜。

    “我，我成功了！”

    “看来你运气挺好的，我现在要回去了，你是跟我一起回去，还是说你想在这里多呆一会儿？”

    叶辰静静的看着胡娇娇，轻声道。

    “我......我想在这里多呆一会儿。”

    胡娇娇的眼神中闪过一丝挣扎，她能获得这样的机缘全靠叶辰，但她并不喜欢叶辰，自己的姑奶奶将她安排过来是什么意思，她也很清楚。

    可不喜欢就是不喜欢。

    之前是她没有能力，没有天赋，只能听从族中的安排，只有这样才能保证自己跟母亲在九尾灵族之中不会被人欺凌。

    可现在不同了，她既然获得了机缘，她就要展现出来自己的天赋，让自己的价值得以提升。

    “呵呵，随你，不用勉强，也不用感激我，这都是你的机缘罢了。”

    说完，叶辰的身躯就化作一道流光消失在原地，留下胡娇娇一个人呆呆的看着叶辰离去的方向。

    “我的机缘......”

    胡娇娇深吸一口气，机缘所至，她就要去争取更多的机缘，只有这样，才能让自己变得更强，只有变强了，在族中的话语权才会更加强大。

    ......

    一周后，叶辰在这九尾灵狐一族呆的实在乏味，也没有人搭理自己，比较感兴趣的地方，也都是属于九尾灵狐一族的禁地，他一个外人是不允许进入的。

    “我果然还是该离开了。”

    叶辰这念头一起，那将叶辰带回族中的老妪胡采就出现在叶辰的面前。

    “呵呵，最近族中有些事情需要处理，怠慢小友了，还请小友多多见谅。”

    “无事，我在这族中也看到了不少好看的风景，也算是不虚此行，不过我现在也到了该离开的时候了，本想去找长老告别，没想到长老自己就过来了。”

    “你想走？”

    胡采微微一愣，随后眼神一凝。

    “不知小友是对我族哪里不满意？还是说有什么特别的想法，可以全部与我说一下，我尽量帮小友解决。”

    “嗯？”

    叶辰眉头微皱，这什么意思？

    就是不打算让他离开这里了吗？

    无缘无故的囚禁我，可不是什么好事啊。

    “前辈，我只是还有些事情需要离去办理一下，不方便在这里待下去了。”

    天帝诀悄然运转，若是这老妪强行阻拦自己，那就别怪他大打出手，直接杀出去了。

    “小友莫急，若不是什么紧要的事情话，我还是希望小友能在这里多留两天，刚好我族中的炼丹阁正在炼天灵丹，两天后便可炼制完毕，到时可以赠与小友两颗。”

章节目录 第397章

    第397章

    胡采静静的看着叶辰，眼底闪过一丝莫名的危险气息，身上也开始逸散出阵阵的青色气息。

    天灵丹？

    叶辰微微一愣，这个丹药他也挺胡娇娇跟他提起过，虽然不是那种绝世神丹，却是可以帮助整合体内杂乱的力量，形成一个整体，也算是十分有用的丹药了。

    可叶辰同时也听说了，这天灵丹想要炼制可是需要不少的天材地宝才行，为何这九尾灵狐一族却说要送给他两颗？

    是真心要送，还是说就只是找个借口将他留下来？

    留下他到底想要做什么？

    “天灵丹过于珍贵，在下何德何能能平白无故获得两颗，我看还是算了吧，多谢长老的好意，我应该离开了。”

    叶辰懒得跟这女人计较了，再掰扯下去，他都想干脆直接闯出去的了。

    他还想着去王战之地秘境的入口处去找伍六七呢。

    突然，一道流光出现将整个天空都染成了妖异的紫色。

    “这，这是老祖跟琳琳成功了吗！？”

    胡采看到这一幕后，神情激动，恨不得下一刻就飞过去查看情况，但想要叶辰还在旁边，最后还是打消了这个想法。

    “敢问前辈，这是胡琳琳成功完成了传承是吗？”

    叶辰心中隐隐有些不安，他之所以被留在这里，这些九尾灵狐族之人并没有安什么好心啊。

    接着，胡琳琳的身影出现在半空中，身后九条长长的白色尾巴悬立而起，妖异的紫光环绕在她的体外。

    柔顺光亮的发丝随风飘动，明亮的双眼中闪过一丝深邃的紫光，脸若白玉，颜若朝华，长长的睫毛微颤，朝着叶辰的方向看过来，仿佛在于叶辰隔空对视。

    “快跑！”

    跑？

    叶辰微微一愣，但随即他就发现了胡琳琳的异常之处。

    胡琳琳全身都散发出一种狂暴的吞噬气息，仿佛要将周围的一切都撕裂掉。

    吞噬？

    叶辰眉头紧锁，他有些明白了，他应该就是九尾灵狐一族准备的祭品，让胡琳琳吞噬他的一切，以此来让胡琳琳达到一个圆满的状态，实力也能突飞猛进。

    原本的九尾灵狐一族应该是有另外的人选，可偏偏他恰巧出现了，还展现出远超常人的实力以及天赋。

    用他来做祭品恐怕是最好不过。

    呵呵，怪不得这九尾灵狐一族死活不愿意让自己离开，半天是有这个打算。

    不过，你们真的觉得可疑拿捏得了我吗？

    叶辰的眼神中闪过一丝冷光，既然准备撕破脸了，那他就没有什么好隐藏的东西了。

    天帝诀疯狂运转，黎明刀出现在他的手中，爆发出一阵金红色交织的光芒，一头血色猛虎出现在他的右侧。

    这正是吞噬进化完成后的黎明刀。

    不过这还没完。

    天帝神眼出！

    阵阵金光闪过，叶辰的双眼缓缓睁开，浓郁的金光从他的双眼处迸射出来，天地以及万物的本质出现在叶辰的视线之中。

    最后。

    天帝混元体，出！

    霸道，神圣，令人敬畏。

    叶辰如同虚空漫步一般，走向空中，至高王座出现在他的身后，缓缓坐下。

章节目录 第398章

    第398章

    “尔等九尾灵狐一族还真是可以啊。”

    这年头，好人难做啊！

    本就是一时好心，将胡琳琳一路护送回来，结果这九尾灵狐一族的人竟然想要将他献祭，让胡琳琳圆满。

    不管这件事跟胡琳琳有没有关系，叶辰今天都要让九尾灵狐一族付出代价。

    算计他，可不会那么简单就算了的。

    “呵呵，小子，你竟然看出来了我们的计划，应该是琳琳那丫头告诉你的吧，虽然你的实力不差，但还没有到元尊的境界吧，放心，你今天献祭给琳琳，是你的荣幸。”

    一口大钟出现，狠狠的砸向叶辰，叶辰的眼神中闪过一丝不屑，伸出右手，屈指一弹。

    “雕虫小技还是别拿出来丢人现眼了，就你们九尾灵狐一族，今日当灭！”

    叶辰抓住漂浮在右侧的黎明刀，刀指洞府，淡淡道：

    “天地听我号令，风来！”

    一时间，狂风大作，漆黑的乌云将整个九尾灵狐一族都笼罩在内。

    “小子，你想做什么！快住手！”

    一个苍老的身影从洞府中冲了出来，一脸暴怒的看着叶辰，大喝道。

    “我想做什么？我今日便毁了这九尾灵狐一族，让尔等懂得什么叫做天罚！”

    叶辰冷喝一声，随即看向天空。

    “雨落！”

    “哗啦啦啦......”

    倾盆大雨瞬间落在地上，这雨并不是一般的雨，刚落在地面就开始将地面腐蚀。

    “小子，找死！”

    九尾灵狐老祖暴喝一声，一阵青色气息从他的体内爆发出来，组成了一道神秘的符文轰向天空的乌云，想要将这漫天乌云给击散。

    “哼，本天帝一路上将你族天才胡琳琳护送回来，就算是没有功劳也有苦劳，可没想到你们就是如此报答我的，是觉得我好欺负吗？”

    叶辰冷哼一声，随后大手一挥。

    “雷震，电闪！”

    无边的神雷落下，一瞬间就将九尾灵狐一族的领地摧毁了一大片，这直接让九尾灵狐老祖看的眼睛都红。

    “你真的该死！”

    胡娇娇呆呆的站在地面上，看着天空中霸道无边的叶辰，眼神中闪过丝丝异彩。

    这就是真正的强者吗？

    我，以后也能这样吗？

    “老祖，你快住手，他是无辜的，让他走吧！”

    看着地面的满目疮痍，胡琳琳的眼神中闪过一丝不忍。

    她很明白，自家老祖这么做，多半还是因为她，可之前她并不清楚，直到最后，她才被告知真相，这才更加让人绝望。

    若是没有叶辰出现的话，那族中献祭的人多半是自家老祖，可若是没有了老祖，他们九尾灵狐一族恐怕会灭族。

    “不可能，这个家伙将我九尾灵狐一族千年基业毁于一旦，今天若是不将他斩杀当场，我怎么有脸面去见列祖列宗！”

    九尾灵狐老祖暴喝一声，身后出现了一个巨大的青狐虚影，但这个虚影只有六条尾巴。

    “呵呵，果然是老了，你不想要献祭么，那我就成全你，今天，就将你献祭给你族天才，让她将你吸收了，同根同源会不会更好？”

章节目录 第399章

    第399章

    叶辰的脸上闪过一丝邪异，他这个时候才明白了那么一点。

    非我族类其心必异，贸然相信他人，只会引来灾祸。

    “不要，不要这样！”

    胡琳琳听到了叶辰的话后，一脸惊恐，吞噬自家老祖，那可是大逆不道的事情！

    “你族众人这般对我，我不怪你，可你我之间也再无情分。”

    叶辰冷冷的看了一眼胡琳琳。

    尽管他遇到这样的事不能完全怪她，可关于叶辰的一切，一定都是她亲口说出来的。

    “老祖，求求你们了，不要再打了，我宁愿不要这传承了！”

    胡琳琳一脸哀求的看向自家老祖。

    一边是自家老祖，一边是自己的救命恩人。

    自家老祖从小就对自己很是关爱，可叶辰在这一路上救了她多少次，帮了她多少忙，她也很清楚。

    若不是叶辰，她恐怕早就不知道死在哪个角落了。

    “不可能，传承关乎我族未来，琳琳你休要胡闹，等老祖我斩杀这个小子，吞噬掉他的一切，你一定能够带领我们九尾灵狐一族重回上古荣光！”

    九尾灵狐老祖一脸疯狂，他已经活了几千年了。

    这几千年来，他们九尾灵狐一直在被疯狂打压，如果再这样下去，他们九尾灵狐一族迟早要灭亡。

    他已经老了，没有多少时间了。

    “老祖......”

    看到自家老祖陷入了癫狂，胡琳琳的眼神变得很是复杂，缓缓低下头。

    她不敢去看叶辰，她对不起叶辰。

    如果不是因为她，叶辰也不会来到这里，更不会遭受这无妄之灾。

    还只能眼睁睁的看着自家老祖去灭掉叶辰。

    虽然她知道叶辰很强，但是她并不觉得叶辰能比自家老祖更强。

    自家老祖进入元尊早已上千年，威名也是万族公认的。

    可叶辰太年轻了，年轻的难以让人相信他的强大。

    “老家伙，着急送死么？”

    叶辰缓缓站起身，他这还是第一次与这个世界的元尊对战。

    按照之前他所预估的境界，他现在应该是钻石阶，跟这个世界的元圣对等。

    可他是谁，他是叶辰，越阶战斗对他来说不过是吃饭喝水般简单。

    尤其是这个老家伙因为年纪过大，体内的力量已经开始衰败了，拿什么跟他打。

    “天帝刀法，第六式，日月同辉。”

    黎明刀高高举起，迅速斩下。

    一时间，原本被乌云笼罩的天空突然被照亮，一轮烈阳与一轮明月同时出现，散发出强大的力量。

    随后这日月一同化作一道光芒落在黎明刀上，随着刀气喷涌而出。

    “噗！”

    九尾灵狐老祖吐出了一大口鲜血，眼神中满是不可置信，脸色潮红的靠在了洞府的大门上。

    一瞬间，九尾灵狐老祖就像是苍老了无数个岁月一般。

    叶辰这一刀完全击碎了他所有的信念，打破了他的精气神。

    别说叶辰不会放过他，就算是叶辰选择放过他，他也已经活不久了。

    大限将至。

    九尾灵狐老祖眼神复杂的看了一眼如同天神般的身影，隐隐有些后悔。

章节目录 第400章

    第400章

    他是罪人，他这一死，整个九尾灵狐一族恐怕都要为他陪葬了。

    “老祖！”

    一时间，数道流光闪过，齐齐出现在九尾灵狐老祖的面前，一脸关切的看着他。

    惊恐，慌张。

    众人都不敢相信眼前看到的这一幕。

    他们眼中无敌的老祖竟然被一个年轻人打成了这个模样。

    若是他们的老祖今天死在了这里，那他们九尾灵狐一族也绝对坚持不了多久了。

    “咳咳，你们都让开，离远一点。”

    九尾灵狐老祖有气无力的站稳身子，直勾勾的看向叶辰。

    “今日的一切，都是我贪心作祟，不想牺牲本族之人，才选择了用你来当祭品，这错是我犯下的，后果我也来承担，今日，我将自我献祭，希望你对我九尾灵狐一族手下留情。”

    说完，九尾灵狐老祖身体轰然炸开，原地只留下了一只透明的青色六尾灵狐，这狐狸眼眸中闪过一丝悲切，随后直直的冲向了半空中的胡琳琳。

    “老祖，这......”

    胡琳琳的眼神中满是悲伤，从小将自己照顾到大的老祖就这么死了。

    可偏偏她还怪不得叶辰，一切，都是她们九尾灵狐咎由自取的。

    看到胡琳琳也复杂的眼神，叶辰的内心没有丝毫的波动。

    他跟着九尾灵狐一族的缘分，到此为止了，他也该离开了。

    不过这一战他看似毫发无伤，几乎就是碾压，但若不是这九尾灵狐一族的老祖已经年迈，实力十不存一，他也不会这么轻松。

    “有趣，小子，有没有兴趣给我当小弟啊？”

    一只纤纤玉手从虚空中伸了出来，将叶辰抓在了手中。

    叶辰一脸懵逼，什么情况？

    怎么突然就冒出来了这么一个绝世大佬来找他麻烦！？

    下一刻，空间转换，叶辰脑瓜子嗡嗡响，随后他就出现在一个明亮的空间之中。

    眼前站着一位灵动绝尘的女子。

    一袭白衣，风华绝代。

    叶辰的大脑一时间陷入了当机状态。

    这世间竟然还有这么好看的女子。

    “看什么看，作为我的小弟，看到我要低着头，不能直视知道不？”

    女子的眼神中闪过一丝狡黠，但随即便消失不见，并没有让叶辰察觉。

    “给你当小弟？”

    叶辰微微一愣，这才缓缓回过神来。

    他可以看得出来，面前这女子的实力恐怕并不是很强大，之所以能把他抓进来，只是因为这女子有一件绝世法宝。

    而那件绝世法宝，恐怕就在他的脚下。

    “怎么，不乐意是吗？要知道，不知道多少人想要成为我苏飞仙的小弟，都被我苏飞仙拒绝了呢。”

    苏飞仙看到叶辰呆愣的样子，心中窃喜。

    这小子的实力可真是够强的，竟然能够毫发无伤的将九尾灵狐一族的老祖干掉，若是将他忽悠成自己的保镖，那岂不是美滋滋？

    那些想要抓她的人，她也可以让自己的这个小弟出手，不用再担惊受怕了。

    “呵呵，那若是给你当小弟，我有什么好处吗？”

    叶辰一脸笑意的看着苏飞仙，轻声问道。

    “当然有好处，王战之地秘境知道不？我可以带你进去，那里可是遍地奇珍异宝，只要你认我当大姐，进去以后，我可以给你找到无数个上古洞府，让你去里面取宝贝，怎么样？”

章节目录 第401章

    第401章

    苏飞仙眼神微微一咪，这小子看来也没什么傻啊，还知道要好处。

    不过，就凭你跟本姑娘斗还嫩了点，看本姑娘不把你忽悠瘸才怪。

    “可以，那就多谢大姐了。”

    叶辰随手一挥，原本还停留在九尾灵狐一族上空的至尊王座瞬间就出现在他的面前。

    “大姐，这是我无意间得到的宝座，还请大姐上座。”

    “不错，懂事。”

    苏飞仙的眼神中闪过一丝欣喜。

    这傻小子真可以啊！

    刚刚没有注意看，这王座好像是神器级别的啊！

    不过看着傻小子好像没有什么背景，一看就像是气运逆天得到了什么上古传承，这样的人最好忽悠了。

    “咳咳，你叫什么名字？”

    “回飞仙大姐，我叫荒，外号荒天帝，怎么样，是不是很霸气？”

    叶辰一脸憨笑的看着苏飞仙。

    他不认识路，看来能够快速到达王战之地秘境门口的办法，就是跟着这个叫做苏飞仙的女人才行。

    “额，还，可以吧。”

    苏飞仙的嘴角有些抽搐。

    什么鬼外号，还天帝。

    真是敢啊，要是让那些老家伙知道了，肯定锤死你，敢自称为帝的人物，可都是正儿八经的妖孽之辈才行。

    这个小子，还太年轻了。

    要是过个百年以后，说不定还真能成为大人物呢。

    啧啧啧，要是真的话，那么我收了一个未来的大人物当小弟，岂不是够我吹一辈子了？

    “飞仙大姐，你说要带我去什么王战之地秘境，那个地方在哪呢？我们过去要多久啊。”

    叶辰一脸好奇的看着苏飞仙，轻声问道。

    “这个嘛，乃是秘密，这王战之地秘境可不是谁都能够进去的，只有拥有特殊密匙的人才能够进去，一般人根本就没有资格进去，而我，就刚好有一把密匙，可以带着另外三个人进去。”

    苏飞仙表情平淡，用余光看着叶辰。

    快夸我！快夸我！

    叶辰的眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这个女人还真是玩心很大呢。

    “哇，飞仙大姐真的好厉害啊，那飞仙大姐，这个王战之地秘境到底什么时候开启啊，我们现在就要过去吗？”

    “这个嘛，不着急，现在当务之急是先将那几个想要抓我回去的老家伙甩开，不然的话，这次的王战之地秘境，恐怕是没有机会进去了。”

    苏飞仙的表情十分郁闷。

    那几个老家伙已经追了她很长一段时间了，她不过就是想出来外面的世界看看而已，有什么不好的。

    突然，空间开始剧烈颤抖了起来，一个声音传了进来。

    “苏飞仙，还不速速跟我们回去，盗取族中秘宝，就算你父亲是族长，这次你也躲不过去！”

    接着，空间中突然出现了一个画面，画面中一个白发长须的老者怒发冲冠，右手释放出阵阵的蓝色光芒，抓住虚空。

    “怎么这个老家伙也出来了，完了完了，那我决定再也不回去了。”

章节目录 第402章

    第402章

    苏飞仙一脸慌张，她最讨厌的人物出现了。

    她得赶紧跑路，要是这个时候被抓住了，她可是要倒大霉的。

    “飞仙大姐，这个老头很强吗？为什么你这么怕他？”

    叶辰看着画面中的老者，眼神中闪过一丝疑惑，这个老者的实力因为没有亲身体会，他感觉不出来这个老者有多厉害。

    “很强？那何止是很强，就你打死的那个九尾灵狐老祖，这老头一巴掌就能拍死好几个！”

    苏飞仙的描述虽然很粗俗，但确实很容易理解。

    一巴掌，拍死好几个？

    叶辰瞬间倒吸了一口凉气，那这老头最少也是元尊巅峰的存在了。

    按照元尊对应的星辰阶，老头也就是星辰九阶巅峰，太恐怖了。

    关于星辰阶的划分，叶辰并不是很清楚，也没有什么很直观的看法。

    反正他听战神刑天给他讲述过一些。

    如果说铂金阶是凡人巅峰，钻石阶是初入神明，而星辰阶就是成就神位，也可以说是神格。

    等你真正掌握了神位之时，就已经进入了更高的层次，王级。

    王级就比较玄乎的，是悟道，你的道越长，越深，你就越强，等你走到路的尽头，就是皇级。

    至于皇级之后的路怎么走，他并不清楚，因为他根本就接触不到。

    因为皇级就是那些圣人所在的级别。

    而像火神祝融这样的祖巫，也只是出于王级的存在罢了。

    就连火神祝融都不清楚，自己未来的道在什么地方。

    不过这些对于还是钻石阶的叶辰来说还很遥远，他压根就分不清自己到底是钻石几阶。

    “那飞仙大姐，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？跑啊，能怎么办，我们又打不过这老家伙，这老家伙活了足足有四千年了，比老王八都活得长，别说四千年了，但凡本姑娘活了有他的十分之一长，本姑娘都能一根手指套恩死他。”

    苏飞仙一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的吐槽道。

    一根手指头摁死？

    叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，他好想说，一根指头摁死这个老头需要四百年吗？

    完全没有必要吧，凭借叶辰这晋级速度，不说多，三年以后，一定能随便掉打这个老头。

    “苏飞仙，看来你还是不死心，那我只好强行抓你回去了，就算是弄伤了你，我想族长也不会说我什么。”

    周牧山伸手对着虚空一点，一个诡异的漩涡瞬间生成，直接开始吞噬周围的虚空。

    “我擦，这老家伙，未免下手也太狠了，这要是不小心把我真吸进去了，这老家伙就不怕我父亲找他算账吗！？”

    苏飞仙也是有些慌了，不能坐以待毙了，既然这老家伙逼她，那就别怪她不客气了。

    你放大招就以为我没办法了吗？

    真是小看本姑娘了！

    苏飞仙一抬手，手中出现了一把金色的大剪刀，苏飞仙抓住大剪刀的两边，对着虚空中画面中的老头就是狠狠的一下剪了下去。

    突然，白发老者周围的虚空突然开始波动起来，两道金光乍现，形成一把金光大剪，想要将白发老者拦腰剪断。

    “锵！”

    白发老者心中大惊，连忙取出了一把长剑，将长剑扩大，勉强挡住了这一击，但整个人也被击飞了出去，吐出了一大口鲜血。

章节目录 第403章

    第403章

    “苏飞仙，你好大的胆子，竟敢将我族镇族至宝偷取出来，我今日必将将你伏法！”

    白发老者大怒，但苏飞仙却很开心。

    虽然因为催动金光大剪刀导致脸色有些苍白，整个人显得很是虚弱。

    可苏飞仙却笑的愈加灿烂。

    “该死的老家伙，想杀我？没门！等我爹出关，我非要让我爹打死你不成，不过现在，拜拜喽！”

    苏飞仙一巴掌拍在叶辰的肩膀上。

    “身为我的小弟，看到你大姐我这虚弱，还不赶紧帮帮忙？”

    “额，飞仙大姐有什么吩咐，尽管说就是了，小弟我必当全力以赴。”

    叶辰现在的内心久久不能平复下来。

    这大剪刀未免也太恐怖了吧，竟然一下就差点将那白发老者给弄死。

    很快，叶辰就有了新的想法。

    这承载他们二人的空间法宝，再加上那金光大剪刀，若是想要去偷袭谁，那不是就是一击必杀的绝技了吗？

    “简单，给你这个，这个是虚空穿梭舟的控制法器，接下来，你就按照我已经标好的路线前进，直到终点才能停下来，记住，一定要终点再停，不然的话，我很担心我们两个人会迷失在这个地方。”

    说完，苏飞仙就直接取出了一个金色的小房子，随手丢在地上，瞬间就化成了一栋正常的房子，接着苏飞仙就打着哈欠走了进去。

    “我睡会，若是没事的话，不要过来打扰我，老家伙追来的话，就敲敲门知道不？”

    叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，他好像遇到了一个不怎么靠谱的主。

    这女人也真是够放心他的，竟然这么轻易的就将他一个人丢在这里，难不成就不担心自己对她不利吗？

    尤其是她还暴露出了那么多种宝物......

    叶辰轻叹一声，算了，跟这女人混到王战之地秘境附近再说，说不准他想要进去还真的得靠这个女人呢。

    不过他有一点很好奇。

    具备王之资质的人，总共应该有最低十个吧。

    除了他跟伍六七，都还有七八个，那这些人都在哪来，准备如何进入王战之地秘境之中？

    或者说他们这些王之资质的人，都可以直接进入王战之地秘境之中？

    想来想去，都想不出一个结果，最后叶辰也懒得多想了，一切都等到进入的时候就明了了。

    若是他们这些所谓王之资质的人，并没有什么特权，结果到时候进不去王战之地，那就有意思了。

    ......

    “叶辰兄弟，你觉得我现在能不能去揍那两个家伙一顿，我感觉我的打狗神拳已经臻至化境，甚至超过你了。”

    龙信满脸得意的看着伍六七，他最近已经用打狗神拳连续击败了多位强敌，甚至有几位的实力跟之前的他相差无几。

    当然，现在已经学会打狗神拳最终奥义的他，作为一名绝世天才，目光当然要学会前进。

    前面那神魔两族的天才，刚好可以成为他的目标。

    “......”

    伍六七突然不想说话，这有点坑啊。

    这家伙到底是哪里来的信心，这都膨胀到这种程度了。

    还有，这打狗神拳，不就是他瞎编出来的么？

章节目录 第404章

    第404章

    为啥这个家伙还真打出来了一点门道。

    这就是传说中的，自信的男人最无敌？

    “你若是不怕死的话，就可以上去试试。”

    “咳咳，叶辰兄弟这话说的，凭借我这已经臻至化境的打狗神拳，怎么可能会败给这两个家伙。”

    龙信轻咳一声，他之所以问伍六七这个问题，只是想要询问一下而已，并不是真的要直接上。

    面对这两位可跟其他人不太一样，要是真被人打死了那他岂不是冤死了。

    “叶辰兄弟......”

    “嗯？怎么了，你这么看着我干嘛，你最好离我远一点啊，小心我打你。”

    看着龙信一脸诡异的看着自己，伍六七的心中不禁有些发毛，出声警告道。

    “没什么，我就是想问问，这天地拳法有没有第二式啊，虽然我这第一式的打狗神拳已经很强了，但我觉得我可以更强的。”

    龙信的眼神十分热烈，他现在已经完全被打狗神拳的强大洗脑了。

    可打狗神拳这么强却还只是天帝拳法的第一式，那要是让他学会了第二式。

    凭借他这绝世的学习能力，肯定能够很快就将这第二式，甚至是第三式，第四式融会贯通，到了那个时候，他岂不是可以自称是这万族第一天天骄了？

    想到这，龙信很想直接扑在伍六七的身上，担心伍六七跑了。

    “这第二式嘛......”

    什么鬼第二式，这特么天帝神拳都是他随便吹出来的，哪来的第二式。

    看着这龙信如此狂热的模样，伍六七不禁暗暗摇头。

    他感觉这龙信是快已经被自己忽悠傻了。

    “诶，这天帝拳法真的有第二式！？叶辰兄弟，还请教我，我愿意用我龙族的密藏来交换。”

    “我也很想学，不过很可惜，这天地拳法后面的已经失传了，不过我虽然不会，可有一个人会的，到时候，我可以带你去认识一下。”

    伍六七心中很是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，淡淡的看了一眼龙信。

    算了，我就不坑你了，到时候让叶辰那个家伙来就好了，凭借叶辰那忽悠手段。

    从这龙信的手中忽悠来一大堆东西不成问题。

    “真的吗！？”

    伍六七的话让龙信十分的兴奋。

    “那我们现在就过去吧，他在哪里，你能跟他联系一下吗？我愿意用大代价换取这些！”

    “额，这个倒也不是不可以，等到王战之地秘境开启的时候，他觉得的就叶辰的性格，一定会出来捣乱。”

    伍六七轻声道。

    “好，既然这样，那我们就赶紧过去吧，不跟这群没见过世面的家伙计较了，简直就是浪费我的时间。”

    半空中瞬间出现了一条裂缝，周围的一切都在慢慢的消退。

    伍六七迈步进入其中，从其中拉了拉出了一把血色长弓，显然现代已经很久远了。

    将这血色长弓背在身后后，伍六七跟龙信一起朝着最前方的二人处走去。

    “龙信，你这家伙，还真是好大的胆子！”

章节目录 第405章

    第405章

    道生恨眼神中满是杀意的看着龙信，吓得龙信下意识倒退一步，讪讪一笑。

    “道兄干嘛这么凶嘛，龙信兄好歹也是龙族的太子，你这么不给面子，岂不是也是不给龙族面子？”

    战无极这时也转过身，笑眯眯的看着龙信说道。

    道生恨都没有让龙信害怕，唯独这战无极的笑容把他给吓到。

    这神族这代神子战无极是个笑面虎，他也不是没有听说过，来之前，他家里的长辈还专门交代过他，让他不要跟战无极发生冲突，这个家伙不一般。

    “呵呵，道兄，战兄，有缘得见一面，幸会幸会。”

    “哼，龙信，这里，你还没有资格过来。”

    道生恨目光落在伍六七的身上时，在伍六七背上那血色大弓的上面停留了一下，眼神中闪过一丝凝重，出声道：

    “你可过来，你的弓，很强。”

    弓很强？

    伍六七一脸笑意，他的弓当然强，不过没有他的刀强，可藏拙嘛，这得像叶辰那个家伙看齐。

    “一般罢了，当不得道友如此夸奖。”

    “嘶......”

    龙信听到道生恨专门提了伍六七的弓，不禁倒吸了一口凉气。

    “叶辰兄弟，你这弓到底什么来头，我怎么没有听说过啊，竟然能让道生恨那个家伙这么认可？”

    “这弓啊，路上捡的，用着还挺好用，就一直没丢。”

    伍六七笑着说道。

    “路上捡的？”

    这下不仅是龙信愣住了，就连道生恨跟战无极两个人都是微微动容。

    这个家伙说话还真是让人喜欢不起来啊。

    路边捡来至宝，哪个路边，要不你带我们也去捡两个？

    “呵呵，不说其他的，既然龙兄有自信站在这里，那么等会夺宝的时候，我们各凭本事，谁抢到就是谁的，若是谁在暗中下手，那可就别怪我们不客气了。”

    战无极满是笑意的脸上闪过一丝杀意，其他三人都没有任何反应。

    大家都是各族的天之骄子，根本就不会惧怕谁的威胁。

    单论实力，龙信并不觉得自己会跟这神魔两族的天才差很多，只是他们龙族本身性格原因，并不会给自己招惹强敌，所以性格上不是很强势罢了。

    而伍六七就更不用说了，深渊之王，酆都大帝，单论装逼，自恋，在场没有一个人能压得住他。

    当然，叶辰来了的话，伍六七估计就是另外一副模样了。

    一时间，四人无言，静静的看着不远处那数条正在一个洞府漏洞处挣扎的流光。

    这每一道流光中都暗藏着一件宝物，等到这件宝物挣扎出来后，他们就可以自由争抢。

    但需要记住的是，千万不要想着直接过去洞府那边将宝物抓出来，那是会死的，有大恐怖会发生。

    这些东西伍六七虽然不在意，但是他也不会无故去作死，那不是他的风格。

章节目录 第406章

    第406章

    很快，第一道流光已经快要冲了出来，天空中异象突生。

    一棵高大的神树幻想出现在众人的面前，这棵树的枝丫很是奇特，竟如同龙角一般，通体还闪烁着血红的鳞甲，就像是一头血色巨龙一般。

    这棵神树上面密密麻麻的挂满了血红色的果实，每一刻果实都散发着浓郁的血脉气息。

    “这，这是龙血古树！”

    仅仅是一眼，龙信就认出了这棵神树的名字，呼吸变得急促了起来。

    这龙血古树在他们龙祖的典籍中记载，早在上古就已经灭绝了，可现在竟然重现人间，这让龙信很是激动。

    不为别的，就是因为这龙血古树的特殊效用就是用在他们龙族身上才有奇效，可以帮他们提纯体内的血脉，让他们发生蜕变。

    龙族传承了这么多年，早就因为各种杂交，导致体内的血脉不再纯粹，就连他龙信，身为龙族的太子爷，也仅仅只有一半的纯正龙族血脉。

    若是他能够拿到这棵龙血古树，带回族中，不仅是他，整个龙族都可以因此收益，他更是可以将自己的血脉纯化到百分百，完成最终的蜕变。

    道生恨跟战无极虽然对着龙血古树不是很了解，但也多少有些了解，明白这对龙族有多么重要，一时间，两个人的目光有些闪烁。

    虽然他们用不到，可若是他们得到了，完全可以让自家长辈去龙族换取同等价值的宝物，就算是多要一些，估计龙族也愿意。

    看到道生恨与战无极的模样，龙信心中暗暗后悔，他就不应该将这树的名字说出来，这若是道生恨或者战无极将这龙血古树夺走，他们龙族必将要付出巨大的代价才能够拿到。

    想到这，龙信不禁将目光转移到了伍六七的身上，此时的伍六七则是一脸的悠闲自得。

    他才不管什么龙血古树不龙血古树的，跟他又没啥关系，一看就不像是他能用得到的东西，能拿到就拿到，拿不到就拉到。

    “叶辰兄弟。”

    “嗯？”

    伍六七听到龙信喊自己，愣了一下后，转头看向龙信，发现龙信一脸凝重的看着他，这让他内心一惊。

    这家伙不会是想要让他帮忙夺宝吧？

    前面的这两个人看上去可不是好惹的。

    “帮我。”

    龙信的眼神也罕见的认真了起来。

    说实话，他跟伍六七相处了这么一段时间，几乎从来都没有见过伍六七全力出手。

    开始的时候，伍六七还会取出那把邪异的长刀，可现在伍六七几乎都是用拳头就解决了敌人，根本就看不出来他的极限到底在哪里。

    “咳咳，龙信兄，你是不是太高看我了，我这实力上去不就是送菜的么，咱们俩虽然认识的不久，好歹我也对你有传功之恩吧，长话说，一日为师终身为父，我......”

    看着伍六七越说越离谱，龙信的嘴角微微抽搐。

    这个家伙怎么就不能正经点，他可是在说正事呢。

    “叶辰兄弟，帮了我，我不会让你吃亏的，但绝对不能让那两个家伙拿到了，不然的话，他们肯定会坑我龙族一把。”

    为了避免被道生恨跟战无极注意到，龙信专门给伍六七传音道。

    坑你们龙族一把？

    伍六七微微一愣，他现在很想拿出来镜子看看自己的脸，是不是写了老实两个字。

章节目录 第407章

    第407章

    这家伙为啥就认定了他是老实人呢？

    “诶，好吧，可我不能保证一定能抢到，毕竟我的实力并不是很强。”

    伍六七也是有些好奇，这几个所谓的天才，若是全力出手的话，究竟有多么强大。

    可好奇归好奇，伍六七并不觉得他们是自己的对手，当然，小心一点总是好点的，毕竟他不是叶辰那个变态。

    “嗖！”

    天空中被血色浸染，龙血古树藏身的那一道流光瞬间飞了出去。

    道生恨率先出手，一伸手，半空中瞬间出现了一只黑色的巨手朝着流光抓了过去。

    “道兄可不能这么自私啊，这等宝贝，还是你我共同享有的好。”

    就在道生恨快要将龙血古树抓到手中的时候，一道剑气瞬间出现，直接将道生恨换出来的大手击碎，随后战无极的身影出现，朝着龙血古树抓去。

    “哼，妄想！”

    道生恨冷哼一声，身形瞬间化作一道黑色闪电消失在原地，一杆长枪出现在他的手上，直直朝着战无极捅了过去。

    “破天击。”

    “也好，趁此机会，道兄，你我交手，看看谁才是万族第一天才！”

    金色长剑与长枪针锋相对，爆发出一阵强烈的余波。

    “啧啧啧，龙信兄弟，你这是被小瞧了，人家两个人决斗，赢了就是万族第一天才，可丝毫不把你放在眼里啊。”

    伍六七跟龙信都没有着急出手的意思，本着先让这两个家伙互相消耗一下的心思，悠闲的聊了起来。

    “那当然，神族跟魔族可是万族最大的两大派系，我龙族也只是保持中立罢了，跟神魔两族比起来，不足挂齿。”

    龙信也没有吹嘘自身的意思，还不停的贬低龙族，老衬托出神魔两族的强大。

    “龙信兄弟，你确定你这话你家老祖听到了不会打你？”

    伍六七的眼神中闪过一丝诧异。

    这家伙还真是没有一点身为大族的傲气啊，开口就是将自己说的一无是处，就连自己的种族都跟着被贬低。

    “咳咳，我家老祖才不会在意这些东西呢，我们龙祖向来爱好和平，从来不与人争斗。”

    相处这么多天，龙信也很清楚，自己旁边的这位不管对什么东西都跟小白一样，一知半解的，关于他们龙族的任何消息，估计他也不会很清楚。

    “真的吗？”

    伍六七的眼神中闪过一丝疑惑，但还没等两人继续聊下去，道生恨跟战无极两个人就齐齐杀了过来。

    “想要等我们两个人斗的两败俱伤，好让你们渔翁收益是吗？做梦？”

    无数狂暴的力量涌入手中的长枪，道生恨狠狠的朝着伍六七刺了下去。

    他喜欢挑战强者，享受战斗的快乐，而伍六七在他看来，就是一位强者，至于龙信，还差了一点。

    “诶，真是无妄之灾。”

    伍六七一脸散漫的从背后抽出血色长弓，手指捏在弓弦上微微一弹，一道血芒瞬间就朝着道生恨打了过去，接着，伍六七本人也冲了上去。

    两人这边开战，战无极跟龙信两个人也没有闲着，两个胖子相对而视，满脸笑意。

    “龙信兄，不如我们两个也随便切磋切磋，点到即止？”

    “好，战兄，我们点到即止。”

    龙信的话音刚落，一道金光就出现在他的面前，朝着他的眉心处刺来。

章节目录 第408章

    第408章

    点到即止？

    呵呵，若是有人信，那这个人就是真的傻子。

    看着近在咫尺的剑光，龙信没有丝毫的意外，面对战无极这种笑面虎的角色，他可不会掉以轻心。

    “战兄跟我用这种小计俩，还真是看不起我呢。”

    龙信的嘴角闪过一丝自嘲，他虽然不善战斗，可他也是一点都不弱啊！

    “天帝拳法，第一式，打狗神拳！”

    龙信一个闪身躲过金光，疯狂的冲向了战无双，双眼中满是狂热。

    对面就是一条狗，他要打死这条狗！

    听到龙信这招式名字，再看到他竟然毫无防备的冲了过来，战无极的眼神中闪过一丝恼怒。

    打狗神拳，这是在暗示他是狗吗？

    好你个龙信，真是胆大至极！

    是真觉得我不敢杀你吗？

    一时间，战无极手中长剑金光暴涨，一股来自上古的神威瞬间就绽放了出来。

    战无极的嘴角微微上扬，狠狠一剑斩了下去。

    别怪我，要怪，就怪你自己太蠢了吧，竟然放开所有防备给我杀。

    就在战无极觉得战斗已经结束的时候，下一刻，他就愣在了原地。

    龙信那如同疯魔一般的身影，竟然完美避开了他的攻击，很快就出现在了他的面前。

    “阿打！”

    龙信那沙包大的拳头狠狠的砸在了战无极的脸上，战无极瞬间就倒飞了出去。

    这一拳，不是很疼，但很丢人。

    战无极这一下子彻底被龙信给整怒了。

    “是你比我的，神降！我今天......”

    不等战无极的话说完，龙信的身影就再次出现，两只拳头瞬间化作无数虚影疯狂落在战无极的身上，尤其关照战无极那胖嘟嘟的脸蛋。

    “阿打打打打！”

    战无极一脸狰狞，想要反击，可却被龙信这拼命的架势打的他连连后退，心中苦不堪言，虽然很是恼怒，可他也确实找不到什么好办法。

    龙族本就是以肉身出名，总不能让他一个神族天才与龙族的家伙肉搏吧？

    两人的战斗同样也被道生恨与伍六七关注着。

    看到战无极竟然被龙信这种凌乱的打法压制住了，道生恨的眼神中不由的闪过一丝不屑：

    “没有经历过生死危机的家伙，就是废物，竟然能被一个比自己还弱的家伙压制，真是丢人！”

    “呵呵，看来你是正儿八经的跟别人厮杀过啊，应该不止杀过一个吧？”

    伍六七轻笑一声，他可以从道生恨的身上感受到丝丝的死气，显然手下有着不少亡魂。

    “我跟战无极那个家伙可不一样，我每一年都会出去找那些所谓的天才进行生死搏斗，我的强大，是别人都不可企及的！”

    道生恨满脸傲然，身为天才，就有着身为天才的骄傲，自认无人可及。

    “哦，看来你修炼了很多年啊。”

章节目录 第409章

    第409章

    伍六七不禁撇了撇嘴，这家伙还真觉得自己是在夸他啊。

    长这么大打过的架，能有他十分之一多吗？

    更别说跟叶辰那个变态比了。

    伍六七突然很想告诉道生恨，你这修炼了这么多年，还没有一个修炼了不到一年的家伙强大，你可以自杀去投胎了，下辈子别再说自己是天才了。

    “我自出生至此已然三十载，同辈之人，无一人可敌，就连你也是一样。”

    道生恨说话间，脸上的傲然更加浓郁了，这让伍六七的嘴角有些抽搐。

    我打不过你？

    要不是不想拉仇恨，我早就锤死你了。

    当然，若是叶辰那个家伙在，我也早就锤死你了，反正不管干啥事都有他兜底。

    “呵呵，那道兄恐怕是遇到对手了，我这一生也是未曾一败，出道即巅峰，我出生的那天天地变色，万物新生，紫气东来，乃是真正的天之骄子。”

    伍六七脸色一正，脸上出现一股寂寞之色。

    装逼谁不会？

    我也会啊！

    “呵呵，这位道友，还真是幽默，我可从未听说过人族出过此等异象。”

    道生恨的眼神中闪过一丝异样，在思考着伍六七的话究竟是真是假。

    “我叶辰从不说假话，之所以这天生异象没有传出去，只是因为被我人族大能强行镇压下来，秘密培养我，等我出关之时，万道金光相随，自号天帝！”

    伍六七板着脸，静静的看着道生恨，就像是再说，你根本就不懂什么叫做真正的天才。

    “天帝？好大的口气，叶辰道友，你难道就不担心，你这牛皮吹大了，被人打脸？”

    道生恨心中的战意越来越强烈。

    人族的绝世天才，自号天帝。

    此人足以成为我的对手！

    我将要在今天将他击败，夺取，天帝之称！

    “既然道兄不信，大可一试。”

    伍六七握住血色长弓的弓身，用弓弦对着道生恨，狠狠斩下。

    虽然以弓带刀多少有些不顺手，可那也比他用弓箭射人舒服多了。

    “天帝博天术，第一式，镇八荒！”

    这边两人的战斗越发激烈，而战无极那边却是已经有了结果。

    此刻的战无极鼻青脸肿，眼神中满是屈辱，他赢了，但也输了。

    而龙信此刻也恢复了理智，看着自己身上破破烂烂的样子，又对比了一下战无极那凄惨的模样，顿时脸上笑开了花。

    这打狗神拳，当真为天下第一神拳！

    虽然两个人还有一战之力，但都没有继续打下去的意思了。

    这龙血古树，战无极也是没有心思去抢了，跟龙信对战，实在是太憋屈了。

    看战无极这边已经放弃，道生恨跟伍六七也同时停手，接着，龙信化作一条金龙飞向半空中的龙血古树，一口将龙血古树吞入口中，随后来到伍六七的面前，化作人形，一脸傻笑的看着伍六七。

    “叶辰兄弟，这打狗神拳，果真为天下第一拳法，是我占了你便宜了，竟然仅仅是用了一部云龙步就换了过来，我有愧与你，等会我会再将我龙族独有的神龙九锻法交给你，希望你能好生修炼。”

    龙信的话，直接将伍六七给整懵了。

    啊这......

章节目录 第410章

    第410章

    这家伙到底什么情况啊！

    竟然真的能靠自我催眠打败对手，这他娘的，真是什么奇葩都有啊！

    要不是伍六七知道这所谓的打狗神拳到底是个什么玩意，他就要真的相信这打狗神拳是什么绝世拳法了。

    “咳咳，龙信兄无须如此，只需要将当初答应好的东西给我就好了。”

    这龙信这么的天真，让伍六七都有些不忍心继续坑他了。

    万一哪天这龙信自己醒悟过来了，岂不是要天天跟着他，要跟他同归于尽？

    不过幸好，他从王战之地秘境出来后，应该就可以回去了。

    就是不知道，现在龙国那边怎么样了。

    ......

    龙国上空，天庭之中。

    齐天大圣孙悟空无聊的躺在一颗自己移植过来的大树上，手中啃着桃子。

    “叶辰小子到底去干嘛了，怎么到现在还没有回来？”

    “不知道，他离开的时候，我只感觉得一股莫名的能量波动，跟我们修炼的灵力有着很大差别，因为限制，我也无法追踪过去查看。”

    火神祝融，脸色凝重，他毕竟只是被人具现化出来的神明，还处于在被神级文明掌控之中。

    “这该死的限制，究竟如何才能解除，那个所谓的神级文明到底是一群什么家伙，真是可恨。”

    战神刑天很是郁闷，他们都是曾经不可一世的人物，现在竟然被一群不知道的家伙限制住了。

    “或许等那些圣人全部出现后，就有可能解决了。”

    火神祝融若有所思的看着天空，想到了女娲大神的离开后，眼神中闪过一丝莫名的神色。

    “诶，要我老孙说，还是赶紧将叶辰小子找回要紧，我有一种感觉，我们想要解开限制，最关键的东西肯定在这个小子身上。”

    齐天大圣孙悟空缓缓道。

    火神祝融与战神刑天没有接话。

    找回来？

    怎么找回来？

    叶辰现在根本就不在蓝星上面，他们又不能离开蓝星。

    “三位神明大人，可否出来一见？”

    声音传来，齐天大圣孙悟空三人微微一愣，随后同时朝着天庭外走去。

    后羿，王权富贵，白月魁三人静静的站在天庭外等候，看到齐天大圣孙悟空三人出来后，恭敬的施了一礼。

    “你们三个今天怎么突然过来了，是有什么事情吗？”

    齐天大圣孙悟空一脸疑惑的问道。

    “现在东部地区，西部地区，以及南部地区同时告急，天帝叶辰与酆都大帝伍六七不知所踪，没有人镇压，需要三位神明出手帮忙。”

    王权富贵缓缓道。

    现在的三人在短短的几个月内，几乎彻底蜕变。

    曾经的他们根本就不懂什么叫做家国情怀，但在龙国的这几个月，他们懂了，也将龙国当成了自己真正的家。

    “三处地区告急？什么情况，黑雾那边最近不是很稳定吗？”

    火神祝融的脸色变得有些凝重，他最近并没有感觉到丝毫的异常，现在却发生了这样的情况，这岂不是说明，有什么东西瞒过了他的感知？

章节目录 第411章

    第411章

    看来，龙国将要发生巨变了，希望叶辰那小子能赶紧回来主持大局吧。

    有些东西他不在，他们三个还真的有些不方便呢。

    “那走吧，我们三个去镇压东西南三个地区，北边就交给你们三个了，千万不要掉以轻心，就算是真的发生意外，也一定要撑到叶辰那小子回来，只要他回来，就可以解决。”

    说完，火神祝融三人对视一眼，相继化作流光消失在原地。

    看到三位神明离开后，王权富贵的脸色变得有些复杂。

    “叶辰跟伍六七消失了这么久，不会出什么事情了吧？”

    “应该不会，叶辰的实力要远超我们三个，就连伍六七那个家伙都超过我们不少，他们两个应该是有了其他的机缘。”

    后羿眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，虽然不想承认，但这就是事实，他们之间的实力差距现在越来越大了。

    “不说那些没用的了，不管他们两个什么时候，回来，我们都一定要坚持到那个时候。”

    说完，白月魁的身躯就腾空飞起。

    “语气在这里浪费时间，不如回去好好修炼，争取让自己的实力进入钻石阶。”

    后羿与王权富贵两人轻轻摇了摇头，没有说什么，跟上白月魁，三人一起离开了这里。

    ......

    “飞仙大姐，那老头都追了我们好多天了，难道他就不累吗？”

    叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这已经是他们逃亡的第五天了，苏飞仙的伤势也早已恢复完毕从小房子中走了出来。

    可这老头就像是一块狗皮膏药一般，死死的跟在他们的身后，就是甩不开。

    要不是苏飞仙的这件法宝足够奇特，他们恐怕早就被抓到了。

    想到这，叶辰很是郁闷。

    他本来就是想搭个顺风车而已，怎么现在就弄得他成了逃犯一样呢？

    “切，那老头就是显得慌，等再遛他两天，他就跑不动了。”

    苏飞仙的眼神中闪过一丝不屑，缓缓道。

    “那飞仙大姐我们还有多久才能到王战之地秘境的入口处？”

    其他的，叶辰并不在乎，他更加在乎，这王战之地秘境还有多久到。

    “呀！我给了，咱们好像飞过头了，不过也没事，反正距离王战之地秘境开启还有一段时间呢，咱们先去取点宝贝玩。”

    一提到宝贝，苏飞仙的眼神中就不断的闪过亮光。

    “真像一个小财迷......”

    叶辰的喃喃声被苏飞仙察觉到，但苏飞仙并没有听清楚叶辰在说什么，只觉得叶辰肯定不是在说什么豪华，死死的盯着叶辰，也不说话，这让叶辰感觉浑身难受。

    “飞仙大姐，你干嘛这么看着我，我感觉好不自在啊。”

    “你小子刚刚是不是在说我坏话？作为我的小弟，竟敢当着我的面偷偷说我坏话，你是不想混了吧？”

    苏飞仙一脸不开心的说道。

    “没有没有，我怎么会说飞仙大姐的坏话呢，飞仙大姐可是我最崇拜的人。”

    叶辰装出一副很崇拜的样子，这让他自己都是一阵的恶心。

    可想到了自己的路痴属性后，叶辰还是觉得忍辱负重，今天的艰辛只是为了明天的美好。

    等到时候进了王战之地秘境在跟这个女人分别。

章节目录 第412章

    第412章

    又过了两天，果然跟苏飞仙预测的一样，身后的老头已经无力继续追着他们了。

    苏飞仙控制着法宝来到了一处峡谷上方，指着这个峡谷，轻声道：

    “知道这个峡谷叫什么吗？”

    “不知道？”

    叶辰老实巴交的摇了摇头，一副我不懂，求求你告诉我的模样，这让苏飞仙很是满意，开始缓缓道来：

    “这地方名叫裂天谷，至于为什么叫这个名字，我也不是很清楚，不过这裂天谷的最深处，有一个神秘的古洞府，这个古洞府每千年就会开启一条缝隙，会有很多奇珍异宝从这个缝隙中跑出来，被人拿到。”

    嘶，每千年就有宝贝出世？

    那这么多年下来，这里面都跑出来多少宝贝了？

    这古洞府中，还有其他的宝贝吗？

    “小子，我可警告你啊，别打这个古洞府本身的主意，那可是很危险的，你大姐我都救不了你的，咱们来着就是去看看这次会出来什么宝贝，然后抢到手两件就走。”

    看着叶辰若有所思的模样，苏飞仙连忙出声警告。

    她可不想让自己这刚收到的小弟就这么英年早逝了。

    “我明白，飞仙大姐放心就是了。”

    叶辰一脸憨笑的模样，让苏飞仙放下心来。

    “走吧，我们直接走进去，这地方不能用法宝进去，会死人的。”

    接着，叶辰只觉得眼前场景一边，跟苏飞仙二人直接落在了这裂天谷的入口处。

    刚进入裂天谷中，叶辰就感受到一阵熟悉的气息残留。

    伍六七！？

    这家伙好像就在这里！

    叶辰内心大喜，看来不需要他特别去找了，这还真是巧的不能再巧了。

    “怎么了，小弟，你这是什么表情？难不成你感觉到了什么？”

    苏飞仙一脸疑惑的看向叶辰，她刚刚明显的察觉到了叶辰有那么一丝情绪波动。

    虽然很快就消失不见，但那的确存在。

    “我在这里，感受到了一个熟悉的气息，好像有一个我熟悉的人在这里，可我有些想不起来，这个人是谁。”

    叶辰的眼神中流露出一丝茫然，就像是在缅怀自己的过去一般。

    “你，不记得以前的事情了？”

    苏飞仙微微一愣，心中有了一个大胆的想法。

    “有一点，不过我还......”

    没等叶辰说完，苏飞仙就一脸痛惜的一只手搭在了他的肩膀上，轻声安慰道：

    “过去的都已经过去了，如果真的想不起来也不用面前，人吗，活着总要向前看，现在你是我的小弟了，我就得对你负责，等到王战之地秘境结束后，我就带你去我的族中，我父亲说不定能够帮到你。”

    “额，谢，谢谢飞仙大姐。”

    叶辰着实有些不太淡定了，这女人恐怕是在自己的脑海中脑补出来了一个失忆儿童寻亲记吧？

    “不用客气，你是我的小弟，你有困难，我当然要帮你啊。”

    若是换做一个稍微有些傻点的人，估计早就被苏飞仙的这番操作弄得痛哭流涕了。

章节目录 第413章

    第413章

    “走吧，我们赶紧进去，不然晚了说不定宝贝就被别人拿完了。”

    ......

    本来无所事事的伍六七突然心中一阵凛然，仿佛有一个熟悉的人正在靠近他。

    嘶，不会吧，叶辰那个家伙突然过来了？

    伍六七的内心突然有些慌张了起来。

    他冒充叶辰的的名字，还弄了个打狗神拳出来，这要是让叶辰正面抓到，他估计得被打死啊。

    很快，惶恐的伍六七就看到了一个熟悉的身影出现。

    “真的来了，完犊子......”

    “怎么了，叶辰兄弟，你认识那两个家伙？”

    可等龙信看清楚苏飞仙的模样后，顿时双眼就变得痴了起来。

    “好，好美啊。”

    伍六七注意到后，也是一阵的羡慕。

    怪不得叶辰这家伙这会儿才过来找自己，半天这是有家人作伴呢？

    不过，这要是让龙国的那位知道了，会不会拿着刀就过来砍死这个女人了。

    想到这，伍六七不由的有些兴奋，这让叶辰的眼神中闪过了一丝疑惑。

    这家伙在想什么鬼东西？

    虽说两个人见面了，叶辰也并没有上前与伍六七相认的意思。

    他们两人现在说不定都是各有机缘，只需要确认对方的安全就是了，无须打扰。

    等到了王战之地秘境之内再联手也不迟。

    “两位敢踏足这里，想来也不是什么柔弱之辈，不过想要去我等争夺宝物，还需展现一下自己的实力吧。”

    道生恨很是直接，意思也很明显。

    在这里可以，不过你们需要展现出自己的实力，让我们认可，不然的话，你们就可以滚蛋了。

    “呵呵，展现实力？这还需要本姑娘出手吗？本姑娘的小弟就可以碾压你们。”

    苏飞仙扫视一眼众人，将目光落在了战无极的身上，她总觉得这个笑眯眯的家伙不是什么好东西。

    “快，小弟，让他们见识一下你的实力，最好将他们全部打跑。”

    “好的，飞仙大姐，我现在就去。”

    叶辰缓缓走上前，伸手指向战无极。

    “你，过来，跟我打一架。”

    “哼，好大的口气，一上来就要与我分个高下，真把我当软柿子捏了？”

    看到叶辰竟然挑选他当对手，战无极很是不满。

    这意思未免也太明显了，是不是他显得比较弱，就好下手？

    “并没有这个意思，只是想应这位之言，展现一下自己的实力罢了。”

    叶辰看向战无极的眼神闪过一丝好奇。

    苏飞仙想让自己打这个胖子，伍六七那个家伙也在暗示自己揍这个胖子。

    这个胖子究竟是多招仇恨啊。

    “你知道我是谁吗？就敢挑选我当对手？”

    战无极满脸阴沉的看着叶辰，沉声道。

    “额，不知道。”

    叶辰有些无语，这些家伙都什么情况啊？

    打个架磨磨唧唧的，还要听你讲一下你的背景故事？这就大可不必了吧。

    “我乃神族神子，青年一代最顶尖的存在，之一。”

    原本战无极想要说自己就是那个最顶尖的存在，但是又担心这样会惹到道生恨那个疯子，话到嘴边又多了两个字，之一。

    “神族神子？失敬失敬，我叫荒，你可以叫我，荒天帝。”

章节目录 第414章

    第414章

    叶辰轻声道。

    天帝？

    道生恨现在对这两个字眼很是命案，听到这两个字后，就下意识的看了一眼伍六七，伍六七也是感应到了什么，压根看都不堪道生恨，装作自己一脸凝重的看着叶辰。

    “叶辰兄弟，你不是也说自己是天帝吗？各种招式也是跟天帝有关，你是不是认识这个家伙？”

    龙信往伍六七的旁边凑了凑，小声道。

    “咳咳，这个不是重点，重点是在于，你觉得这两个人打，谁最有可能性会赢？”

    伍六七才懒得多说什么，要是让叶辰那个家伙听到了，什么他可是要倒霉的。

    “我觉得，战无极的赢面更大吧？”

    龙信的眼神中闪过一丝迟疑，因为他看不透叶辰，在他眼中，叶辰就像是被一层迷雾笼罩着一般，根本看不透。

    “我倒是觉得，那个新来的会赢，他，很强。”

    伍六七隐蔽的撇了撇嘴，叶辰打战无极，那就跟大人欺负小孩子一样，完全碾压的好吧。

    还龙族这一代的天才呢，真是没见识。

    “真是狂妄，今天我就让你知道，什么才是真正的强大。”

    可就在战无极准备出手的时候，叶辰瞬间出现在他的面前。

    “你想要告诉我，什么叫做强大吗？”

    说完，叶辰直接一拳直愣愣的打在了战无极的脸上，瞬间就将战无极打飞了出去。

    “呀，不小心力量用大了，不会打死了吧？”

    “你，该死！”

    战无极一脸暴怒，又是打脸！这些人为什么都喜欢打他的脸！

    龙信那个家伙是这样，就连这个新来的家伙也是这样！

    不可饶恕！

    但就是这么一拳，直接让在场的几人看呆了。

    “咕噜......”

    龙信下意识的咽了一口唾沫，这特么也太恐怖了吧。

    他刚刚打了半天，也只是打的战无极鼻青脸肿的，虽然看上去不太行，可实际上战无极并没有受多大的伤。

    可这个新来的却是一拳就将战无极打的鼻血都流出来了，他们两个简直就不是一个层面的。

    “嗯？你想要跟我生死战？”

    叶辰眼神微微一凝，漫天的杀气瞬间朝着战无极蔓延而去。

    “这......”

    几人微微一愣，这特么杀气都快浓郁的实质化了吧！

    这家伙到底是杀了多少生灵啊！

    难不成他是屠夫出身的？

    原本想要继续战斗的战无极被这漫天杀气这么一冲，顿时整个人都吓傻了。

    他哪里经历过这场面，感觉自己仿佛出现在一片古战场中一般，鼻腔之中被浓郁的血腥味沾满。

    “我，认输......”

    战无极的嘴巴艰难的开合着。

    未战先怯，是为懦夫。

    可他，面对这个未知的家伙，就连这恐怖的杀气他都无法突破，更别说战斗了。

    一时间，众人久久无言。

    神族当代神子，放在任何一方都可以算是镇压一方的强者了，可就是这样，竟然连打都不敢跟这个人打。

    那这个人到底有多么的恐怖！

    就连原本对自己很自信的道生恨此刻都不知道该说什么好了。

章节目录 第415章

    第415章

    他也没有资格嘲笑道生恨，因为他也害怕。

    唯独龙信一个人毫无感觉的站在原地。

    他才不会在乎叶辰的实力有多强。

    反正在场的几人基本实力都要比他强得多，再来一个更强的对他有什么影响吗？

    显然没有影响啊。

    “既然他认输了，那么诸位是承认了我跟我小弟的实力吗？”

    苏飞仙一脸笑意，有个强大的小弟就是好。

    她甚至都开始考虑，要不要多收几个小弟，比如面前的这几位虽然弱了点，但也很不错了。

    众人没有说话，只是轻轻点了点头，表示同意。

    “叶辰兄弟，你说这个家伙到底是怎么修炼的，为什么会那么强，而且他的肉身也是恐怖的可怕，甚至都快能够跟我家老祖的肉身有的一拼了。”

    龙信的声音很小，但全部都被叶辰听了进去。

    尼玛，伍六七，你特么用我的名字在外面招摇撞骗，老子非要锤死你！

    看到叶辰阴晴不定的脸庞，伍六七顿时大惊。

    完了！

    龙信这傻帽，把他给卖了。

    伍六七现在恨不得将龙信这个家伙扒皮抽筋，他根本就不知道自己之后要面对着什么。

    “呵呵，你叫叶辰是吧，好名字，好名字，这位兄弟，我觉得我们很有缘分，不如我们私下聊聊？”

    叶辰咬牙切齿的走向伍六七，压根就不给伍六七拒绝的机会，就将伍六七拉到了一边，传音道：

    “伍六七，你特么真行啊，来了这边，用我的名字出来混，你啥意思，想黑我？”

    “没有没有，我哪里会这么想，我就是想着帮你提高一下名气，也方便你能找到我。”

    伍六七连连摇头，一本正经的看着叶辰，传音道。

    “你最好没有给我整出点幺蛾子，不然的话，我非要暴打你一星期才行。”

    看着叶辰面露微笑的样子，伍六七现在想死的心都有了。

    蠢货龙信，就不会传音给他吗！非要说出来！

    “没有，绝对没有，叶辰，咱们俩这关系，你觉得我像是那种人吗？”

    “不是像，你就是那种人，我现在不跟你计较，你最好祈祷别让我发现什么。”

    说完，叶辰转身回到了苏飞仙的旁边，苏飞仙一脸好奇的看着叶辰，轻声问道：

    “荒小弟，那个人就是你感觉熟悉的人吗？”

    “不是他，我刚刚确认了一下，虽然气息有些像，但并不是一个人。”

    叶辰一脸凄凉的摇了摇头。

    既然你觉得我失忆了，那我就失忆好了。

    “没关系的，你一定可以找到你的亲人的，我保证！”

    苏飞仙内心大喜，不是认识的人就好，不然你要是跑了，我岂不是亏死。

    但苏飞仙表面上却是一副很心痛的模样，拍了拍叶辰的肩膀，这让叶辰感觉到一阵的异样。

    说到底，苏飞仙是一个女人，还是一个及其漂亮的女人。

    这么一个漂亮女人站在他的旁边，很是亲密的勾住他的肩膀，作为一个正常男性，他很难不多想。

    “飞仙大姐，我们这是不是贴的太近了？”

    “这有什么，咱们都是好兄弟，哪里需要分得那么清楚。”

    苏飞仙一脸不在意，大大咧咧的说着，心里却在不停的吐槽。

    我这是怕你给跑了啊！

章节目录 第416章

    第416章

    不然我怎么可能贴你这么近！

    “嗖！”

    古洞府的裂缝处，一道黑金色的光芒出现，一把透明的刀型物体猛然飞出。

    还没等其他人反应过来，他就一把抓在了手中。

    透明的刀？

    叶辰有些茫然，他不知道这玩意能干嘛用，不过想来应该不会很差。

    其他几人看着叶辰一脸茫然的看着自己手中的东西，眼珠子都快瞪出来了。

    “无尽刀魂！”

    这玩意怎么会出现在这里！？

    不是说这种逆天的东西只会出现在古战场上面吗？

    “无尽刀魂？”

    叶辰微微一愣，随后将目光放在了苏飞仙的身上，苏飞仙瞬间就明白了叶辰的意思，开始给叶辰讲解起来。

    “这无尽刀魂乃是一种奇宝，虽然也可以用来当武器，但那太可惜了，最好的用法就是用这无尽刀魂来蕴养自己的武器，你不是刚好有一把刀吗？可以将那把刀拿出来试一下，应该会有不小的提升。”

    提升武器？

    叶辰心念一转，黎明刀出现在他的手中。

    随后叶辰将手中的那无尽刀魂直接塞进了黎明刀之中。

    轰隆隆！

    瞬间，整个天空乌云密布，雷声滚滚，显然是天劫降世。

    叶辰丝毫不慌，直接将黎明刀抛向了空中，一股金色的光芒瞬间爆发出来，覆盖在黎明刀上。

    黎明刀灵现身，直接将黎明刀吞入了自己的腹中，这更是让天劫的威力加重。

    天空中的劫云开始缓缓有向红色转变的趋势。

    “吼！”

    黎明刀灵对着天空大吼一声，随后一头扎入了劫云之中。

    一股股刀中之王的气息开始在劫云中蔓延，开始慢慢的侵吞整个劫云。

    突然，黎明刀灵突然圣身体剧烈晃动了起来。

    “锵！”

    声音一起，异变突生，劫云中开始闪烁着雷花。

    “嗡！”

    一道天雷落在黎明刀灵的身上，黎明刀灵的身躯瞬间就少了一圈。

    但叶辰并没有上前帮忙的意思。

    黎明刀灵犹豫直接吞吃了太多东西，导致她现在化身成的虚影都有些轻浮。

    这天劫原本是想承接黎明刀灵的，可没想到却成为了黎明刀灵的辅助，帮助黎明刀灵稳固住自己的基础。

    一道，两道，三道......

    无数道天雷接二连三的落在黎明刀灵的身上，让黎明刀灵原本已经十多米高的身影瞬间就变得矮小无比，不足一米高。

    “锵！”

    一声刀鸣声响彻云霄。

    渐渐的，天空中的劫云开始渐渐消散，经历了这一次，叶辰觉得黎明刀恐怕是已经有了晋级超神器的资质。

    虽然他并不清楚为什么会出现这样的情况，或许是因为这无尽刀魂的原因吧。

    不过这无尽刀魂到底给黎明刀带来了什么好处，他现在也不是很清楚，只能慢慢去体会。

    叶辰一伸手，将黎明刀抓在了手中，仿佛整个天空都被叶辰抓了下来一般，视觉感十分的强烈。

章节目录 第417章

    第417章

    “轰隆隆！”

    整个裂天谷突然开始颤抖了起来，众人的表情突然变得凝重了起来。

    “这次的裂天谷竟然结束的这么快，看来王战之地秘境的开启影响很大啊。”

    龙信轻声喃喃道。

    “哼，既然已经结束了，那我们就等到王战之地中再一绝高下吧，这次的王战之地秘境中说不定还会遇到更多有意思的人，就看我们谁能成为那当世第一天骄吧。”

    道生恨轻哼一声，随后便化作一道流光消失在原地。

    “呵呵，道兄都走了，那我就也不久留了，各位，我们王战之地秘境见。”

    战无极现在已经完全恢复了，笑眯眯的眼神看向周围几人都是满是警惕。

    这次的裂天谷之行，他本就是想要试探一下道生恨的实力，可没想到竟然遇到了这么多足以与他匹敌的人物。

    虽说他也并没有拿出全部的实力，可这些人看上去也是颇有余力的模样，这次的王战之地秘境中，恐怕还会有一批妖孽现世。

    随着战无极的离去，龙信感觉自己跟周围的几人都有一种格格不入的感觉，最后只能将目光放在了伍六七的身上。

    “叶辰兄弟，那你要跟我一起离开吗？”

    “咳咳，龙信兄弟，先离开吧，我跟这位还有一些事情要谈。”

    伍六七轻咳一声，脸上满是尴尬。

    龙信当着叶辰的面叫他叶辰，这不是给他找不自在么。

    “那好吧，叶辰兄弟，那我们王战之地秘境见，到时候，我会将那些东西给你的。”

    龙信犹豫了一下，看到叶辰与苏飞仙两个人冷淡的表情后，匆匆的离开了这里。

    “呵呵，这位叶辰兄弟，既然有缘相识，可否有兴趣，同行一路呢？”

    叶辰似笑非笑的看着伍六七，让伍六七背后的汗毛都立了起来。

    “有兴趣，当然有兴趣。”

    “那就好。”

    叶辰一脸笑意的看向苏飞仙。

    “飞仙大姐，我们多带上一个人，不会有问题吧？”

    “当然不会，不过你不是说他不是你的那个熟人吗？干嘛要带上他？”

    苏飞仙好奇的问道。

    “飞仙大姐，虽然他不是我要找的人，可他跟那个人的气息很像，说不定有什么联系，所以带上他，也有好处，更何况，我们不是缺了一个打杂的嘛......”

    叶辰一副你懂的，这让苏飞仙猛然醒悟。

    对啊，他们两个确实缺少一个打杂的人。

    随后，苏飞仙一脸不怀好意的看着伍六七，这让伍六七心猛地一跳。

    他感觉好像他要被坑了。

    “我宣布，你现在已经被我苏飞仙收为小弟，以后就跟着我混吧，如果有人欺负你的话，那就报我的名字！”

    苏飞仙话音一落，叶辰就直接将伍六七拽了过来。

    “好兄弟，咱们现在可都是飞仙大姐的小弟了，感谢我吧，不然的话，一般人可没有这等荣幸。”

    “......”

    伍六七欲哭无泪，虽然刚刚没有听清楚叶辰对苏飞仙说了什么，但肯定不会是什么好事。

    “好了，那我们现在就出发吧。”

    苏飞仙大手一挥，三人也化作流光消失在原地。

    ......

    “飞仙大姐，这里是什么地方？”

    叶辰看着眼前这座繁华的城池，眼神微微一愣。

    他们不是要去王战之地秘境的入口处吗？

章节目录 第418章

    第418章

    怎么来了这么一个地方。

    “笨，王战之地秘境的入口就在这个附近，可王战之地秘境开启还需要一段时间，这段时间，我们还不如来这个所谓的万道书院看看呢。”

    苏飞仙白了叶辰一眼，但随即就被街边小贩的吆喝声给吸引住了。

    “万族天才排名图，想要的可以买一份，这消息绝对真实，当然，不排除还有一些古族的弟子没有上榜！”

    “完整的上古法宝，威力无穷，若是有人能够从中悟透上古大道，必然可以成为这十二州的顶级大佬。”

    “万年菩提叶，假一赔十，有感兴趣的道友可以过来看一看啊。”

    其他的吆喝声，叶辰觉得还情有可原，毕竟是营销么。

    不过这最后的万年菩提叶假一赔十什么意思？

    难不成你卖的假货，被人认出来了，你还能拿出来真货赔偿不成？

    “我决定了，我们三个分头行动，各自买一些自己需要的东西，然后天黑前在这里集合，怎么样没问题吧？”

    苏飞仙一脸兴奋的说道。

    “额......”

    还没等叶辰跟伍六七开口，苏飞仙就已经行走了起来，一边走一边大喊着：

    “好了，就这么定了，你们两个别忘了回来。”

    “......”

    回来？

    叶辰突然很想说，你回来要是还能见到我们两个，那才有鬼。

    都到地方了，哪里还需要跟着你。

    当然，除非是实在没有办法进去王战之地秘境了再说。

    “叶辰，我们接下来去哪？难不成真的还回来等她？”

    伍六七轻声问道。

    “你说呢？”

    叶辰淡淡的看了一眼伍六七，随后便开始四处乱转了起来。

    万道书院，能够在这个距离王战之地秘境这么近的地方建立起来，一定有什么独到之处吧。

    “诶，你这家伙，等等我啊。”

    伍六七连忙跟了上去。

    两人转着转着，走到了一家金碧辉煌的店铺门前。

    “天道阁，好名字。”

    叶辰微微一愣，随后就注意到这天道阁的门前站着许多年轻人，好像在排队。

    “这地方有什么好东西吗？怎么这么多人都聚在这里？”

    伍六七很是好奇的问道。

    旁边有人听到了伍六七的声音后，随口就接口道：

    “这里可是整个十二州被誉为天才聚集地的地方，而这天道阁，就是让那些无数天才趋之若鹜的地方。”

    “哦？这位兄弟，这天道阁到底是因为什么才会吸引到那么多的天才呢？”

    叶辰一脸笑意的转头看去，轻声道。

    “这天道阁既然叫天道阁，那其中肯定蕴含天道，不过呢，也没有那么夸张，可也差不多，进入里面后，你只能看到一片浩瀚的星空，而若你有机缘的话，就可以从那浩瀚的星空中获取到属于你的机缘。”

    这路人也没有拒绝，轻声解释道。

    “这样啊，多谢了。”

    叶辰若有所思的看着这天道阁。

    说白了，这个地方就是一个悟道的场所吗？

章节目录 第419章

    第419章

    想到这，叶辰也没有多做停留，这种地方肯定不会说是你想进去就可以进去的，应该还需要什么条件。

    先不着急进去看看，其他的地方还没有看过呢。

    接着，叶辰与伍六七转着转着，不知不觉中，来到了这万道书院的正门口。

    巍峨大气的大门前立着一块巨大的石碑，上面刻着两个古朴的大字：悟道。

    “这地方看上去有大机缘啊。”

    就门口的这两个大字就让叶辰有些恍惚失神，仿佛看到了某种至理，这不禁让叶辰对这万道书院的内部感到好奇。

    “呵呵，两位兄弟，很巧啊，没想到还能在这万道书院的门口再次相遇，在下柳如风，不知两位如何称呼？”

    柳如风眼神中闪过一丝惊奇，刚刚就在天道阁的门口见过这两位，这么快就又在这里遇到，也算得上是缘分了。

    “在下荒。”

    叶辰拱手道。

    “在，在下，叶......”

    看到伍六七这家伙顺口就又要报自己的名字，叶辰转头狠狠的瞪了一眼伍六七，伍六七这才讪讪一笑改口道：

    “在下王权富贵。”

    “呵呵，荒道友，王权道友，你们也是想要进入这万道书院中，展现一下自己的求道之心吗？”

    柳如风笑道。

    “这万道书院里面的法可是不会轻传的，想要求道，可是需要付出很大的代价的。”

    “哦？柳道友，难不成在这万道书院中还能遇到什么危险不成？”

    叶辰轻声道。

    “危险？呵呵，这万道书院中处处都是险境，若是你不小心误入某处禁地，也没人会救你，当然，若是你运气逆天还能活着回来，还能获取大机缘，那也没有什么会去抢夺你的机缘。”

    柳如风笑着解释道。

    “这样啊。”

    好生大气啊。

    叶辰不禁有些感叹。

    别看这说的简单，这到处都是危险，可也都是机缘。

    平时哪里有机会遇到如此之多的机缘地，所在。

    “轰！”

    整片天空突然都变化了模样，一道巨大的虚影浮现，一掌拍在虚空之中，一只黑色的巨兽瞬间就被击毙。

    “胆敢私闯万道书院，找死！”

    恐怖的气息开始蔓延，叶辰都不禁感觉有些压抑，甚至一下实力较弱的人都已经跪拜在地上。

    这虚影的实力，恐怕已经不仅仅是元尊那么简单了，肯定是元尊之上！

    元尊之上，那是什么境界，叶辰并不清楚，可也没有几个人清楚，这是一个属于至强者的境界。

    “瀚天院长，真乃我被求道之人的楷模。”

    柳如风目光热烈的看着那天空的巨大虚影，神情很是激动。

    “额，这位前辈，就是万道书院的院长？”

    伍六七现在也不是以前的，眼界要宽阔的多。

    就单凭这个瀚天院长一招的威力，就可以看出，他的实力，至少也能够匹敌他们龙国神明之一的齐天大圣孙悟空。

    这是一件很恐怖的事情了。

章节目录 第420章

    第420章

    “是的，这两天因为王战之地秘境将要开启，无数的天才都在不停的冲击着万道塔，想要在进入王战之地秘境之前，让自己的实力突破。”

    柳如风点了点头说道。

    “看来不入这万道书院走一遭，恐怕是要后悔一辈子啊。”

    叶辰轻声道。

    “切，一群土包子，就凭你们也想进入万道书院？”

    一个少女的身影出现在万道书院的大门之前，手持一柄蓝色长剑，看向叶辰三人的眼神中满是不屑。

    看着这个少女，叶辰的眼神中闪过一丝厌恶。

    对于这种明明不是很熟，却直接出口伤人的人，要不是因为她是女人，叶辰都想直接教她做人了。

    “看什么看，土包子，赶紧滚！”

    “我师妹让你们滚，你们三个是不是听不到，我们这万道书院，跟你们这种土包子可是没有丝毫的关系，想进来，你们觉得自己配吗？”

    少女的身后突然出现了一个青年男子，一脸温和的看着少女，对着几人却恶语相向。

    “你们两个又算什么东西，敢特么在小爷的面前张狂，信不信小爷我让你们认识一下什么叫做沙包大的拳头！”

    伍六七着实有些听不下去了，这些人说话确实有些恶心。

    “荒道友，王权道友，我看我们三个还是暂时退去吧，这两个人不好惹的。”

    柳如风的脸上露出一丝犹豫，小声道。

    “呵呵，柳兄，这万道书院，是用实力说话，还是说就是看谁更嚣张就行了？”

    叶辰轻笑一声，女的他不打，男的，他可很能打，当然，女人他不打，可以让伍六七打。

    “当然是用实力说话了，可那个男的可是地级班的前十，甚至在万族天才榜上都是排名前十的存在。”

    柳如风艰难的开口道。

    “神族的战无极跟这两人比起来，谁更强？”

    叶辰笑道。

    “当然是神族的战无极更强，虽然神族的战无极现在还没有过来万道书院进修，但作为神族这一代的代表之人，战无极在整个万族天才榜上都是排名前十的存在。”

    听到叶辰突然提到战无极，柳如风猛然回过神来。

    “荒道友可是见过神族的战无极？”

    “当然，我赢了他一招。”

    当然，一招他就赢了，这个叶辰并没有说出来，不然的话，他觉得这些人肯定不会相信。

    “真是可笑，你这土包子还真是能说大话，就凭你也能战胜神族的绝世天才战无极？你也不怕被他本人听到后打死吗？”

    叶辰并没有收敛声音，他的话也全然被少女跟她身后的青年听入耳中，引起了两人的嘲笑。

    “晴儿师妹怎么这么大的火气，难不成是被一名新学员打败后，心情不高兴是吗？”

    这娇媚的声音一出，整个场面都安静了下来。

    随后一个高挑的女子出现在众人的面前。

    一身黑色的铠甲覆盖在身上，除了头部露在外面，其他的地方全部都被包裹住了，那黑色的长发高高束在脑后，英武的五官让人难以跟刚刚那个娇媚的声音产生关联。

    “冥天骄！”

    月晴儿咬牙切齿的看着这个缓缓走出来的女人，沉声道。

    “怎么，晴儿师妹是想与我切磋一番吗？还是说，想让你身后的这位好师兄跟我切磋一番？”

    冥天骄的眼神中闪过一丝不屑，身上那股高高在上的傲然将月晴儿从头到尾，完全秒杀。

章节目录 第421章

    第421章

    “冥天骄，虽然你实力强大，可你才入学一年，我好歹也是你的前辈，你这样说话是不是有些过分了？”

    战禄脸色有些难看，身为神族之人，虽然天赋不及战无极，但也是神族小有名气的天才了。

    可面前的这个女人，无论是地位，还是实力天赋，都要比他高上一筹，这让他很是无力。

    “呵呵，如果是战无极站在我的面前这么说，我还让他三分，不过，战禄，就凭你，还是滚远点的好，凭你还不配跟我说话。”

    冥天骄的话就像是一根根扎在战禄心中的刺一般，让他恼怒至极，但却不敢爆发出来。

    “师兄，我们走。”

    月晴儿瞪了一眼冥天骄，随后转身带着战禄二人离开了原地。

    “天天围在一个贱女人的旁边，战禄，你也就这点出息了。”

    说完，冥天骄将目光锁定在了叶辰的身上。

    “小弟弟，刚刚就是你说你打赢了战无极？”

    “大姐姐，你听错了，刚刚那话不是我说的，是他说的，是他打赢了战无极，我亲眼看到的。”

    这女人一看就不好惹，叶辰连忙将话推到了伍六七的身上，让伍六七一脸的懵逼，但很快伍六七就反应了过来。

    “美女，是不是觉得我很强大，要不我们认识一下吧，我觉得我们很有缘分。”

    看着伍六七那副厚脸皮的模样，冥天骄不禁哑然失笑。

    “有意思的小子，不管你说的是不是真的，可我要告诉你们的是，现在万道书院的招生已经结束了，你们若是想要加入万道书院，那就要从后山上去。”

    冥天骄伸出舌头舔了舔嘴唇，动作极具诱惑力的看着伍六七。

    “若是你真的能够从后山登上来，那我也可以考虑一下，让你成为我的道侣。”

    说罢冥天骄就不再停留，转身回到了万道书院之中。

    “我去，叶，哦不，荒道友，刚刚那个女人说只要我上去，就愿意跟我在一起，我的春天就要到了！”

    伍六七兴奋的说道。

    “我就怕你身体受不住。”

    叶辰没好气的看了一眼伍六七，这家伙竟然还趁机撩妹，真是好样的。

    “走吧，咱们去后山看看。”

    “荒道友，王权道友，你们两个，真的打算闯后山的问心道？”

    柳如风一脸纠结的看着面前的二人，心中很是疑惑。

    他现在是真的不明白了，这两个人是真的有实力，还是说就在装样子了。

    如果这两个人真的有实力的话，他跟着一块去，说不定在他们的帮助下，他也能成功加入万道书院。

    可若是这两个人不行，他们三个全都要直接葬在后山了。

    那问心道这些年已经死了成百上千自认天才之人了。

    每一个都是死相极其惨烈，据说都是因为承受不住自己的心魔以及其中的考验，所以道心崩坏死的。

    “那当然，柳道友不打算一起过去吗？”

    叶辰愣了一下，随即想到这个柳如风的实力并不是很强后，才释然一笑。

    不是每个人都跟他还有伍六七这般，远超这个世界的同代天才。

    “我，还是不了吧，在下实力卑微，就只能祝荒道友与王权道友可以顺利加入万道书院了。”

    柳如风勉强一笑，轻声道。

    “那好吧，那我们也就不强人所难了，柳道友，我们后会有期。”

    接着，叶辰便跟伍六七二人消失在原地，前往那万道书院的后山。

    到了这后山，叶辰跟伍六七便看到了一座旷世奇阵，这座大阵整整覆盖了数百里，这让叶辰跟伍六七都有些惊讶。

章节目录 第422章

    第422章

    “这玩意确定不是为了弄死而设立的？”

    伍六七的嘴角有些抽搐，这要是个攻伐大阵，他跟叶辰两个人进去，恐怕得凉啊。

    “应该，不会是，不然的话，也不会有人敢来这里闯了，不过能留下如此恢弘的大阵，这万道书院的创始人，确实可以称得上是神人了。”

    叶辰有些感叹道。

    “既然如此，那就进去看看吧。”

    伍六七的眼神中闪过一丝期待，他的实力已经陷入瓶颈很久了，也不知道这大阵能不能给他一点灵感。

    “好。”

    叶辰与伍六七两人对视一眼，随后一同迈入大阵之中。

    ......

    “嗯？有人闯阵，好像是两个人族的小子，还真是胆子够大的，现在的人族，可是没落了。”

    瀚天端坐在书房之中，感应到后山的闯阵之人是两个人族的小辈后，不禁轻轻摇了摇头，很是感慨。

    人族，曾经称霸十二州的存在，现在已经被各族打压的没有丝毫的出头之地。

    “老师，你刚刚说有两个人族的青年闯阵？这两个人实力如何，难道很厉害吗？”

    瀚天的身边坐着一位十五六岁的少女，一脸好奇的看着瀚天，轻声问道。

    “呵呵，我也有些看不透，不过我并没有听说过这两个年轻人，说不定是哪个人族遗留下来的老怪物培养出来的，说不定人族兴盛的时代又要来了呢。”

    瀚天若有所思的说道。

    “老师，人族已经没落了已经万年有余了，想要兴盛起来应该没有那么简单吧。”

    少女双手捧着脸，盯着瀚天那充满智慧的脸庞，眼睛中满是崇拜。

    “呵呵，婵儿，你要知道，这人族，可不一般，万年前，那可是前所未有的强大，不过盛久必衰，人族昌盛了三千多年，便开始走下坡路。”

    瀚天也是新生所悟，接着道。

    “可当初若不是因为人族自己内讧打起来了，单凭人族那深厚的底蕴，就现在的神魔两族，在人族面前都不够看的。”

    “啊，人族以前有这么强吗？可我在族中的典籍上看到的，都是人族很一般啊。”

    黄婵愣了一下，呆呆的说道。

    “呵呵，那是因为在人族称霸的年代，那也是其他种族哀鸣的年代，当时万族在人族的眼中，就如同猪狗一般，肆意屠杀，才后来导致了那些悲剧的发生。”

    瀚天轻声道。

    “这样啊，可我仙族为什么要抹去那段历史呢，我也很少族中听长辈提起人族的事情。”

    黄婵好奇的说道。

    “因为你们仙族，当初也是被人族欺负的最狠的种族，就连这万道书院，当初也是人族创建的。”

    瀚天张了张嘴，没有继续说下去。

    因为有些东西，不应该再让世人知道，不然的话，那些种族的老怪物恐怕都要过来找他的麻烦了。

    突然，瀚天的脸色微微一变，凝声道：

    “好小子，这人族的两个小子，有些本事啊。”

    ......

    叶辰与伍六七两个人行走在一片浩瀚的星空之路上。

    这条路，长的让人绝望，行走了数个小时，他们面前的景色都没有丝毫的变化。

    “伍六七，我们两个分开走试试，说不定会有新的发现，如果你有发现，就用你的技能给我打电话。”

    叶辰轻声道。

    “好。”

章节目录 第423章

    第423章

    接着，两个人一分开，变化瞬间随之而来。

    叶辰的面前出现一道白光，随后一座巨大的城池出现在他的面前。

    这城池之中，有一座庞大的黄金宫殿。

    形状有些怪异，让叶辰有那么一丝丝的眼熟。

    “这黄金宫殿，怎么就跟我在秘境之中遇到的那个那么像？”

    接着，叶辰的心中就猛然出现了一个名字还有一句话。

    天魁领主：你，很有意思，我们或许还有机会再见的，希望你能活到那个时候......

    难不成，他们两个要在这里再次见面了？

    叶辰带着心中的疑惑，进入这座城池之中。

    街道上空荡荡，没有丝毫有人存活的迹象。

    “这里，会见到吗？”

    抱着这样好奇的心态，叶辰缓缓朝着黄金宫殿的方向进去行驶。

    这几个世界，到底有着什么关联，或者说这些禁地，是不是全部都是建立在一个世界的不同时间上。

    “轰隆隆。”

    黄金宫殿的大门缓缓打开。

    叶辰随着脑海中的记忆，穿过迷宫，缓缓走到一个熟悉的地方。

    只是这个地方跟他见到的不同，并没有那么破旧。

    “你，来了。”

    叶辰转头看去，一个黑色的身影坐在王座之上，与叶辰得目光交汇在一起。

    “这到底是什么情况？”

    “呵呵，我要是说，我也不知道，你相信吗？”

    天魁领主缓缓起身，从王座之上走了下来。

    “我不信，你当初说我们还有再见的一天，我们现在再次见到了，你却说你不知道，你觉得我信吗？”

    叶辰冷声道。

    “呵呵，你变强了，之前的你，说实话，就宛若蝼蚁一般，现在，虽然还没有触摸到道的境界，但也已经不远了，这无数年过去，你的相貌竟然没有丝毫改变，看来你的天赋很好。”

    天魁领主一脸笑意，可叶辰的一句话瞬间就让他愣在了原地。

    “额，还没到一年呢，无数年有些太夸张了。”

    “你，你说距离我们上一次见面，还没有一年？”

    天魁领主这下震惊了。

    我去，这特么什么情况！

    不到一年，这家伙就到了这种境界？

    他甚至有些怀疑，他这么多年的修炼是不是都是在浪费时间了。

    “对啊，不然呢？”

    叶辰一副理所当然的模样，但心里却是泛起了丝丝感慨，一年，他从一个碌碌无为的小人物，变成了现在的他，也确实挺不容易了。

    “你这家伙，故意来气的我的吧。”

    天魁领主一脸郁闷，他当年也是被称为绝世天才的人物，这真的是人比人气死人！

    “好了，不说这些，我就好奇一件事，现在的你，是真实的你吗？”

    叶辰神色变得凝重起来。

    “是，也不是。”

    天魁领主故作玄虚，装作一副深沉的模样。

    “你看的我，可以是我，也可以不是我，具体的，只有你自己才能够判断。”

    “你这家伙，信不信我拿刀砍爆你。”

    叶辰的眼神变得有些危险起来，这个家伙说了半天，都是在说一些无用的废话。

    是就是，不是就不是。

    还非要让他猜，真觉得他现在砍不死人么！

章节目录 第424章

    第424章

    “好吧，我其实确实不清楚，因为我也是被召唤过来的，如果不是感受到你的气息，说不定我还在沉睡之中。”

    天魁领主看到叶辰一言不合就要砍他的模样，他也是有些哭笑不得。

    “你不是已经死了吗？为什么现在我还能看到你？”

    叶辰好奇的问道。

    “我是死了一次，但谁说死了，就不能复活的？”

    天魁领主的眼神变得幽怨起来。

    说来，他就是因为跟叶辰见了那么一次，导致他复活的时间要比其他人更长一些，所以他成了其中最弱的那个，心情很是郁闷。

    “这样啊，等于说，你什么都不知道对吧？”

    叶辰再次确认道。

    “嗯，我确实什么都不知......诶，你别走啊，你这是干嘛，好久没有见到活人了，你好歹跟我多聊两句啊。”

    这话都还没说完，天魁领主就看到叶辰转身就要离开，连忙出声叫住了叶辰。

    “你啥都不知道，我还留下来干嘛，陪你打发时间？”

    叶辰的嘴角有些抽搐，这个家伙有些不靠谱啊。

    这能独自占有一座宫殿的人，竟然就这么的low么。

    “不是，好歹我曾经也是黄金十二守护柱之一，你别这么不给面子啊。”

    天魁领主一脸郁闷的说道。

    “嗯？你说你以前是黄金十二守护柱之一？那你认识陆行吗？”

    叶辰愣了一下，一脸疑惑的问道。

    “陆行？你认识那只大白狗？”

    这下轮到天魁领主懵逼了，这小子竟然还认识另外一个黄金十二守护柱。

    “对，他现在就在我体内沉睡，我不知该如何唤醒他。”

    叶辰点了点头，轻声道。

    “呵呵，看来他们这一系已经真的没落了啊。”

    天魁领主有些感叹道。

    “怎么，你跟陆行的还不是一个体系的？”

    叶辰算是彻底懵逼了，这有些乱啊，都是黄金十二守护柱，却不是一个体系的，这算啥事啊。

    “算是，也不能算是，不过我是魔族的守护柱，而他是妖族的......”

    紧接着，天魁领主就开始给叶辰科普这黄金十二守护柱的由来。

    人仙神魔妖，五大族中各有一位站在道之顶峰的存在。

    而他们五个，就是用来镇压世界的存在，黄金十二守护柱，五族都有，不过实力各不相同。

    不过突然有一天，这五个道之顶峰的人物却因为什么事情吵了起来，最后大打出手。

    最后牵连到了整个人仙神魔妖五大种族的乱战，最后天地都被打崩坏，原本的世界也分裂成了五个空间，各族各占一个。

    不过最有趣的事情是，每个空间中，在巅峰人物不插手的情况下，最先成为巅峰的种族，一定是人族。

    不为别的，就因为人族太能生了。

    而且天才产出也过于妖孽，导致人族在五个空间中都被其他种族针对，过的十分惨淡。

    说话间，天魁领主还有些幸灾乐祸。

    “不过，小子，你虽然也是人族，但是我看得出来，你跟我们并不是一个世界的，修炼的体系也完全不同，你应该是另外一个世界的人吧，跟当初那股神秘的力量有什么牵连吗？”

    想到自己当初被莫名的召唤过去，天魁领主就是十分的郁闷，他不论如何的抗拒，都无法抵抗那股力量。

    “牵连，我也不清楚。”

    叶辰摇了摇头，他也确实不清楚，这神级文明的本质到底是什么。

    “不好，我感觉这个空间好像有些不稳定了，我要消失了，小子，这个东西送给你，若是我们还能有机会见面，我希望我们不会是敌人。”

    天魁领主朝着叶辰抛出一枚血色的玉佩，叶辰拿在手中后，眼前的画面猛然一闪，他就回到了那星空之路上。

    “刚刚的，到底是什么，幻象，还是......”

    看着自己手中的血红色玉佩，叶辰有些茫然，但随后便不再多想，开始继续前进。

    “辰......”

章节目录 第425章

    第425章

    突然，一个声音出现在叶辰的背后。

    叶辰的后背微微一震，下意识的转身看去。

    一个熟悉的脸庞出现在他的面前。

    “戴思娣！？”

    面对这个女人，叶辰的思绪瞬间就开始倒退。

    说实话，虽然他跟这个女人接触的很少，可这确实是叶辰第一次遇到对他主动的美女，说轻易忘记，那还是不容易的。

    毕竟当初叶辰还想过能不能将她带走。

    不过，看到戴思娣那熟悉的身影距离自己越来越近后，叶辰却突然冷静了下来。

    天魁领主可能出现，他相信，但是戴思娣会出现，他并不相信。

    幻想？

    “叶辰......”

    “叶辰......”

    ......

    接着，数十个熟悉的身影都出现在叶辰的面前。

    根叔，夏德，赤沙道人......

    这些人一接近叶辰就开始了进攻，并且速度跟力量都至少有铂金九阶的程度。

    “这些就是所谓的考验吗？”

    叶辰眼神中闪过一丝好笑。

    说实话，就算是这些人都顶着自己熟悉的面孔，但是他也并不在乎，反正又不是真的。

    下一刻，黎明刀出现在手中，恐怖的刀气开始酝酿。

    原本那些疯狂攻击叶辰的幻象顿时脸色都变了。

    “不，叶辰，你怎么能杀了我！”

    “我是思娣，你不喜欢我了吗？你不是说要带我走的吗！”

    “师傅，你看看我，我是夏德......”

    看着这些幻象生动的表演，叶辰不禁想给他们点个赞。

    不过，表演也就此结束了。

    “唰！”

    一道恐怖的刀气出现，瞬间将所有的幻象在一瞬间全部清空。

    但这幻象死后，尸体却并没有消失，而是留下了满地的断肢残臂，还有几颗死不瞑目的人头。

    看着眼前这一幕，叶辰不禁撇了撇嘴。

    若是你这一个阵法能将他所有认识的人都弄过来让他杀，那真算这个阵法牛笔。

    不过若是换成一个本土世界的人来，面对这样的情况若是像叶辰这样淡定。

    那叶辰就要怀疑这个人是不是真的心理变态了。

    一道白光闪过，所有的景象全部消失。

    叶辰的面前出现了一双闪烁着金光的大眼，足足有一个篮球场那般的大小。

    好家伙，这玩意光眼睛就这么大，那身子该有多大。

    叶辰难以想象，不过他也没有多想。

    管他呢，这应该不是他要面对的东西，不然这玩意光这么大的体型，让他站着砍都能砍个好几年了吧。

    “年轻人，你竟然能够走到这里，那说明你拥有足够的魄力，接下来，只要你能闯过我这一关，就可以获得奖励。”

    不明生物开口道。

    “不知前辈这一关该如何去闯呢？”

    原本还有些散漫的叶辰听到有奖励后，顿时就打起了精神。

    “你朝着那边走，找到一个红色水晶，然后回来交给我，我就会将奖励给你。”

    话音一落，不明生物便不再说话，就连那一双巨大的双眼也缓缓闭合，叶辰眼前的一切都开始变得有些黑暗。

章节目录 第426章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第426章

    “......”

    叶辰愣了一下。

    往那边走？

    那边是哪边！？

    我去，你好歹说清楚啊！

    叶辰现在内心很是郁闷，你跟我说那边，也不指路，让我猜你怎么想的吗？

    这大家伙看来也不是什么好东西啊。

    算了，不想那么多了。

    叶辰随便找了一个方向，开始漫无目的的走了起来。

    但当他离开后，那双巨大的眼睛再次睁开，看的方向正是叶辰离去的方向。

    “被困这么多年，竟然还能遇到陆行那个家伙的传人，这是给我机会报当年之仇吗？不过先要利用这个小子给我解开封印的好。”

    这不明生物的话，叶辰压根是一个字都没有听到。

    不过就算是听到了他也不会在乎，因为不听这个家伙的话，他也不知道该怎么离开啊！

    也不知道走了多远，叶辰隐隐看到远方有一处红色的亮光，顿时就连忙跑了过去。

    走近一看才发现，这散发着红光的是一口巨大的棺材。

    在这个棺材的棺材盖正中间，镶嵌着一颗巨大的红色水晶。

    “好家伙，那个大家伙是想让我盗墓给他？真缺德啊......”

    叶辰看着这巨大的棺材，总感觉背后有那么一丝丝的凉气，就像是有什么东西在盯着他一般。

    犹豫了一下后，叶辰觉得还是得去将那颗水晶扣下来再说。

    可当叶辰快要接近那口棺材之时，一个声音突然出现在叶辰的脑海之中。

    “快住手，叶辰，你这家伙到底在干嘛！”

    “陆行？”

    叶辰愣了一下，随后脸上露出一丝喜色。

    “你醒了？”

    “你小子先别说那个，你先告诉我，你怎么会在这个鬼地方？”

    陆行的声音很是凝重，这让叶辰也察觉到了异样。

    “这个地方，怎么了吗？”

    “这特么是四象乱天阵，里面可是关押着四只活着的圣兽！”

    陆行激动的说道。

    “四象乱天阵？”

    叶辰很是茫然，随后陆行就开始解释了起来。

    这四象乱天阵乃是当年他的主人设立的，就是为了惩戒四头背叛了妖族的家伙。

    可关押了这么多年，那四个家伙肯定是要将他的主任个恨死了。

    所以他的气息一出现，就肯定会被那四个家伙发现，会想方设法弄死叶辰。

    “可我刚刚见到这个眼冒金光的家伙时，他没有表现出一丝的恶意，只是说让我将这个红色水晶给他带回去。”

    叶辰伸手指了指那巨大棺材盖上的红色水晶，轻声道。

    “那个红色水晶就是他解除封印的关键，当年为了镇压这四个家伙，主人用了四滴自己的精血，化作这镇天棺，来镇住那四个家伙的躯体，而你刚刚见到的，恐怕是他们其中之一的精神体。”

    陆行声音很是紧张。

    “如果你真的去碰了那个红色水晶，只有两个下次，一是因为我在体内，而没有事情，但是却会将其中一个家伙放出来，二就是你直接被抹除。”

    接着，陆行还想要说什么的时候，一个金色身影就出现在叶辰的面前。

    “呵呵，想不到陆行这个家伙竟然会在这个时候苏醒过来，不过，他阻挡不了我的，就算是取不回原本的身体，那我借用一下你的身体也是可以的。”

    这是一个类似于老虎的生物，却头上长着一对长角，面目狰狞，双眼泛出死死金光，身上被一层妖异的红光笼罩。

    “小，小心，这是狴犴，它的实力......”

章节目录 第427章

    第427章

    陆行的话瞬间中断。

    叶辰的眼神顿时就变的无比凝重。

    面前这个叫作狴犴的家伙竟然可以切断他跟陆行的联系，这说明他的实力十分的恐怖。

    “不要害怕，小子，将你的身体贡献给我，我会代替你，将这幅面孔闻名诸天的！”

    狴犴的声音十分诡异，死死的盯着叶辰。

    他原本是想让叶辰帮他解除封印的，结果却被陆行给破坏，那他也只能抢夺了这个人类小子的肉身了。

    之前还没有怎么注意，他现在才发现。

    这人类小子的根基竟然无比的深厚，远远要比他当初在这个境界的时候，深厚的多。

    也就是说，如果让他跟叶辰处于同一个等级的话，叶辰瞬间就可以将他锤爆。

    这很恐怖了。

    要知道，他可是狴犴。

    传说中的神兽。

    竟然比不过一个人类小子。

    “呼......狴犴，这么多年了，你还是没有死心吗？”

    巨大的棺材突然缓缓打开，一个虚幻的人影浮现出来。

    这个人影的面目被一团灰蒙蒙的气体挡住，叶辰根本就看不清楚他的真容。

    “你，这不可能！你不是已经死了吗！”

    看到这个虚幻的人影后，狴犴脸色大变，下意识的就将逃跑，可很快就反应过来，他根本无路可走。

    “这不过是我的一段意识残留罢了，也是陆行的气息将我给唤醒了。”

    随后，这虚幻的人影对着叶辰轻轻一点，陆行的身形瞬间从叶辰的体内幻化出来。

    “主，主人......”

    看着这虚幻的人影，陆行顿时声音都变得有些哽咽起来。

    “陆行，不要悲伤，我的本尊已经死了，我只不过是一段意识残留罢了，若不是今日被你唤醒，恐怕我永远都不会有现世的那一天。”

    虽然看不清楚这虚幻人影的脸，但叶辰可以感受到一股偏爱的目光落在陆行的脸上。

    怎么说呢，就像是父亲对儿子那般的慈爱。

    嘶......

    难不成其实陆行是他主人的私生子？

    这有点太恐怖了......

    “主人，您的本尊肯定还没有完全陨落，我一定会想办法让您复活的，您......”

    陆行的话还没有说完，就被虚幻人影伸手打断。

    “呵呵，想要复活，何其困难，陆行，无须这般，若是有缘，千万年后，你我自有缘再次相逢。”

    “主人，你的意思是......”

    就在陆行发愣的时候，狴犴身形快速闪动，他想要抓住叶辰给自己当挡箭牌。

    却被那虚幻人影虚空一点，直接定在了原地。

    “这么多年过去了，狴犴，你还是那么的浮躁，今后你就认这位年轻人为主，替他护道好了。”

    虚幻人影的话音一落，就遭到了狴犴的疯狂抗议。

    “我不，我不愿意，不过是人族的一个小辈，凭什么让我给他护道！”

    “哼，就凭他是我的接班人，狴犴，若是你再敢反抗，信不信我当场让你陨落！”

    虚幻人影冷哼一声，恐怖的气势瞬间开始蔓延，狴犴的那双大眼中只剩下了无尽的恐惧。

    好，好厉害......

    叶辰脑海中满是震撼。

    这只是一道残念，竟然就有如此霸道的威势，若是他的巅峰时期，那到底该有多么强大。

    “呵呵，小友，让这狴犴为你护道，尽快强大起来吧，如果可以的话，最好帮我照顾一下陆行他们几个，他们都被我拖累了......”

章节目录 第428章

    第428章

    说完，那原本就虚幻的人影开始渐渐消散。

    “万灵。”

    随着人影的消散，叶辰的脑海中突然出现了这两个金光大字。

    接着，他的脑海中就涌入了无数的信息。

    关于，万灵的信息。

    这是一门功法，也是一个传承。

    关于妖的传承。

    看着那人影的消散，陆行的眼神中满是悲伤，而狴犴的双眼中满是绝望。

    因为他发现，不论他如何挣扎，都对叶辰生不起一丝的杀意，只有顺从。

    不！我不甘心！

    狴犴从来都没有想到，自己艰难的存活了这么多年，最后的结果竟然是成为了一个人类小辈的手下。

    看着这愈加疯狂的狴犴，陆行眼神中满是淡然。

    “叶辰，这个家伙就先把他丢在这里不用管他，让他冷静冷静，不然的话，贸然将他带出去，只会引起灾难。”

    “好。”

    叶辰点了点头，他本身也就没有现在将狴犴带走的意思，他还想要好好消化一下脑海中的知识。

    “那我们离开吧。”

    叶辰缓缓走到狴犴面前，冷声道：

    “将我传送出去。”

    “不，你命令不了我......”

    突然，疯狂的狴犴突然冷静了下来。

    “是，主人。”

    随后，一道光门出现在叶辰的面前，叶辰踏出光门，来到了一处整洁的院子中。

    “这院子到底挺不错的。”

    “呵呵，小友对着院子可还满意？”

    一个中年人的身影出现在叶辰的面前，笑呵呵的看着叶辰，让叶辰微微一愣。

    “你是，万道书院的院长？”

    “我现在也是你的院长，既然你闯过了大阵，就是我万道书院的学生了。”

    瀚天不停的上下打量着叶辰，看向叶辰的眼神中满是好奇。

    这个小子竟然激发了这后山大阵的剧烈波动，到底是怎么做到的？

    还是说他在阵中看到了什么？

    “那瀚天院长，我能将这个小院当成我修炼的地方吗？”

    不知道为什么，叶辰在这个小院子里面感受到一股亲和的气息，仿佛在这里修炼的话，会给他带来很大的好处一般。

    “呵呵，你这小子，还挺知道哪里好。”

    瀚天意外的看了一眼叶辰，能看出来这院子有好处的人可着实不多。

    这个小子竟然刚过来就能看出来，果真不简单啊。

    “后山大阵已经多年无人能够闯过，既然你闯过了，那么你还在学院的期间，这个院子，就是属于你的了。”

    “多谢院长。”

    叶辰连忙道谢。

    “不必谢我，只是你有这个天赋罢了，给你这个，你的朋友应该也快出来了，你拿着这个牌子，带着你的朋友先去书院中登记一下你们的名字。”

    瀚天丢给叶辰一块青色的木牌，随后身影就消失在原地。

    叶辰接过木牌，上面刻着两个大字：万道。

    “这是好东西啊......”

    仅仅是将这块木牌放在手中，叶辰都感受到一股强烈的道之气息在蔓延。

章节目录 第429章

    第429章

    而叶辰不知道的是，在他走出大阵的那一刻，整个万道书院都散发出异样的流光。

    “究竟是谁，竟然闯过了后山大阵！难道是哪一族的天骄过来了吗！？”

    万道书院众多各族妖孽齐齐心惊，后山大阵的恐怖之处，他们其中有一部分人深有体会，甚至很多都是在入学之后，想要尝试闯阵，可没有多久，就撑不下去，被人救了出来。

    也正是因为这样，他们对着后山大阵才有深刻的认知。

    非绝世妖孽，不可闯。

    “是那两个小子吗？”

    冥天骄站在一座阁楼之上，眺望着后山的方向。

    “呵呵，若是的话，那这次的妖孽可真够多的。”

    随后，一道道亮光闪过，所有的妖孽都因为叶辰与伍六七的闯阵出关，凝视着后山。

    平静了数年的万道书院在这一刻，再次开始风起云涌。

    而此刻，叶辰却是找了一个新的试炼地。

    一个山洞。

    原本叶辰只是想要随便逛一会，等伍六七出来，结果他却走到了一个阴沉的山洞之前。

    山洞外立着一块石碑，碑上有着三个血字：战魔洞。

    什么意思？

    进去能看到魔？

    这个世界的魔是什么样子的呢？

    带着好奇，叶辰一脚踏入了这战魔洞之中。

    一进入，叶辰面前的场景就发生了巨变，他仿佛来到了一片远古战场一般，无数杂乱的威压朝着他细菌而来，下一刻，叶辰竟然直接被这股杂乱的威压击飞了出去。

    “嘶......”

    叶辰感觉自己的大脑有些懵懵的。

    刚刚完全没有丝毫的准备，竟然瞬间就被打出来了，看来这战魔地过来不简单。

    叶辰顿时越发感兴趣了，再次一脚踏了进去。

    那股杂乱的威压再次袭来，但这次，叶辰也有所准备，开始与这股威压对抗了起来。

    这股威压虽然看似很强，但实则非常杂乱，并不是很精纯，所以并没有给叶辰带来什么危机。

    接着，叶辰往前行走了几步，一座巍峨的高山出现在他的面前。

    可叶辰越往前走，承受的威压就越是浓郁，渐渐的，威压强烈到已经足以给叶辰带来压力感。

    大滴的汗水不断滴落，张海的脸色也变得微微有些苍白。

    他现在的消耗十分巨大，这不是肉体上的磨砺，而是精神上面的。

    肉体经过多次蜕变，早已非同凡响，可他的精神却一直都是平平无奇，并没有任何亮点，只是因为没有遇到这方面的战斗，所以叶辰之前也不在意。

    叶辰继续前行，整个人如同在逆水行舟一般，每走一步都是艰难无比。

    每前行一段距离，那混乱的威压就会更加疯狂的冲击这叶辰的精神。

    可就在张海的精神到了灯枯油尽的时候，一股新生的力量在他的眉心处生成。

    在叶辰没有察觉的情况下，他的精神海开始有了翻天覆地的改变，而这改变一直都没有停下来。

    也不知道过了多久，叶辰的意识已经开始有些模糊了，大脑感觉到一股针扎般的疼痛。

    一个声音告诉他，他现在必须要回去了，再走下去会死的。

    而还有一个冥冥之中的感觉，那就是他若是继续走下去，就会发生不一样的蜕变。

    叶辰选择了后者，继续前行。

    “咔嚓......”

    一个碎裂声响起，叶辰的脚步停在了原地脸上露出了莫名的情绪。

    他的精神海此刻已经完全破裂，形成了一个全新的空间，一丝丝紫气在空间中流转。

    叶辰的脑海中出现了一个新的名字：紫府。

章节目录 第430章

    第430章

    接着，叶辰直接原地盘膝打坐，体内的天帝诀开始疯狂运转起来。

    一丝丝金光出现在他的紫府当中，金光越来越多，最后凝成了一颗球形的物体。

    金丹。

    紫府中的紫气开始疯狂流转，不断的涌入到这颗金丹之中。

    金丹的体型也开始不断的变大，但迟迟没有发生下一步的变化。

    叶辰总觉得少了一个契机，等这个契机到了，他或许就能够成功突破到星辰级。

    三个小时过去，叶辰缓缓站起身。

    原本那已经对他来说剧烈无比的混乱威压，现在已经对他产生不了丝毫的威胁。

    叶辰径直走向那座巍峨的高山。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    这哪里是什么高山，简直就是一座尸山！

    全部是由乱七八糟的残缺尸体拼接而成的。

    这还不是最关键的，关键的是，叶辰在这尸山之中感受到一股奇异的生命气息。

    尸山，是活的！

    叶辰的眼神中闪过一丝凝重，这尸山不可谓不恐怖，单论这体积，一旦真正的活过来，一定会引起重大遭难。

    离开吗？

    告别那位瀚天院长，还是说，不用理会？

    就在叶辰迟疑的时候，他突然想起来了一个问题。

    饭桶可以靠着吞噬进化，那它能将这座尸山吞噬了吗？

    虽然感觉有点恶心，可这是实打实的养料啊！

    “饭桶！”

    叶辰一挥手，一个黑洞出现，随后一黑色的大圆球出现在他的面前。

    “嘎嘎？”

    黑色大圆球发出了疑惑的声音。

    “我擦......”

    叶辰这才认出来，这黑色大圆球就是饭桶，顿时脑门上出现了几道黑线。

    “你这家伙，是准备吃死自己吗？”

    “嘎嘎！”

    饭桶好似在解释这什么，声音中满是委屈，这让张海最后只能无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头。

    “好了，你看这个，你能够将这个吞噬吗？”

    张海伸手指向这座巨大无比的尸山，轻声道。

    “嘎嘎！”

    饭桶点了点头，看向尸山的眼神满是贪婪。

    它已经迫不及待的想要将这个吞噬掉了。

    ......

    “马上百道榜挑战就要开启了，你们说那两个闯过后山大阵的神人会过来参加吗？”

    “我觉得肯定会来，毕竟上了这百道榜可是有无穷的好处，就算是上了百强的最末尾，也能获得一次闯万道塔的机会，万道塔其中可是机遇无限，能进去一次，就肯定能让自己的实力变强几分的。”

    “我觉得不一定，据说这后山大阵难度是根据年纪的，若是年纪越小，闯关的难度就会越低，所以这两个过关的人，我猜有可能是某些古族的新一代，只是过来万道书院进行学习的。”

    “......”

    “我赌这两个人肯定会过来参加这百道榜。”

    冥天骄一脸娇笑，与她那一身霸气无双的铠甲很是不搭。

    “有人想要与我赌一下吗？”

章节目录 第431章

    第431章

    “冥天骄，你这是跟那两位已经接触过了？竟然如此的信誓旦旦？”

    一位青年男子淡淡的看着冥天骄，眼神中满是无尽的占有欲。

    “呵呵，那谁知道呢，这万道书院，百道榜，千道图，万道塔，以及天道阁，不论哪一样，都是内含机缘，若是真的天才之辈，怎么可能会愿意错过这些，再等一年呢。”

    冥天骄看向面前的男子，眼神中闪过一丝异彩。

    “难不成你这位仙族的领军人物，担心自己的第十被人抢了不成？”

    “冥天骄，你什么意思？”

    男子脸色微微一变，冷喝道。

    “我什么意思？我没有什么意思，现在神魔两族以及龙族还有那些隐士大族的弟子都还没有出现呢，你这个第十若是不够努力的话，你将会是这些真正妖孽第一个踩下去的人。”

    冥天骄露出了一丝若有若无的笑意，这在男子看来无疑是羞辱。

    “冥天骄，你别以为你就好到哪里去，我是第十没错，可你也不过是第九，你凭什么觉得你不会掉下去！”

    “呵呵，我一个柔弱女人，掉下去就掉下去了，说不定骑在你头顶的人，是我的男人呢？”

    冥天骄此话一出，顿时引起了轩然大波。

    “号外号外，万道书院第一美人已经心有所属，很快就能登上百道榜前十，诸位拭目以待！”

    “万道书院第一美人？说过了吧，之前她是，现在不是多了一个胡琳琳吗？”

    “胡琳琳算什么，青涩小丫头罢了，跟冥天骄比起来，简直差的太多了。”

    “你们懂个屁，青涩才更有感觉！”

    ......

    百道擂台。

    今日是月底的时候，若是能够在榜单上留下自己的名字，将会获得各种好处。

    而这一次，将会是历年来争夺最为激烈的一次。

    不为别的，只是因为这一届的妖孽与天骄比以往多了不知道多少倍。

    这些人全部都是因为即将开启的王战之地秘境来来到此地，以求在王战之地秘境开启之前，让自己的实力再次突破。

    人群角落，苏飞仙带着一个面罩站在这里，面罩下的脸色很是难看。

    “该死，竟然不信守承诺，别让我抓到你们两个！”

    她那天原本就是过来万道书院报个名，还专门给自己申请到了两个额外仆从的名额，打算给叶辰跟伍六七用。

    可没想到她刚回来，这两个家伙竟然就这么失踪了！

    “哼，祈祷吧，最好今天不要出现你们两个的身影。”

    而另一边，胡琳琳浑身散发着清冷的气息，而站在她身边的，正是胡娇娇。

    “琳琳姐，你没事吧？”

    “没事。”

    胡琳琳黛眉微皱，眼神中闪过一丝复杂的目光。

    他会出现吗？

    “那琳琳姐，这次你要去挑战吗？听说百道擂台若是打赢了，就会有很多的奖励，若是能够登上榜单，更是能获得无数的好处。”

    胡娇娇一脸期盼，她虽然也很想上去试试，但她很清楚自己有几分几两，之所以能够顺利进入万道书院，也不过是拖了胡琳琳的福罢了。

    只是，她现在很期待，那个男人会出现在台上。

    若是他的话，或许能够在这百道榜上留下自己的名字。

    胡娇娇那天根本就看不清那最后一战的细节，只知道自家老祖最后将自己献祭给了旁边这位同族的长姐。

    但她也没有丝毫的感觉，因为那是九尾灵狐的老祖，又不是她一个人的老祖。

章节目录 第432章

    第432章

    她从小也就一万年天赋不佳，并不被族中看中，没有一丝的特权。

    “琳琳姐，你说，他会出现吗？”

    “他？”

    胡琳琳也知道胡娇娇说的是谁，嘴唇微抿，许久后，才轻声道：

    “或许会出现吧。”

    “他那么强，肯定能在这百强榜上留下自己的名字，我觉得至少能进前五十名呢，若是他不在万道书院，那就太可惜了。”

    胡娇娇眼神中满是期盼的神色。

    虽然她跟叶辰接触的并不是很多，可叶辰却给她留下了深刻的印象。

    毕竟因为叶辰，她才有机会站在这里。

    “或许吧。”

    胡琳琳的脸色变得有些难看，她竟一时间想不出来自己究竟该如何面对叶辰。

    她欠叶辰的，可叶辰也算是间接性逼死了从小就对自己很好的老祖。

    正在胡琳琳想着的时候，有人大喊道：

    “你们快看！有人来了！”

    “龙族龙信，神族战无极，魔族道生恨！天啊，没想到他们三个竟然同时到了，也不知道他们能打上前几。”

    “我最看好道生恨，他的名气完全就是他一拳一脚打出来的，要远远比其他几族的天才战斗经验丰富的多。”

    “我觉得到不一定，之后肯定还会有那些古族的天才登场，说不定他们现在就隐藏在我们的中间呢。”

    “不过，你们知道之前闯过后山大阵的人是谁了吗？据小道消息说，这两个人是人族的。”

    “怎么可能，人族早已没落了，连一位元尊以上的老祖都没有，有什么资格一下子出两位天骄级别的人物。”

    “就是就是......”

    ......

    听着众人不断的贬低人族，一些人族的小天才都是下意识的握紧了拳头。

    敢怒却不敢言。

    这就是人族的现状，他们弱小，这是公认的事实。

    可人族也并不是没有天才，只是人族太过贫瘠，没有大量的资源去培养他们，也没有最好的功法给他们修炼。

    就算是有绝代的天资，也硬生生被耽搁成了普通人。

    突然，一位狼头人身的大汉，无比嚣张的跳上了擂台，环视周围的众人一眼，大声道：

    “我要交战百道榜第九十五名，郑玉琪！”

    此话一出，整个场面都安静了下来。

    那郑玉琪虽然在百道榜上只是排名九十五，可也是万道书院有名的女性强者了。

    尤其是这位女性强大，打起架来十分的疯癫，就算是自己断胳膊断腿都要咬敌人一口，这也就导致很少有人愿意去主动挑战郑玉琪。

    郑玉琪原本的排名是八十七名，也是因为前面不断有人被挑战落败，她的排名被挤了下去而已。

    “真是好胆！”

    一个穿着紫色薄纱长裙的女人，直接跳上了擂台，冷眼看着眼前这狼头人身的大汉。

    “真当我郑玉琪是个女人就好欺负不成？看我给你点教训尝尝！”

    话音刚落，一对钢叉就出现在郑玉琪的手中，随后，郑玉琪挺着双叉就朝着狼头人神的大汉刺了过去。

    “小娘们，还是老实在家家乖乖躺着吧，打架这种事，还得让男人来。”

章节目录 第433章

    第433章

    狼头大汉一脸狞笑，随后唤出了一把相貌狰狞的狼牙棒，然后狠狠一棒朝着郑玉琪砸了过去。

    “砰！”

    郑玉琪脸色大惊，她虽然用双叉挡住了这一击，但刚刚那双手上传来的怪力，差点直接将她的双叉崩飞出去，简直恐怖！

    “凤璇！”

    郑玉琪轻喝一声，身形瞬间就狼牙棒下抽了出来，随后轻轻一跃，宛若一只骄傲的凤凰一般，朝着狼头大汉冲了过去。

    “呵呵，小娘们，你这花里胡哨的，没有丝毫作用。”

    狼头大汉朝着郑玉琪猛然挥动狼牙棒。

    “锵！”

    金铁交击声响起，郑玉琪瞬间就被击飞了出去，落在了擂台之外。

    瞬间引起了一阵哗然。

    “这人究竟是谁，竟然这么轻易就击败了郑玉琪，简直就是碾压啊！”

    “嘶......狼头人身，他难不成是拜月狼族的人！？”

    “拜月狼族？”

    “我听说过，拜月狼族是一个很神秘的古族，千年以来，很少派人出来行走，我也只是在典籍上看到过这一族。”

    “古族的天才，都这么恐怖的吗？”

    因为这拜月狼族天才恐怖的实力，让一些排名在七八十的人都是面露难色。

    很是担心。

    若是这拜月狼族的天才选择了挑战他们，那他们恐怕都会步入郑玉琪的后尘。

    他们也都不傻，那几乎就是碾压般的战斗，换做是他们，根本就不可能做到如此的轻松，甚至还有可能被郑玉琪那种不要命的打法同归于尽。

    甚至已经有人推断。

    百道榜五十名以后的人，都是上去给这拜月狼族的天才送菜罢了。

    挑战还在继续。

    拜月狼族的天才紧紧用了半个小时的时间，就已经冲入了百道榜的前三十名。

    二十七名后，他才跳下擂台，放弃了挑战。

    接着，这百强擂台几乎完全沦为了那些隐士古族天才，以及那些大族天才的舞台。

    道生恨，第七名。

    战无极，第九名。

    龙信，第十名。

    一天，直接有三位前十强人被挤了下来，这让整个万道书院一片的沸腾。

    “你们说，今天这情况，会不会还有人继续挑战。”

    “难不成，你的意思是说，今天可能会有人挑战榜首的那位！？”

    “也不是不可能，毕竟他已经很久没有出现在万道书院了，生死可能都是未知。”

    “嘘......不要乱说话，容易惹来麻烦的。”

    ......

    “呵呵，要去上擂台试一下吗？”

    瀚天静静的看着叶辰与伍六七，眼神中满是好奇。

    他确实有些期待，这两个小家伙能给他带来什么惊喜。

    “不了，我来这是为了求道的，打擂台，不过是寻求虚名而已，没有意义。”

    叶辰轻轻摇了摇头，他压根就懒得跟这些人动手，简直就是欺负小孩子一般，太无聊了。

    “呵呵，谁说这百道榜就只是排名而已，若是能够上榜，在每个月的月初，都可以进去百道榜秘境之中探秘一次，还能获得观看千道图的机会，万道塔历练的机会，以及天道阁体悟天道的机会。”

    瀚天眼里的笑意越发明显，叶辰显然已经很是心动了。

    “诶，那我就勉为其难的下场跟他们玩玩好了。”

    叶辰拍了拍伍六七的肩膀。

章节目录 第434章

    第434章

    “走吧，叶辰兄，这第一次挑战，还是得看你啊。”

    “额，呵呵，荒兄弟客气了，你的实力，可是比我强得多......”

    伍六七一脸恐慌，他总觉得叶辰这么说话没有好事。

    “别废话，赶紧上去，嚣张一点，让别人去揍你，你上了第一后，我直接去挑战你，你直接认输。”

    “......”

    听到叶辰这么说，伍六七顿时欲哭无泪，整半天这家伙是懒得自己动手，所以就让自己上去浪费时间了。

    “快去。”

    叶辰冷着脸说道。

    “诶......”

    伍六七无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，随后一个起身，瞬间就冲向了擂台的方向。

    “砰！”

    伍六七平淡的落在了擂台上，一脸淡然的环视周围。

    “百道榜前二十，随便来一个，太弱的就别上来了，浪费时间。”

    两个字：嚣张。

    伍六七虽然没有说什么很羞辱人的话，可就是他这态度，就让一大半的人都觉得心里很是不舒服。

    这个家伙什么意思，真觉得自己无敌了不成？

    “哼，就让我狼行来见识一下，你有什么手段！”

    只挑战前二十，这让暂居百道榜二十多名的狼行很是不爽，一下就跳到了擂台之上。

    “原来他叫狼行，狼行一上，看来这个小子要倒霉了。”

    “那肯定啊，狼行的实力至少也是前二十的人物，只是选择了稳妥的办法，不一开始就去冲击排名而已。”

    “也不知道这个嚣张的家伙能在狼行的手下坚持多久。”

    只有龙信，道生恨，战无极三人看到伍六七上台时，脸色微微一变。

    他们可是都知道伍六七的实力并不弱，若是伍六七挑战他们三个其中一个，那胜负也只能说是未分。

    至少在现在这个时候，他们并不想跟伍六七对在一起。

    最郁闷的还是龙信，他原本就是卡了前十的一个末端位置，不论是伍六七是挑战他还是挑战别人，只要伍六七赢了，那么他都注定会被挤出前十。

    “叶辰兄弟，你这突然出来，不是坑人么......”

    唯有站在角落蒙面的苏飞仙看到伍六七后，顿时眼睛都亮了起来。

    “找到一个，呵呵，我看你们怎么逃出我的手掌心！”

    擂台下的众说纷坛。

    “呵呵，也别浪费时间了，狼头怪，我们开始吧。”

    伍六七伸手对着狼行比划了一个鄙视的手势。

    虽然狼行看不懂，但他也明白，这应该是一个侮辱他的手势。

    “该死！”

    狼行大怒，狼牙棒出现在手中，狠狠的砸向伍六七。

    “哟，拿出来了啊，刚刚我就想问了，你是狼头人，这是狼牙棒，这狼牙棒上的尖刺，你不会是用族人的牙齿炼制的吧，还真是残忍呢，没有一点人性，哦不，狼性。”

    伍六七轻易的避开了狼行的攻击，开始分析了起来。

    “你给我去死！”

    狼行的双眼瞬间变得通红无比，手中的狼牙棒也被一层红光覆盖，可还没等他出手，伍六七的身影就突然出现在他的身前。

    “狼头怪，你太弱了，还是下去吧你。”

    伍六七伸出手在狼行的额头轻轻一点，一股狂暴的黑气瞬间就将狼行击飞了出去。

    痛！

    剧痛！

章节目录 第435章

    第435章

    狼行感觉自己的脑袋里面像是钻进去了什么东西一般，不断的在他的脑袋中搅动，让他简直痛不欲生。

    “啊！”

    最终，狼行还是坚持不住直接痛晕了过去。

    “诶，现在的年轻人啊，真是一点承受力都没有，就那点疼就受不了了？我都还没有用全力呢。”

    伍六七一脸可惜的看着狼行，随后手指一转，一道黑气从狼行的眉心冒出，回到了他的手心。

    整个场面鸦雀无声......

    他们都无比看好的狼行就这么简单的被人打下去了，简直就像是大人欺负小孩子一般，简直恐怖。

    “好了，下一位上台，不是前二十的就不要上来了，若是真要自取其辱，可别怪我下手不留情。”

    伍六七淡然道。

    此话一出，一些原本跃跃欲试的众人纷纷脸色变得难看起来。

    他们也是刚刚入学，都在期待着在今天一战而名，结果这竟然出现了一个如此嚣张的家伙，让他们根本就没有出头的机会，简直可恶。

    “前二十的人呢！没有人活着了吗？难不成作为万道书院百道榜的天才之中，都是王八转世，怂的一批吗？”

    “住嘴！”

    一个面容老成的青年走了出来，背上背着一个巨大的龟壳，脸色十分的难看。

    “本来不欲与你这等宵小过多纠缠，可你竟然出言羞辱我龟族，看来今天必须要给你点教训，让你知道什么叫做天外有天，人外有人！”

    “咳咳，不好意思啊，道兄，我就是随口一说，没有侮辱你之一族的意思。”

    伍六七满脸尴尬，这没想到还真的有龟族的人存在。

    “道歉也已经晚了！”

    龟灵暴喝一声，身后的龟壳瞬间离体而去，悬浮在半空中，开始不断的变大，接着便狠狠朝着伍六七压了过去。

    “额，龟壳还能这么玩呢。”

    伍六七愣了一下，随后血色长弓出现在他的手中，直接将弓拉满。

    “不过，我倒是想要试一下，到底是你的龟壳够硬，还是我这路边捡的长弓更强！”

    话音一落，只听‘嗖’的一声，一根血红色的箭矢瞬间就划破长空，直直朝着龟壳最中间的位置飞去。

    “砰！”

    那巨大无比的龟壳竟然出现了一丝裂痕，而在裂痕的中间，有着一个清晰的小洞。

    “龟兄，你还认输吧，你这龟壳有些太脆弱了。”

    伍六七淡然道。

    “......”

    龟灵的眼神中满是不可置信，一招，他竟然被人一招就秒杀了。

    刚刚那是落在了龟壳之上，若是刚刚那血红箭矢是朝着他射来的，他恐怕也已经命丧黄泉了。

    两招！

    伍六七就在百道榜上留下了自己的名字，成为了百道榜第十三名。

    “还有没有了，现在我只要前十，如果第一愿意直接跟我动手的话，那我也并不介意！”

    “不过，我觉得这个第一名，很有可能已经没了吧，半天都没有看到他的声音，要我说啊，若是第一，那就应该正面接受别人的挑战，别总是弄个消失，让其他人没有办法判断是死是活！”

    “你很狂，既然你希望我来，那么，我来了。”

    轰隆一声，一个穿着一身黑色练功服的男子出现在擂台之上。

    男子的手中拿出一把宽阔的巨剑，眼神深邃，气场十分的霸气。

    看到这一幕。

    整个场下都沸腾了起来！

    “七月！七月！”

    “是七月回来了！”

    “看样子他的实力更强了，会不会已经接近元尊的实力了！”

章节目录 第436章

    第436章

    “早在闭关之前，七月就已经达到了元圣后期，现在的实力恐怕更是深不可测！”

    “看来那个嚣张的家伙要倒霉了！”

    不管如何，伍六七毕竟是突然冒出来的人，在场的人大多数都是一些入学很久的学员。

    他们虽然在各自的种族中也是不打小的天才了，可在这里，他们就显得很普通。

    也正是因为这样，七月这个跟他们一样，身出寒门的强者，受到了他们集体的推崇。

    七月，来自一个没落的种族，弑神族。

    这一族的天赋强大的可怕，可因为种种限制，他们这一族的强者都会遇到莫名的危机然后逝去。

    看着对面男子的眼神，伍六七顿时也收起了那副吊儿郎当的模样。

    他从这个男子的身上感受到了一丝危机。

    “这个家伙，恐怕也是经历过战场的人物。”

    伍六七瞬间就对七月有了简单的判断。

    这个人不简单啊。

    说实话，在伍六七见过的同龄人中，除了叶辰，这个男子恐怕就是第一了。

    不过叶辰是变态，这个男子跟叶辰比，简直就是找虐了。

    “如何，战吗？”

    七月的脸上洋溢着笑意，但眼底却埋藏着深深的杀意。

    “人族的家伙。”

    人族！？

    此话一出，直接就让场下的众人愣住了。

    他们之前都猜测伍六七是某某古族的弟子，可怎么都没有想到，伍六七竟然是人族的。

    可人族不是已经很久没有出过天才了吗？

    别说其他种族的人不敢相信，就连万道书院中的几个人族天才，都不敢相信自己的耳朵。

    这个强大无敌的人，是人族？

    “怎么了，你对人族有什么意见？”

    伍六七微微皱眉，眼神中闪过一丝疑惑。

    这个家伙一上台，就对他展现出一种莫名的杀意。

    仿佛只要他开口，今天，他就会被斩杀当场一般。

    “有，当然有，我最讨厌人族，人族虚伪，不讲诚信，没有道德，若是哪一天我的实力足够强的话，我一定会灭掉所有的人族！”

    七月说话间，身上暴虐的气息越发浓郁了起来。

    “魔障了。”

    伍六七顿时脸色微冷，这个家伙疯了，竟然想要屠掉人族。

    人族是一个种族，有好人有坏人。

    虽然伍六七不知道这个家伙曾经遇到了什么情况，可有仇报仇，有怨报怨，灭绝一个种族，也未免太过灭绝人性了。

    “哼，若是想要与我对战，就只有一个条件，那就是生死战，输的去死，而赢的，成为第一！”

    七月冷哼一声，目光直直的看着伍六七。

    “呵呵，好啊，生死战。”

    伍六七轻笑一声，随即脸色也变得正经了起来。

    ......

    与此同时，看到擂台上的情景，叶辰有些微微动容，想要下场将伍六七给换下来。

    “莫慌，你的朋友，不会出问题的。”

    瀚天也是看出了叶辰的担忧，笑着说道。

    “若是伍六七出了问题，那我肯定要反过来灭了他整个种族。”

章节目录 第437章

    第437章

    叶辰面若寒霜，对他来说，自己亲近的人才是所有。

    至于杀戮过多被称为屠夫？

    叶辰并不在意。

    说句不好听的，这个世界并不是他们会呆很久的世界，不管在这个世界的名声如何，都不会影响他回去以后的样子。

    “......”

    听到叶辰这杀气昂然的话，瀚天也是微微一愣。

    好大的杀气。

    若不是叶辰主动展现出来，瀚天压根就没有从叶辰的身上看到丝毫杀气，只是觉得这小子有些滑头，但天赋确实顶尖。

    “莫要冲动，这战斗，七月已经输了。”

    看着擂台上的七月，瀚天下意识的摇了摇头。

    作为百道榜第一的人物，瀚天对七月还是有不少的了解的。

    弑神族第七代唯一的传承。

    小时候就被人类奸商卖买，吃尽了苦头，整个童年都是生不如死。

    得到机会后，就直接杀掉了自己能看到的所有人类，随后逃回族中。

    接着，没多久就来到了万道书院。

    曾经还找到他，想要拜他为师，不过被瀚天给拒绝了。

    理由就是七月心中的执念太重。

    ......

    “既然如此，那就开始吧。”

    七月眼神不断的变化，脸上露出了一丝残忍的狞笑，这让台下观战的众人都不禁觉得心底发寒。

    话音一落，七月与伍六七两人同时行动起来。

    七月手中巨大的重剑横扫而出，速度极快。

    伍六七丝毫不慌，魔刀千刃现身，直接挡住了七月的攻击，随后身形一闪，魔刀千刃也随之破碎，化为无数块碎片，从契约的四面八法发起了攻击。

    “嗖！”

    可七月的身影就如同鬼魅一般，直接消失在原地，出现在伍六七的身前，一道黑色光柱喷涌而出，直接将伍六七淹没。

    “真强啊！”

    光芒散去，伍六七的身影出现在众人面前，魔刀千刃的碎片挡在他的身前，形成了一道光膜，挡住了七月的攻击。

    “千刃追月！”

    魔刀千刃的碎片再次朝着七月袭去，伍六七的身影也随之快速移动。

    “砰砰砰！”

    短短数十息，两人就交手数十招。

    七月用宽阔的重剑当做盾牌，挡住魔刀千刃的碎片攻击，随即逼近伍六七。

    伍六七眼见这样无用，随后便将魔刀千刃复原，口中轻轻吐出了两个字：

    “酆都。”

    黑色的领地从伍六七的脚下开始蔓延，眨眼间就将整个擂台覆盖。

    “阴兵出！”

    数道虚影从地面冒出，疯狂的扑向七月。

    七月一剑挥出，几个虚影瞬间就被拦腰斩断，但下一刻，这些虚影就恢复了原状继续冲向七月。

    看到七月被缠住，伍六七眼眸一闪，身形如同鬼魅一般，直接融入到场地之中。

    他从来都是一个刺客。

    “嗖嗖嗖！”

    数道刀气从地面出现，逼得七月慌忙的躲避。

    虽然开始的时候，七月有些手忙脚乱，可半天他都并没有收到什么实质的伤害。

    眼见久攻不下，伍六七也不打算打持久战，直接现身，一刀斩向七月的咽喉。

    看到伍六七终于现身，七月的嘴角微微上扬，眼神中闪过一丝讥讽，仿佛在告诉伍六七：你上当了。

    但伍六七并不为之所动，手中的长刀依旧朝着七月的脖颈划去。

章节目录 第438章

    第438章

    “喝！”

    七月暴喝一声，手中的巨剑上爆发出一阵炎热的气息，随后一层黑色的火焰出现，随着七月的挥动，黑色的火焰朝着伍六七侵袭而去。

    “深渊魔火。”

    伍六七眼神一闪，身上也同样出现了黑色的火焰。

    两种黑色的火焰交接在一起，发出滋滋的响声，接着便直接炸裂开来。

    “轰！”

    就连擂台都被这爆炸炸出来了一个巨大的深坑。

    但空气中仍然在不断传来空气的轰鸣声。

    伍六七与七月还在不断的交手。

    不过七月的肩膀上出现了一道血痕，显然是受伤了。

    可伍六七显然也不好过，浑身的衣衫破了打扮，整个人的形象就如同街边祈祷的乞丐一样。

    “叶辰兄弟加油！给我打爆那个家伙！”

    站在场下的龙信看到这几句画面感的战斗场面，也是热血沸腾。

    下意识的给他心中的好兄弟叶辰加了个油。

    站在阁楼中的叶辰听到这句话，顿时嘴角有些抽搐了起来。

    伍六七这个家伙就活该挨顿打才好！

    台上的战斗还在继续。

    看上去就像是一给我一刀，我给你一剑。

    但其中的凶险程度，只有双方才能深刻体会到。

    “砰！”

    又是一声巨响，伍六七的肩膀出出现了巨大的裂痕，整个手臂都差点被砍下来。

    而七月那边，腹部都被划开一刀，鲜红的血液不断流淌，隐隐约约都可能看到其中花花绿绿的肠子。

    “你很强，不过，你今天，注定要死，要怪，就怪你为何会生在人族好了！”

    七月如今已经彻底陷入了癫狂，看向伍六七的眼神不断的闪烁着这危险的红光。

    “呵呵，说不定今天死的人是你呢。”

    伍六七此时也是打出了火气。

    他原本并没有想要去杀了七月的，可这个七月招招都是想要他的命。

    他伍六七好歹也是酆都大帝，怎么让人欺负，传出去不是让人笑话。

    随即，一层黑色的火焰覆盖在伍六七的身上，随后火焰散去，一身黑色的龙袍出现在他的身上。

    “在本帝面前，汝也敢放肆？”

    铺天盖地的阴气席卷而去，让七月陷入了短暂的失神之中。

    下一刻，一把长刀就透胸而过，刺穿了七月的心脏。

    “生前若有不平事，我酆都大帝可帮我伸冤。”

    说完，收刀归鞘，七月的身体微微一晃，直直倒在了地上。

    这......

    众人的眼神中满是震惊。

    怎么可能！

    那可是七月！万道书院连续几年的百道榜魁首，就这样死在了一个人族的家伙手中？

    一时间，众人都难以接受。

    “呵呵，不错，现在有了我当年的几分色彩。”

    叶辰的身影顿时出现在擂台之上，扶住了伍六七已经无力的身躯。

    “你这家伙，可闭嘴吧。”

    伍六七无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的看了叶辰一眼，瞬间就想到了叶辰这肯定是听到了龙信的话，然后故意恶心他呢。

    “好了，那这个第一是不是应该让给我了？”

    叶辰一脸笑意，伍六七也没有说什么，只是点了点头，轻声道：

    “我认输。”

章节目录 第439章

    第439章

    什，什么！？

    他们万道书院的百道榜什么时候成为了别人让来让去的玩具了！

    万道书院的那些老学员一脸的义愤填膺。

    伍六七凭实力成为了百道榜的第一，他们服气。

    可这个突然出现的家伙，到底是凭什么！

    “琳琳姐，是他，他真的来了，可，他跟那个人是有什么关系吗？为什么那个人那么强却会将第一让给他？”

    胡娇娇一脸疑惑，她不明白。

    虽然只是第一跟第二的区别，但其中的福利可是差了很多的。

    “因为他比那个人更强。”

    胡琳琳嘴唇微抿，缓缓道。

    “什么！”

    胡娇娇很是震惊，脑瓜子嗡嗡的。

    在她看来，叶辰虽然很强，但也是有限度的。

    可叶辰现在竟然成为了年轻代第一天骄，简直就是不可思议！

    “好了，我累了，我们回去吧。”

    胡琳琳美眸闪烁，随后眼神中闪过一丝黯然，直接转身离去。

    “诶，琳琳姐，你今天不挑战百道榜了吗？”

    胡娇娇连忙跟了上去，小声道。

    “不了，名额我已经都有了，那些地方，去的再多，也没用，一次就够了。”

    然而就在胡琳琳二人离开后，一个蒙面女子直接跳到了擂台上，用手指着叶辰，大喝道：

    “你们两个家伙，竟敢背信弃义，说好当我小弟，竟然逃跑，现在，你赶紧将第一让给我，我就原谅你们两个不辞而别！”

    看着蒙面的苏飞仙，叶辰微微一愣。

    这女人怎么也在这！

    “咳咳，飞仙大姐，好巧啊，竟然在这里我们再次重逢了，真是有缘啊。”

    “少废话，你就说让还是不让！”

    苏飞仙瞪了叶辰一眼，轻喝道。

    “不让，飞仙大姐，不是我不想让给你，你看他打了这一架都虚弱成啥样了，那可是需要大补一下才行，我还打算用名额换一些好东西呢。”

    叶辰一脸笑意的说道。

    可他的话瞬间就引起了一片哗然。

    交易名额？

    还能这样的！？

    “若是在双方同意的情况下，名额是可以交换的，但必须在书院见证的情况下进行，不然的话，一律为触犯书院院规！”

    瀚天的声音一出，让整个场面都安静了下来。

    “好了，荒，叶辰，你们二人随我过来一下。”

    随后一道白光闪过，叶辰与伍六七就被瀚天给带离了原地。

    面前的两人已经消失，苏飞仙气的直跺脚。

    “瀚天你个糟老头你给我等着！”

    瀚天听到这句话，顿时眼神中闪过一丝迟疑。

    这丫头不好惹啊......

    但随即一想，反正她老子还没出关，她现在还得靠我庇护她，真敢惹我，我就把她丢出去。

    对，就应该这么做才对！

    ......

    “你们两个还真是够厉害的，竟然能将七月那小子弄的半死不活。”

    瀚天看着叶辰与伍六七，轻声感叹道。

    “瀚天院长，是叶辰一个人就解决了那个家伙，我可是都还没动手呢，要是我出手，那家伙三招就得被我打趴下！”

    叶辰一脸不在意的吐槽道。

    “你这小子，还真是不愿意吃一点亏。”

    瀚天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，随后将目光看向伍六七：

    “你的体内，有此界传承，恐怕是那些人挑选出来的继承人吧。”

    “嗯？你认识那金甲老头？”

章节目录 第440章

    第440章

    伍六七愣了一下，疑惑的问道。

    “怎么会不认识呢，太古年间鼎鼎大名的金甲龙王，十二黄金守护柱的老大。”

    瀚天轻声道。

    “老大？好家伙，那瀚天院长认不认识陆行？”

    叶辰好奇的问道。

    “陆行？并不认识，小友说的这个人，是哪一位？”

    瀚天微微一愣，他压根就没有听说过这个名字。

    “啊，星辰魔狼吗，也是十二黄金守护柱之一。”

    叶辰漫不经心的说道。

    “星辰魔狼还有传承留下！？”

    瀚天的表情顿时就变得十分激动，目光炯炯的看着叶辰，这反而将叶辰给吓了一跳。

    “不是，瀚天院长，你干嘛这么激动，他又十二黄金守护柱老大金甲龙王的传承你都没有这么激动的吧。”

    “这不一样，金甲龙王是龙族的，他的传承，也只适合两种人，龙族或者王道之人。”

    瀚天摇了摇头，轻声道。

    “那这星辰魔狼不也是狼族的么，难不成瀚天院长你是狼族的人？”

    叶辰狐疑的看了一眼瀚天，他可没有从瀚天的身上看到丝毫的动物特征。

    关于这件事他已经好奇很久了，这瀚天到底是什么种族的。

    “你这小子，别再盯着我看了，我不是狼族的，至于我是什么种族的，你也不用乱猜，我族就只有我一个人了。”

    瀚天没好气的瞪了一眼叶辰，他瞬间就看出来叶辰在他身上看来看去是想干嘛。

    “这样啊，那院长节哀。”

    叶辰的表情顿时就便肃穆了起来，这让瀚天顿时有些哭笑不得。

    “你啊你，真是......”

    “院长，你还没说这星辰魔狼有什么特殊的地方呢。”

    叶辰很是好奇的说道。

    “星辰魔狼虽然说是狼，但其实他并不是狼族，只是外形如同狼一般罢了，他的本质是一颗星辰所化，体内蕴含了庞大的星辰能量，可当初......”

    瀚天话说了一半，突然停了下来，一脸凝重的看着叶辰：

    “你是否获得了星辰魔狼的真传，周天星辰诀？”

    “周天星辰诀？什么鬼，我不会，我修炼的功法叫天帝诀，是我自创的。”

    叶辰摇了摇头，轻声道。

    “......”

    瀚天的嘴角有些抽搐，这小子专门补了一句他自创的，是在内涵谁吗？

    “你们俩都给我滚蛋，既然你们两个已经拿到了百道榜的名次，明天一早就去百道堂排队去！”

    瀚天轻轻一推，叶辰与伍六七就直接被丢出了门外，随后房间门就猛然关上。

    叶辰嘴角一撇，看向伍六七：

    “走，咱们先回去，这老家伙不知道发啥神经了。”

    “你小子少在这说我坏话，真当我听不到呢！”

    瀚天的声音从房间中传出来，叶辰猛然一缩脖子，带着伍六七就连忙离开了。

    两人离开后，房间门再次打开，瀚天缓缓从房间内走出，看着叶辰与伍六七离去的背影，内心一阵的翻腾。

    “这次的王战之地要真正的开启了吗？希望不要闹得太狠了，新王诞生，也未必要白骨累累。”

    随即，瀚天就想到了什么事情，漠然回到了自己的房间中。

    ......

    回到院子中后，叶辰偷偷从怀里掏出了一颗黄澄澄的果子，递给了伍六七：

    “赶紧吃了，这玩意是我刚刚偷偷在瀚天老头那拿得，千万别让他发现了！”

    伍六七也没有丝毫的犹豫，直接将将果子吞入了口中，连核都一起咽了下去。

    此时，站在院子外的瀚天，脸色发黑。

    “这两个小鬼！”

    随后，内心的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6全然消散，化作了一声叹息。

    “也好，也好，算是物归原主了吧。”

    随后，瀚天的身影就消失在原地。

章节目录 第441章

    第441章

    “每月百道榜第一的奖励，就是可以进入百道榜秘境修炼一次，观摩千道图机会三次，入万道塔五次，以及，天道阁感受天道三次。”

    叶辰听完，心里不禁打起了嘀咕。

    这次数感觉都有些少啊，不过不要白不要。

    很快，叶辰就在这白须长老的带领下，进入到了一处黑色的大门前。

    “荒，你可以进去了，进去以后，不要到处乱闯，只需要一路走到底便可，你能走多远，都是你的机缘，感觉不能继续往下走后，就可开始你的修炼了。”

    白须长老说完后，便直接转身离开了，只留下了一句轻飘飘的话。

    “想要进去，只需要拿出你的身份令牌，直接放上去就行了。”

    “......”

    叶辰一脸懵逼，这就是万道书院的长老？

    怎么看上去如此的不靠谱，随便介绍了一下后，就直接跑了？

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，这长老跟瀚天院长，都不太靠谱。

    接着，叶辰便直接将那块刻着他名字的铁牌印在了大门上，大门缓缓打开，叶辰直接迈步走了进去。

    扑面而来的，就是一股浓浓的雾气。

    不，这是灵气！

    灵气化雾！

    好大的手笔啊。

    叶辰看到这一幕顿时眼前一脸，迈步走了进去。

    浓郁的雾气随着叶辰的动作开始波动，大门缓缓闭上。

    叶辰开始往前进发。

    没走一步，叶辰就能清晰的感觉到灵气更加浓郁了几分。

    不过越往前走，叶辰就越觉得有一股强大的排斥力，仿佛有什么东西，不希望他呆在这里一般。

    “砰！”

    叶辰仿佛是突破了什么限制一般，来到了一片灵气更加浓郁的区域。

    甚至根本就不需要他运转功法，那浓郁的灵气都开始顺着他的毛孔融入到他的体内。

    “舒服！”

    叶辰的眼神中爆发出一阵精光，接着，开始朝着更深的区域走去。

    也不知道走了多久，那股强大的压力让他没走一步，浑身骨骼都在吱呀乱响。

    “看来，这里已经是极限了，那就在这里修炼一下试试吧。”

    叶辰盘膝打坐，闭上双眼，开始修炼了起来。

    四周的灵气不断的被叶辰吸引过来，直接在叶辰的头顶形成了一个小型灵气漩涡。

    渐渐的，叶辰体内的灵力开始不满足现状，直接幻化成一条条金龙，朝着周围的灵气撕咬而去，暴力吞噬。

    很快，叶辰方圆百米，几乎所有的灵气都被吞噬一空。

    一片特殊的区域出现在叶辰的感知当中。

    这是一股湖泊，可这湖泊中，一半是寒冰，而另一半，是火焰，冰火共存一体，让叶辰也为之惊讶，缓缓睁开了眼睛，起身朝着那片湖泊走去，完全忘记了，进来之前长老的嘱咐。

    走到湖泊近前，叶辰越发的能感受到这冰与火的反差。

    刺骨的寒冷与灼热的火焰。

    接着，一股奇异的气息眨眼间直接没入到叶辰的体内。

    叶辰微微皱眉，很快，他就感觉到那股气息在他的体内翻滚，一会散发出热量，一会散发出寒意，让他的身体进入了冰火两重天的状态。

章节目录 第442章

    第442章

    这股诡异的气息不仅会让他的肉体受到伤害，就连他的精神力都在一点都的被这气息消磨。

    这让叶辰很是惊讶。

    他现在好歹也是紫府初开，灵念浑厚无比，竟然无法探测这一丝气息。

    这冰火湖泊，果然很是奇特啊。

    不过很快，叶辰的脸上就露出了一丝兴奋。

    这奇异的气息虽然难以祛除，可在祛除的时候，他需要将灵念与肉体的力量结合，这让他对力量的掌控竟然有了一丝丝的进步。

    要知道，他很早就出现这样的问题了，肉体远远要比灵念强大，再加上锻炼磨合的时间并不多，所以他对力量的掌控并不是很完美。

    但是这个冰火湖泊好像即将帮助他解决这个问题。

    就这样，叶辰开始了磨炼，起初的一丝，然后是两丝，接着是一团。

    没成功祛除一次，叶辰就会再次靠近这个冰火湖泊，甚至已经快要迈进去。

    也不知道持续了多少天，叶辰才终于来到了这冰火湖泊的中心低调。

    寒冷与炎热在叶辰的身上不断流转，但叶辰一脸自在，显然应付这种情况已经游刃有余。

    “力量掌控现在已经达到了百分之九十五，实力比之前简直提升了数倍不止！”

    叶辰现在很是兴奋，这百道榜秘境都如此强大，那千道图呢？

    万道塔呢！

    还有天道阁呢！？

    不过薅羊毛的机会叶辰当然不会放过，回程的路上，都要用同样的手段将一片的灵雾清空，然后看看还有什么其他的好东西没有。

    但一路上，叶辰就只是发现了一颗绿色宝珠，而且还是在出口的地方发现的，这让叶辰很是可惜。

    这在门口的东西，一看就不是什么好东西，然后叶辰就随手扔到了自己的口袋里面，走出了这秘境。

    叶辰刚出秘境，就看到了一群人正在看鬼一般的看着他。

    “小子，你知道你在这秘境中，呆了有多久吗？”

    瀚天轻声道。

    “没有多久吧，好像就十天左右？”

    叶辰想了想，缓缓道。

    “十天！之前进去的人，最多也就呆个三四天，你直接呆了十天，你到底是怎么做到的！”

    说实话，瀚天也挺好奇这秘境的秘密到底是什么，可自他接掌这万道书院以来，压根就没有发现过任何特殊的地方。

    任何一个进去过的人，出来后，都只是说里面的灵气很浓厚，修炼很快。

    其他的没有别的了。

    可瀚天总觉得这百道榜秘境中肯定还有别的东西。

    不然的话，为什么百道榜能够跟千道图，万道塔以及天道阁并列？

    这不合理！

    “啊，就是在里面看到了一个很有意思的湖泊，所以多修炼了两天而已，最后有些无聊了，我就出来了。”

    叶辰漫不经心的说道。

    “......”

    此话一出，在场的一众老家伙都愣住了。

    什么叫做无聊了你就出来了？

    这百道榜秘境，就算是没有其他机缘，但光是那无穷无尽的灵雾，就是不可多得宝贝。

章节目录 第443章

    第443章

    要知道，这灵雾也都是精纯的灵气化成的，吸收到体内根本就不需要怎么炼化就能转化为自己的灵力。

    “冰火湖泊！？”

    瀚天突然好像想到了什么，表情闪过一丝激动，但很快就收敛起来。

    “荒，你跟我过来一下。”

    ......

    “你小子是不是进去那个冰火湖泊了？”

    瀚天一脸紧张的看着叶辰，凝声道。

    “是啊，那玩意看上去很有意思，我就去逛了一圈。”

    叶辰回答道。

    “胡闹，你知不知道，那有可能是两颗本源灵珠形成的，你竟然没有将灵珠带回来！真是太可惜了。”

    瀚天摇了摇头，接着道：

    “你小子既然出来了，是不是想要去闯一下万道塔？”

    “对，据说这万道塔很好玩，我还挺好奇的。”

    叶辰轻声道。

    他并不理解瀚天觉得可惜是为什么。

    得之我幸，失之我命。

    这种事情勉强不了，更何况，他又不是不能再进去了。

    只要他是百道榜第一次，好像每个月都有进去的机会。

    “快滚吧。”

    看到叶辰也压根就不在意的模样，瀚天也是不知道该说什么好了。

    这小子看起来挺老实的，但骨子里不是啥好东西。

    ......

    走了好一阵，叶辰终于来到了这所谓的万道塔前。

    跟百道榜秘境不同的是，这万道塔周围密密麻麻的站满了人，都在一脸激动的看着一块水晶石板。

    叶辰走过去一看，这水晶石板上，记录了一大堆人的名字。

    第一行：

    武战神苏武：100层。

    第二行：

    万道书院院长瀚天：99层。

    瀚天的名字在上面叶辰毫不意外，不过那个姓苏的第一人，倒是在叶辰挺在意。

    苏？

    叶辰的心中隐隐有了一个大胆的想法，这苏武不会就是苏飞仙的老爸吧？

    要是的话，那这苏飞仙也果然有嚣张的资格了。

    “荒，你这个家伙终于被我抓到了，想脱离本小姐的手掌心，没门！”

    一只玉手搭在叶辰的肩膀上，叶辰嘴角一阵的抽搐。

    怎么就又碰到这个女人了，说曹操到吗？

    “呵呵，飞仙大姐，好有缘啊，没想到我刚过来，就能遇到你。”

    “切，就你这家伙，我一猜就知道你会来这里，所以我就提前过来，守株待兔，为的就是抓到你。”

    苏飞仙一脸得意，这让叶辰很是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    这大姐为啥就非要跟他过不去。

    两人不过就是没认识两天，并不算是很熟。

    虽然也有些利用苏飞仙的意思，可他好歹也帮了苏飞仙不少的忙吧。

    当然，至少那些杂活，他还是第一次做。

    “飞仙大姐，现在时间紧急，要不等我先进去这万道塔闯一次了，然后咱们再慢慢商量？”

    “不行，你得先答应我，将去天道阁的机会给我一次，我就放过你了如何？”

    苏飞仙满脸笑意，可在叶辰看来，她的笑就像是一只小狐狸一般，很是不单纯。

    “好，给你一次，那我先走了，飞仙大姐，我们出来后再聊。”

    说完，叶辰就逃也似的跑到了万道塔之下，将自己的身份牌一亮，瞬间化作一道白光消失在原地。

章节目录 第444章

    第444章

    “哼，这么简单就想逃脱本小姐的手心？没门！”

    苏飞仙心里很是委屈。

    她都准备带这两个家伙回族中让自己的父亲培养他们给自己当保镖了，结果这两个家伙竟然跑了！

    真是气死她了！

    叶辰进入后，一群人再次围在一起，开始议论纷纷。

    “你们说这个家伙能闯到第几层？”

    “我觉得吧，应该能到四十层左右吧，能让叶辰心甘情愿的将百道榜第一让给他，他应该不会很弱。”

    “那不一定，说不定那个家伙是用了什么手段，毕竟人族式微，就算是好不容易出了一个天才，也很有可能是其他古族培养出来的。”

    “你是说，这叶辰是那个荒的族中秘密培养出来给荒护道的？”

    “我觉得很有可能！”

    “放屁，那个荒看上去，也是一个纯种的人族，哪里是什么古族，古族一般都有很明显的特征，你们看那叶辰哪里有？”

    “也是，不过，那如何解释呢？”

    ......

    万道塔中。

    叶辰感觉脑袋晕晕的，整个人出现在一块明亮的密室之中，他的面前有一块水晶石碑，上面跟外面的那一个巨大水晶石碑一样，都刻着历代记录。

    “这是要我自己刻下自己的名字吗？”

    叶辰微微一愣，随后走上前，然后水晶石碑微微发光，出现了一把精致的水晶刻刀。

    这是好东西啊。

    看着这水晶刻刀，叶辰可以从上面感受到一股浓浓的道蕴。

    将刻刀握在手中后，天帝诀都开始自动运转起来。

    用真名，还是假名？

    叶辰一时间有些迟疑，最终还是决定用假名。

    毕竟现在是伍六七披着他的马甲。

    在石碑上刻下荒后，水晶石碑便消失在他的面前，随后密室也渐渐消散，一道亮光出现，照射在叶辰的脸上。

    这是一个巨大的平台，大到不可思议，叶辰根本就看不到这个平台的边缘在何地。

    观察了好半天后，叶辰一脸郁闷。

    这什么都没有，怎么闯关？

    “杀戮擂台，干掉你所有的敌人，将会获得胜利！”

    “......”

    干掉所有敌人？

    敌人在哪！

    难不成让他打空气？？

    叶辰一脸懵逼。

    但下一刻，天空骤然变成一片猩红，就连叶辰脚下的擂台也变得漆黑无比。

    好家伙，杀戮擂台，这才更有气氛啊。

    接着，一道血红色的虚影出现在叶辰的面前。

    一头长发肆意飘动，面孔被一团黑气遮掩，根本就看不清楚，浑身散发出一股肃杀之意。

    这是战场上下来的气场啊。

    叶辰微微一愣，随即一拳轰了上去。

    血红色的虚影还没有来得及有下一步动作，就直接被叶辰当场轰成了碎片。

    “啊这，有点太弱了啊。”

    随即，叶辰往前迈步，场景突变，这一个丛林。

    很快，虚影再次出现，叶辰又是一拳打爆。

    三层，四层，五层，六层......

    一直到第三十层，叶辰卡住了。

    至于被卡住的原因，就是叶辰面前的那一排排厚重的书籍。

    “啊这......这一关不会就是让我看书吧？”

章节目录 第445章

    第445章

    开始的时候叶辰还觉得可能会有什么提示，结果等了半天屁都没有，最后只好从书架上抽出一本书开始看了起来。

    《基础五行杂论》。

    这书叶辰整整看了一天一夜，他愣是没有看懂这书到底是什么意思。

    叶辰最大的缺点也暴露了出来，那就是没有文化。

    不论是各种知识他都不懂，从来没有学习过，也没有人教过，就是一头埋头修炼，遇到瓶颈，打一架，突破，然后遇到机缘，突破......

    一路上顺风顺水的，还真没遇到过什么坎坷。

    看不懂，还出不去。

    叶辰很是郁闷，只能硬着头皮看下去。

    一本看不懂就换一本。

    人体构造，天地出生......

    一本接着一本，从开始的一窍不通，叶辰开始学会推敲起来，渐渐的，也沉浸在其中。

    道生一，一生二，二生三，三生万物......

    骤然间，原本郁结在叶辰脑海中的那些东西，一下子全部都化成了一个个小人，开始动了起来，仿佛就是在给叶辰演示着什么。

    接着，无数个小人最后融合在一起，留下了一个字：

    道！

    叶辰将这个字融入到自己的紫府之中，一时间，那颗圆滚滚的金丹出现了一丝裂缝。

    “砰！”

    一个迷你版的叶辰在一片紫气的环绕下，聚合出来。

    这是，元婴吗？

    下一刻，迷你版的叶辰从紫府中飞出，在叶辰的眼前咿咿呀呀，仿佛在说些什么。

    叶辰心念一动，眼神中闪过一丝笑意，他的元婴再次回到了紫府之中。

    “轰！”

    所有的书架轰然倒塌，叶辰成功进入了下一关。

    三十一层，三十二层，三十三层......

    一直到了六十层，叶辰才再次停下来。

    跟之前不同的是，这次遇到的不是什么关卡，而是一个金色的人影。

    “前辈，我该如何进入下一关呢？”

    看着眼前的金色人影，叶辰轻声问道。

    他可以明显感知到，这个金色的人影并不是死物，而是一种拥有灵智的存在，至于有没有实体，那他就不清楚了。

    “入我道门，承我衣钵，便可过关。”

    “哈？”

    叶辰微微一愣，这一关，还得加门派呢？

    “你可愿入我这一脉，为万道而战天地吗？”

    金色人影露出一张威严的面孔，缕缕金光将他的身体围住，宛若一尊不朽的神明。

    “额，愿意，当然愿意。”

    加入就加入呗，反正又没有什么坏处。

    等他离开了这个世界，回到蓝星，难不成还能有人抓他回去不成？

    “好，你需谨记，入我万道一脉，日后必须成为此界之主，不然，我将会把你逐出门墙。”

    ！？？

    什么鬼！

章节目录 第446章

    第446章

    当你的弟子，就得成为这个世界的主人，当不成你还将我踢出门派？

    这未免也太坑爹了吧，你我无冤无仇，为何如此逗我？

    在心中吐槽了半天后，叶辰才正色的看着金色人影，沉声道：

    “谨遵教诲！”

    “好，进入这扇门，接受万道传承，成为独一无二的万道之主！”

    金色人影的脸部开始涣散，一道光门出现在叶辰的面前。

    叶辰也没有丝毫犹豫，直接走了进去。

    这便宜不占白不占，反正不会吃亏。

    进入光门后，叶辰的面前出现了一个金色的符号，形状有些怪异，很像一个字，道。

    叶辰越看越熟悉，这个字，跟他悟出来的那个道字，为什么会这么像，难不成就是同一个东西？

    带着疑惑，叶辰伸手触碰了一下金色的符号，随后金光闪过，符号没入叶辰的眉心处。

    “入我道门，不可判门，否则将会有万劫降临，望谨记。”

    随后，叶辰的脑海中就响起一阵阵大道之音，将叶辰之前看的那些书籍再次讲解一般，让叶辰有了更多的认知。

    也不知道过了多久，叶辰缓缓转醒过来，双眼中爆发出一阵金色光芒。

    “叮！恭喜宿主，神级人物荒天帝模拟度提升到百分之七十。”

    “获得奖励，天生至尊术。”

    一股浓郁的大道气息将叶辰包裹，无数大道印记出现，不断的融入叶辰的体内。

    “此子将来必成大器！”

    金光人影显露出来本体，看着已经被大道包裹的叶辰，眼神中闪过一丝丝的嫉妒。

    “这简直就是大道之子！”

    “诶，老了老了，真是老了，不过捡到这么一个天赋异禀的小子当徒弟，也不亏，我万道一脉看来要起飞了，师傅要是知道了，估计坟头都要冒青烟了。”

    而在万道书院的一处小屋中，一个白胡子老头气冲冲的从屋子里面跑了出来，看着万道塔的方向。

    “真是气死老子了，竟然让那个家伙真的找到了传人，这不是抢走了我的接班人么！”

    老头气的来回踱步，最后化作一道流光，出现在瀚天的面前。

    瀚天看到这个老头后，一脸惊诧，“老师，您......”

    话未出口，老头就直接一拳砸在瀚天的头上。

    一边打，嘴里还一边念叨着：

    “让你不争气，让你不争气......”

    瀚天此时只能说好委屈，尤其是他被打了，还不能还手，躲也躲不开，他这是招谁惹谁了啊！

    “老师，您是遇到了什么烦心事吗？”

    被揍了半天后，瀚天已经是鼻青脸肿，看着还在气喘吁吁的老头，小心翼翼的问道。

    “没事，就是被你这不争气的家伙给气到了，多好的苗子，你竟然让卢晨那个混蛋给抢走了，他那一脉，有人继承了！”

    老头愤愤不平的说道。

    “卢晨师叔？老师，卢晨师叔不是早已仙去了吗？”

    瀚天有些懵，完全不知道自己老师这是什么情况，怎么突然就跟一个死人开始怄气了。

    “死个屁的死，那家伙就是当初惹到的人太多了，最后假死，藏在了万道塔内，不过也跟死了没有什么区别，因为他这辈子也出不来了。”

    想到这，老头的心情突然变得有些复杂起来。

    跟自己斗了一辈子的师弟，竟然被关在那么一个试炼地，活着，跟死了又有什么区别呢。

    “算了，万道一脉，就万道一脉吧，瀚天，你赶紧给我找个徒弟，继承我们这书院一脉，记住，必须要天才，我倒想看看，卢晨那个混蛋能教出来多厉害的徒弟。”

章节目录 第447章

    第447章

    话音一落老头就直接离开了。

    留下瀚天一个人一脸懵逼。

    找个天才徒弟？

    他有啊，可老师，你干嘛打我啊！

    你还没说为什么呢！

    瀚天很想追上去问问，可又担心再被打一顿，最后还是放弃了。

    一阵青光覆盖全身，瀚天身上那些肿起来的地方，瞬间就恢复了原状。

    “师叔，传承，天才......”

    瀚天的脑海中突然蹦出了一个字：荒。

    “难不成是那个小子继承了师叔那一脉的传承，然后让老师知道了，然后就来打了他一顿？”

    想到这，瀚天心里很是憋屈。

    荒，你给我等着，等你出来，我非要揍你一顿不成。

    ......

    “阿嚏！”

    叶辰猛地打了一个喷嚏。

    “哪个混蛋骂我，真是的。”

    “我说徒弟啊，你这一身根基打的可真不错啊，现在你又继承了为师的衣钵，将来必将成为一代霸主啊！”

    卢晨一脸猥琐的看着叶辰，让叶辰满脸嫌弃，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道：

    “我说你好歹也是未来一代霸主的师傅，你就不能有点形象吗？”

    “咳咳，徒儿，为师这是在修行，你不懂，这万事万物，都在道中，只有你到了我这个境界，你才能明白，真正的道是什么样的。”

    卢晨一脸正色的说道。

    “那师傅，我拜你为师，你什么时候传授给我那无敌的绝世神功啊？”

    叶辰觉得自己这是进了贼窝，想出去，有点难。

    若是不能让面前的这位开心，自己恐怕是一辈子都出不去了。

    “诶，乖徒儿不要着急，为师可不只是有着绝世神功，还有八大神通，三种宝术，你难道都不想知道是什么吗？”

    卢晨就像是一个拿着棒棒糖引诱小萝莉的坏叔叔一般，让叶辰一时间不想说话。

    不过，要说学神通的话。

    小孩子才做选择，我是大人，我全都要。

    “师傅，我全部都学，你先教我那绝世神功吧。”

    “......”

    卢晨愣住了，这小子不按照套路出牌啊！

    不行，他必须得告诉自己这徒弟，这神通都有多么厉害，然后到了最后再说出他自创的绝世神功，这样他肯定会将自己那自创的功法，臻至化境的。

    “乖徒儿，心急吃不了热豆腐的，你可知我这绝世神功，叫什么名字吗？”

    “......”

    叶辰无言，他觉得自己这个师傅，真的很不靠谱，像是在忽悠他。

    看到卢晨一副你快问我，我就会告诉你的样子，叶辰最终还是无声叹息，轻声问道：

    “师傅，这绝世神功的名字，应该听上去就很厉害吧？”

    “不不不，我们这一脉向来以低调著称，因为我们的实力都太过于强大了，所以并不需要那么吊炸天的名字来修饰。”

章节目录 第448章

    第448章

    卢晨一副高深莫测的模样，感觉叶辰的好奇心被调动了起来，于是接着道：

    “我这绝世神功，与其他功法不可兼修，乃是世间独一无二的道法，当然，学习的难度也非常的难，想要学习的话，一定要付出远超常人的努力。”

    叶辰也有些郁闷了，这功法真的有那么牛笔？

    竟然让自己这师傅硬是吹了半天。

    “那师傅，这绝世神功，到底叫什么名字啊？”

    “它的名字叫做九转道典。”

    说话间，卢晨的脸上金光乍现，宝相庄严，一刹那间，差点让叶辰都相信了这是真的绝世神功。

    “啊这，师傅，这绝世神功的名字我一听就感觉好厉害啊，那你能不能快点教教我。”

    “找什么急，求道者，上下求索，不要在意时间，不过你这迫不及待想要明白道的心，我也很清楚，我年轻的时候，也像你一样......”

    卢晨越说越上头，叶辰越听越想睡。

    这师傅，还真是，吹嘘自己的时候，是真的能吹。

    “你这小子到底有没有在听我说，这就是你的求道之心吗？一点都不坚定！”

    看到叶辰昏昏欲睡的模样，吕晨气的吹胡子瞪眼的。

    老子在给你讲解功法的牛笔之处，顺带讲解一下为师年轻时候的壮举，结果你却这么敷衍！

    “咳咳，师傅，我刚刚是在沉浸大道之中，用心去倾听师傅话语间的大道至理。”

    叶辰一脸心虚的说道。

    “不错，孺子可见也。”

    虽然知道叶辰说的是假话，但卢晨是真的受用。

    “那为师便开始教导你这，九转道典的第一转。”

    “好的，师傅，我一定会认真学习，不辜负师傅的一片苦心。”

    叶辰笑的很开心，他终于可以开始学习了。

    可没过两天，他的脸色就变得异常难看。

    他修行的第一步，就是挨打。

    每天都要遭受一遍卢晨的毒打，然后在卢晨的督促下，进行身体上的打磨。

    “小子，这九转道典，可不仅仅是修炼你的肉身，还要锻炼你的精魄，让你的肉身与精魄达到一致，然后便可以道法天成，完美修成九转道典的第一转。”

    看着眼前气喘吁吁的叶辰，卢晨很是满意，也很是惊奇。

    这小子简直就是变态啊，这肉体别说什么妖兽了，就算是上古的那些神兽在同等境界，跟着小子都差太多了。

    尤其是根基还稳固的可怕，其中竟然还蕴含着浓郁的大道气息，简直就是修炼他这自创神功的最佳人选啊。

    不过他这灵念着实有些弱了，必须要多加磨炼一下，每天锻造一变，应该很快就能达到平衡了吧。

    卢晨的话让叶辰就像是打了鸡血一般，训练也更加拼命了。

    甚至等到第二天挨打的时候，都没有叫出一声。

    “为师这一生未尝一败，我希望你出去之后，也不要丢了为师的脸面，若是让我知道你给我们万道一脉丢人了，小心为师亲手清理门户！”

    卢晨一脸肃穆的看着叶辰，叶辰也没有说什么，呆呆的点了点头。

    这邪教进都进了，还怕多喝两口毒鸡汤吗？

    不过让叶辰能够坚持这所谓挨打训练的并不是因为他信了卢晨的鬼话，而是他真的感受到了自己的灵念正在大幅度提升，而且还十分的稳固，没有丝毫的虚浮。

    变强，这就是叶辰唯一的信念。

    说实话，就连他自己都不知道为什么自己一直要追求变强。

章节目录 第449章

    第449章

    就像是一只蜜蜂从出生开始，就要一直去采蜂蜜一般。

    爱国？

    保护弱小？

    不愿意被神级文明摆布？

    叶辰觉得这都不是自己能够坚持下来的理由，如果这个理由真的有，那叶辰觉得肯定是他自己内心的坚持。

    要做，就一定要做最强的。

    这么一路走来，太多的人需要他，也需要他变得更强。

    看到叶辰认真的模样，卢晨内心也很是欣慰。

    “那些老家伙，等老子的徒弟将来一个一个将你们打爆，让你们当年追杀老子！”

    “追杀？师傅，我们万道一脉不都是无敌天下的吗？您怎么还会被追杀呢？”

    叶辰一脸好奇的看着卢晨，这让卢晨顿时有些恼羞成怒。

    “小屁孩问什么问，赶紧继续修炼！”

    “可，师傅，我现在不是休息时间吗？您不是说要劳逸结合，不能过于紧张的锻炼？”

    叶辰很是懵逼，自己这是说错话了吗？

    “你懂什么，我是师傅还是你是师傅，想学绝世神功，就给我继续去练！”

    卢晨面无表情的呵斥道。

    “我明白师傅。”

    叶辰一副苦瓜脸，又开始了一天的修炼。

    他太他娘的倒霉了，他就不该多问那一嘴。

    看着叶辰再次开始挥汗如雨，卢晨的眼神中不由的闪过一丝满意。

    “这小子竟然短短几天就已经适应了，看来明天就要增加训练强度了，嘶......要不我偷偷将重力场改成八倍的？会不会太多了，直接让这小子发现异常？”

    卢晨若有所思的看着叶辰的背影，叶辰只觉得后背一阵的发凉，却不知道为什么。

    数日后，叶辰满脸通红的站在一块千年玄铁前，用力的将千年玄铁抬起，放在自己的背上，每走一步，都是艰难至极。

    “这，千年玄铁，为什么，突然又变得更重了......”

    过了许久，叶辰感觉自己坚持不住了，想要将这千年玄铁放下休息一会的时候，他却发现这千年玄铁竟然就像是黏在了他背上一般，根本就弄不下来，最后只好继续往前行走，每走一步，都用出了吃奶的劲。

    “这小子竟然还没有到极限，潜力未免也太恐怖了吧，不行，我的多压榨一下才行，潜力那么充足，却不压榨出来，那岂不是都浪费了？”

    卢晨一脸凝重，他所有的希望都放在了叶辰的身上，若是叶辰不争气的话，他估计这辈子都没有机会再出去了。

    ......

    “你们说这荒到底什么情况，卡在第六十层都已经七天了，马上王战之地秘境就要开启了，难不成他不打算参加王战之地秘境吗？”

    “会不会是一不小心死在了万道塔里面，若是这样的话，那就真有意思了。”

    “怎么可能，万道塔只是试炼的，若是遇到了危机就会将人瞬间传送出来，除非那个荒能够强大的将这传送之力压下去，不过你觉得那可能吗？”

    “我看他是卡在六十层过不去了，然后想着能够突破到一百层，打破记录呢。”

    “怎么可能，虽然那个排名第一的苏武我不认识，可第二的可是我们万道书院的院长瀚天，据说当初瀚天院长闯到一百层的时候，已经是元圣境界了，那荒难不成也有元圣境界？”

    “我看真的有可能，能让叶辰这样的元圣境界天才护道，这荒至少也是元圣境界的高手。”

    “汗，其实你们都不知道，这万道书院，曾经第一名是一个叫做卢晨的人，这卢晨据说也是我们万道书院的，还是上上一任院长的徒弟，跟上一任院长是兄弟关系。”

    “真的吗？我进万道学院也有三年了，我怎么从来没有听说过。”

    ......

章节目录 第450章

    第450章

    众人的议论全都被瀚天听在耳中，不过有人知道他师叔卢晨的事，他也是不禁愣了一下。

    他的那个师叔，可不是一般人。

    虽然天赋不是决定，可那闹事的功夫，那真是一流。

    当初因为他这个师叔，他的师祖跟师傅也是没少头疼。

    “师叔，你既然没有仙去，那你当年在秘境之中，到底看到了什么......”

    瀚天突然有一种冲动，想要过去问一下自己的师叔，让他给自己解惑一番，可又想到自己的师傅后，顿时打消了这个想法。

    他不想挨揍。

    而此时的叶辰已经累得躺在地上无法动弹，

    他压根就不记得已经来到这里多久了，只感觉过去了好多年，数不清楚了。

    每天的任务就是挨打，锻炼体魄，凝聚精神。

    “好了，第一转你已经马上练成了，你该出去了，出去以后，一定要将我万道一脉的名头发扬光大。”

    卢晨郑重的看着叶辰，吩咐道。

    “！？？”

    叶辰一脸懵逼，试探的问道：

    “师傅，你好像还没有教给我九转道典的功法啊？”

    “笨，为师早就交给你了，就在你卡在三十层的时候，你不就已经学会了吗？”

    卢晨没好气的瞪了一眼叶辰，这小子天赋一流，只是这脑瓜子怎么看上去不太灵光的样子，这要是出去了，不会给自己丢脸吧？

    “我明白了，多谢师傅。”

    叶辰突然脸色也变得郑重起来，这卢晨虽然跟他交流很多，就算是说话，很多也都是废话。

    可正是他，教会了很多叶辰以前根本就不懂的东西。

    授业恩师。

    这是叶辰第一次拜师，应该也是最后一次。

    他真的在卢晨这里，不经意间学到了太多的东西。

    “好了，别在这煽情了，赶紧滚蛋，等你真正的突破了第一层，再回来找老子。”

    卢晨转过身，没有看叶辰。

    说实话，让叶辰离开，他心里也是有些寂然。

    已经好多好多年，没有人陪他说话了。

    千年以来，寂寞与孤独为伴，这滋味，说实话，真的不好受。

    “好，那师傅，徒儿走了。”

    叶辰一脚踏出，直接离开了万道塔。

    再闯下去已经没有意义了，因为他突然想起来了，王战之地的事情。

    他好像在这里呆了几年，外面不会是一样的吧......

    随着亮光闪过，叶辰的声音出现在众人的面前，众人顿时都看呆了。

    “六，六十层？”

    “哈哈哈，我赢了，我就说，这个家伙肯定是卡在六十层过不去了，最后还是选择了放弃。”

    “切，真是看走眼了！”

章节目录 第451章

    第451章

    一道七彩流光出现在叶辰的面前，拦住了叶辰的去路。

    叶辰眼眸闪烁，看着这个从流光中现身的女子，眼底闪过一丝惊艳。

    “不知道姑娘拦住在下的去路，是有何事？”

    “我师父说我师祖让我击败你。”

    黄婵的声音如同黄鹂般动听，让周围的吃瓜群众，也都是听的如痴如醉。

    “我以前怎么没有在书院见过这位美女，我要是知道的话，死缠烂打我也要追求她！”

    “切，你就洗洗睡吧，就凭你也配？”

    “不对，我好像见过她，就是忘记了在哪......”

    “她，她不就是那个传说中仙族的妖孽天才黄婵么，还被瀚天院长收为了关门弟子！”

    击败我？

    叶辰轻笑一声，不是他看不起女人。

    而是在同辈之中，他还从来没有输过谁。

    “姑娘是打算就在这里战斗吗？”

    “当然！”

    黄婵的心里有一些委屈，她的师傅当然没有让她过来挑战叶辰，而是信誓旦旦的说这一代叶辰是当之无愧的绝世天才。

    不管是谁在他的面前，都要黯淡失色。

    说叶辰厉害，妖孽，黄婵都不在乎，可唯独接受不了有一个同辈之人比她更强。

    这是她心底的自尊，她也必须要当众击败叶辰才能向自己的师傅证明自己才是青年一代第一人。

    “呵呵，你是瀚天院长的关门弟子，我让你三招，你可以出手了。”

    叶辰谦让的模样，更是让黄婵心里不快，黑亮的眼珠顿时闪过丝丝飘逸的青气。

    “化天诀！”

    黄婵叫喝一声，随后眼中的那股青气瞬间翻腾了起来，凝聚出来一根青色长枪朝着叶辰刺了过去。

    叶辰面无表情的看着青色长枪，屈指一弹，那气势非凡的青色长枪瞬间就被一股无形的气劲打回了原型。

    “一招了。”

    叶辰抬手示意，你可以继续了。

    “你少看不起人了！”

    黄婵满脸羞恼，这个人分明就是没有将她当做对手，这让她如何能够接受。

    “九转道典，破！”

    叶辰不论是动作还是表情依旧是那么的淡然，随手就破掉了黄婵的攻击。

    可还没等叶辰有丝毫的松懈，黄婵的下一次攻击就已经近在眼前。

    “万魔朝圣。”

    只在一瞬间，一股汹涌的魔气瞬间就从叶辰的体内爆发出来，挡住了黄婵的这一击。

    “姑娘，三招已过，你若是还要比试下去，那可能会给你造成伤势，如今王战之地马上开启，还请姑娘自行斟酌。”

    叶辰的眼神微冷，这个女人出手狠辣无比，若不是瀚天在这一段时间对他还算照顾，他可能早就以雷霆之势将这女人给镇压了。

    不过若是这女人还是非要对他出手，那就别怪他拉手无情了。

    跟这种出手就是致命的对手交战，若是不能快速结束战斗，他也是可能会受伤的。

    “哼，我倒想看看，你有什么本事镇压我！”

    黄婵双手散发出点点青色光芒，接着，数十道青色光芒演化做真龙真凤之象，朝着叶辰击来。

    “砰！”

章节目录 第452章

    第452章

    叶辰身上的魔气涌动，直接将这龙凤异象给镇压了下去。

    下一刻，那无边的魔气疯狂朝着黄婵席卷而去。

    那狂暴的魔气散发出霸道的气息，让周围那些魔族人都感觉到一阵的不适，仿佛自己体内的魔气都要从体内飞出，与叶辰释放出来的魔气汇聚到一起般。

    这让在场的魔族人都是心惊不已。

    怎么回事！

    为什么他的魔气可以勾动我们体内的魔气，难不成他是我魔族之人？

    可我魔族的天才是道生恨吗？

    这下，直接让在场的魔族人都懵逼了。

    不是说古族么，咋就变成了魔族。

    看到周围魔族人脸色十分的怪异，其他人也是纷纷好奇的问道：

    “怎么了，你们不会是看到这个荒会用魔气，就觉得荒是你们魔族的人吧？”

    “......”

    众人魔族人看都懒得看这人一眼。

    这哪里是会魔气那么简单，简直就是对他们天生就克制。

    仿佛叶辰的魔气对他们来说就是王者一般的存在，那特殊的魔气一出现，他们体内的魔气就想要离体追随而去。

    “咻！”

    大量的青气附着在黄婵的身上，形成了一副精致的铠甲，背后还延伸出一对修长的翅膀。

    “仙王降世！”

    黄婵白嫩的手掌握住一杆散发着混沌气息的长枪，整个人一脸正色，宛若天神下凡。

    “呵呵，仙王？”

    叶辰的嘴角微微上扬，仙王到了他这天帝这里，可不管用，下一刻，天帝刀出现在叶辰的手中。

    “锵！”

    刀灵黎明轻吟一声，想要出来，却被叶辰给拦了下来，他可没有打算一刀砍死黄婵，万一瀚天那个老家伙找他拼命他可真不一定打得过。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒。”

    狂暴的刀气瞬间就朝着黄婵的方向席卷而去，大片的空间直接被这刀气逸散出来的锋芒割裂，黄婵的眼神中也出现了一丝惊惧。

    “精血加持，先祖护佑！”

    黄婵轻轻咬破舌尖，一滴散发着浓郁青光的精血出现，被她施法消耗，刹那间，她的背后突然出现了一个威严的虚影，让她浑身的气息暴涨。

    可就在枪尖与刀气快要碰撞到一起的时候，一个身影猛然出现，一巴掌就将刀气拍碎，随后一手握住枪头，暴喝一声：

    “公然在书院内部约战，成何体统，都给我回去领罚！”

    瀚天的声音瞬间就传遍了整个书院，让在场的所有人都愣在了原地。

    强大，霸道。

    这是瀚天很少对书院学员们展现出来的另一面。

    在更多的书院学员看来，瀚天院长一直都是以为温文尔雅的人，而现在，他们觉得自己一直以来对瀚天院长的印象，都不太对。

    “老师，我可以击败他的！”

    黄婵看向瀚天的眼神中满是不甘心。

    若是再等一下，她就可以击败叶辰来证明自己了。

    可为什么自己的师傅要阻止自己。

    “好了，婵儿，不论是谁，都不能破坏书院万年以来的规矩，不然的话，那若是谁都是这样，书院还能保持传承下去吗？”

章节目录 第453章

    第453章

    瀚天轻喝一声，他很清楚自己这徒儿在想什么。

    虽然平时都是一副天真可爱的模样，但作为仙族这么多年以来诞生的第二位仙命之人，自幼便接受了来自上古的传承，怎么可能会甘心承认自己比别人弱呢。

    突然，在这一刻，瀚天的眼神中闪过一丝迟疑。

    若是他之后退位将院长之位禅让给黄婵，真的是最好的选择吗？

    不管怎么说，她都是有着自己种族的。

    或许那个小子更加合适呢？

    瀚天眼角的余光看向一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叶辰，心中也是长长叹息一声。

    这个小子将来的成就肯定是不可限量的，这万道书院，不是他最后的归宿，只会成为他的束缚。

    诶，这年头想要找个继承人真是太难了。

    “瀚天院长，我这是被迫迎战，难不成也要受罚吗？”

    叶辰轻叹一声，他真的是无辜的。

    “少废话，给我过来！”

    瀚天一伸手，直接幻化出一只大手将叶辰抓在了手心，叶辰也没有反抗，任由瀚天抓着他离地而起。

    “嗖！”

    下一刻，瀚天直接带着叶辰与黄婵两人消失在原地。

    瀚天先是将黄婵丢在了一个密室中，然后丢给了黄婵一个黄色的小瓶子，吩咐道：

    “赶紧将里面的回天丹吃了，用自己的精血战斗，还不是生死之战，你还真是够大胆的！好好在这给我反省两天！”

    说完，瀚天抓着叶辰转身离开。

    没一会，瀚天就带着叶辰来到了他居住的地方，将叶辰放了下来，黑着脸看着叶辰：

    “你这小子，是故意的吧？”

    “瀚天院长你可不要冤枉我，都是你那爱徒，莫名的挑衅我，还让我身受重伤，这马上王战之地就要开启了，你不得补偿我两瓶神丹让我恢复一下？”

    叶辰可怜巴巴的看着瀚天，委屈说道。

    “......”

    瀚天的嘴角有些抽搐。

    这小子睁眼说瞎话的本事真是越来越离谱了。

    还身受重伤，打了半天连衣角都没有损坏半分，哪里重伤了！

    “咳咳，瀚天院长，我这人呢，自小就吃苦长大的，所以疗伤也要比别人简单，要不你给我一颗神丹也行。”

    叶辰轻咳一声，讪笑道。

    “你给我滚蛋，明明能够快点解决对手，非要拖这么久，怎么着，就是等着让我赔你损失不成？”

    瀚天忍不住的轻喝道。

    “我可没有这个意思，瀚天院长，您的关门弟子真的十分强大，强大的让我根本就无力抵抗了，要不是一连使用了几十门禁术，我可能根本就撑不到你过来了。”

    说着，叶辰还假装身体不舒服，咳出了一丝血液。

    “砰！”

    下一刻，叶辰的身体就直接陷入了地面之中。

    “你小子要是再给我在这装可怜，信不信我直接拍死你！”

    “不是，瀚天院长，我可是病人，我......”

    叶辰刚还想继续说什么，可看到瀚天眼神中那就快要喷射出来的火气后，顿时讪讪一笑乖乖闭上了嘴。

    “好了，我没兴趣跟你说废话，叶辰出事了。”

    瀚天有些不耐烦的说道。

    叶辰出事了？

    我怎么了吗？

章节目录 第454章

    第454章

    叶辰先是一愣，随后才反应过来。

    现在顶着他名字的人是伍六七啊。

    “瀚天院长，叶辰他怎么了？我不就才闭关了几天吗？”

    “那个家伙也不知道怎么回事跟冥族的冥天骄两个人混到了一起，结果引起了冥族高层的不满，警告他，让他离冥天骄远一点，可叶辰却直接将那两个冥族人给锤死了......”

    瀚天越说越觉得无语。

    这两个人族的小子都是奇葩，说着说着就将人给打死了。

    这一下子不就结下仇了么！

    “冥族？”

    叶辰心中大怒，敢对他的兄弟出手，这冥族简直就是找死！

    “小子，我劝你不要激动，你现在的任务就是赶紧将叶辰找回来，等到王战之地秘境开启后，就带着他躲进去，这样冥族也没有任何办法。”

    瀚天看到叶辰怒火冲天的模样，连忙劝慰道。

    “小子，也不是我这当院长的不帮你们，我的任务毕竟是要让书院传承下去，若是贸然为了一个人跟一个大族堆上去，面对书院的，将会是灭顶之灾。”

    “我明白，多谢院长，这件事我自己会处理好的。”

    叶辰一脸正色的说道。

    他当然明白，瀚天并不是在推卸责任，而是他们本就与瀚天没有多深的交情。

    不过他并不相信伍六七会是那种这么简单就会出手杀人的人，一定是有原因的。

    冥族？

    呵呵，惹到我算你们倒霉。

    下一刻，叶辰直接化作一道流光消失在原地。

    他的目标很简单，那就是先找到伍六七。

    但是他也很清楚，靠他一个路痴，去找人简直就是天方夜谭，所以他就来到了苏飞仙的房间外，轻轻敲了敲门。

    “飞仙大姐你在吗？”

    “哟，稀客啊，你竟然会主动来找我，怎么，是有什么事情吗？”

    苏飞仙似笑非笑的看着叶辰，她压根就不信叶辰是来看望她的。

    “我想让飞仙大姐跟我一起去找个人。”

    叶辰沉声道。

    “什么人？不会是那个叶辰吧，我可听说他最近惹下了不小的祸事。”

    苏飞仙这才明白过来，不过她心中的怨气也更加多了几分。

    这个家伙不是说他们两个人并不是很熟么，不是很熟会那么在乎？

    “我想要你帮我找到他，我剩下的那些秘境机会，除了保底的一次，剩下的，我全都送给你。”

    说完，叶辰沉吟一番，又出声道：

    “若是不够，那些秘境机会我就全部送给你了，只求你能够帮我这个忙。”

    “好，爽快，不过还是都给你留一次吧，我要那么多机会也没用。”

    苏飞仙也是很爽快的答应下来。

    她可是好久都没有出去过了，也不知道那个追着她的老家伙走了没有。

    “不过，你是准备怎么找？有计划吗？”

    “计划？还没有，我是想先要找到叶辰人再说。”

    叶辰轻轻摇了摇头，说道。

    “诶，太可惜了，现在冥族都这么针对你的朋友了，你能不去让他们吃点亏？真是没有一点牌面。”

    苏飞仙一脸不屑的怂恿着叶辰，若是叶辰愿意的话，他们两个说不定还真能干一票大的。

章节目录 第455章

    第455章

    “飞仙大姐，你直接说你的计划就行，若是可以的话，我也愿意配合。”

    叶辰撇了撇嘴，这个女人一看就是在打什么歪主意，不过他也不在意，只要她说出来的理由能够说服自己，其他的都无所谓。

    “上道，那我就直说了，冥族有一种叫做元灵果的特殊灵物，需要在特殊的地方养殖，这种元灵果对修炼者有很大的作用，不过需要用冥族特有的冥气灌溉才生生长......”

    苏飞仙没有说完，叶辰就出口打断了她的话，惊奇的问道：

    “你的意思是，我们去将他们给打劫了？”

    “不错，聪明，不愧是我的小弟，果然有灵性，我们就是去打劫了他们的元灵果，这玩意可是需要培养很长时间才收获的，一般人根本就没有机会得到，这可是个机会。

    反正你都已经打算得罪冥族了，也不差再多背几个锅了。”

    听到苏飞仙这话出口，叶辰整个表情都变得不自然起来。

    他虽然是打算报复冥族，可苏飞仙这么搞，他总觉得会出大事。

    不管了，反正怎么得罪都是得罪，大不了闹完就去王战之地秘境躲一躲，出来后，应该就能回龙国了，想那么多干嘛。

    “可以，不过飞仙大姐，你知道那元灵果的种植点在哪吗？若是不知道，那我们岂不是压根就没有办法行动？”

    叶辰将问题回归了原点，苏飞仙一脸自信的拍了拍自己的胸膛。

    “放心吧，这点消息，我还是能够得到的。”

    “而且，等我们动静闹大了，都不用你去找，叶辰自然都会顺着消息过来找我们的。”

    苏飞仙一脸自信的说道。

    “好，那就这么做。”

    叶辰点了点头，算是认同了苏飞仙的计划。

    随后，苏飞仙就祭出法宝，带着叶辰来到了冥族的一个种植点外。

    “就是这里了，我们的行动需要谨慎一点，不然的话，很容易出现问题。”

    苏飞仙轻声提醒道。

    “不用，我来干掉他们就好。”

    叶辰现在的内心无比的压抑，到现在他都没有得到伍六七的任何消息，虽然认为伍六七肯定还活着，但他却无比的愤怒。

    敢于对他兄弟出手的人，必将遭受天罚！

    下一刻，叶辰的身体浮空，出现在天际，对着这冥族元灵果种植点轻轻一指。

    “风来！”

    刹那间，黑压压的云朵瞬间就将方圆百里全部都覆盖上了一层阴影。

    “什么人！”

    发觉到异常后，冥族看守种植点的几位高手瞬间就现身在叶辰的面前。

    “要你们命的人。”

    叶辰冷冷的说道。

    “真是可笑，小子，你可知道这里是我们冥族的地盘，得罪了我们冥族，会让你生不如死的！”

    几人放声大笑，仿佛是听到了什么天大的笑话一般。

    不过下一刻，他们的心情就紧绷了起来。

    “雨落！”

    漫天大雨倾盆而至，疯狂的击打在几人的身上，冥族的几位高手面露惊恐，从体内释放出冥气抵抗，但却没有丝毫的作用。

章节目录 第456章

    第456章

    这雨滴压根就无视他们的冥气防御，直接落在了他们的身体之上，瞬间就将他们的表皮溶解，让他们哀嚎出声。

    “啊！这到底是什么手段！小子，快停下来！”

    叶辰面无表情的看着几人，在冥族对伍六七展开追杀的时候，就已经在叶辰的心中宣判了死刑。

    “雷降！”

    “轰隆隆！”

    这突如其来的雷降之音，直接将几人的耳膜震碎，死死鲜血从耳孔中流出。

    “杀了他，必须快杀了他，不然我们都会死的！”

    冥族的几位高手此刻早已面目全非，死死的盯着叶辰，不约而同的祭出了自己的法宝，朝着叶辰击打而去。

    叶辰淡淡的看着这些飞向自己的法宝，口中吐出了最后两个字：

    “电闪！”

    “咔嚓！”

    粗壮的雷电闪过，瞬间就将这数件法宝击成了碎末。

    “这不可能！这可是上品冥兵，非元尊不可破的存在！难不成，他，他是......”

    还没等这人话说完，又是一道雷电落下，直接将几人全部劈成了灰烬。

    躲在法宝里面观看战况的苏飞仙都不禁长大了嘴巴，这未免也太惊人了吧。

    那四个冥族高手再怎么说也是元圣级别的存在，就这么简单被叶辰弄死了？

    甚至自始至终，这几个人压根就没有碰到这家伙的衣角！？？

    “嘶......这小子到底怎么修炼的，这比上次在九尾灵狐一族看到的场面更加恐怖了啊。”

    接着，苏飞仙看到叶辰的身影继续下降，内心瞬间就全部被元灵果占据，连忙驾驭着法宝也飞了过去。

    两人降落在地面后，就看到那黑压压的一片元灵果树。

    “我去，不是说这元灵果很难养殖么，这冥族真特么的坑人啊！”

    看到那黑压压的一大片元灵果树上都挂着数之不尽的元灵果，苏飞仙满脸愤恨。

    她之前可是花了好大的价钱才买到的一颗元灵果，结果在冥族这简直就跟种萝卜一样，种了一大堆。

    若是那几个冥族高手没死，听到苏飞仙这么说恐怕都要郁闷死。

    这元灵果树看似很多，结出来的果子也确实不少。

    可问题是这元灵果是针对万族出售的，再加上他们冥族本族很多人也需要，这才导致很稀有的好么。

    “还愣什么，快拿果子啊！”

    看到叶辰还在原地发呆，苏飞仙直接就朝着元灵果树飞去。

    苏飞仙取出一件葫芦样的法宝，疯狂的收取着那些成熟的元灵果，但叶辰更绝，他一挥手，无数棵元灵果树就被连根拔起，全部都被装进了浑天锅内。

    这浑天锅虽然他平时很少用，可用来装东西确实再好不过了。

    作为神器，浑天锅收取的速度甚至要比苏飞仙那葫芦法宝快得多，还没等苏飞仙收取多少，浑天锅就已经将所有的元灵果树都收入了其中。

    “这......”

    看着眼前空荡荡的一片，苏飞仙一脸呆滞。

    这不带这么玩的。

    我就是拿点果子，你直接将人家根都拔了，是不是有些过分了。

章节目录 第457章

    第457章

    不过想到这，苏飞仙又有些眼红，那可都是已经成熟期的元灵果树啊，若是能带回族中几棵，她养不活，可她父亲肯定有办法的！

    苏飞仙的内心是又后悔又懊恼。

    “呵呵，飞仙大姐，我们是不是该去下一个地点了？”

    ......

    “我擦，大消息啊，我们书院排行榜第一的荒好像因为排行榜第二的叶辰被追杀，然后直接去冥族的元灵果种植点，击毙了数位元圣高手，然后将元灵果树洗劫一空，甚至连土都没有放过。”

    “额，这有些太夸张了啊吧，连土都带走，那一处的种植点，恐怕也没有几颗元灵果树吧。”

    “你懂个屁，冥族的元灵果树种植点，没处至少种了有上千棵元灵果树，不然的话，你以为冥族凭什么这么强大！”

    “哈？那，那岂不是说，荒发财了？”

    “那不是废话么，这弄得老子热血沸腾，都想去打劫一波冥族去了。”

    这话一出，引来了数位冥族天才的目光，这人讪笑一声，乖乖闭上了嘴。

    “你们的消息都落后了，现在荒已经抢夺了第二个种植点了，好像还在朝着第三个种植点出发呢！”

    “他到底是怎么做到这么快的，就算冥族再傻，也不会将这所有的种植点都放在一起吧？”

    “那当然不会，不过荒好像还有一个同伴，驾驭着一件飞行速度极快的法宝，还可以隐匿在虚空之中。”

    “怪不得，这简直就是杀人放火的绝佳利器啊。”

    “你们说荒这么疯狂，把冥族往死里得罪，是不是因为叶辰出事了，所以他才这么不要命。”

    “我觉得有那么一点可能吧。”

    短短两天，荒的大名万族皆知。

    荒天帝的这个称呼也第一次从叶辰的从嘴里蹦了出来，收到了不少人的认可。

    不过叶辰的扬名，也是建立在冥族遭受了惨痛的代价上建立的。

    整个冥族高层都快把叶辰恨死了。

    可他们并不后悔派人追杀伍六七。

    在他们看来，这两个人都是必死名单之上的存在。

    但一些对冥族有不小怨气的人，都在纷纷叫嚣的痛快。

    “小小年纪就能让冥族栽了这么大个跟头，不说别的，荒天帝这名号我认了，只要这小子不死，将来必成大器。”

    “那还用你说，不过这年轻人就是有血性，兄弟有难，直接两肋插刀，就算对方是一方大族也没有丝毫畏惧。”

    关于叶辰的消息还在不断传出，短短时间内，冥族一共被叶辰击破了四个元灵果的种植点，这让整个冥族都散发出一种压制不住的怒意。

    唯有冥天骄坐在一出山峰上，一脸娇笑的看着自己旁边的一个黑袍人：

    “小情郎，你这兄弟还真是够狠的，一下子就将我冥族的四处种植点拿下，这可是让那些老家伙都快气死了。”

    “我哪里知道那个家伙会这么疯狂，不过你们冥族估计也拿他没有办法。”

    伍六七隐藏在黑袍之下的脸，微微变色。

    说实话，他跟叶辰接触的时间也不算是很长，虽然自认两个人关系很好，可叶辰应该也是第一次表现出来，那股兄弟般的情谊。

    “冥族是冥族，我是我，不然的话，我也不会现在跟你在一块了。”

章节目录 第458章

    第458章

    冥天骄莲步轻移，缓缓走到伍六七的身边，用手指勾住伍六七的下巴，轻声道。

    “我要去找他。”

    伍六七的声音有些沙哑，虽然他知道叶辰很强，可冥族的人也不弱，而且数量众多，单靠叶辰一个人，很有可能是顶不住的。

    冥天骄樱唇微张，想要说些什么的时候，忽然脸色一变，从腰间取出一块黑色的石头，表情震惊，喃喃道：

    “你这兄弟看来是真要把天都给捅破了。”

    “他怎么了？受伤了吗？”

    伍六七的言语间满是紧张，看的冥天骄不由咯咯直笑。

    “别紧张，他可是好的很，单枪匹马连续洗劫了冥族十几个元灵果种植点，现在冥族的那些老家伙都有些坐不住了。”

    “十几个种植点？”

    伍六七微微一愣。

    关于这元灵果种植点，冥天骄也给他简单的科普过。

    冥族总共也就四十多个元灵果种植点，叶辰一个人就给洗劫了近半，冥族的那些高层不发疯才怪。

    “你知道他现在的位置在哪吗？”

    “不知道，我要是有能力知道他的位置，那那些冥族的老家伙们，早就抓到他，将他碎尸万段了。”

    冥天骄的神色也变得正经起来，她没有骗伍六七，这是实话，她现在还没有那么大的能量。

    “我没有不相信你，我只是想让你带我过去，被洗劫的最后一个种植点附近，他应该会给我留下联络的方式。”

    伍六七很清楚，叶辰之所以将动静闹得那么大，肯定是想要让自己现身去找他。

    若是他迟迟没有出现，叶辰就会认定他已经死了，然后对冥族展开更加疯狂的报复。

    ......

    此刻，叶辰与苏飞仙两人已经来到了这一片最大的一个元灵果种植点，这里也是他准备干的最后一票。

    若是伍六七还没有过来找他，他就准备暂时放弃了，之前那么顺利，全部都是靠着冥族没有反应过来，以雷霆之势，迅速击破。

    现在冥族已经开始有了戒备，这次干完，下次再想动手，恐怕就没那么简单了。

    叶辰原地打坐，开始调息，连续几天的疯狂战斗，让他体内的气血都开始有些虚浮，必须要稳固一下，不然的话，很容易导致他在于高手对决的时候，出现意外。

    “飞仙大姐，这次你不要靠近，就在这里接应我就好，不然的话，你很容易被人发现。”

    叶辰的声音很是平淡，但却充斥着一股不容置疑的气息。

    苏飞仙也没有反驳，轻轻点了点头。

    这事情的轻重她也很清楚，固然她们这一族很强大，可平白给族中招惹来这么大的祸事，就算是她的父亲是族长，恐怕也扛不住。

    下一刻，叶辰瞬间化作一道金光飞向天际，强横的气息瞬间开始扩散。

    这个种植点的冥族高手一下子就全部被惊动，纷纷化作流光出现在叶辰的面前。

    “呵呵，冥族，就你们几个人在？”

    叶辰看了看面前的十几个人，两个，不，三个元尊初期，十个元圣后期。

    呵呵，还真是看得起他呢。

章节目录 第459章

    第459章

    这些人加起来，不管是在哪都算是一股不小的力量了。

    不过，他要是把这些人全宰了，那冥族会不会很心疼？

    “小子，你莫要太狂妄了，得罪我冥族之人，没有一个能活得久的，任凭你多么的妖孽，结局也早已注定了。”

    一个元尊初期的人冷冷说道。

    “你冥族欺我兄弟，现在我兄弟被你们追杀的生死不知，那我就要你们付出惨重的代价！”

    叶辰的表情有些癫狂，从进入禁地的那一刻起。

    战斗已经克入了他的骨子之中。

    来到了这个世界后，他也是有了些许的松懈，可没想到伍六七却出了意外。

    “真是个疯子，真以为仅凭你一个人就能对抗我们整个冥族？”

    众多冥族高手心里又惊又惧，不知道为什么，他们从面前的这个年轻人身上感受到了一股死亡的威胁。

    “是吗？”

    叶辰的嘴角微微上扬，然后紧接着，整片天空就变得阴暗下来。

    风雨雷电齐聚。

    天帝的职责就是扫清世间污秽。

    而冥族就是叶辰眼中的污秽。

    “该死的家伙，都给我上，杀了他！”

    另一位元尊初期的高手怒喝一声，率先唤出一柄血色大刀，朝着叶辰挥砍而去。

    叶辰看着这飞速靠近的冥族高手，眼神中闪过一丝轻蔑，口中冷冷的吐出了一个字：

    “雨！”

    “哗啦啦！”

    漫天的大雨宛若老天在哭泣一般，疯狂的坠落，让冲在最前的那位元尊初期行动出现了一丝迟缓。

    下一刻，天帝刀出现在叶辰的手中，刀灵黎明现身，对着天空长啸一声。

    “吼！”

    “天帝刀法第三式，破碎虚空！”

    一时间，空间都开始颤抖了起来。

    冲在最前面的那位元尊初期高手眼中闪过一丝恐惧，下意识的就要转身逃跑，但已经晚了。

    一道黑漆漆的刀气带着毁灭一切的气息瞬间就将他湮灭当场，就连一丝的声音都没有发出。

    十几人中最强的三位元尊初期高手，就这样被灭掉了一位，其他几人都惊的长大了嘴巴，回过神来后，就想要逃离此地。

    但还是依旧晚了。

    叶辰看着这十几道想要遁走的流光，将天帝刀往虚空一丢，天帝刀瞬间就分化出四道刀光，将这一片区域全部定住。

    “天帝刀法，第七式，混沌初开！”

    接着，一片片空间被割裂，混乱的气流开始涌入，整片空间就像是天地初开之际，天地不分。

    这就会天帝刀法的第七式，拥有着掌控天地造化之力的一刀。

    当然，想要用出来这一刀，叶辰也是付出了极大的代价，他身躯开始出现一丝丝的裂痕，整个人就像是快要裂开一般。

    “不！”

    十几位冥族高手带着不可置信的眼神，直接被混沌吞噬，随后天帝刀回到了叶辰的手中，整片天地也恢复了原样。

    只是那十几位冥族高手就这样悄无声息的陨落。

章节目录 第460章

    第460章

    冥族的冥渊殿中，十几块令牌同时破碎，瞬间就让整个冥族都陷入了一种压抑的气氛之中。

    是谁！

    竟然直接斩杀了他族这么多的高手！

    没有一个人认为是叶辰做的，不为别的，因为他年轻，所以在这些大族的眼中，年轻就等于没有实力。

    “噗！”

    叶辰再也压制不住体内的伤势，直接吐出了一大口鲜血。

    可就在这时，一位长相猥琐的冥族老者猛然向前，一剑直接刺穿了叶辰的肩膀。

    “哈哈哈，没想到我摩达夜也有运气好的这么一天，几位大人全死了，这下我只要解决了重伤的你，那功劳就全是我的了！”

    摩达夜肆意的放声大笑。

    原本他看到叶辰瞬间就灭掉了十几位高手的时候，他一个元灵巅峰直接就被吓得瑟瑟发抖，想着如何让叶辰放了自己。

    可当他看到叶辰吐血重伤的模样，瞬间就知道，他的机会来了，若是他能够在这个时候拿下叶辰，族中的高层肯定会给他不少的奖励的！

    “就凭你也配杀了我？”

    叶辰的眼神中闪过一丝不屑，虽然因为刚刚那一招混沌初开消耗很大，甚至有些伤到了根基。

    但对付一个元灵初期，只要他愿意付出一些代价，那还是可以解决的，不过留下的暗伤肯定也会影响他之后进去王战之地秘境。

    “哼，都已经重伤垂死，还这么嚣张，真是可笑，你是不是想要等人过来救你啊？我告诉你，没门，我也已经通知了我们冥族的高层，只要我杀了你，来救你的人，也得一起死！”

    摩达夜轻哼一声，但脸上满是得意，他一个小人物敢在这个时候冒头，他就是已经算好了一切。

    “是吗？对我的兄弟对手，你问过我的意见了吗？”

    一把带着血色纹路的黑色长刀直接贯穿了摩达夜的腹部。

    “你，这，怎么可能......”

    摩达夜的眼神中满是不可置信。

    他明明已经用种植点的特殊阵法测试过了，方圆百里，都没有其他人的气息。

    再等一会儿，再等一会儿就会有冥族的高手来援助了，为什么，就......

    直到死前的最后一刻，摩达夜都没有想明白，伍六七到底是什么时候过来的。

    “伍六七，你这家伙还没死啊。”

    看到伍六七安然无恙，叶辰的脸上也露出了一丝笑意。

    “你这家伙，要不要这么疯啊，要不是我这位绝世高手救援及时，那鼎鼎大名的荒天帝，可就要完犊子喽。”

    看到叶辰还能笑的出来，伍六七也是放下心来，轻声调侃道。

    “滚你大爷的，拿着浑天锅先去将这种植点的元灵果树全部带走，然后我们就该跑路了，冥族那些家伙恐怕很快就会有人过来了。”

    叶辰将浑天锅丢给伍六七，出声笑骂道。

    “好嘞，给你，先吃了这个，先恢复一下伤势再说。”

    伍六七丢给了叶辰一个瓶子后，就直接一头栽进了这元灵果树种植点的大阵之中。

    叶辰看着手中的丹药瓶，从其中取出一颗，直接服下，落在地面后，直接原地打坐，开始运功疗伤。

    很快，伍六七就一脸激动的带着浑天锅飞了出来。

    “我擦，叶辰，我们这次发达了，这里竟然有近万棵元灵果树，我们得快点跑，这冥族恐怕是要发疯了！”

    “我现在身受重伤，跑不快啊，要不你背我？”

    叶辰的嘴角闪过一丝笑意，人看起来，没事就好。

章节目录 第461章

    第461章

    伍六七背着重伤的叶辰，找到早已等待的苏飞仙，三人进入法宝之中，迅速离开原地。

    在他们刚走没一会儿，十几道黑色身影就出现在这里的上空，身上都散发着强横的气息。

    “究竟是谁！”

    “要是让我抓到这个人，我一定要杀了他！”

    “此地残留的气息跟其他几个被洗劫的种植点都很是相似。”

    “你的意思是，还是那个叫做荒的小鬼做的？”

    众人沉默。

    他们冥族堂堂万族前十的存在，竟然被一个不知道什么种族的小鬼，连续拔除了近一半的元灵果种植点。

    这简直就是他们的奇耻大辱，若是不能解决掉这个小子，他们冥族恐怕就要一辈人被人嗤笑了！

    很快，冥族就展开了超大规模的搜捕。

    虽然冥族为了保持颜面，在尽力的封锁消息，可天下哪有不透风的强。

    在第二天，消息就传遍了十二个大州。

    各种大小城池都在疯狂的传播。

    “你们听说了吗？那个荒又出手了，一下子干掉了冥族十几位高手，其中还有三位元尊境界的！”

    “是吗？我怎么听说是五个元尊初期的？”

    “什么元尊初期，那明明是元尊后期的！”

    这消息越传越离谱，到了最后，就连传出消息的那个人，都有些分不清这到底哪个消息才是真的了。

    当然，一些大族根本就没有把这些流言当回事，他们都在冥族有自己的眼线，知道其中的真实消息。

    毕竟流言都传到离谱的程度了，荒一个人灭掉了冥族一百个元尊后期高手。

    这怎么可能！

    别说冥族了，就算是最强的神魔两族明面上的元尊后期高手加起来，也不过半百。

    出了荒这么一号年轻又胆子大的人，其他大族也都是纷纷乐得看冥族的笑话。

    事不关己高高挂起，更何况，他们也没少因为找冥族购买元灵果结果被坑的时候。

    有些大族，以及那些古族都被吸引到了目光。

    不管怎么说，二十多岁出头的年纪，就能让冥族受到如此重创，若是将他收入族中，让他成长起来，那将来肯定会更加恐怖。

    很快，因为叶辰的消息爆火起来。

    甚至有人将叶辰几乎灭掉了九尾灵狐一族的消息也挖了出来。

    再次引起了一片哗然。

    不过也很快就扒出了另外一个消息。

    九尾灵狐一族当代的继承人，胡琳琳，也在万道书院。

    这会引起一场关于仇恨交织的决斗吗？

    众人很是关注。

    不过此刻的叶辰是压根哪里都没有去，而是直接回到了万道书院，见到了瀚天。

    “你这小子，我说了让你别冲动，结果你......”

    瀚天此刻已经不知道该说什么才好了。

    这不是闹呢。

    完全跟冥族成为了不死不休的局面，也是瀚天压根没有预料到的。

    “院长，我想去看看千道图，然后去天道阁转一下，王战之地秘境要开了。”

    叶辰一脸平静的看着瀚天，现在时间已经不多了，他必须赶紧去将这些机缘都化作自己的实力，然后进入王战之地秘境之中。

    这是他在这个世界的最后一程了。

    瀚天无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的轻叹一声，对着叶辰三人手中的令牌轻轻一点。

章节目录 第462章

    第462章

    “好，权限，我已经给你们开放了，你们现在就去吧。”

    叶辰对着瀚天深深鞠了一躬，随后带着伍六七跟苏飞仙转身离开了原地。

    看着叶辰离去的背影，瀚天有一种寂寥的感觉。

    就好像叶辰这一去，就不会再回来了一眼。

    愣了片刻后，瀚天随即摇了摇头。

    “我在想什么，这个小子这么能闹腾，怎么可能会随便就死了呢。”

    ......

    “当......”

    一声清脆的钟鸣声响起。

    响彻整个十二州。

    此刻，不管是当世豪杰，还是隐世妖孽，在此刻，纷纷苏醒过来。

    “最后一次要到了吗？”

    “我这次一定要成功，只要继承了道主的传承，我就是唯一的王！”

    “我才是最强的王，没有人能够与我一争高下！”

    “我将在这一世出世，成就万族最强之名。”

    曾经那些为了等待时机，自我封印起来的天才妖孽们纷纷解封。

    只为争这一次。

    几天后，几场关于神话妖孽之间的对决吸引了所有人的目光。

    叶辰这荒的名头，也彻底成为了过去。

    甚至就连九尾灵狐一族也出现了一位前代妖孽，靠着自己的绝世天赋，硬生生将自己的尾巴练到了八尾的境界。

    “胆敢欺我九尾灵狐一族，我必斩你！”

    也有一人，横跨十二州，来到万道书院，气焰嚣张，对天下宣战。

    “我乃神殿至尊王，何人敢与我一战！”

    金甲男子眼眸中仿若有闪电一般，桀骜不驯的模样让万道书院的人都纷纷脸色难看。

    站在万道书院的附近上空宣战，这就是就是对万道书院的羞辱。

    不论是什么种族，在此刻都有维护万道学院的心思，但碍于实力，都只能隐忍在心中。

    瀚天也是压制住心中想要出手的冲动，他知道，这个时候，他不能动手。

    在这个特殊时期，他若是动了这些神话妖孽。

    毕竟会引起众多大族的反扑，万道书院受不住这种打击。

    王战之地开启后，无数的天才妖孽都在朝着这个方向赶来，准备进入。

    可这王战之地秘境的名额是有限的，所以在王战之地的入口处，就已经开启了连番大战。

    众人的实力最高便是元圣，最低也是元灵。

    因为王战之地秘境想要进去，必须要是元尊以下才可以，这也是那些神话妖孽们为什么要把自己封印，只为这最后一次的大变。

    “嗖！”

    无数道剑光闪过，一颗颗人头落在地上，血液还在不停的涌动。

    短短几个时辰，这里的地面就已经被浸染成了血红色。

    “哼，想要进入这王战之地秘境，也要看看有没有这个资格。”

    一名金发男子傲立在半空中，一头长发随风飘舞，眼眸中满是神圣的金光。

    但尽管是这个，还是有无数人前仆后继的朝着王战之地秘境的入口冲去。

    大变来临，人人都有机会。

    只要能够进入王战之地秘境，谁又能说准这最后的赢家是谁呢？

章节目录 第463章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第463章

    “我们一起冲，就算是有几个人死了，但总有人可以冲进去，总比我们一个一个的上去好！”

    有人在人群中这么一喊，众人纷纷红了眼，根本就不在乎自己身边的人是否尸首分离。

    可片刻后，地面上留下的只有满地尸体。

    刚刚一起冲锋的人，约莫有上千人，可最后成功进入王战之地秘境的人，一个也没有。

    因为来阻挡这些弱者进入的人，增加了。

    众多神话妖孽一同联手，将这王战之地秘境的入口，化作了一片修罗战场。

    弱肉强食，适者生存的法则在这一片区域成为了所有人的信念。

    “轰！”

    叶辰带着伍六七与苏飞仙二人，随意的漫步，朝着王战之地的秘境入口进发。

    看到有人对他出手，他就是随手一拳轰了过去。

    “我不想浪费时间，现在只想进去。”

    叶辰没有看任何人，就是简单的丢下了这么一句话，便要继续进发。

    “站住，小子，你以为有一点实力，就可以用这样的姿态进入吗？做梦！”

    一记狂暴的剑光袭来，叶辰的眼神微微一凝。

    “伍六七。”

    “呵呵，交给我就好了，这些小杂碎们，还真是看的起自己，还神话妖孽，我看就是一头头的猪。”

    伍六七转身一刀挥去，不禁击碎了这袭来的剑光，就连那出剑的人，也被伍六七斩断了一条胳膊。

    “若是不想死，就滚远点！”

    一时间，场面鸦雀无声。

    这，到底是什么人，为什么会这么强？

    “那两个是荒跟叶辰，他们两个竟然还没有死，冥族没有抓到他们！”

    突然，一人惊呼出声。

    下一刻，叶辰三人的身影便消失在了王战之地秘境的入口。

    “荒......”

    众多神话妖孽看着王战之地秘境入口处，心里不禁出现了一丝忌惮。

    进入王战之地后，叶辰与伍六七同时感觉到一股冥冥之中的呼唤。

    “战吧，成为最后的王，继承我的一切......”

    “轰！”

    叶辰的双眼突然爆发出阵阵金光，地面瞬间出现了一个深不见底的大坑。

    “我去，你干嘛啊，会伤到自己人的知道不！”

    苏飞仙大惊，要不是她反应速度快，恐怕她就要直接被击飞了。

    “我也不知道，刚刚，我的身体有些不受控制。”

    叶辰眉头微皱，从天道阁出来后，他的身体就出现了问题。

    很容易就会变成元婴出窍的状态。

    仿佛元婴与身体化为了两个整体，很难融合在一起一般。

    “叶......荒，你这样没事吧？”

    伍六七看向叶辰的眼神中满是担忧。

    “没事，不影响的，我们继续过去吧，那个祭坛现在估计要人满了，马上就有大战了。”

    叶辰轻轻摇了摇头，缓步前进。

    他刚刚受到了那个声音的影响，直接身体暴走了。

章节目录 第464章

    第464章

    这若是要在战斗的时候，突然暴揍，那他可能就会出现大问题了。

    很快，三人就到达了一个巨大的青铜祭坛下方。

    这里密密麻麻的站着无数个修士，所有人的视线都放在了祭坛最中心的那个青铜鼎上。

    “这次的神灵液看来要比之前的几次多的多，而且效果也更好。”

    “废话，这已经是王战之地秘境最后一次开启了，产出的东西当然好，不然我们拼了命进来这里做什么。”

    “也是，不过我们到底要到什么时候才能开始登顶，不求多，若是运气好能抢到一滴神灵液，那我这次的秘境之行就没有白来。”

    “真是没出息，拼了命进来这里，难道就只是为了那一点好处吗？”

    看着眼前这巨大的青铜祭坛，叶辰的眼神中闪过了一丝疑惑。

    这里，跟他之前在黑雾中看到的那个，很像，不过气息却有很大的不同。

    “准备好，直接登顶。”

    叶辰说完，身形瞬间暴走，如同一只蛮荒暴龙一般，直接冲向了那黄金祭坛之上。

    伍六七与苏飞仙也没有丝毫的犹豫，直接跟了上去。

    三人一路上没有遇到任何的阻碍，正在快速接近祭坛上的青铜鼎。

    “哼，敢这么早出手，真是早死！”

    一般人不敢上去，那是他们怕死。

    而周围的这些神话妖孽之所以迟迟没有动手，他们都是在警戒其他人罢了。

    若是他们正在登顶的时候有人偷袭，那可就坏了事。

    不过现在已经有人当了出头鸟，其他人自然也不必等待。

    一时间，数十道流光也开始登顶，仅仅跟在叶辰三人的身后。

    “既然你们主动找死，那我们就满足你们！”

    大战开启，一出手，就是激烈异常。

    叶辰察觉到身后的异样后，顿时停下了脚步，冷冷的看着身后众人。

    “呵呵，我看你们才是主动找死。”

    叶辰轻笑一声，天帝刀出现在手中，然后猛地一刀挥出。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒。”

    后面追赶的众人纷纷出手抵挡，但一些实力不济的人，直接就被这恐怖的刀气斩成了碎片。

    “这，未免太恐怖了吧，其中死掉的几位可是那些大族的天骄。”

    “天骄又如何，没看到那些活下来的基本都是神话妖孽么，那些神话妖孽若是愿意一同出手，那个人根本没有抵抗能力。”

    “切，若是那三个人也是神话妖孽呢？”

    “狗屁，那三个人我认识，都是万道书院的，一个叫荒，一个叫叶辰，最后那个女人我倒是不怎么清楚。”

    “那个女的，是禁忌一族的人，应该是禁忌一族族长的女儿，苏飞仙。”

    禁忌一族！

    这四个字一出，在场所有人的表情都变得凝重起来。

    神话妖孽可能距离他们的年代都有些久远，说不定根本就没有听说过。

    可那禁忌一族的族长苏武，那可是十二州活着的神话。

    一人镇一州的恐怖存在。

    那他的女儿，应该也不会很差。

    至少在那些神话妖孽之中也应该是上等才对。

    若是这些人的想法让苏飞仙知道的话，她恐怕直接就膨胀的飞起了。

    “就算是禁忌一族的人，可现在这里的神话妖孽数量也更多啊，虽然分到这个祭坛的神话妖孽中没有最出名的几个，但也肯定不会差很多的。”

章节目录 第465章

    第465章

    “你懂个屁，神话妖孽之间的差距简直就可以用恐怖来形容。”

    “你是说，那些妖孽至尊？”

    “对，我们还算是运气好的，没有跟那几个妖孽至尊分在一起，不然的话，我们这次恐怕就没有机会登顶祭坛了。”

    叶辰三人与神话妖孽们的战斗还在继续。

    最后叶辰的元婴再次出现问题，叶辰决定放弃战斗，让苏飞仙将伍六七收入法宝之中，让她自己也进去，然后叶辰一手抓住这个葫芦状的法宝，靠着肉身开始辗转腾挪。

    一层，两层......

    叶辰浑身气血如龙，宛若一尊太古凶兽一般，在这祭坛上横冲直撞，让那些神话妖孽都看呆了。

    “这个家伙到底怎么做到的，单纯靠着肉身就能够如此强大？”

    很快，叶辰就已经差一步登顶成功，但他却停住了自己的脚步，缓缓转过身，看着那些还在往上爬的神话妖孽。

    登顶只有一条路，终点就在他身后。

    想要过去，做梦！

    从这些人开始偷袭他的时候，叶辰就已经将他们宣判了死刑。

    看到叶辰挡住了最后的入口，最先上来的几人内心又惊又怒。

    什么意思？

    这是想要以一人之力拦住他们所有人是吗？

    这未免也太看不起他们了！

    “好大的胆子，胆敢挡住我们的去路，你是想死吗？”

    一人大喝一声，眼神中满是忌惮。

    “呵呵，给你表演一波杀狗绝学。”

    杀狗绝学？

    其中一人的脸色变得有些异常，下意识的看了一眼身后的那几道流光。

    “呔！前方妖孽止步，吃我一击打狗神拳！”

    一个胖乎乎的身影出现，一拳狠狠的砸在了一个女子的头上。

    “你们这些垃圾，战在小爷的面前，吃我一拳！”

    龙信没有丝毫的犹豫，看到那些人还在发呆，冲上去就是乱拳打去。

    “看我天帝拳法第一式，打狗神拳！”

    听到这招式的名称后，叶辰下意识的愣了一下。

    什么玩意。

    天帝拳法？

    随即叶辰的脸色就黑了下去。

    这不会又是伍六七那个家伙弄出来的吧。

    看到龙信瞬间就进入了自我催眠的状态，然后开始胡乱挥拳，叶辰整个脑子都懵了。

    这打狗神拳，就是自我催眠加胡乱挥拳？

    伍六七这个家伙随便编出来的吧！

    最重要的是，这小胖子到现在都没有被人打死，到底如何做到的！？

    眼看小胖子占据了上风，但是下一刻，龙信就表情就恢复了正常，没有丝毫的停留，转身就朝着叶辰跑去。

    “大哥救我，我是自己人！”

    “......”

    自己人？

    谁跟你自己人啊！

    我跟你很熟吗？

    叶辰的嘴角有些抽搐，他不想跟这个奇葩一起玩，担心降低自己的智商。

    “大哥，你快出手啊，我会被打死的，我跟叶辰是过命交情啊！”

    刚刚被龙信乱锤一顿的众人，纷纷开始暴怒不已，不断的对着龙信出手。

    龙信的身法也是十分的了得，在那狂轰乱炸的攻击中，还能保持自己不受到一丝的伤害。

章节目录 第466章

    第466章

    “叶辰，帮他一下吧，这家伙，被我坑的有点惨。”

    伍六七的声音出现在叶辰的脑海中，叶辰微微点了一下头，轻喝一声：

    “你躲开，让我来。”

    然后下一秒，一道撕裂空间的刀气就从他的旁边擦肩而过，吓得他下意识的直接跪在了地上。

    “妈呀，大哥，你别打错人了，差点我的小命就没了！”

    龙信一脸苍白，他现在算是知道为什么在他眼中那么强的叶辰会跟着这个叫荒的家伙了。

    实在是太恐怖了。

    刚刚若是他再慢一点点，他估计直接就没了。

    “放心，我有分寸。”

    叶辰轻声道。

    “......”

    龙信听到叶辰这话后，欲哭无泪。

    您有分寸。

    您确实又分寸。

    差那么一分寸就把我砍死了。

    虽然心里很委屈，但龙信又不敢说。

    万一这大哥真的给他一刀把他弄死了，那他找谁说理去。

    “好了，你们三个先进去吧。”

    叶辰让伍六七与苏飞仙也从法宝中出来，然后带着龙信，三人一起选择登顶。

    “荒，你这样挡着我们这么多人不让我们上去，是想找死吗！？”

    叶辰的面前已经站了有几十位人。

    有当世天才，还有神话妖孽，他们的目光全部都落在叶辰的身上，眼神中满是忌惮。

    虽然他们人多，但却没有一个人敢先上前去。

    无他，只因叶辰的刀实在是太恐怖了。

    别说被砍中了，就算是被蹭到一下，也是非死即残。

    “呵呵，你们若是想上去，尽管过来就是了。”

    叶辰一人一刀，挡住了所有人的去路。

    霸气的宣言甚至让那数十万站在下面还没有开始登顶的人，都感到热血沸腾起来。

    “我擦，这特么看着都好爽啊！”

    “玛德，这次我挺荒，那些天才跟妖孽们个个说话都傲气的很，看我们的眼神也都跟看垃圾一样，都什么东西啊。”

    “对，一群不知道什么玩意，现在被人家一个人给吓到了，真是丢人。”

    众人议论纷纷，看向叶辰的眼神也愈加火热起来。

    他们本来为了进入这里就是九死一生，好不容易看到了机缘，结果被一群天才给包揽了，还被当成垃圾看待。

    之前不敢反抗是因为他们怕死，可现在明显可以痛打落水狗的时候，他们也丝毫不介意多来两句。

    “我们一起上，我就不信他能一个人战我们这么多人。”

    一女子大声怂恿着众人，可话音刚落，就有一个阴阳怪气的声音传出：

    “上？怎么上啊，谁先上去送死呢？”

    “银川，你不敢上是你的事，这里是王战之地，若是不敢战，那又何谈得到机缘！”

    女子看着那个说话的男人，娇喝道。

    “呵呵，机缘是很好，但我更不想送死，机会让给你们了，我退出。”

    银川轻笑一声，眼神中闪过一丝轻蔑。

    他们这群人若是真的能够齐心协力，干掉一个人根本就不成问题。

    可问题是，他们真的能够齐心吗？

    恐怕到时候遇到了什么危险，大多数都在想着先保住自身。

    银川的退出，让一些人也都开始摇摆不定。

章节目录 第467章

    第467章

    女子的脸色变得难看无比。

    “我也退出，这次的机缘争夺我就不参加了。”

    “这神灵液对我没有什么作用了，上次我已经用神灵液洗礼过了。”

    一大片的退出，让原本还有些信心的众人，也都失去了信心，纷纷看向女子。

    “于洪真人，那我们现在怎么办？退还是进？”

    于洪闻言，沉吟片刻后，缓缓抬起头：

    “都到了这个时候，若是退走，那我们还进来王战之地做什么，不如早早的开道，进入元尊境界。”

    众人默然，但是眼神中都闪过了一丝异样。

    留下来的这几位都是刚刚解封自己的神话妖孽，他们其中封印自己最久的甚至已经近千年。

    他们放弃了朋友，放弃了家人，只为争这最后一世。

    若是这个时候放弃了，那到后面，他们就真的还能鼓起勇气去争吗？

    “我同意。”

    “我也是。”

    众人纷纷附议。

    于洪的脸上也终于看到了一丝笑意。

    随后，七人将自己的状态调整好，以于洪为首，缓缓朝着叶辰逼近。

    “既然你非要挡住我等去路，那就是断了我等的机缘，那无异于杀了我们，所以就请你去死吧！”

    突然，七人的身上纷纷爆发出汹涌的杀意，用出了自己的拿手绝技。

    他们七人同为一个时代的天骄，虽然他们的时代早已落幕，可他们的目的是，让他们的名号，名扬这一世。

    “呵呵，不过是几个将死之人，何必要口出狂言呢。”

    面对这个多人的联手，叶辰也没有大意，侧身躲过了攻击，随后一记刀气斩出。

    因为元婴的动荡，导致他没有办法全力出手，不然的话，拼着受伤给他们来一记混沌初开，直接将他们全部弄死了。

    “都不要藏着了，敌人棘手，还是拿出点真本事吧。”

    于洪轻喝一声，随后右手挥舞，一团水汽缓缓凝结，随后天地缓缓变色，一只栩栩如生的水龙缓缓幻化成形。

    “昂！”

    一声龙吟过后，其他的几人也开始纷纷发力。

    金人，神剑，空间切割......

    数种不同属性的攻击朝着叶辰袭来。

    叶辰的脸色也微微变化，这几人作为曾经的天骄，果然有着自己的骄傲。

    不过，还差了点。

    叶辰静气凝神，强行镇压住紫府中元婴的异动，往前轻轻一踏步，手中的天帝刀发出一声刀鸣。

    “锵！”

    刀灵黎明现世，直接卷起黎明刀就朝着天空中的那条水龙斩去。

    黎明，破晓！

    这一招，算是叶辰与刀灵黎明的合击记，虽然威力不如混沌初开，但是胜在不用叶辰主导，刚好适合他现在的状态。

    金蓝色的光芒耀眼无比，其他几人看到于洪召唤出来的水龙出现危机，也都纷纷控制着自己的攻击转移到刀灵黎明的身上。

    刀灵黎明的虎口猛然张开，爆吼一声。

    “吼！”

    一股金蓝色的波纹瞬间就开始扩散，让那些攻击都是为之迟缓了一秒。

    随后天帝刀猛然斩下。

    水龙瞬间就被斩掉了脑袋。

    “噗！”

    看到自己性命双修的水龙就这样被斩杀，于洪猛然喷出了一大口鲜血，眼神中满是不甘。

    其他人见状，开始全力催动自己的攻击，疯狂扑向叶辰，想要趁着叶辰手中没有刀的时候，将叶辰直接绞杀。

    叶辰的嘴角微微上扬。

    踏云步。

    他并没有后退，而是选择正面刚上去。

章节目录 第468章

    第468章

    万魔朝圣。

    汹涌的魔气开始翻腾。

    他想要靠着压力，让自己的九转道典第一转达成。

    “轰！”

    一声巨响过后，叶辰的衣衫变得凌乱无比，就连头发也变得乱糟糟的，但是叶辰的脸上却满是喜色。

    “九转道典，第一转，山川！”

    虚空中突然出现一座山峰虚影，然后直接融入了叶辰的肉身之中。

    下一刻，叶辰的肉身骤然金光四散，整个人气息大变。

    “死！”

    叶辰双腿用力，猛然跃起，重重的一拳砸向于洪。

    “噗！”

    于洪根本就来不及反应过来抵抗，被叶辰一拳直接砸飞了出去，再次吐出了一大口鲜血，倒在地上，一动不动的。

    其他人看到于洪已经濒死的模样，内心都是一惊。

    他们已经慌了。

    “逃！”

    几人很有默契，事已至此，正面战斗是注定会输了，不如直接逃命，说不定还能躲过一劫。

    但叶辰怎能放过这些人呢，右手五指张开，由上而下缓缓印下，虚空中直接出现了一座巨峰虚影将这些人全部笼罩在内。

    “噗呲......”

    几人只在一瞬间就被碾压成了肉沫。

    叶辰的眼神中闪过一丝轻蔑。

    自始至终，都是他高看了这些人，他们不敢与自己拼命。

    这就是他们输的理由。

    留下来的人全都死了，叶辰将自己的战利品收入囊中后，转身就继续登顶，来到了青铜祭坛的最高处。

    “嗡！”

    突然，青铜祭坛的封印解除，压力一下子全然消失不见。

    那些原本立于祭坛之下的人纷纷露出了疯狂的表情，直接开始朝着最高处发起了冲锋。

    一正式登顶，叶辰眼前的场景就发生了巨大的变化。

    这里好像是一个特殊的空间，可他并没有在这里看到伍六七三人的身影。

    怎么回事？

    叶辰尝试联系了一下伍六七，却没有丝毫的回应。

    “难不成他们三个在这里覆灭了？”

    叶辰的眼神中闪过一丝迟疑，这里，到底是什么地方。

    “轰隆隆！”

    一块巨大的石碑从地下缓缓升起。

    天骄碑。

    叶辰看着这天骄碑上一个又一个的名字，眼神中不禁闪过一丝呆滞。

    难不成，是想让他在这里留名？

    接着，又有几个石碑缓缓升起。

    天骄，肉身，法力，宝术，功法......

    “这就跟搞实名认证一样啊。”

    叶辰试着将自己的名字刻在了石碑上后，顿时石碑光芒大振。

    每个榜单上都出现了他的名字。

    天骄榜第二十六名，肉身榜第一名，法力榜第一百五十六名，宝术榜无，功法榜无。

    看着这个结果，叶辰也是哑然一笑。

    因为他一直用肉身战斗，所以就只有肉身估算的很准是吗？

    石碑沉落，一条漆黑的通道出现在叶辰的面前。

章节目录 第469章

    第469章

    通神路，过此路，可通神。

    叶辰的脑海中出现了这么一条信息。

    犹豫了一下后，叶辰缓步上前，直接开始前进。

    “咯嘣，咯嘣......”

    叶辰浑身的骨骼都开始异响起来，身上就像是背负了一座巨山一般。

    “我去，是不是因为师傅早有预料，所以经常让我那么训练。”

    叶辰心中不停吐槽，然后身体也开始动了起来。

    一步，两步，三步......

    叶辰的脚步十分的沉稳，节奏也很清晰，他也并没有运转法力值，单纯靠着肉体不断前行。

    他感觉这条路很适合他来修炼，若不是因为他的九转道典因为外界的刺激压力，已经突破了第一转。

    他恐怕在这里行走还是有些难度的。

    叶辰没走一步，他都感觉自己的肉身正在被加强。

    一股暖流开始在他的体内流转，形成了一条全新的行走路线。

    这是九转道典的行走路线吗？

    叶辰微微一愣，只是默默的记住了这个路线，然后开始有意识的加速这个暖流的行走。

    不知道过去了多久，叶辰看到了不远处的亮光，这才停了下来。

    “砰！”

    叶辰感觉自己的身体已经快要累坏了，直直的倒在了地上。

    累，好累。

    叶辰感觉自己的身体就像是被掏空了一般，根本就提不起一丝的力气。

    “我这九转道典的第一转，真的练成了吗？”

    叶辰感觉到深深的怀疑，他总觉得自己这就是刚刚入门。

    根本就不像是已经练成的样子。

    他的脑海中渐渐出现了一个想法。

    这功法，他的老师卢晨真的练过吗？

    不会是刚开发出来的，然后拿他当小白鼠吧。

    若是卢晨知道的话，估计会很满意的点点头，告诉叶辰，你想的没有错，你就是小白鼠。

    不知道过去了多久，叶辰终于恢复了一丝力气，然后挣扎的想要起身，但根本就起不来。

    他治好抬头看向前方那一个乳白色的瓷碗。

    不知道为什么，他总是感觉那里面有什么东西在吸引着他。

    身体中突然出现了一股莫名的执着，叶辰开始朝着那个瓷碗爬了过去。

    砰！

    叶辰的手触碰到瓷碗的时候，一股莫名的力量开始治疗叶辰的身体。

    这让叶辰猛然大惊。

    随后用力撑起身体，看向这瓷碗中的东西。

    一碗清水。

    散发着迷人的香气。

    “咕噜。”

    叶辰的眼神出现了一丝失神，整个人愣在了原地。

    他的元婴出窍了。

    给我动！

    叶辰用尽了力气，想让自己的身体触碰到那碗里的清水，但不论他怎么努力，他的身体都没有丝毫的动弹。

    随后“扑通”一声，他的身体倒了，脑袋直挺挺的栽进了碗里。

    一股浓郁的生命气息瞬间就在他的体内炸开，身体开始快速恢复。

    随着身体的恢复，肉体对元婴的吸引力开始提升，再加上叶辰的努力，最终元婴恢复到了叶辰的体内。

    叶辰缓缓活动了一下身体，他感觉自己的身体中充满了爆炸性的力量。

    “通关成功，进入下一关！”

    “嗖！”

章节目录 第470章

    第470章

    一颗巨石猛然从空中砸下，叶辰连忙闪避，结果还是差一点就被巨石砸中了脑瓜子。

    这特么什么鬼啊！

    叶辰一脸震惊。

    难以相信，这巨石在将要砸中他的时候，他都没有一丝的感应。

    但下一刻，无数颗巨石就快速逼近。

    叶辰开始疯狂的躲避起来。

    最后实在是躲不过去了，双臂交叉，直接抵住了一颗巨石。

    “铛！”

    巨石直接将叶辰砸翻在地。

    叶辰气的想骂娘。

    这什么鬼石头啊，这么硬！

    可连退路都没有，叶辰只能硬着头皮往前冲。

    这要是没有出口，那他就要凉凉了。

    这石头愈加的疯狂了，砸身上是真的疼啊。

    等到叶辰好不容易看到前方亮光的时候，一片炽热的火焰猛然喷发出来，瞬间就让他愣在了原地。

    “呼！”

    叶辰的身上响起“滋滋”的声音。

    然后，他的头发跟眉毛一下子全部都消失不见了，一起消失不见的，还有他的全身衣物。

    浑身光溜溜的愣在原地，叶辰不敢往前走，这外面不会有人吧，这要是有人，他这光溜溜的样子，不是有些丢人吗？

    犹豫了许久后，叶辰一咬牙，硬着头皮直接冲向了亮光处，然后一头扎进了一个乳白色的水池之中。

    这水池中充斥着乳白色的液体，透着叶辰的毛孔，开始疯狂修复叶辰体内的损伤。

    感受着这水池中温热的气息，叶辰只想好好谁上一觉。

    这个时候，这个时候应该做点做什么呢？

    睡觉肯定是不行了。

    下一刻，一颗元灵果出现在叶辰的手中，叶辰一边泡澡，一边啃着元灵果，感觉自己的生活好不惬意。

    经过这一阵的折磨，叶辰感觉自己的身体就要完全废掉了。

    在这水池的另一端，一个女人面露疑惑，仿佛感应到了什么。

    水面波动，女人瞬间大惊失色，完美的曲线在水中若隐若现。

    一把宝剑出现在她的手中，然后朝着异动的方向缓缓靠去。

    然后就看到了一个赤条条的身影，美目中闪过一丝怒火。

    竟然有一个男人跟她共用了一个水池！

    简直不可饶恕！

    女人没有发出声响，先是将衣服套在身上，然后一剑猛然挥出，极寒的气息瞬间就将整个水池冰封住了。

    而叶辰此刻也发现了异常，连忙从水池中跳了出来。

    “谁啊，谁这么不道德，不知道我正在泡澡么！”

    “该死的家伙，竟敢偷看我洗澡，罪不可赦！”

    女人根本就不想听叶辰说什么，俏脸微寒，一轮寒月从她的眉心处冒出，直直的向着叶辰击去。

    叶辰双手都在护着关键部位，根本就没法还击，只能连忙躲避到一旁，飞速的套上衣服，随后将天帝刀唤了出来。

    “登徒子，有胆子做这种事，难不成就只会跑吗！”

    看到自己的攻击连连被躲过，女人脸上的愠怒越发浓郁。

    “我做什么事情了我，你这个女人可别不讲道理。”

    这个女人并不弱，叶辰不想跟她动手，只动用肉体力量的话，太容易翻车了。

    “哼，你还有什么好解释的，只需要留下你的命就好！”

    女人美目中流光闪烁，她攻击了半天，叶辰都没有反击。

    只有两种可能。

    一是这个人受伤了。

    二就是这个人实力很弱。

章节目录 第471章

    第471章

    最后，女人的嘴角出现了一丝冷笑。

    不管是什么原因，今天，这个人都必须要死！

    女人的掌心出现了一团七彩的光华，然后手掌一挥，七彩光华瞬间就飞到了天空中去。

    一时间，整片天空都渲染成了七彩色。

    看着这周围的异常，叶辰猛地一愣，随即脸上闪过一丝凝重。

    “这女人要玩真的啊！”

    随后，汹涌的魔气瞬间席卷全身，叶辰直接转身扑到了女人的身上将女人死死压在下面。

    “你给我滚开！”

    女人疯狂的怒吼一声，但叶辰根本就不予理会。

    “我才不起来，我又不傻，除非你把天上的那玩意收了，我就起来！”

    “你这个该死的变态，我肖月笙发誓，就算是死也要杀了你！”

    随后，肖月笙手腕一翻，天空中的那些七彩光芒瞬间化作无数把锋锐的剑然后朝着叶辰的后背刺了过来。

    “我擦！”

    叶辰抱着肖月笙就是一个翻滚，躲过了攻击。

    “你特么疯了，你想死别拉着我啊！”

    “我要你死！”

    肖月笙的眼神中满是疯狂之色，这让叶辰也很是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    跟这样的人讲道理现在看来是没有希望了，但他现在身体受伤，发挥不了所有的实力，想要顺利将这个女人镇压，确实有些困难。

    “你我本是萍水相逢，也能算得上是缘分了，何必分个你死我活呢？”

    叶辰苦笑一声，被他压在身下的肖月笙还在拼死抵抗，让他很是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，根本就不敢有丝毫的松懈。

    “缘分！？敢偷窥我洗澡，那你的下场就只有一个死！”

    下一刻，肖月笙的樱唇开启，一颗黑色的长钉从她的口中飞出，措不及防之下，长钉瞬间就没入到了叶辰的体内。

    长钉没入的地方瞬间就开始出现异常，皮肤溃烂，若不是叶辰的身体强度高的可怕，恐怕一瞬间就会被这长钉要掉性命。

    “既然你非要拼个你死我活，那就别怪我下狠手了！”

    叶辰轻喝一声，体内的魔气喷涌而出，直接将肖月笙完全笼罩其中。

    “当！”

    一声沉闷的声音响起，肖月笙的身体晃动了一下，随后无力的倒在了地上。

    看到肖月笙终于老实下来了，不由的松了一口气，将浑天锅收回来后，根本没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    “变态狂徒，你给我站住！”

    肖月笙想要强行将叶辰留下来，结果刚运转体内的灵力，就感觉大脑一阵的眩晕，只能眼睁睁的看着叶辰离开。

    “你给我等着，不要让我再次遇到你！”

    成功脱身的叶辰找了个地方休息了一会，体内伤势也好了大半后，才决定继续赶路。

    “嗯？”

    叶辰突然停下了自己的脚步，将目光投向远方。

    一股异样的光芒出现在半空中，妖异与祥和两种截然不同的气质纠缠在一起，大片的光雨落下，叶辰只觉得身体内凭空生出一股暖流，正在加速恢复他的伤势。

    “哈哈哈哈！佛魔金莲，果然在这一世出现了，谁也别想跟我抢！”

    一道黑色的流光划过天际，朝着散发出异样的方向赶去。

章节目录 第472章

    第472章

    佛魔金莲？

    叶辰微微一愣。

    光是气息就可以让他体内的伤势加速恢复，可想而知，完全服用下后会怎样的效力。

    最重要的是，这佛魔金莲是否可以解决他身魂分离的情况。

    最终，叶辰决定也过去那边看看。

    若是这佛魔金莲真的对他有用，不管是谁，他也要拿到这佛魔金莲。

    越是往那边靠近，那股异样的气息就越是明显。

    “咚咚咚，咚咚咚......”

    一阵阵的闷响，由于大道在弹奏一般，让所有追寻佛魔金莲之人都感到舒服，身心就像是在被这大道之音洗礼一般。

    甚至叶辰还惊奇的发现，他越是往那边靠近，这周围的花草树木就是愈发蕴含灵性，就像是马上就要成精一般。

    甚至这周围那些原因药力一般的灵药，都因为不断的被大道之音洗礼而变得更加纯粹。

    看到这些种种异常，叶辰的内心也越发警惕了起来。

    越是道这种时候，他越是不敢掉以轻心，说不定旁边就会有莫名的危险出现。

    这佛魔金莲能将这么大范围影响，那说明，这佛魔金莲的强大也远超出他的想象。

    “吼！”

    虚空中突然出现了一朵金莲虚影，万道轰鸣，然后一个巨大的血红色身影出现，发出一声咆哮，张开大口就要将金莲虚影吞下去。

    金莲虚影微微一晃，血红色身影瞬间就击退，再也不得寸进。

    血红色身影很是不甘心的看着金莲虚影，凝望了许久后，缓缓消失在半空中。

    “金莲现，纪元终，呵呵，荒道友，好久不见。”

    一个身影突然出现在叶辰的身后，叶辰没有丝毫的意外，缓缓转过身，笑着道：

    “黄道友，也是挺巧的，竟然能在这里相遇。”

    “呵呵，我这样倒是没有什么，不过荒道友这么大摇大摆的过去，才是让我很是惊讶呢。”

    黄宇看到叶辰并没有攻击他的意思，脸上的笑意也变得淡然起来。

    “黄道友此话何意？”

    叶辰愣了一下，黄宇能够这样出现，他就不能这样出现吗？

    “难道荒道友，将冥族搅和的那么凄惨，就真的不担心他们会来找你的麻烦吗？”

    黄宇的眼神中闪过一丝一样，他从来没有想到，自己竟然会有机会在这里碰到叶辰。

    “额，不是说这个地方只能元尊以下的人才能进入吗？若是没有元尊以上，冥族来一个我杀一个。”

    叶辰一脸笑意，越阶他都能干，别说同阶了。

    一句同阶无敌，他都敢认。

    听到叶辰这嚣张的话确是那么平淡的说出来，黄宇也是露出了一丝自嘲的笑意。

    “也是，荒道友的实力可要比我强的多。”

    “呵呵，黄道友，你也是为那佛魔金莲而去？”

    这送上门给自己科普的人都出现了，叶辰怎么会放弃这么好的机会呢。

    “是，也不是，我可没有奢求过自己能够得到这佛魔金莲，只是想着能不能碰到一些其他的机缘罢了。”

    黄宇的眼神中闪过一丝落寞。

章节目录 第473章

    第473章

    在还没进来之前，他还是那么的信心满满，可当他进入后，他很快就认清了现实。

    同代天才，比他优秀者简直数不胜数。

    更别说还有那些不知道数量几何的神话妖孽了。

    随后，叶辰就开始询问黄宇关于这王战之地的其他事情。

    叶辰这才知道，他所感受到的佛魔金莲其实只是一朵巨大的天莲虚影所化罢了。

    每一个空间中都会有这样一个类似的虚影，只是过了漫长的岁月后，这虚影已经接近凝成实物，所以才有了，成熟一说。

    不过具体这佛魔金莲吃下后会有什么样的效果没有人知道，但光是靠近都会让大道感悟更加轻松，那更别说吃下去了。

    很快，两人一个问，一个讲，很快就到了佛魔金莲存在的区域。

    这里站着很多人，个个都是气息强大无比，身上气血如龙，显然都不是弱手。

    “佛魔金莲在这个时代成熟，那就代表着这个时代即将落幕，而我天魔诸葛破军则是新时代的领导者，谁敢与我争夺这佛魔金莲！”

    诸葛破军身体修长，一身黑袍，浑身肆意着漫天的魔气，狂暴的气势让周围的众人没有一个敢于出声。

    天魔。

    虽然很多人都并没有见过诸葛破军，也没有听说过他。

    但像他这般能够挂上天字号的天才，都是各族的至尊妖孽。

    看到天空中的虚影越发凝实，诸葛破军的眼神也愈发热烈起来。

    可就在诸葛破军身上的气势将要达到顶点的时候，刚刚那个血红色的身影再次出现，冷冷的瞥了一眼诸葛破军后，便再次消失。

    刚刚被强大气机锁定的诸葛破军在血红色身影退去后，咬了咬牙，最终决定继续留下，虽然对方不知道是什么生物，也很是可怕，但他也不是没有一丝机会的。

    “呵呵，知难不退，这自称是天魔的家伙还真是胆子够大呢。”

    叶辰远远看着诸葛破军的表情变化，不由的笑道。

    “荒道友，这话可千万不要乱说，能被冠上这种称号的人，一般都是一族至尊天才，所以我们还是不要轻易招惹的好。”

    黄宇一脸警惕的小声提醒道。

    “这样啊。”

    叶辰没有丝毫放心上，他倒是在不停的思索那个血红色的身影到底是什么。

    “黄道友，你可知道那血色身影到底是什么东西？”

    “那个我也不是很清楚，但是他们这些生物的存在以前也有出现过，不过没有人知道他们的目的到底要做什么。”

    黄宇轻轻摇了摇头，缓缓道。

    “不过这血红色身影目的应该不是那金莲虚影，因为那只是佛魔金莲的一道虚影，就算是吞噬了，也不会对佛魔金莲造成什么影响，不过，倒是这佛魔金莲好像在阻止这个血红色身影过去一般。”

    “不是为了佛魔金莲吗？”

    听到这句花，叶辰的心头顿时一松，瞬间就感觉压力变小了不少。

    虽然那个诸葛破军实力也很强，但叶辰并不觉得他能对自己造成什么阻碍。

    “荒道友无须太过在意，这佛魔金莲不过是进入王战之地的最后一道关卡罢了，虽然已经快要成熟，但其实没有必要非要得到，因为没有人知道他的效果是什么，甚至有没有副作用也没有人知道。”

    黄宇看到叶辰一副蠢蠢欲动的模样，张了张嘴，最后缓缓道。

    叶辰没有说话，只是静静的看着天空中那金莲虚影，心中有些感慨。

章节目录 第474章

    第474章

    这不过是入门罢了，若是真的进入到了那王战之地，恐怕又是一场血雨腥风。

    但是有一个问题，他好像给忽略了。

    这些隔代苏醒的神话妖孽们，几乎全部都是已经修炼到了元圣最顶尖的存在，越阶战斗不过是常事。

    最重要得到是，等到真正进入到了王战之地后，肯定会赶紧找到地方，第一时间寻求突破的。

    虽然同阶叶辰不将这些所谓的神话妖孽以及至尊放在眼里，可他们若是突破了，一旦交手，谁胜谁负，那也尚不知晓。

    叶辰突然感觉时间有些紧张，必须要尽快找到自己的道，踏上自己的道，那才是真正的开始。

    “我的道，是什么呢？”

    天帝之道？

    虽然叶辰被称为天帝，可他其实并没有那么霸道，也没有那种威临天下的气质。

    只是因为他走上了那条路罢了。

    可他真正的道是什么呢？

    ......

    “叶辰还没有出现？”

    炽天使一脸阴沉的看着天空，随即嘴角微微上扬。

    “看来我的机会到了啊，复仇的机会！”

    “我劝你最好还是不要太过嚣张，真神还未降世，去龙国闹事恐怕会被龙国的那三位神明制裁。”

    亚当猛然出现在炽天使的旁边，轻声道。

    “呵呵，敌视龙国的又不是我一个，我早已联系了其他众多神明，现在只等一个机会了。”

    炽天使冷笑一声，他现在已经不把叶辰当成一个凡人来看待了，而是一位强大的神明。

    若是不除掉叶辰，他的心里就像是有一根刺一般，不停的让他遭受折磨。

    “那若是叶辰已经回来了呢？”

    亚当的眼神闪过一丝异样。

    龙国现在的情况并不是很好，虽然龙国的整体实力正在飞速提升，可黑雾在龙国的蔓延速度也是最快的，由于缺乏了叶辰与伍六七两位领导者。

    现在龙国的那些部队大部分都是在各自为战，谁都不服谁，根本就没有办法统一管理。

    就连龙国的那三位神明都束手无策。

    “嗖！”

    一个庞大的身躯出现，八只巨大的脑袋齐齐对准了亚当，十六只眼睛里满是怒火。

    “就算他回来了，我也要让他付出代价！”

    “八岐大蛇，呵呵，你们樱花国也参与到了炽天使的计划中吗？”

    亚当突然觉得事情变得好玩起来。

    叶辰不在，就算是龙国的那三位神明再强大，也不可能将整个龙国都关照起来吧。

    “不仅是我们樱花国，还有漂亮国以及棒子国，也都参与了进来，我们的目的只有一个，那就是毁掉龙国！”

    八岐大蛇的语气中满是怒火，曾经被身为凡人的叶辰暴打，这对于他来说就是耻辱！

章节目录 第475章

    第475章

    “希望你们的计划顺利吧，但是我要提前说好，这次的计划，炽天使虽然参与进去，但他并不代表我们石英国。”

    亚当突然道。

    “亚当，你什么意思！？”

    炽天使猛然转过头，死死的盯着亚当，这算是故意在提醒他，他只是一个人吗？

    “没什么意思，现在黑雾侵袭的速度虽然并不快，但已经越来越难对付，你们难道就不担心龙国跟你们鱼死网破吗？”

    亚当无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，轻声道。

    “哼，不用你提醒，我们自然有自己的考量。”

    炽天使轻哼一声，转头看向八岐大蛇。

    “是全部准备好了吗？”

    “对，我是来通知你的。”

    八岐大蛇点了点头，随后这一神一蛇对视一眼，接着便化作流光消失在原地。

    亚当看着那消失的两道流光，心里不禁有些翻腾。

    “针对龙国，又是何必呢，就算是要针对，也要等到我主现世了再说啊。”

    ......

    一处空旷的地下世界中，伫立着一座规模宏大的宫殿。

    宫殿中站着数位强大无比的身影，虚空还在不断的被撕裂，还在有人，哦不，有神进入到这里来。

    火神赫菲斯托斯，众神之王宙斯，金角大王，战神阿瑞斯，这些叶辰熟知的面孔，还有一些他从来没有见过的面孔。

    足足近半百之数，而还有一些气息稍弱的神明都站在宫殿的另一侧。

    这是一次大议会。

    一次关于针对龙国的大议会。

    数十位神明气势磅礴，瞬间就将周围有些不稳定的空间全部都稳定下来。

    “目前蓝星动荡，我等神明现世，与未知的黑雾对抗，可唯独有龙国之人，嚣张跋扈，不远与我等为伍，大乱将至，这也是我们的机会。”

    说话的是一位全身笼罩在黑袍之中的神明，没有人能看清楚他的脸，只觉得这个声音很是浑厚。

    “我等身为神明，却被凡人背后诟病，这是我们的耻辱，我建议配合黑雾入侵的势力，来强行将龙国的所有防御部队杀掉，然后剩下的就任由他们自生自灭好了。”

    “单单是这样，恐怕是不能让龙国被灭掉吧，据我所知，龙国的那些人生命力都十分的顽强，再加上那个叫叶辰的人现在还没有现身，若是他出现了，说不定还能稳定住局面。”

    “我主曾传来过只言片语，蓝星必须要成为我等的道场，首先第一步就是必须除掉龙国，不能让他们那边的神明继续出现。”

    此话一出，在场所有人都纷纷脸色巨变。

    有上面的消息传来了！

    说实话，他们这些人并不是很清楚他们所在的世界跟现在的这个世界到底有没有关系，可现在竟然有人说能联系上了，这代表着两个世界都是真实存在的。

    他们这些人大部分都是不明所以的被凑到了这里罢了，说到底，都是因为他们发现了一个神奇的东西可以帮助他们恢复力量。

    那就是信仰。

    这种神奇的力量会一点一点的修复他们的记忆，以及神力。

    可更多人不懂的是，为何非要灭掉龙国？

章节目录 第476章

    第476章

    “灭掉龙国，首先的问题就是在于，龙国的那三位神明，各位谁有信心跟他们过招吗？”

    一时间，全场寂静。

    没有一个人敢说自己能够跟龙国的三位神明对抗。

    因为他们实在是太强大了。

    别说现在实力还没有完全恢复，就算是完全恢复了，都没有一个人敢说自己可以稳赢龙国的那三位神明。

    “哼，现在不行，不代表以后不行，而且，我们的目的又不是跟龙国的三位神明对战，而是灭掉龙国凡人中的三个领头人，后羿，王权富贵，以及白月魁。”

    众人纷纷对视一眼。

    “我就想知道一件事，若是灭掉了龙国，我们能得到什么好处？”

    所有人的脸色都变得严肃起来。

    说白了，他们其中只有一小部分是跟龙国有仇的罢了，其他人，更多是跟龙国无冤无仇，也想不到灭掉龙国后他们能得到什么好处。

    “争夺信仰，龙国的神明现在没有出来争夺信仰，但是谁能保证他们永远都不会，他们国家的神明信仰可是十分的稳固，时间越长，他们的实力就会越强大。”

    炽天使深吸一口气，语气深沉的环视一圈众神。

    “龙国发展的太快了，难不成你们看不出来吗？龙国叶辰已经成神，而且实力强大的可怕，若是后续再多出几位神明，我们该如何应对？”

    危机感在众人的心头瞬间生成。

    当他们将龙国当成假想敌后，瞬间头上就像是出现了一把悬挂着的刀，随时有可能将他们斩杀。

    “既然我们现在全部都聚在这里，自然不是在浪费大家的时间，我主曾言，我们可以成立一个天神议会，来方便互相沟通，集合力量，对抗黑雾，最后将蓝星打造成我们的后花园。”

    ......

    “祝融前辈，俺老孙这两天总是想要打喷嚏，是不是有人在背后算计俺老孙？”

    齐天大圣孙悟空抓了抓脑袋，疑惑的问道。

    “我也有所察觉，但是黑雾那边最近攻势已经有所下降了，出现这种感觉，难不成是黑雾要有新的异变？”

    火神祝融也是一头雾水。

    他并不精通这卜卦算命，这也算是他的一个短板了。

    “叮！众神议会成立，所有神明加入众神议会的国家将会得到神力护佑，黑雾侵袭将暂缓一个月。”

    公告一出，整个蓝星都沸腾了起来，纷纷打听自己国家的神明是否加入了这个众神议会。

    “我们石英国已经加入了这个众神议会，我们一个月内都不会有黑雾侵袭了！”

    “我们樱花国也是！”

    “我们漂亮国也是！”

    “呵呵，好像这龙国并没有加入啊，看来龙国人都享受不了这种待遇喽。”

    “楼上是不是不知道啊，龙国的那个叶辰已经失踪很久了，估计已经死了都。”

    “我去，真的吗！那叶辰要是死了，龙国这可不就是要完蛋了吗！”

    叶辰失踪，真身不在龙国的消息就这样走漏了出去。

    其实这条消息很早就传开了，但各方一直都在确认这条消息的真假。

章节目录 第477章

    第477章

    叶辰，一个从禁地开启以来，几乎就是将禁地当成后花园般看待的传说级人物。

    虽然一些人因为国家对立的问题，都不喜欢叶辰。

    可不论是谁都不得不承认，叶辰在所有的选手之中，就是最强的那个，甚至比很大一部分的神明更强。

    “这西方诸神可真是有意思，自己组织起来，也没有跟我们联系，这是在故意排外我们吗？”

    战神刑天的脸色很是阴沉，虽然这个议会他们肯定不会加入，但这个消息他们现在才得知，这显然是看不起龙国。

    “俺老孙看来，他们就是欠揍了，让俺老孙过去一人给他们一棒子，当年玉帝老儿不让我参加蟠桃会，我都敢给他砸了，一群小毛神又算的了什么！”

    齐天大圣孙悟空一脸不满，他最是不喜欢这样的事情。

    “不用理会，不过是一群道都走不远的人罢了，跟他们计较，就是在浪费时间。”

    火神祝融，能被称为火神，当然不是什么好脾气的人，但现在的情况，不适合他们去闹事。

    这黑雾入侵的内忧没有解决，面子上的事情，还是等等吧。

    而另一边的王权富贵，后羿，白月魁三人此时也聚到了一起，开始商讨了起来。

    “看来那些洋鬼子跟岛国人开始在背地里搞鬼了。”

    王权富贵现在一身血气的味道，完全没有了当初那副高冷剑仙的模样，脸上胡子拉碴的，显然是有一段时间没有刮了。

    “不用在意那些，我还是比较关心，叶辰到底什么时候回来。”

    后羿一脸阴沉，叶辰跟伍六七已经离开太久了。

    现在的局面急需叶辰回来主持大局，不然的话，他们根本就无法掌控整个局面。

    单单是天庭的天兵天将跟地府的阴兵鬼将，都让他们头疼不已，实在是难以安排。

    各有各的想法。

    “哼，他们下次要是再不听指挥，那就按照军法处置，若是叶辰回来后要问罪，我上就好了。”

    白月魁轻哼一声，尽管那两只部队也是在为了龙国而战，但是他们一旦杀上头，总是会贸然深入，虽然战果很不错，可伤亡同样也不轻。

    龙国最初的那一班底子，到现在已经就剩了不到一般了，其他全部都是由新兵加入进来的。

    “这话严重了，想来叶辰他们就算是回来了，也不会说什么，毕竟这也是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6之举。”

    看着白月魁有些不满的模样，王权富贵露出了一副小脸打圆场。

    “我都感觉叶辰是去了另外一个地方后，在那安家娶妻生子了。”

    后羿无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的吐槽道。

    “他敢！”

    白月魁急忙道。

    可这话一出口，顿时就反应了过来，俏丽的脸蛋上出现了一丝红晕。

    在不知不觉中，她喜欢上了叶辰。

    说实话，她并不觉得自己喜欢上叶辰会有什么问题，一个男人，实力强，长得也不错，性格也好，浑身都是优点，换成任何一个女人恐怕都会喜欢上叶辰。

    甚至她之前还总是怀疑，伍六七会不会喜欢男人。

    “咳咳，我们什么都没有听到。”

    王权富贵一脸尴尬，这个时候，他可什么都不敢说。

    只是心中突然出现了一个模糊的身影，想要脱口而出一个名字，可话到了嘴边，他却想不来这个名字了。

    ......

    “你是荒？呵呵，真是巧了，你竟然主动跑过来送死，看来我不收了你，都是对不起你了。”

    一个青年看到叶辰后，眼神一亮，顿时有些兴奋了起来。

章节目录 第478章

    第478章

    “额，你是？”

    看到这个青年激动的模样，叶辰有些懵，这家伙是不是脑子不太好使，就这实力还跟他打呢？

    “你毁了我冥族近半的元灵果种植点，现在还跟我装糊涂，今日，你必死！”

    青年手中顿时出现了一道黑光，直接朝着叶辰抽了过去。

    “你还真是，有意思啊......”

    叶辰站在原地，躲也不躲，天帝混元体现出，一股莫名的力量覆盖在叶辰的身上，那黑光抽在叶辰的身上，根本就没有让叶辰出现丝毫的动容。

    场面寂静，周围看到这一幕的人都纷纷惊呆了。

    刚刚的那一击别说迎接了，很多人就算是想要躲开都没有那么简单。

    可叶辰就这么简单粗暴的用肉身抗住了，这未免也太恐怖了吧。

    看到自己的攻击竟然没有丝毫的效果，青年脸色微变，随后幻化出一把黑色长剑，剑上燃烧着妖异的火焰，接着，青年将这黑色长剑一挥，一道带着妖异火焰的剑气瞬间就朝着叶辰飞去。

    眨眼间，这剑气就来到了叶辰的面前。

    叶辰轻喝一声，天帝刀瞬间出现在手中，随手一刀直接将剑气破碎。

    “咔嚓！”

    叶辰的身影突然出现在青年的面前，一刀落下，直接将青年拦腰斩断。

    这战斗过程十分的简单轻快，就连旁边的诸葛破军都不禁为之侧目。

    “冥族，荒，呵呵，有意思。”

    然后诸葛破军瞬间起身，来到了叶辰的面前。

    “追随我吧，将来我会带你走上一人之下万人之上的感觉。”

    “......”

    叶辰就像是看傻子一样看了诸葛破军一眼。

    这家伙指不定是哪里不太舒服，竟然想要让他去追随另外一个人。

    真是活久见。

    “小子，我作为魔族的当代天魔，追随我，我可以赐予你所需要的东西！”

    叶辰的实力让诸葛破军很是满意，王战之地之所以叫王战之地，那也很清楚明了，那就是需要你成为一尊王，当然，你若是很喜欢当孤独的王，也没有人会拦着你。

    “额，我想要那个。”

    叶辰指了指那半空中的佛魔金莲虚影，轻声道。

    “额......”

    一时间，诸葛破军顿时愣住了。

    你想要个屁！

    那是我要的东西！

    但是这句话诸葛破军死活就是说不出口，因为刚刚是他自己胯下的海口。

    “怎么，你既然要让我追随你，难不成你连好处都不给的吗？”

    叶辰也是来了兴致，口头追随一下又不吃亏，反正本来就一个大姐了，现在再来一个大哥也无所谓。

    “好处当然会给，但是这个佛魔金莲这次不能给你，因为我要将这佛魔金莲打造成我的成道之兵。”

    诸葛破军一脸凝重的说道。

    “那我好像也没有什么别的好处想要了，若是你真的想要我真心追随你，你最起码得拿出来诚意吧？”

章节目录 第479章

    第479章

    叶辰撇了撇嘴，舍不得孩子套不着狼，这诸葛破军不行啊。

    他都想当场喊两声大哥听听了。

    “佛魔金莲只是我有用处罢了，等进入了王战之地后，还会有更多的奇珍异宝，到时候，我都可以送给你一份。”

    诸葛破军道。

    然而下一刻，天空突然变色，大片的红色血雨带着一股腥臭的味道落下，叶辰连忙躲到了一块洞穴之中。

    “这位兄弟，看来我们需要下次再讨论这个追不追随的问题了。”

    而诸葛破军还在呆呆的等待着叶辰的回答，等他反应过来的时候，就已经来不及了。

    这玩意根本就不知道是什么生物的血液，腥臭无比，粘到身上也难以祛除。

    诸葛破军就这样被淋了满身的臭血，心中很是恼怒，身体瞬间离地而起，直冲云霄。

    “是哪个该死的混蛋，竟然用如此恶心人的手段来针对我！”

    接着，那个血红色的身影再次出现，与诸葛破军对视一眼，吓的诸葛破军连忙一头往下飞去。

    血红色身影只是淡淡的看了一眼诸葛破军，并没有追过来。

    也不知道是不能动弹，还是因为什么。

    “不愧是当代天魔，能屈能伸，可谓是当代楷模。”

    这个时候，叶辰突然从山洞中走了出来，一顿马屁直接拍了上去。

    诸葛破军的脸色也是青一阵黑一阵的，这话是在夸他还是在损他？

    可当他对上叶辰那真挚的眼神后，不禁下意识的就相信了叶辰的话。

    “你不觉得我这样很丢人吗？”

    “大丈夫生在人世间，有什么丢人的，我觉得天魔至尊十分的有远见，就算是再天才又如何，那种血红色的身影看起来就是那种不知道活了多少万年的存在，现在不如他们不是很正常？”

    看到诸葛破军越发认同后，叶辰脸上的笑意也愈加浓郁了起来，接着道：

    “难不成天魔至尊认为自己以后实力并不会超过他？”

    “怎么可能！若是为了这一世的机缘，我早就能够成为元尊之上的存在，那个家伙又能算的了什么呢！”

    诸葛破军满脸傲然，但一旁的叶辰却实在是有些受不了他身上的臭味了。

    “天魔至尊，你现在这一身血的模样，着实有些影响你的形象，要不要换一下？”

    看着诸葛破军不太聪明的样子，叶辰顿时也是计上心头。

    能够忽悠过来的东西，何必要亲自动手呢？

    “我这次出来并没有带更换的衣物。”

    诸葛破军满脸尴尬，他哪里想到会发生这样的事情。

    “看来这是上天注定的，为了让天魔至尊以这副血气方刚的模样来震慑对手，虽然天魔至尊现在的形象看上去很是邋遢，但这一身鲜血，也让天魔至尊您看上去更加狂野，更符合您天魔的名头。”

    叶辰一本正经的说道。

章节目录 第480章

    第480章

    “真的吗......”

    诸葛破军的话语间出现了一丝迟疑，他都有些不敢相信叶辰的话了，他现在的样子还真的很有魅力？

    “那是当然，不信的话，天魔至尊自然可以去找一位对手，与他交手一番，肯定瞬间就能让敌人溃败。”

    叶辰嘴上一边无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6吹着诸葛破军，一边内心吐槽：

    “这一身臭气恐怕是真的要无敌了。”

    这不明生物的血液说实话，着实有些恐怖了，就算是他们这种修炼之人，都可以感觉到自己的鼻腔正在被扼杀，问一下，那股臭气都可以直冲天灵盖。

    “是吗？”

    诸葛破军也是有些跃跃欲试起来，将目光转向其他的那些人。

    就这样，诸葛破军真的听信了叶辰的鬼话，去找人试探了一下，结果对方还没等诸葛破军接近，就被那股臭气熏天的味道给吓跑了。

    这下让诸葛破军自己都相信了自己现在的模样更加的霸气。

    很快，佛魔金莲成熟的那一刻，都不等叶辰出手，诸葛破军光是在那大吼一声，那难闻的气味就开始瞬间扩散，诸葛破军就成功拿到了佛魔金莲。

    在离开之际，就连那个血红色身影就忍不住再次现身多看了诸葛破军两眼。

    “那么天魔至尊大人，我们现在拿到了这佛魔金莲就要直接进入王战之地了吗？”

    叶辰现在也清楚了这佛魔金莲的功效，并不能治疗什么，只是一种很不错的成道之兵。

    这也就让叶辰对着佛魔金莲失去了兴趣，他只想知道如何治疗自己身魂分离的症状。

    “是要进去，不过进去后，我们必须找到一个安全的地方，你帮我护法，我要尽快踏入元尊境界，不然的话，很容易在争夺中出现意外。”

    诸葛破军的脸色也变得格外凝重起来。

    其他的东西，他可以都不是很清楚，但王战之地的这个就是默认的规矩，一旦有妖孽率先突破，就肯定会去干扰其他人突破，杀掉自己的对手。

    曾经他也不是没有做过这样的事情，只是为了参加这一世的争夺，选择了自斩一刀，让自己保持了元圣境界而已。

    说白了，虽然他们都曾经断过自己的道，但路既然已经知道在哪里，那就很容易再次走上去，甚至可以用更加珍贵的材料作为自己的成道之物，提高自己的实力。

    成道之物啊。

    叶辰觉得自己的成道之物，就用天帝刀就挺好的，这样也刚好可以将刀灵黎明从其中解放出来。

    天帝刀现在跟刀灵黎明的关系很是奇怪，原本是一体的，但现在却渐渐有些分离的意思。

    两者原本是一体，而现在却化为了两个个体，虽然还有联系，可这联系就很玄乎，叶辰也无法理解。

    刚进入王战之地，诸葛破军就带着叶辰一路辗转反侧，来到了一处残破的宫殿之中。

    这宫殿早已破败不堪，但隐隐约约还能看的出来曾经的辉煌，只是二人进入这宫殿之内后，发现这宫殿空空荡荡的并没有任何东西存在。

    “那就这里吧......”

    诸葛破军话还没有说完，一丝若有若无的亮光就从宫殿一个残破角落传来。

    “这，这是神药的光晕！”

章节目录 第481章

    第481章

    “真是天助我也！”

    诸葛破军脸色一喜，身形连续闪动，直冲那散发出亮光的角落，结果却还没等他的手碰到那一抹亮光。

    就被一阵莫名的力量击飞了出去，随后宫殿的墙壁出现一道道神秘的符文，符文迅速汇聚成一只巨大的手掌，瞬间就抓向了诸葛破军。

    诸葛破军脸色一变，连忙使出自己的看家招式抵挡，四溢的魔气开始疯狂沸腾。

    可即便是如此，诸葛破军依旧还是被这符文大手给拍飞了出去，重重的摔落在地上。

    “噗！”

    一大口血液从诸葛破军的口中喷出，他的眼神中满是惊恐。

    仅仅是一个残留的阵法，竟然就有如此恐怖的威力，那如果是完整的阵法，那他岂不是根本就连靠近的资格都没有？

    “这阵法，恐怕只有等我突破到了元尊，或许还有机会拿到里面的神药。”

    缓了一会儿后，诸葛破军脸上的血气也恢复了一些，缓缓站起来，凝声道。

    “天魔至尊大人，这阵法如此的强悍，那么里面的神药又是什么品种呢？”

    叶辰一脸好奇的看着诸葛破军，他压根不太懂这玩意到底是什么，跟着诸葛破军也是将诸葛破军当成了一个百科全书罢了。

    “如果我没有看错的话，应该是八叶凤血草，虽然在上古时期并不算是很稀有的药材，可是在现在，那是绝对的稀有。

    再加上已经不知道在这王战之地中存在了多久，药效恐怕比起一般的神药还要强大。”

    听了诸葛破军的话，张海若有所思。

    “那这八叶凤血草，可以治疗神魂问题吗？”

    “神魂问题！？”

    诸葛破军先是一愣，随后看向张海的眼神中满是震惊。

    “你的神魂出问题了？”

    “不是我，是我的一个朋友，他现在神魂与身体连接出现问题，经常分离，这平时还好，若是与人战斗，恐怕就是致命的问题了。”

    张海直接一波无中生友，他才不傻，将自己身体有问题这件事让诸葛破军知道，他们可并不是朋友。

    “若是轻微的问题，这八叶凤血草，或许还可以治疗，但你说的那种情况，几乎没有可能，因为八叶凤血草主要是针对强化气血用的。”

    诸葛破军摇了摇头，也没有追问，因为在他看来，叶辰口中的那个人不管是谁，都基本已经是个死人了。

    神药因为被阵法守护，诸葛破军没有丝毫的办法，所以他最终还是选择了先去闭关突破，让叶辰帮他守护。

    进入房间后，诸葛破军就取出了无数守护阵盘，开始给自己加持防护。

    他对叶辰并不放心，所以故意加强了阵法威力，若是叶辰想要在这个时候偷袭他，他绝对会给叶辰一个意外的惊喜。

    可他不知道的是，叶辰在他闭关之后，就直接离开了。

    此刻的叶辰偶遇了一个小团体。

    这个小团体一共十几个人，专门从事打劫。

    他们原本也都互相不认识，进入到了王战之地后才在机缘巧合之下，各自组织到一起，然后专门打劫那些实力不强，但是却获得了机缘的人。

    “你们这种方式，开始几天或许不会有什么问题，可一旦时间长了，那些神话妖孽们纷纷出关，一旦遇到，你们的下场就一定是死。”

    张海站在这十几人面前，一脸认真的谆谆教导众人。

    “那，您是有什么好主意吗？”

    一个体型微胖，脸蛋高高肿起的青年小声问道。

    他现在感觉自己的脸蛋还在止不住的一阵阵产生痛感，但却丝毫不敢表现出来不满。

章节目录 第482章

    第482章

    这个人太强了，他们十几个人加起来，竟然被他一拳全部打趴了，这还打个鬼啊，压根就不是一个层次的！

    听到这话，张海沉吟一番：“想要富先修路？”

    “......”

    众人表情呆滞，一时间不知道该说什么才好。

    “呵呵，开个玩笑，你们这茫无目的的打劫实在是太不稳定了，我们应该放长线钓大鱼。”

    叶辰笑了笑，这些家伙，虽然实力都很一般，但好歹人数不少，可以发展成自己的小弟。

    “放长线钓大鱼，可您之前不是也说了，那些神话妖孽要是出关发现了我们，我们岂不是会被直接一窝端了？”

    胖胖的青年表面天真，内心却不停的吐槽。

    这家伙怕不是就实力强大，脑子不好使吧。

    可他不知道的是，叶辰的内心也在感慨。

    这些人难道就看不起来他的英明神武，应该倒头就拜？

    不然他怎么能找到一个带他们走上人生巅峰的借口呢。

    跟众人沟通了一番后，叶辰感觉跟这些人交流计划什么的，太费劲了，还是先去找个地盘吧。

    很快，叶辰就带着众人来到了一出险地，背靠黑雾沼泽，处于一片茂盛的树林之中。

    这鬼地方按照叶辰的说法，那就是十分的有灵性，后面没人过得来，处于一片说危险也算不上危险的地方。

    最重要的是，这个地方还没有什么特别的宝物存在，所以那些神话妖孽也就很少会过来这边。

    会过来的，也就是一些落单的人罢了。

    “去，砍一棵树，立一杆旗子，挂上几个大字。”

    虽然他们已经说是占地为王了，可终究还是差了点一丝，叶辰冲着最开始找他问话的胖子，吩咐道。

    “老大，需要弄什么字啊？”

    “嗯......我想想。”

    叶辰想了想，随后一脸笑意的说道：

    “就叫我爱白富美。”

    “白富美？”

    一时间，众人都有些不解，这白富美又是谁？

    难不成是一个超级大美女，所以让他们这刚认的老大念念不忘？

    “对，就是白富美，白富美，顾名思义，又白又富又美，干我们这行的，能不喜欢么。”

    叶辰笑着解释道。

    胖子的脸上出现了一丝纠结，小声道：

    “可是老大，我不喜欢女人，我喜欢男人啊......”

    “滚！”

    叶辰顿时恼了，这个胖子就是故意打他脸呢。

    胖子的表情顿时就变得无比委屈，可怜巴巴的说道：

    “可是，老大，我一个女人，真的对女人不感兴趣啊。”

    “你，是女的！？”

章节目录 第483章

    第483章

    张海顿时大惊，上下不断的打量胖子，但看来看去，都没有发现这胖子身上哪里有什么女性特征。

    “老大，你，你别盯着我这么看，我会害羞的。”

    说话间，胖子已经用双手捂住了脸，透过指缝，娇羞的看着叶辰，吓得叶辰顿时往后直跳。

    “停！打住！你现在赶紧去做旗子，弄好了再回来！”

    很快，旗子就做好了，叶辰将旗子直接立在了他心中领地的临界处，很是满意的点了点头。

    “不过，有那么点意思了。”

    接着，叶辰抬手间，一大片地面瞬间开始坍塌重新组合，一大片平地很快展现在众人的面前。

    然后一面面土墙离地而起，瞬间就变成了一栋栋的小房子。

    原本这还满是树木的地方在这瞬间就变成了一片居住地。

    众人直接就看呆了。

    不是说这是什么很难的事情，但是他们想要做到叶辰这般所以简直不可能。

    所以他们也都将叶辰惊为天人，心中也不免多了几分安心感。

    之前的时候，他们并不知道叶辰带着他们一起究竟要做什么，但是现在看来，应该不是让他们去送死。

    “好了，这根据地也建造好了，我们这里的人也有不少，现在各自说一下自己擅长的事情，我来给你们分分工，到时候咱们好发财。”

    众人默然，没有一个人开口。

    对一群算是陌生人的人说出自己的特点，以及绝学，这不是将自己的弱点暴露给别人吗？

    杀手锏之所以为杀手锏，那是因为别人都不了解，所以才能叫做杀手锏，在他们几个人中，说白了，就是心口不一，虽然现在对叶辰他们已经有了基本的信服，可对其他人，他们可并不会相信。

    这没人开口，让叶辰也是有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，他忘了，这是王战之地，不是在禁地冒险认识的新队友，随即有些头疼该怎么开展自己的第一步，总不能计划还没有开始就直接作废吧。

    ......

    叶辰刚建立好的根据地不远处，一群满是傲气的天才罕见的聚集在一起，面色凝重。

    有人忽然问道：“你们有谁知道，这爱上白富美是什么来路吗？”

    “不清楚，不过在这么短时间内就建立好了根据地，那么其主人肯定不一般。”

    一人摇了摇头，轻声道。

    “敢在临近黑雾沼泽的边缘处建立根据地，这个人也确实够大胆的。”

    说话这人的语气中带着一丝难言的情绪，仿佛在纠结着什么。

    “不如还是让我们天剑门的神话妖孽来说说吧。”

    一人语气中带着一丝嘲讽，目光也落在了边缘处一个黑发青年。

    “是不是啊，大天才？”

    黑发青年面无表情的靠在树上，消瘦的身姿仿佛被一阵风都可以吹倒。

    他叫周天剑，曾经也是一方大宗的天之骄子，被称为神话妖孽，结果因为一次意外，导致体内最重要的经脉受损，导致修炼出现问题，一度沉落在失落之中。

    “我没有想法，你们决定就是了，若是对我有利，我便会跟随，若是没有，那我们就可以分道扬镳了。”

章节目录 第484章

    第484章

    周天剑的这话说的十分明确，有好处，不管做什么都可以，若是没有的话，那就别说了。

    不仅是周天剑，在场的所有人也都是这个意思，但并没有人像周天剑那么直白。

    选择来到这王战之地，就是准备拿命去赌一波。

    可看不到的好处，让他们用命去赌，他们说什么都不会愿意。

    “呵呵，好处？一个敢在这黑雾沼泽偏远建立根据地的人，只有两种可能，一是这人脑子有问题，二就是这人发现了什么秘宝，但是现在拿不走，所以想要先将地盘占据，你们觉得是哪一种可能呢？”

    被众人盯着的青年，轻笑一声，分析道。

    “若是这样的机会，你们都想要错过，那你们又是因为什么要来到这王战之地呢？”

    “那你的意思是，我们一起过去，然后将对方制服，逼问一番？”

    “我觉得可以，在这个时候选择在黑雾沼泽边缘建立领地，那肯定不会是什么实力强大之人，再加上，对方不知道我们会这个时候过去，也算得上是偷袭了。”

    “我也觉得可以。”

    “同意，不如我们现在就出发吧，打他个措手不及，免得等之后有神话妖孽发现异常后，来分一杯羹。”

    排除了神话妖孽会这么无聊的可能，众人也都失去了警惕性。

    至于说神话妖孽会这个时候出现，那几乎是没有可能的。

    基本上，那些神话妖孽跟青年至尊一个比一个傲气，若是发现了什么，他们也只会用暴力来解决问题。

    而此刻，叶辰也正坐在大厅中，等待着第一波鱼的到来。

    很快，他就发现了异常，根据地的三个方位都出现了异动，这让叶辰瞬间就打起了精神。

    “伙计们，没想到我们这么快就鱼上钩了，准备伤动手了。”

    叶辰一脸笑意的看着那赶来的众人，对着旁边的几人轻声道。

    几人点了点头，表情也变得有些兴奋了起来。

    这是他们正儿八经联合起来的第一次行动，纷纷都打起了十二分精神。

    “估计大概也就二十多个人，不用担心，到时候你们你们的任务就是缠住对方，让我来干掉他们就可以了。”

    叶辰看了一眼还有些紧张的众人，笑道。

    众人互相对视一眼，随后开始纷纷埋伏起来。

    叶辰缓缓的走出房间，淡然的看着天空，随后一道黑芒猛然出现，直直的朝着叶辰的面门飞去。

    而周天剑等人也在这一刻齐齐现身。

    “呵呵，这位恐怕就是这地方的主人了吧，还真是大手笔呢，不过你在这里建立根据地，是否太过于唐突了，我们几人可还没有同意呢......”

    还没等此人将话说完，周天剑等人的瞳孔就猛地一缩，十几道光芒瞬间就将他们几人覆盖在内，刹那间，大战一触即发。

    周天剑等人直接就愣住了。

    怎么会有这么多人！

    在这一刻，他们才明白了，眼前的这个人，在这里建立根据地，恐怕是另有所图。

    叶辰似笑非笑的看着众人，轻声问道：“我建立根据地，需要你们的同意吗？”

章节目录 第485章

    第485章

    “不需要......”

    众人都紧闭嘴巴，没有人言语接话，虽然心中都这么想，但谁也不敢在这个时候乱说话。

    但下一刻，叶辰就动了起来。

    一招一式，都能让他们其中一人重伤甚至阵亡，这让所有人都是去了抵抗的心思。

    “我们愿意归降，还请手下留情！”

    归降？

    叶辰微微一愣，想了一番，最终看向众人的眼神满是嘲讽。

    “都愣着干嘛！继续，这些人数量不少了，他们死后的东西，你们可以自己随便找。”

    还没多久后，叶辰就已经将这些来找他麻烦的人几乎尽数斩尽，唯独剩下周天剑一人还在苦苦死撑。

    “呵呵，有点实力，要不加入我们跟我混吧，绝对不会让你吃亏的。”

    叶辰笑呵呵的说道。

    “你的意思是，你们愿意接受我的加入？”

    周天剑微微一愣。

    “那当然，我这个人最欣赏有实力的人，你能活到现在，就已经证明了你的实力，而我这个人呢，向来爱好和平，打打杀杀的都没什么意思，我追求合则两利。”

    叶辰脸上的笑意更加浓郁了。

    周天剑看了看周围一起过来的人已经全部倒在地上，嘴角不禁有些抽搐。

    爱好和平，不喜欢打打杀杀，那这些人岂不是都是白死了？

    叶辰也是看出来了周天剑的想法，继续道：

    “不用担心，若是我想要杀你的话，你早就已经死了，我们之间的实力差距，相信你也能看得出来。”

    最终周天剑，还是没有答应，但叶辰并没有杀了他。

    人各有志嘛对不对，他不喜欢强迫别人。

    毕竟强扭的瓜不甜。

    周天剑一回去，就用自己的方式找人询问关于叶辰的消息，可没有丝毫的意外，都被叶辰用各种办法给堵了回去，这让周天剑也着实无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    耽误了几天后，周天剑还是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6之下加入了叶辰的团伙之中。

    加入之后，他才知道，原来叶辰一直就是在钓鱼，而他们那群人，就是最肥的一次。

    叶辰就这样，在这王战之地中，悠闲的过上了地主般的生活。

    可渐渐的，这名气一传出去后，消息也是一传十，十传百，导致叶辰这边就像是变成了什么吃人不吐骨头的地方一般，几乎没有人再敢过来了。

    可跟着叶辰的这些人，也都是个个赚的盆满体钵，红光满面，开心的很。

    为了让继续有人过来送死，叶辰故意伪造出一副至宝出世的模样，开始继续钓鱼执法。

    他手下的人，也是每天乐此不疲，之前的时候，感觉做这种事情，就是搏命的，但现在跟着叶辰干以后，完全就是一面倒，他们只需要负责勾引就行了，好处也没少拿。

    现在所有人几乎都将叶辰当成了真正的老大，想要紧紧抱住叶辰的大腿不松手。

    “老大，有个很强的女人过来了，说要见你。”

    周天剑匆忙跑过来，凝声道。

    “女人？还很强？”

    叶辰愣了一下。

    “她认识我？”

章节目录 第486章

    第486章

    “不清楚，反正这个女人一上来就说要见你。”

    周天剑摇了摇头道。

    “好家伙，一个女人实力不弱过来找我，这是什么意思？”

    叶辰眉头微皱，难不成这个女人是觉得自己实力很强，想要将他骗出去，然后来一波擒贼先擒王？

    或者说这个女人真的认识自己，叶辰还在想这个女人是谁的时候，一个熟悉的靓丽身影就出现在他的面前。

    “我擦，是你！”

    “该死的家伙，原来占据这里的人是你！”

    肖月笙美目圆瞪，她原本是想找个实力不差的人一起去探索一个秘境的，结果好巧不巧，却刚好找到了叶辰。

    “咳咳，之前的事情真的就只是一个误会，咱们跳过那个话题，说正事，你来找我是有什么事情吗？”

    叶辰不想跟这个女人提之前的事情，不然的话这女人多半会开始无理取闹了。

    “呵呵，我并没有想要提之前的事情，我来这里，只是想要邀请你一起去探索一个秘境罢了。”

    肖月笙也强压住心中想要出手的冲动，冷笑一声，缓缓道。

    “这秘境就算了吧，我们两个人也不是很熟，万一你还对那件事心存杀意，那我岂不是要倒大霉了？”

    叶辰连忙摇头，果断拒绝。

    “我不会做那种事情，你大可放心便是。”

    肖月笙面无表情的说道。

    “你说你不会做，我怎么知道你会不会做，我又不是你肚子里的蛔虫。”

    叶辰依旧不想同意，这太恐怖了，跟一个陌生女人去一个危险的地方，他又不傻。

    如果他现在身体是没有出问题的还好，那样的话，他就有足够的信心能镇压一切，可现在真不行，万一正在危险的时候来了一拨身魂分离，那岂不是要完犊子。

    而且他建立根据地，本就是为了防止自己身魂分离出现意外，这直接放弃，他也不舍得。

    “你若是不放心可以把你的人全部都带过去，不过提前说好，在秘境里面有什么收获，都是各凭本事，不要想着去抢另外一方的。”

    肖月笙也提出了自己的要求，叶辰没有丝毫犹豫，直接点头同意了。

    能带人过去，那就没事了，人多力量多，王战之地中的秘境，能有什么好东西呢。

    “好，我同意，不过我能问一下，这个秘境之中，有没有什么治疗神魂问题的神药么？”

    “你神魂出了问题？”

    肖月笙的眼神变得奇怪起来，这让叶辰很是郁闷，怎么人人都是这个表现。

    “不是我，是我一个朋友，我之所以进来这里，也是为了给她找到治疗的神药。”

    叶辰摇头解释道。

    “虽然其他地方可能没有，但那个地方还真有可能会有。”

    肖月笙若有所思的看了一眼叶辰，缓缓道。

    “真的吗？那我们什么时候出发？”

    还真有这种药，那这地方，可就必须得过去了。

    “现在就可以。”

    肖月笙淡淡的看了一眼叶辰，轻声道。

    叶辰也没有丝毫犹豫，直接集结众人，跟着肖月笙便出发了。

    一路横穿了一大片盆地后，众人来到了一个深褐色的峡谷入口处。

章节目录 第487章

    第487章

    刚到这里，众人就闻到了那刺鼻的血腥味，地面已经横躺了数十个尸体，还有几人脸色苍白的看着峡谷伸出。

    几人都在犹豫不决，最后仿佛下定了决心一般，所有人直接一头冲了进去，结果被一股强大的力量直接全部斩成了肉泥。

    看到这一幕，就连叶辰都不禁有些心悸，叶辰的跟班们也是纷纷有些害怕，这威力着实有些强大，若是他们贸然进去的话，恐怕跟刚刚的那些人下场一模一样。

    “这阵法如此强大，我们如何才能安全进入？”

    叶辰一脸凝重的看向肖月笙，这女人既然带他们过来，应该不是准备让他们去送死的。

    “不用担心，这个杀阵的阵图，我曾经有过研究，虽然进去还是会有一定的危险，但是不冒险如何获得你想要的东西呢？”

    肖月笙淡淡道。

    “那就直接进去吧。”

    叶辰必须拿到那株可以治疗他身体问题的神药，不然的话，这身魂分离的问题恐怕只会越来越严重。

    “你们等会都进入我的法宝内，这样就避免了你们会遇到什么未知的危险。”

    周天剑等人纷纷点头，这样的话，恐怕他们这些人的危险系数会降到最低。

    “先说好，若是在里面遇到了我想要的东西，你不许跟我抢，若是你需要的东西，我也不会跟你抢。”

    肖月笙道。

    “好，没有问题。”

    叶辰点头答应。

    就这样，叶辰跟着肖月笙一起，就直接踏入了大阵之中。

    两人合力不断的清除着前方的障碍，一直到前方出现了一块血红色的石碑，两人才停下脚步。

    “只要破解了这个石碑，我们应该就可以进入那片密地了。”

    肖月笙脸上闪过一丝喜色，对着叶辰道。

    “终于到了啊。”

    叶辰长长呼出一口气，他一路上都在担心自己会不会突然身魂分离出现意外，现在看来，他这身魂分离也是需要一定刺激的。

    “是啊，终于到了，你们两个也可以去死了。”

    就在这时，十几道身影突然出现在两人的身后。

    说话的是一个穿着紫袍的年轻人，他的神色平淡，眉心处有一颗红色的印记，剑眉星目，身上还有一股不凡的气场。

    “呵呵，这鱼掉出来了，看来我又能发一笔财了呢。”

    叶辰没有丝毫的意外，一脸笑意的看着这些突然出现的人，缓缓道。

    “你是天狗族的神话妖孽？”

    肖月笙微微色变，她见过这个人，虽然天狗族不是什么大族，但这个人却硬生生凭借着自己的天赋在他的那个时代，成为了最璀璨的那颗星。

    “呵呵，你不怕我？”

    紫袍青年饶有兴趣的看着叶辰，轻声道。

    他并不认为叶辰两人会是自己的对手，只是觉得他们还挺有意思的罢了。

    “我为什么要怕一个送资源来的人呢。”

    叶辰漫不经心的说道。

章节目录 第488章

    第488章

    “不要大意，这个人叫天华，天狗族的神话妖孽，实力不俗，现在出现在这里，也多半是已经成功突破到元尊了，实力恐怕更加恐怖了。”

    肖月笙看到叶辰那副散漫的态度，连忙出声提醒道。

    神话妖孽，那基本就是一个时代的象征，这些妖孽们个个都拥有碾压同代的战力，现在纷纷进入到元尊境界后，开始走自己的道，实力更加的恐怖。

    “呵呵，你很自信，可你这种人的自信，在我看来，就是一个笑话。”

    天华没有动怒，只是淡淡的看着叶辰，轻声道。

    “天华，跟一个蝼蚁何必要说这么多废话，干掉他们两个，我们赶紧取宝就是了，时间不等人。”

    天华的身后走出一位红衣青年，浑身都散发着一股炽热的气息，仿佛下一刻他的身上就会爆发出焚天烈焰一般。

    每走一步，叶辰都会感觉到周围的空气更加干燥几分，那股热流直直的拍打在脸上。

    这人不简单。

    对火之一道绝对走出了很远，这举手投足间，火之大道就像是在跟随一般。

    像这种人物，肯定也是一方神话妖孽，不过这次肖月笙并没有认出来这个男子是谁。

    “冒火的小烟囱，你是要挑战我吗？”

    叶辰的眼神中闪过一丝轻蔑，就算是他现在实力不能完全发挥出来，这所谓的神话妖孽也不可能杀了他。

    论嚣张，叶辰也从来没有输给过谁呢。

    “你找死！”

    灰衣男子的脸上闪过一丝恼怒，竟然如此称呼他，简直是大逆不道！

    从出道以来，别说年青一代了，就算是老一辈的人也不敢如此大胆的说他。

    “我就是找死了如何？刚刚那个人，我身边的这位美女好歹还听说过名字，而你她都不认识，说不你连那个家伙都不如，凭什么在我面前嚣张！”

    叶辰撇了撇嘴，说得好像他们现在不是敌对关系一样。

    既然是要分生死，何必要嘴下积德呢。

    “你完了，不仅是你，就连你的家人，也都完蛋了，得罪我顾辉的人，没有人能够不付出代价！”

    灰衣男子轻喝一声，然后肖月笙的脸色就微微一变。

    “他，竟然是天火族的顾辉！”

    天火族，数量稀少，个个得天独厚，由万年火精化形而成，族中的每一个人都是恐怖无比。

    而顾辉身为天火族的神话妖孽，就算是比起那些至尊妖孽恐怕都是相差不大。

    天华，顾辉，这十几个人中已经出现了两位神话妖孽，那么剩下的那些人都是什么身份，难不成都是神话妖孽！？

    想到这，肖月笙轻轻拽了一下叶辰的衣角，传音道：

    “他们这些人很强大，恐怕都是神话妖孽级别的，就算不是，也不会相差很大，跟他们对战，我们两人没有胜算。”

    “不用担心，不过是几个上不了牌面的家伙罢了，我一拳就能锤死一个。”

    叶辰很是淡定的看着眼前几人，也没有选择传音，就这么直白的说了出来。

    此话一出，天华与顾辉等人顿时脸色大变，他们基本都是各族中的骄傲，实力就算是不如那些神话至尊，也至少没有几人可敌，而这个不知名的家伙竟然当着他们的面如此诋毁。

    这让他们着实无法接受。

章节目录 第489章

    第489章

    “看来这次不出手都不行了呢。”

    又一名青年走出，头也不回的朝着叶辰走去。

    “你们都别动，让我来，我倒想看看，这个小子如何一拳打死我！”

    “呵呵，我想起来了，那个女人是幽月族的圣女，等会把她留下来，她也算得上是一方人物了，可以追随我。”

    天华突然道。

    “没有问题。”

    走上前的这青年直接应了下来，在他看来，叶辰与肖月笙两个人，不过是案板上鱼肉罢了。

    看着缓缓走来的青年，叶辰嘴角微微上扬，直接迎了上去。

    不是想要试一下么，那就给你试一下，不过小看了我的话，可是真的会要命的。

    “小子，跪在我面前，以后奉我为主，可以饶你一命。”

    “呵呵，还是你跪在我面前好了。”

    话音一落，叶辰骤然暴起，一拳轰杀而去。

    “嗯！？”

    青年的眼神中闪过一丝惊愕，他没有想到叶辰的实力竟然这么强，然后瞬间就打起精神来，开始全力催动体内灵力，同样一拳打了过去。

    “轰！”

    汹涌的法力与极致的肉体碰撞在一起，直接爆发出一阵轰鸣声！

    措不及防之下的青年只感觉到手上传来一阵怪力，整个人直接倒退几步，才勉强稳住的身形，惊骇的看着叶辰。

    后方原本在看戏的几人看到这一幕场景，也都纷纷愣住了。

    一个看起来如同蝼蚁一般的家伙，竟然一拳逼退了他们的同伴。

    顾辉看的最是清楚，神色变得阴晴不定。

    他着实没有想到，叶辰竟然会如此的强大。

    这种几乎无敌般的肉身，真的是一般人可以做到的吗？

    气血如龙，以金刚肉身与他们正面对战，简直不可思议。

    “锵！”

    被击退的青年眼神中闪过一丝恼怒，脸色也是青一阵白一阵的。

    他竟然被人当面打脸，刚刚还被吓到了，这绝对不能轻易算了！

    一把黑色长枪出现在他的手中，幽幽的黑芒环绕，那深邃的光芒带着一股阴寒气息，直接朝着叶辰刺了过去。

    “这是暗冥枪！他，他是冥族的神话妖孽，冥蛇！”

    肖月笙在叶辰身后惊呼道。

    “冥族的？”

    叶辰闻言微微一愣，顿时露出了一个肆无忌惮的表情。

    “呵呵，还真是有缘的，没想到我刚把你们冥族的十几个据点全部洗劫一空，在这就又遇到一个冥族的，这不是送上来的么！”

    看着那阴冷的枪尖正在快速逼近，叶辰也不再隐藏，天帝刀直接出现在手中，虽然不能动用大量的灵力，但是动用一部分还是没有问题的。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    狂暴的刀气如同龙卷风一般席卷而去，冥蛇瞬间变招，眨眼间就刺出了数十枪才将这一招化解。

    “你是那个荒？”

章节目录 第490章

    第490章

    冥蛇的眼神闪过一丝阴沉。

    荒这个名字他听说过不知道多少次，从他苏醒过来，他就听说了这件事，他觉得这是冥族的耻辱。

    可是因为有另外一个人的存在，这件事，他不得插手，但是现在他既然碰到了，那荒就是他的猎物。

    “是我，没想到你竟然是冥族的好人，真是不错。”

    叶辰微微一笑，在冥蛇看来这就是最嘲讽的笑容。

    “九幽神枪，刺！”

    冥蛇体内灵力暴动，全部汇聚在枪尖的位置，朝着叶辰一往无前的刺去，叶辰刚想挥刀再砍出，心中却有了一丝心悸，仿佛他若是再用出一招就会导致身魂出现问题一般。

    “轰！”

    天地都仿佛被刺穿一般，叶辰因为愣神没有完全躲开，被枪尖擦破了脸上的一层外皮。

    但这还并没有结束，就在两个人错身之时，冥蛇的表情突然变得十分邪异，双眼中迸射出两道黑光朝着叶辰缠绕而去。

    叶辰一时间因为神魂问题，导致行动慢了一拍，被黑光直接将右手束缚，手中的天帝刀差点一个拿不稳直接摔落在地上。

    那两道黑光异常的恐怖，就连叶辰这强大的肉身都被这黑光勒出了一道道血丝，若是换成一个普通人，恐怕直接都会被勒断了。

    “真是屋漏偏逢连夜雨啊。”

    叶辰很感叹，这他能有什么办法呢，偏偏正在战斗的时候，神魂却出了问题。

    “呵呵，小子，准备受死吧！”

    看到叶辰的右手已经被黑光束缚，冥蛇的脸上出现了一丝得意，接着，数十道黑光从他的掌心爆发出来，从四面八方朝着叶辰笼罩而去，不论叶辰躲到哪里，这黑光就如同跗骨之前憬糇凡簧帷

    叶辰眼神中闪过一丝冷光，绝对不能让这黑光将自己全身都覆盖，不然的话，他唯一剩下的肉身优势恐怕都会消失一空，最后被人一点一点钝刀割肉般弄死。

    “万魔朝圣！”

    汹涌的魔气开始沸腾，随后，天帝混元体全面激发，一股强大的气流在他的体内开始疯狂涌动。

    “砰！”

    一声闷响，叶辰感觉自己的身体就像是有什么堵塞的地方被疏通了一般，整个人顿时精神一震。

    “九转道典，第一转，山川！”

    这一招虽然他之前就用过，但这次跟之前的那次明显感觉不一样。

    他的九转道典，好像在刚刚真的修成了第一转。

    那之前的那是因为什么，难不成是因为他还差了点契机？

    不过叶辰心中的疑问都得不到任何解答，因为他是第一个修炼了这九转道典之人，并没有前人的经验。

    无数的山川虚影出现，尽数融入叶辰的体内，叶辰的肉体发出一阵阵的轰鸣声，天帝刀猛然斩出。

    面对这一击，冥蛇的眼神闪过一丝错愕，但是他已经没有回头的余地了。

    现在，不是他死，就是叶辰死。

    “轰！”

    下一刻，冥蛇手中的长枪寸寸化作灰烬，整个人也停在了原地，眼神中闪过一丝不甘，随后无力的倒在了地上。

    “砰！”

    一代神话妖孽的落幕，就此呈现出来。

    随着冥蛇的陨落，缠绕在叶辰手臂上的黑光也尽数消散，叶辰迈步朝着天华等人走去。

    “要么滚，要么，死！”

章节目录 第491章

    第491章

    整个场面一片寂然，冥族的神话妖孽冥蛇就这么陨落在叶辰的手中，让他们几人也都是胆颤不已。

    论实力，顾辉是他们中最强的，但是冥蛇也只是比顾辉差了一点而已。

    而冥蛇直接被叶辰一拳轰杀，这让其他人根本就没有想要对抗的心思。

    别看他们人多，但是现在这情况，就算是他们一起上去搏命，最终还是会死上好几个。

    谁都不愿意死的那个人是自己，就算是几率只有不到一半，也没有人愿意赌。

    “哼，真以为我拿你们没有任何办法是吗！”

    叶辰冷哼一声，无数山川虚影再现，直接朝着众人的头顶狠狠压去。

    随后叶辰也不给众人时间考虑，又是一拳猛然轰出，霸道的气劲瞬间就落在众人的身上，众人齐齐倒飞出去，吐出了一大口鲜血。

    “噗！”

    “熔岩地狱！”

    顾辉轻喝一声，周围的地面瞬间转变为熔岩火浆，温度骤然上升，大片的岩浆开始蒸腾，不等叶辰有什么动作，就朝着叶辰席卷而去。

    叶辰面无表情的看着这铺天盖地的岩浆海，眼神中闪过一丝惊讶，能靠着对大道的领悟直接改变地形，这顾辉果然有几分本事。

    可就在叶辰以为顾辉还有后手的时候，顾辉的身形瞬间就化作一道流光飞速逃离原地。

    其他几人见状，也纷纷跟了上去。

    看着众人逃跑的模样，叶辰撇了撇嘴，并没有追上去。

    但实际上是他也没有那么多的力气去追杀了。

    光是打出两次山川，他的身体就已经有些透支了。

    若是这些人还不走，他或许只能去强行催动灵力了。

    不过他也是再次感叹了这九转道典的威力，说实话，这九转道典虽然只是强化肉身，用肉身来施展的功法，但在叶辰不能动用灵力的情况下，也是十分的强力。

    随着顾辉等人的离去，那满地的岩浆也是后继无力，渐渐的凝固在原地，温度也开始快速下降。

    “你，怎么会这么强......”

    肖月笙缓缓走到叶辰的身边，眼神复杂的看着叶辰。

    在她印象中，叶辰的实力根本就没有多强，也就顶多跟她差不多，可现在看来，这只是她的一厢情愿罢了，叶辰的实力要远远比她强大的多。

    “呵呵，我一直都很强，只是我不喜欢打女人而已。”

    叶辰也没有解释什么，跟肖月笙一起破解了石碑后，就见到了一株散发着晶莹白光的植物。

    “这，这是什么神药？”

    “天界花，没想到这里还有这种神药，简直不可思议。”

    看到这株花后，肖月笙微微一愣，嘴里喃喃道。

    “这天界花有什么特殊的作用吗？对神魂有没有帮助？”

    叶辰连忙问道。

    肖月笙看了叶辰一眼，神情有些尴尬的说道：

    “其实我也不知道。”

    “......”

    叶辰愣住了，这话说的让他不知道该如何回答了。

    “你既然认识这花，怎么会不知道它的功效呢......”

章节目录 第492章

    第492章

    “我也就是在古籍中看过，但是这花据说早在上古年间都已经灭绝了，我怎么会知道，能在这里看到。”

    肖月笙有些委屈的说道。

    “好吧。”

    叶辰缓缓朝着这天界花走去。

    这朵花通体晶莹通透，散发着盈盈白光，很是神奇，其中那若有若无的丝线就像是人的经脉一般让叶辰很是好奇。

    就在叶辰靠近之后，这天界花竟然直接钻进了地下，想要逃离，但是叶辰却根本不给它机会，直接一脚狠狠的跺在地面上》

    “砰！”

    一道白光闪过，天界花再次从地下飞了出来，叶辰伸手就直接将天界花抓在手中。

    “呵呵，这神药竟然有自己的灵智，真是有意思。”

    天界花的身上满是浓郁的道之气息，让叶辰的身体跟神魂都是无比的舒服，就像是下一刻就要飞升成仙一般。

    不过叶辰猛然一想，他现在好像就已经是仙人了，只是因为他的功法原因，所以更像一个莽夫。

    “抓，抓到了！？”

    肖月笙不禁微微一愣，眼神中闪过一丝艳羡。

    这天界花在上古时期就被称之为神药，到了现在这个时代，更是神药中的极品。

    虽然具体功效可能已经五人得知，但这并不影响天界花的价值。

    若是天界花现世的消息让十二州的那些老家伙们知道，恐怕是都要变得疯狂起来。

    “应该是有效果的。”

    叶辰仔细感受了一下，这天界花光是散发出来的气息都能让他的神魂感觉到舒服，就算不是针对治疗神魂的，也有一定的可能能帮他解决他的问题。

    天界花到手后，叶辰将自己的一众小弟们也都释放了出来，让众人四散找寻各自的机缘。

    叶辰帮肖月笙找到了她想要的东西，等他的小弟们也都纷纷返程后，他们一行人也都踏上了归途。

    “这次的寻宝既然结束了，你我也到了分别的时候，有缘再见吧。”

    肖月笙深深的看了叶辰一眼，随后转身便化作流光消失，叶辰也并没有挽留。

    人各有志，肖月笙是不会跟他这一伙人混在一起打劫的。

    “你们几个之后有什么打算呢？”

    “打算？”

    众人沉默，他们想要的东西跟着叶辰早就已经拿到手软了，现在叶辰问他们之后有什么计划，他们好像还真没有。

    “老大，我可以一直跟着你混吗？”

    周天剑此刻也完全抛弃了平时那副高冷的模样，掐媚的说道。

    看到周天剑都不要脸了，其他人也是互相对视一眼，然后纷纷挂上了谄媚的笑脸，这让叶辰嘴角有些抽搐。

    “你们这些家伙......”

    随后叶辰释然一笑，跟着自己就跟着吧。

    “你们想要跟着我也没有关系，但是你们要清楚，这次的王战之地最大的机缘，我是肯定要争夺的，到了那个时候，我也不敢保证一定能护你们的周全。

    当然，要是有什么好处，我也不会忘了你们，这就看你们自己选择吧。”

    叶辰话一说完，就不再开口，只是静静的看着众人的表情。

    周天剑等人纷纷你看我我看你的，说实话，跟着叶辰最大的好处，就是安全，还有宝物可以拿，但若是跟着叶辰去冒险，有一些人都有些胆怯了。

章节目录 第493章

    第493章

    “老大，我愿意跟着你，富贵险中求，既然我选择了来到王战之地，就不是怕死的人。”

    周天剑目光炯炯的看着叶辰，他在叶辰的身上看到了希望，一个让他重新回到巅峰的希望。

    他不想就这么一辈子碌碌无为的活下去。

    虽然对于一般人来说，他已经是天才般的人物了，可他并不满足，他曾经也享受过神话妖孽的待遇。

    他想要让曾经的一切回归，甚至更高。

    这一切的希望，他都寄托在了叶辰的身上。

    只要叶辰能够走的够远，他这个追随者的地位也可以水涨船高，随便得到一点好处，就能让实力突飞猛进。

    “我也是，我也是，老大，我这辈子跟定你了！”

    最开始就跟着叶辰的那一批人中的胖子也开始表态，只是叶辰看到她那热烈的眼神后，还是忍不住有些恶寒。

    不是叶辰嫌弃胖子长得丑，全然是因为这长得跟女人压根就不沾边，长得比爷们还爷们，这会儿还又涂抹了大红口红，简直辣眼睛。

    “我也愿意跟随老大！”

    “我也是......”

    众人齐齐表态，只有几人不愿意在冒险，但是也不敢直视叶辰的眼神，低着头，不敢说话。

    几人的表现，叶辰也全然看在眼中，但并没有在意，也并不会勉强什么。

    说实话，这些人对于叶辰的实力提升几乎没有，但是相处了一段时间后，还是有些感情的，所以叶辰才愿意带上这些人。

    “呵呵，那行，愿意跟我走的，那就准备出发吧，若是不愿意的，这根据地，你们也可以继续呆着，若是我不回来了，那这个地方就送给你们了。”

    叶辰轻笑一声，淡淡道。

    这根据地，他为了安全，可是打劫了好多个阵盘，将阵法安置下去的，就算是一个神话妖孽，在不知情的情况下，贸然进来，也要吃个大亏。

    很快，周天剑等选择跟叶辰离开的人，就将自己的东西全部都收拾好，跟着叶辰一起离开。

    路上，叶辰跟众人开始了解目前的情况。

    “你们现在有人知道那些神话至尊们的情况吗？或者说，有没有听说过叶辰跟苏飞仙的消息？”

    “叶辰，苏飞仙？”

    众人微微一愣，表示自己都没有听说过。

    “老大，这个伍六七跟苏飞仙两人什么来头啊？”

    周天剑很是好奇，叶辰的实力深不可测，能让叶辰惦记的两个人，若是敌人的话，恐怕实力也很恐怖。

    “是我的朋友，因为意外失散了，现在也不知道怎么样了，我们这次开始出行，一是为了机缘，二就是找到他们两个。”

    叶辰缓缓道。

    “老大的朋友，我没有听说过，不过这机缘的消息，我倒是听说过，据说站在最顶尖的那几个至尊，现在都去了王战之地最深处的一个宫殿内，至今还没有出来。”

    “我也知道这个消息，我还有另外一个消息，有人在那王战之地的一个秘境内看到了上古遗留下来的宫殿，还是完整的，很有可能是十二黄金守护宫之一！”

    听到这两条消息，叶辰微微点了点头，没有说什么。

    不过叶辰对那个黄金十二守护宫倒是挺在意的，跟陆行他们有关系么，那伍六七会不会也过去呢？

    虽然知道伍六七可能会过去，但眼前最重要的事情，还是先将他体内的神魂问题解决。

章节目录 第494章

    第494章

    带着众人一路寻找，找到了一处隐秘的密地后，叶辰让众人在外面守护，自己进入了一个房间中，盘膝打坐，准备服用天界花。

    叶辰将天界花取出，天界花爆发出一阵强烈的白光，仿佛知道了自己接下来的命运一般，开始疯狂挣扎。

    一朵花竟然有如此强大的反抗意识，叶辰也是不禁有些感叹，这花简直有些成精的过头了。

    “不要反抗，我只需要你的花，若是你配合的话，我会留下你的根茎，数年后，你还有重新长成的希望。”

    这话一出，天界花仿佛是明白了自己逃脱不了这命运后，最后选择放弃了抵抗。

    叶辰将天界花的根茎部分直接这段下来，然后直接将花朵扔进了自己的嘴里。

    那花一入口，瞬间就化作了一团液体，直接融入了叶辰的体内。

    “喝！”

    一时间，叶辰感觉自己的肉身都在膨胀，心跳加快，神魂也出现了异动。

    “砰！砰！砰！”

    心脏跳动的声音越来越大，原本处于紫府内的元婴就像是被吸引了一般，从紫府中钻了出来，落在了叶辰的心脏处。

    元婴看向那剧烈跳动的心脏，眼神中闪过一丝好奇，最终还是没能忍住，直接一头钻了进去。

    下一刻，一道道白色的光晕也随这心跳的节奏，一点一点的没入到心脏之中。

    叶辰正在快速变化，生命气息正在向着更高的层次进化。

    身体周天穴窍全部开启，疯狂的吞噬着周围的灵气，让他的肉身也开始肿胀了起来。

    随着心跳的速度越来越快，叶辰也可以清晰的感觉到，自己的肉身正在不断的变强，冲击更高的层次。

    这种感觉很是奇妙。

    隐约间，叶辰的脑海中呈现出一幅幅画面，这些画面就像是刻在他的身体深处一般，记忆犹新。

    他身在一个池塘之中，化作了一朵天界花，面前是一座辉煌的宫殿。

    突然，两个青年路过池塘，其中一个青年猛然转头看向他，对着他笑了笑：

    “这朵天界花很是有趣，就像是在看着我一般，看来有机会与我等成为同类，我来帮他一把吧。”

    随后一点星光散落，精纯无比的星辰力量开始在他的体内升腾。

    叶辰的意识猛然回归，眼神中闪过一丝惊骇。

    那个青年，是陆行！

    “你曾经生长的宫殿叫什么名字？”

    叶辰对着天界花根茎轻声道。

    “我，我不知道，我当时只有懵懂的意识，只知道有人帮了我一把，我才能得以存活到现在。”

    天界花的声音出现在叶辰的脑海中，叶辰的心中掀起了波涛。

    那陆行所说的在看着他，是因为自己在看他吗？

    叶辰一时间有些疑惑，这未免也太不可思议了。

    他透过天界花曾经的经历，看到了不知道多少万年以前的陆行，陆行还帮助了他。

    “这到底是什么情况。”

章节目录 第495章

    第495章

    沉思片刻后，叶辰看向天界花。

    “你是一直都在这个大阵中？”

    “嗯，反正在我的印象中，我一直都没有换过地方。”

    天界花的话让叶辰很是在意。

    若是天界花没有换过地方，那么说明天界花所在的地方就是曾经陆行去过的那个宫殿？

    “砰！”

    一股淡淡的白气从叶辰的身上散发出来，叶辰感觉浑身剧痛不已，仿佛自己的身体要被人撕裂开来一般。

    “看来，你也是难逃宿命。”

    天界花的语气很是平淡，仿佛早就猜到了什么一般。

    “你，这是什么意思，难不成你知道些什么？”

    叶辰伸手抓住天界花那仅剩的根茎，眼神发狠，厉声道。

    “你放开我，我就告诉你，若是你不放开我，我是肯定不会告诉你的。”

    天界花被叶辰手上的大力捏的有些难受，声音挣扎的说道。

    “轰！”

    黑色的火焰瞬间在叶辰的体表出现，与那冒出的白色气息形成了鲜明的对比，叶辰强行忍住身体的痛处，松开了天界花。

    “告诉我！”

    “你这应该是发生了异变，因为你的根基太过深厚，所以发生了异变，而且你这还是连续两次发生异变，难不成你是肉身与神魂同时都达到了妖孽的地步！？”

    天界花感觉有些不可思议，存活了这么多年，他也不是没有见过所谓的妖孽天才，但是像叶辰这般妖孽的人，还真是第一次见到。

    神魂与肉身同时达到了触犯规则的地步。

    简直恐怖！

    别说一般的天才了，就算是曾经那些遭遇异变的妖孽天才，也都不过是想要在踏上自己道的时候，因为某些特殊的地方引起了异变。

    可叶辰这倒好，一下子引起两次异变。

    甚至不知道为什么，天界花觉得叶辰很有可能还会引起几次异变。

    “你看来这次是死定了，若是你有什么转世重修之法的话，就尽快施展吧，不然的话，你存在这世上的印记估计很快就要被消灭了。”

    虚空中，诡异的波动朝着叶辰的方向袭来，让整个房间的温度骤然下降，叶辰感觉自己的毛孔都要被冰封了一般。

    “我叶辰不修来世，只修这一世！”

    叶辰死死咬牙坚持，双眼通红无比。

    “锵！”

    天帝刀现身，围绕着叶辰开始旋转，散发出道道金蓝色交织的光芒，帮助叶辰减轻痛苦。

    “这是神器！？”

    看到天帝刀后，天界花更加惊讶了，这个人到底是什么身份，天资妖孽，还有神器傍身，难不成是哪一位大神的转世之身？

    “神器，可以帮我抵消劫难是吗？”

    叶辰艰难的开口问道。

    “是这样没错，可是，你有那么多神器吗？”

    天界花这话还没说完，下一刻就直接傻眼了。

    天帝刀，浑天锅，至高王座，芭蕉扇，封神榜，一众神器全部现身，化作一道道流光守护在叶辰的周围。

    无数的山川虚影也出现在叶辰的头顶，镇守叶辰的肉身。

    什么情况！

    这神器是不要钱批发来的！？

章节目录 第496章

    第496章

    天界花此刻已经忘记了自己内心对于异变的恐惧，心中只有满满的震撼。

    无数黑色的符文从虚空中现身，散发出无穷的大道气息，但是却给人一种很诡异的感觉。

    黑色的火焰从叶辰的体内再次出现，叶辰的脸色变得痛苦不已，就算是众多神器不断的释放出能量想要帮助叶辰但是都没有任何的效果。

    看着叶辰就算是承受了如此的痛苦都没有发出任何声音，天界花也是有些惊叹。

    看来这个人不仅是天资纵横，运气极佳，而且还意志强大的可怕。

    虚空中的黑色符文不断闪亮，大量的白色雾气出现，完全无视众多神器的阻挠，覆盖在叶辰的身上。

    那黑色的火焰一接触到白雾，就像是被点燃的炸药一般，轰的一下，瞬间火光大盛。

    叶辰整个人都被淹没在火海之中。

    在这一刻间，仿佛有大恐怖降临。

    白雾中渐渐出现了一道门，仿佛在召唤叶辰进去。

    叶辰的身体不由自主的站起，但刚走两步就停了下来，双眼中迸发出湛蓝色的火焰，叶辰从怀中取出一块青色的石头，这石头一出，那黑色的火焰瞬间温度就降低了很多。

    “难不成那个青凰宫殿就在这道门后？”

    叶辰一脸犹豫，这门后显然十分危险，若是他贸然进去，恐怕会遇到不小的麻烦。

    突然，光门开始剧烈颤抖起来，直接消失不见，那白色的雾气骤然暴动起来，想要直接进入叶辰的体内。

    “轰！”

    现在好不容易恢复了一点，怎么能让这些白雾再次进入自己的身体！

    叶辰一拳猛然轰出，白色的雾气却如同跗骨之蛆顺着他的手臂就要蔓延。

    “该死！”

    叶辰轻喝一声，身上爆发出无穷的魔气，强行将这白雾给震散开来。

    “嗖！”

    一只手掌从白雾中出现，直接朝着叶辰的面门抓去，诡异的气息瞬间将叶辰笼罩。

    九转道典在体内疯狂运转，同时天帝诀也运转了起来，这两种不同的功法在疯狂运转之下，甚至还产生了一种特殊的共鸣。

    一种全新的能量开始生出，散发出强大的波动。

    甚至把叶辰体表的黑色火焰都压制住了。

    天帝刀瞬间出现在手中，叶辰抬刀挡住攻击。

    “砰！”

    天帝刀身上传来一阵巨力，叶辰直接被击飞了出去。

    然后下一刻，叶辰体内那股全新的能量越来越多，体表的黑色火焰已经几乎完全熄灭。

    那白雾中缓缓走出了一个身影。

    那是一个绝美的女子身影，脸上蒙着面纱，只有眼白，没有瞳孔，直勾勾的盯着叶辰。

    叶辰感觉浑身发凉，但是他却感觉这个女人有些眼熟。

    虽然看不到全脸，可这个女人他总觉得在哪里见过。

    “凰？”

    对，这好像是凤瑞成他老婆啊。

    可他老婆这是什么情况，被什么东西给控制住了？

    叶辰百思不得其解。

    但下一刻，一道黑光从女人的手心射出，就像是要直接将叶辰毁灭一般。

    “切，老子现在身体恢复了，打你，还是没有问题的，就算你是凤瑞成的老婆也不行！”

章节目录 第497章

    第497章

    叶辰浑身环绕金蓝色的光辉，那股全新生成的灵力在他体内疯狂运转。

    “天帝刀法，第一式，刀镇八荒！”

    “当！”

    狂暴的刀气与那一道黑光撞在一起，爆发出来的震荡就连周围的空间都在不断的颤抖。

    “嘶......我到底要不要直接砍死这个东西啊，这要是凤瑞成老婆的肉身，那要是吸收了，岂不是能够提升我的实力？”

    叶辰现在还记得，凤瑞成答应自己的事情。

    用眼睛吸入凤瑞成的肉身就能增强实力，那凤瑞成他老婆的，应该也可以吧。

    “我是凤瑞成的好兄弟，嫂嫂你快清醒过来！”

    叶辰暴喝一声，同时悍然出手，一拳狠狠的砸向这神秘女子。

    神秘女子竟然真的因为叶辰的话，出现了一丝的迟疑，被叶辰一拳砸在了脸上。

    “砰！”

    神秘女子直接倒在地上，一动不动的。

    “啊这，我还真猜对了。”

    叶辰很是自豪，看来认识的人多还挺有用处的。

    “吼......”

    神秘女子的喉咙中不断的发出低吼，虽然没有任何的动作，但是还是将叶辰给吓了一跳。

    “不是吧，还要来？”

    突然，神秘女子的脑袋直接来了个三百六十度大转圈，再加上那只有眼白的眼眸，这不去拍恐怖电影都可惜了。

    “天帝刀法第三式，破碎虚空！”

    大片的空间被狂暴的刀气切碎，势不可挡的飞向神秘女子。

    “轰！”

    神秘女子直接被轰飞，但是身体上却没有一丝的伤痕，这不禁让叶辰有些瞠目结舌。

    “不是吧，这也太硬了吧。”

    叶辰这也算是真正见识了所谓顶级大佬的肉身。

    神秘女子的身体直接飞起，原本空洞的眼眸中闪过一道蓝光，似有似无的看了叶辰一眼，一块玉佩直接飞向叶辰，随后神秘女子直接转身离开。

    随着神秘女子的离开，那浓郁的白雾也全部消散，一切都归于平静。

    叶辰呆呆的看着悬浮在他面前的玉佩，完全不明白这是什么情况？

    难不成是凤瑞成他老婆突然清醒过来了一瞬间？

    这代表着什么，说明凤瑞成他老婆压根就没死啊，只是被人控制了而已。

    叶辰将玉佩抓在手中，一股温热的气息同他怀中的那块青色石头出一辙。

    “砰......”

    一声脆响，青色石头裂开，一道青色的流光从其中飞出，化作一只青色的凤凰环绕在玉佩周围。

    蓝色的玉佩中也同样飞出了一只凤凰，一蓝一青，两只凤凰看上去十分的恩爱。

    叶辰内心很是郁闷，这怎么就还秀起了恩爱呢？

    最后，两只凤凰都融入到了玉佩之中，所有的异象也都消失不见。

    将玉佩放进怀中后，叶辰的心情确实很是惆怅。

    这次是因为凤瑞成，所以他有惊无险的度过了。

    若是下次换了个其他的东西过来，他估计真的有可能玩完。

    就光那恐怖的肉身，他都不带破防的，怎么打？

    不过叶辰现在没有时间去想这些。

章节目录 第498章

    第498章

    他在想，他到底是突破了还是没突破？

    若是突破了，那他的路呢？

    他的道呢？

    不是说到了这个层次后，就要开始走自己的道吗？

    为啥他就感觉自己变强了，但是又不知道哪里有什么本质的区别。

    难不成我的肉身就是我自己的路？

    叶辰想要去感应一下自己的元婴时，发现自己压根就感应不到了。

    “我擦，我的元婴呢！”

    元婴进入到他的心脏后，他也没有在意，可现在他竟然找不到了。

    啊这，这没有了元婴，他的修炼还怎么继续？

    按照之前他所了解的，等走出了自己的路后，之后的路就是需要用神魂继续走下去的。

    他的元婴就是他的神魂，可现在元婴没了，那也就等于，他的神魂没了。

    那这样，他要怎么继续开道？

    难不成肉身直接跳到大道上面行走？

    叶辰一脸茫然，他后面的路不会就这么断了吧？

    恍惚间，叶辰感觉自己的面前出现了一条通天大道，他下意识的抬脚迈出一步。

    “轰！”

    一股莫名的力量将叶辰由内而外全部点燃，整个身体都在不断的被凝练，闪烁出一股莫名的光辉。

    真的是用肉身开道？

    叶辰深吸一口气，然后继续开始向前行驶。

    每走一步，叶辰都感觉自己的身体通透了几分，但同时他也承受着莫大的痛苦。

    煎熬，痛苦，渐渐的，叶辰甚至的都已经有些麻木了。

    刚经理过异变，现在身体又承受这般的痛苦，他已经有些适应了，甚至，还有一些小爽。

    一步，两步，三步......

    叶辰也不知道自己走了有多远了，他的肉身已经变得通透无比，混元一体，甚至还出现了异象相随。

    他停住了脚步，看着眼前的一个阶梯，心中有一个莫名的声音，他已经到极限了，若是继续下去，肉身很有可能崩溃。

    叶辰没有放弃，而是将自己洗劫来的所有元灵果全部打碎化作精纯的灵力融入自己的肉身，随后一脚踏出。

    “额啊！”

    叶辰发出一声痛苦，一片白色的光焰在他的身上闪过，只在一瞬间，他身上的所有毛发以及衣物就全部消失不见。

    接着，那条通天大道消失，他又回到了房间之中，身体微微一晃，随后直接倒在了地上，大口喘着气，眼神中满是疲惫。

    那个声音没有骗他，他的身体已经真的到极限了，可他心中的坚持，让他打开了新世界的大门。

    九转道典的第二转，已经可以开始修炼了。

    叶辰内心大为震撼。

    若他猜想是真的话，那他的周围老师可真的是太牛逼了。

    九转道典，让他九转成道，肉身成道！

    难以想象，若是他真的成功的话，那会有多么恐怖的异象。

    这才刚刚将第一转修炼结束而已。

    不过叶辰也不敢肯定，毕竟现在天帝诀也发生了异变，正在跟九转道典发生共鸣，两种功法的运转路径已经开始发生改变，交织在了一起。

    “你，竟然真的成功了......”

    天界花已经不知道该如何形容自己的心情了，简直卧了个大槽。

章节目录 第499章

    第499章

    它活了这么久，还是见到如同叶辰这般如此妖孽的人，简直根本就不像是一个人，这是怪物！

    甚至天界花都开始怀疑，叶辰是不是哪一位主宰死后转世而成的。

    “我当然会成功，因为我还不想死呢，不过，不得不说，你们这种神药真的效果超群，你还知不知道这里有什么其他神药，比如你的朋友什么的。”

    叶辰的心中很是急切，若是他在最后的时候有一株神药在手，或许还有机会继续走下去。

    元灵果虽然也成功让他迈出去了那关键的一步，可那一下子需要的数量太多了。

    “我怎么会有什么朋友，不过若是上古的神药园没有毁灭留存到现在的话，估计里面会有数不胜数的神药存在。”

    天界花有些无语，真以为他们这些神药都是大白菜呢，到处都是？

    数不胜数的，神药！？

    叶辰瞬间就来了兴趣，这若是找到了这个神药园，那他岂不是以后就再也不担心遇到这种突如其来的变化了？

    但下一刻，他的兴奋就被天界花给浇了一盆冷水。

    先不说那神药园很有可能是在一个小型的空间碎片之中，更重要的是，那神药园还布下有大阵，若是不会破阵的话，多半要被大阵弄死。

    叶辰长长的叹了一口气，真是可惜了。

    不过他也并不打算就这么放弃，若是有机会遇到的话，那还是肯定要试一下的。

    “算了，我还是先去找到伍六七他们两个吧，我总担心他们两个在一起会被人欺负。”

    虽然伍六七跟苏飞仙的实力都不弱，但是在叶辰看来，他们两个就是很容易被欺负，需要自己保护才行。

    叶辰从房间中走出后，周天剑等人一下子全部都惊呆了。

    这是突破了？

    为什么这么快？

    未免也太随意了吧！

    “老大，你这是找到了自己的道？”

    周天剑小心翼翼的问道。

    “嗯，找到了，然后就多走了一会，现在感觉身体有使不完的劲，等会咱们路上你们看不惯谁跟我说，我去揍他们一顿，给你们出气。”

    叶辰很是嚣张的挥了挥拳头说道。

    “......”

    出气？

    众人嘴角抽搐，这哪里是出气啊，根本就是你想要找个借口去揍人吧！

    ......

    王战之地的面积很大，伍六七独自一人走在一片荒凉的沙漠之上，身上到处都是伤痕。

    “我为啥总是没有叶辰那个家伙运气好呢，这家伙现在肯定过的很滋润！”

    伍六七很是郁闷，正式进入到王战之地秘境后，他就好巧不巧的遇到了冥族的人，为了不拖累苏飞仙，他选择了独自一人将所有人都引走。

    可后来，渐渐的，他发现自己迷路了，然后心态就崩溃了。

    他光是在这个沙漠兜圈来来回回都已经不知道多少圈了。

    大风卷起漫天黄沙，直接将伍六七头顶的天空遮住，伍六七释放出一层能量薄膜笼罩在自己的身上，继续坚定的向前走去。

    也不知道走了多久，他发现了一个巨大的白色头骨。

    “我擦，这看上去是个好东西啊！”

    伍六七兴奋的跑过去，然后开始认真的观察起来。

    这个大家伙虽然生前不知道是什么种族的，但是实力绝对不弱。

章节目录 第500章

    第500章

    伍六七感应了一下，最后脸上的高兴瞬间就全然消失不见。

    这玩意早已没有了一丝的残留信息，他压根就没有办法复生出一个死灵出来。

    “真是没意思。”

    可就在伍六七转身准备离开的时候，他眼角的余光落在了一个不起眼的石碑上。

    伍六七缓缓走到石碑前，开始仔细端详了起来。

    这石碑上刻着一些古老的字，伍六七看了半天都没有看懂。

    别说这是异世界的古字了，就算是龙国的甲骨文，伍六七同样也看不懂。

    但是他用精神感应了一下后，这石碑传出了一个意思。

    “起始与结束。”

    什么意思？

    伍六七一脸懵逼，完全不理解，然后，他就发现这石碑下好像还有东西，然后就开始用发力将沙子震开，最后露出了一个五边形的石台。

    “这玩意，是阵法吗？”

    伍六七看着眼前这个奇怪的东西，自语道。

    “诶，不管了，先试试这阵法是干嘛的再说。”

    伍六七将体内的灵力注入到面前的阵法之中，一道白光闪过，他的脑袋就像是被人拿大锤子狠狠砸了一下一般，直接晕了过去。

    “嘶......”

    也不知道过了多久，伍六七渐渐苏醒过来。

    刚睁开眼，就感受到了许久没有感受过的气息。

    树林！

    伍六七激动的瞬间站起身来，开始打量这周围的环境，这久违的湿润空气让他很是感动。

    “嗖！”

    一道紫芒闪过，速度飞快，足以穿金裂石。

    “呵呵，终于遇到了活着的东西了。”

    伍六七不惊反喜，有人攻击就代表着有活物。

    “砰！”

    伍六七屈指一弹，直接将这紫芒打碎，然后瞬间就朝着紫芒飞来的地方跑去。

    这是一只体型庞大的蝎子，身上流转着紫色的光晕。

    “哈喽，你好啊，蝎子兄弟，初次见面你就这么的热情是不是有些不太好啊？”

    伍六七对着这蝎子摆手示意，想要与这蝎子聊天沟通一下，结果这蝎子就只是死死的盯着他，并没有任何的动作。

    过了一会儿，伍六七完全失去了沟通的兴趣，一拳直接将这蝎子锤死，然后复生出一只鬼蝎当成坐骑代步，然后就开始在森林中漫步目的的溜达起来。

    这个地方虽然不是沙漠，但是却很奇怪，天上没有太阳，整片天地都是灰蒙蒙的，不太像是会有人的地方，反而很像是在一个小型的空间碎片之中。

    这里到处都是各种各样的毒物，压根就没有一个正常的生物，就连随便一棵植物，很有可能都带着不小的毒性。

    若是要问伍六七是怎么知道的，那只是因为他吃了这里的一颗果子后，才有了多么痛的领悟。

    “轰！”

    突然，一颗巨大的石头从天而降，伍六七连忙躲开，随后一个庞然大物跟着这块巨石降落在伍六七的面前。

    “吼！”

章节目录 第501章

    第501章

    伍六七的眼神微微一愣，这庞然大物竟然是一只巨大无比的黑猩猩。

    “我擦，金刚么这是，不是金刚大哥，你不去找哥斯拉，怎么就找上我了呢？”

    伍六七有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这大块头的实力有点强啊，光是就这么盯着他，就让他感受到了不小的压迫感。

    “砰！”

    那浑身漆黑，宛若金刚再世的大猩猩对伍六七充满了敌意，直接上来就奖励伍六七一个爱心大铁拳。

    “锵！”

    伍六七抽出魔刀千刃与大猩猩的拳头碰撞在一起，发出一阵金铁交击的声音，伍六七感觉自己的手都要废掉了，虎口都有些微微裂开。

    “玛德，这种变态玩意为啥不去找叶辰那个家伙，来找我做什么，我可打不过啊！”

    伍六七一边吐槽，一边身体也没有停下动作，魔刀千刃瞬间化为万千碎片，环绕在大猩猩的面前，然后伍六七浑身阴气缭绕，瞬间化身鬼天子形态。

    漫天的阴气将大猩猩笼罩，无数的利刃刺入大猩猩的身体，让大猩猩不断的发出哀嚎。

    随着伤势的加重，大猩猩的双眼变得通红无比，身后延伸出无数透明的细线，就仿佛跟这片天地都链接在一起一般。

    “这到底是个什么玩意！”

    伍六七心中一惊。

    这东西从出现的时候，他就感觉不像是真的生命，现在看来，这果然就是一个被人操纵的玩偶。

    伍六七没有丝毫的迟疑，直接转身就跑。

    不管这大猩猩背后的东西是什么，反正肯定是个很麻烦的东西，他可不想被这个东西缠上去。

    伍六七一路上没经过一片不同的区域，都会遇到一个类似于大猩猩那般被控制的生物。

    但这些被控制的生物之间实力都相差不大，伍六七也是每次有惊无险的穿过了不少的区域，最后来到了一片汪洋大海面前。

    这里的海水是灰色的，海面上弥漫着浓郁的白雾，无数诡异的虚影在白雾中若隐若现，就像是一只只提线木偶一般。

    “我擦！”

    伍六七看到这场景，直接就爆粗口了。

    他有点后悔了，没事干玩那个阵法干啥子，逃出了沙漠是没错，可来了个比沙漠更危险的地方啊！

    “叶辰啊，你在哪啊，你快来救救我啊！”

    伍六七收起自己的气息，将自己伪装成了一个懵懂的鬼魂，开始小心翼翼的搜寻了起来。

    偶尔跟那些奇怪的生物碰到一起后，那些生物也只是漠然的看了一眼伍六七，并没有攻击，这才让伍六七放下心来，觉得这个地方还挺安全的。

    很快，伍六七就看到了一个眼熟的石碑，这个石碑跟他进来这个鬼地方的时候那个石碑很是相似，伍六七迫不及待的冲了过去。

    但是这次石碑上刻的字却不太一样了，传达给伍六七的信息变成了两个字。

    “囚笼！？”

    伍六七内心无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这鬼地方不会进来就出不去了吧！

    突然，天地变色，天空中出现了一轮红色的弯月与一轮黑色的太阳，恐怖的威压瞬间就弥漫了整片天地。

    伍六七使用秘术，想要看清楚天空中的那两个到底是什么，结果只能看到一个红色的光团跟一个黑色的光团在对峙，剩下的啥也看不清楚。

    “轰！”

    天空猛然震动，大片的血雨洒落下来，让整片天地都满是死寂。

章节目录 第502章

    第502章

    血雨落在地面，所有的事物全部都被腐蚀，吓得伍六七连连躲避，最后躲在了那块奇异的石碑旁边才躲过一劫。

    “该死，你们都该死，胆敢擅闯禁地，若是主人归来，你们都不会有好下场的！”

    一个威严的声音从那一轮血色弯月传出，只是这话语间带着一丝丝凄凉。

    天空中的血云变得越发浓郁起来，显然这个声音的主人已经受伤了。

    “他已经死了，回不来了，枯月，你何必要守着这个地方跟我们作对呢？”

    黑色的太阳中也发出了一个声音，不过这个声音满是笑意，仿佛在嘲讽着什么。

    “主人是不会死的，你胆敢如此诋毁，你该死啊！”

    天空中那血色弯月骤然间化作一把血色大刀朝着黑色太阳狠狠斩去。

    “枯月，你竟然燃烧自己的精血，该死，你不要命了吗！”

    黑色太阳传出的声音变得慌乱起来，随着大刀的速度越来越快，整片空间都开始变得不稳定起来，无数的虚空裂缝生出，写的伍六七心惊胆战的。

    若不是这石碑有着某种特殊力量在守护，恐怕他这次就要凉凉了。

    当血色大刀落在黑色太阳后，黑色太阳猛烈的颤抖的两下，随后光芒都暗淡了些许。

    看着这恐怖的战斗，伍六七心中有些向往。

    若是他有这么强大的力量，还用得着每天这么提心吊胆吗？

    想到这，伍六七开始在心中继续哀嚎起来。

    “叶辰，你这个混蛋，你快点来救我啊！”

    原本正在赶路的叶辰好像是感应到了什么，突然打了一个喷嚏，若有所思的看着天空，喃喃道：

    “哪个王八蛋在骂我？”

    叶辰怎么也想不到，骂他的那个人是伍六七。

    伍六七看着天空中的两位大佬大战愈发激烈，小心疼也忍不住的怦怦直跳起来。

    这特么太吓人了。

    整片天地都快被这两个人给打费了，若是这空间破裂了，他可是要倒大霉的。

    运气好点还好，顶多是迷失在虚空乱流之中，但说不定还有机会回来，但是运气若是差点，恐怕直接就会被空间乱流中的能量切成碎片。

    伍六七觉得不能坐以待毙，必须要做点什么。

    趁着天空中的两位大佬正在激烈战斗，伍六七将自己的目光落在了那灰蒙蒙的大海上。

    这海里面会不会有出去的办法？

    “不管了，先冲进去再说！”

    伍六七一咬牙直接一头钻入了海中。

    冰凉刺骨的海水瞬间就将伍六七淹没，然后大量的诡异气息就开始朝着伍六七的体内钻去。

    伍六七赶紧让运转功法，阻挡气息的侵入，然后开始探索海底。

    “嘶，那边的气息很浓郁啊，是不是会有好东西？”

    伍六七犹豫了一下，但还是游了过去，看着那个被大量诡异气息笼罩的区域，不禁有些心悸。

    “咕噜咕噜......”

章节目录 第503章

    第503章

    海底的地面不断冒出水泡，仿佛是危险靠近的预兆，让伍六七瞬间就起了一身的鸡皮嘎达。

    “我擦，我特么！”

    伍六七看着眼前危险的区域，直接一头栽了进去，将体内的功法超速运转，这才堪堪抵住了那恐怖的气息。

    然后一回头，就看到了一只巨大无比的眼睛。

    这眼睛的主人是一头巨大无比的黑色章鱼，黑色章鱼看向伍六七的这边区域，眼神中闪过一丝恐惧，随后，直接转头离开了。

    伍六七松了一口气，继续向前进发，这个地方虽然可能很危险，但也有可能是他离开的希望。

    很快，伍六七就发现了一块墨绿色的大石头。

    这大石头上满是裂痕，但是却散发着浓郁的诡异气息，仿佛这些诡异气息的源头，就是这颗大石头一般。

    伍六七慢慢靠近，很快就看到了那墨绿色石头的裂缝中渗出的黄色液体，顿时眉头紧锁。

    “这个玩意看上去不简单啊，我要不要带一点回去？”

    想到这，伍六七就觉得自己既然都过来了，怎么能空手而归呢！

    从怀中取出了一个瓶子，想要收取一点黄色液体，却没有想到，这黄色液体刚被收进去，就直接碎裂了，所有的碎片都被这一滴黄色液体吞噬。

    “好家伙，这有点难搞啊......”

    接着，伍六七又取出了一大堆瓶瓶罐罐的。

    这些全部都是他之前斩杀敌人获取的战利品，但是这些东西他一直都用不到，现在终于算是能派上用场了。

    可没想到连续十几个瓶子，都承受不住这液体的吞噬力，每次都是刚装进去就被这液体吞噬。

    伍六七也越发觉得这液体非同寻常，可他也不敢用手去触碰，万一人被吞噬了，那可就完犊子了。

    最终伍六七一狠心，直接取出了生死簿强行将这墨绿色的大石头收取进去，然后便开始朝着深处继续探索。

    很快，他就发现了一座类似于他进来这里时的那个阵法，顿时欣喜若狂，没有丝毫的犹豫，直接激活了阵法，然后白光闪过，整个人消失在了原地。

    可就在伍六七刚走不就，整个大海都开始了暴动，仿佛那块石头消失后，引发了什么事情一般。

    “你们竟敢派人偷取禁地的宝物！我跟你们拼了！”

    血色弯月发现宝物消失后，直接暴走，对着那黑色的太阳就是不要命的输出。

    黑色太阳十分的郁闷，他什么时候派人去偷东西了？

    而且，那东西能是好拿的么，除了他们这些顶级大能外，一般人想要收取，也最少是神器水平的东西才行。

    “不管你信不信，我都没有拿走那个东西的理由，我们想要的并不是那个东西，怎么可能会让整个禁地崩塌！”

    “我才不信你们这些人的话，你们觊觎禁地这么多年，觉得没有办法夺走，就想要将宝物取走，再建立一个禁地！”

    “哼，我看你是监守自盗，你的主人一死，你在这里守了这么多年，多半是早有想法吧。”

    两个人谁都不信谁的话，大战再次一触即发，很快就打红了眼。

    ......

    刺眼的眼光照射在脸上，伍六七显得十分安详，苍白的脸色，让伍六七看上去就像是一个死人一般。

    “我，这是回来了吗？”

章节目录 第504章

    第504章

    伍六七有些不敢相信，但很快，他的眼神就有些绝望了。

    这地方一望无际全部都是山川，而且这些山地以及肉眼可见的东西，全部都是黑色的。

    “我就是想要回去王战之地有那么难么！”

    伍六七欲哭无泪，这都第几次了，他兜兜转转，在几个不同的地方来回转圈，要是这有什么机遇也就算了。

    问题就在于，这到处都是危险，却并没有什么所谓的机遇。

    伍六七漫无目的的踏足在这黑色的土地上，心中无限凄凉。

    突然，伍六七神情一怔，他好像感应到了一个活着的东西，虽然不一定是人，但有生命特征，说不定就会有人存在呢。

    就算不是人，能交流也总比这样无聊的强。

    伍六七朝着自己感应的方向慢慢靠近，很快他就看到了一个紫色的身影正在不缓不慢的朝着一个方向进发。

    伍六七凑近一看，这紫色身影，浑身长满了细密的鳞甲，扁长的头颅，看上去就跟一个立起来的蜥蜴一样。

    好家伙，这是变种人吧。

    “吼！”

    蜥蜴人走到一出悬崖边上，对着天空发出一声咆哮，周围的空气都在微微颤抖。

    大片的地面开始出现裂痕，那一处断崖仿佛下一刻就要彻底断裂，伍六七眼神一愣，随即反应过来，身形快速移动，抓住这蜥蜴人的尾巴就将他拉了回来。

    “不是，哥们，你这有啥想不开的么，怎么寻死腻活的，这世间那么多美好。”

    “你是，人类？”

    蜥蜴人缓缓睁开双眼，眼神中满是疲惫，但看到伍六七后，还是忍不住惊讶了一下。

    “对啊，你既然知道人类，是不是说明，这个世界也有人类，你可以告诉我，他们都在哪里吗？”

    伍六七激动的问道。

    “你不是，这里的人？”

    蜥蜴人更加惊讶了，这个世界已经好久没有外来的人进来了。

    “我是无意间过来的，想要离开，却不知道该如何离开，你知道离开这个地方的办法吗？”

    伍六七道。

    “我也不知道，不然的话，我也不会在这里选择了解自己了。”

    蜥蜴人一脸落寞，这让伍六七很是好奇。

    “哦对了，你还没有说你为什么要自寻短见呢。”

    “呵呵，说来话长了，我原本就是一个流浪客，后来遇到了一个心爱的她......”

    蜥蜴人一脸深情的对伍六七讲述了一遍他那凄凉的爱情故事。

    伍六七很是无语，他现在算是明白了，这个蜥蜴人在他的爱情故事中，压根就是充当了一个舔狗的角色，结果现在女神要嫁人了，所以他就想不开了。

    “兄弟，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢，看开点，说不准下一个很好，下一个更乖呢对不对？”

    “没有人能比埃米更好，她是这个世界上最完美的女蜥蜴人！我爱她胜过爱自己！”

章节目录 第505章

    第505章

    听到蜥蜴人的这一番话后，伍六七沉默。

    他已经鉴定完毕了，这个蜥蜴人是一个无可救药的老舔狗，根本没有任何办法可以拯救他。

    “好好好，你最爱她，那你为什么不从别人那里将她抢回来，证明你的爱比别人更加汹涌呢？你这么轻易就放手了，她怎么知道你有多么爱她？”

    “是，是这样吗？”

    蜥蜴人微微一愣，他感觉哪里有些不太对劲，但是又说不上来。

    “当然是这样，你想想，你能保证她嫁给的那个人可以一辈子对她好吗？”

    伍六七一脸严肃的看着蜥蜴人，蜥蜴人也是有些头脑发懵，呆呆的道：

    “我，不能保证。”

    “那不就得了，那你能不能保证你一辈子都对她好？”

    伍六七继续道。

    “当然可以，我会永远都对她好的，没有人可以比我对她更好了！”

    蜥蜴人的情绪有些激动，对着伍六七大吼道。

    “既然如此，那我陪你一起去将她抢回来，然后由你来给她完美的幸福，如何？”

    伍六七目光炯炯的看着蜥蜴人，这家伙虽然有点傻，但是也好忽悠啊，正愁没人给他带路呢。

    “可，可是她嫁给的那个人，是我们蜥蜴族的少族长，他们家在族中基本就是只手遮天，没有人敢反抗，我，我也没有那么实力与他们对抗。”

    蜥蜴人的脸上满是犹豫，这让伍六七也是有些呆滞，女神嫁给了高富帅，吊丝自动弃权的戏码吗？

    “你这样的垃圾，真是让我瞧不起，竟然因为对方的实力庞大，就让自己深爱的人陷入那种水深火热的情况中，跟你说了这么半天的话，真是浪费我的时间，你还是去死吧！”

    伍六七说完转身就走。

    一步，两步......

    一直到伍六七都走出一段距离了，可依旧没有听到什么挽留的声音。

    不会吧，这舔狗蜥蜴胆子这么小的？

    “等等！”

    声音终于响起，随后一阵脚步声传来，伍六七收起脸上的笑意，缓缓转过身，一脸严肃的看着蜥蜴人。

    “你现在可是醒悟了？”

    “悟了悟了，我现在明白了，不管是少族长的势力有多么强大，我都不应该因为这个放弃让我的女神享受幸福，我要去将她夺回来！”

    蜥蜴人一脸狂热的看着伍六七，这让伍六七有些茫然，这家伙是怎么想通的，怎么感觉有些不太对劲？

    “你确定你已经做好跟你们整个蜥蜴族对抗的准备了？”

    “我确定，万能的神啊，求您赐予我力量吧！”

    蜥蜴人倒头就拜，直接跪在地上不断的给伍六七磕头，这让伍六七顿时傻眼了。

    什么鬼玩意，这家伙半天是疯魔了，将他当成神来供奉了。

    不过，这好像也不错。

    “看到你能够这么快醒悟过来，我甚至欣慰，你将你们蜥蜴族的全部实力都告诉我，我来帮你。”

    赐予力量这个东西，他好像做不到，但也不是没有办法，那就是先砍死这个家伙，然后再复活成阴兵，实力肯定会有所提升。

章节目录 第506章

    第506章

    这个蜥蜴人的实力并不强，也就看看铂金一阶的样子，那他们这蜥蜴族实力应该不会很强，最强的应该跟他差不多。

    接着，伍六七就开始不停的从蜥蜴人的口中获取蜥蜴族的信息。

    很快他就将所有的信息都问清楚了。

    蜥蜴族最强大的人就是他们的族长，实力大概在钻石三阶左右，剩下最强的，就是他们族中的几个长老，实力也是钻石一阶，铂金九阶不等。

    “实力并不是很强，但是我不能一下子将那么强大的力量赐予你，不然的话，你的身体会承受不住，然后崩溃掉的，所以我决定亲自出手，帮你夺回真爱。”

    伍六七想着，反正闲着也是无聊，不如先打入这个蜥蜴族，然后再做其他打算。

    “多谢真神！”

    蜥蜴人磕头磕的越发猛烈，额头开始渗出鲜血了。

    “好了，起来吧，我们该出发了，你给我带路吧。”

    连续翻过了四五座高山，一直到第六座山的时候，蜥蜴人才带着伍六七不停的绕来绕去，来到了一个隐蔽的山洞入口。

    “神，这里就是蜥蜴族领地的入口了，只要我们穿过这里，就能进入蜥蜴族领地的内部。”

    蜥蜴人指着洞口说道。

    “好，我们直接进去吧，让我拯救你们这些迷途的羔羊。”

    两人进入洞口后，就快速行动起来。

    保险起见，伍六七屏蔽了自己所有的气息，他可并没有完全相信自己旁边的这个蜥蜴人。

    毕竟一切都太顺利了，万一他被忽悠了，那岂不是直接凉凉了？

    至于为什么会怀疑这个蜥蜴人，只有一个原因，那就是这个蜥蜴人从头到尾都没有说过自己的名字，只是说了他口中那个女神的名字，埃米。

    很快，伍六七就看到一片亮光，随后出现在他面前的就是一片大大小小的茅草屋，喧闹的大街上行走的全部都是蜥蜴人。

    可就在伍六七出现的刹那间，整个场面都变得鸦雀无声。

    “啊！有人类进来了，杀了他！”

    “可恶的人类，必须杀了他！”

    “这个人类竟然还跟范奇特那个叛徒在一起，将他们两个全部杀死！”

    一群蜥蜴人直接扑了上来，狰狞的脸庞，口中不断高呼着杀了伍六七。

    伍六七看着这些蜥蜴人，眉头微皱。

    果然，他旁边的这个蜥蜴人骗了他。

    他根本就不是什么好东西，讲述的所有经历也都是编出来的。

    甚至有可能他最初看到的那个自我了断画面也是他伪装出来的。

    “大家不要误伤啊，我是来道歉的，我还专门带了一个可恶的人类回来，就是为了表示我的虔诚的道歉之意！”

    蜥蜴人范奇特瞬间就改变了阵营，讨好的神情也变得十分暴戾。

    “人类，你就乖乖束手就擒吧，你们人类就是一群渣砸！”

    范奇特的眼神中闪过一丝得意，他也真是运气好，碰到了这么一个外来的人类，不然的话，哪有那么简单就能骗过来。

    “呵呵，你知道，骗我的下场是什么吗？”

章节目录 第507章

    第507章

    伍六七淡淡的看了一眼冲过来的蜥蜴人，大部分实力都十分的低微，甚至很多脸黄金阶都没有。

    看来这个叫范奇特的蜥蜴人在这一点上并没有骗他。

    “哼，人类，你死到临头了，还敢嚣张，我们蜥蜴一族一定会将你们全部剿灭的！”

    范奇特看到伍六七淡然的神情，心里不由的有些发慌，下意识的不断向后移动。

    “区区蝼蚁，也敢算计神明？”

    伍六七冷哼一声，大战一触即发。

    这些蜥蜴人虽然数量众多，但是遇到了伍六七，依旧是不够看，被伍六七轻易就打的全部倒在地上，根本就没有力气再次起身。

    伍六七朝着范奇特缓缓走去，脸上的笑意也越发明显，这将范奇特吓得身体不断后移。

    “你，你别过来，我们族长很快就过来了，你再不走可就没有机会了！”

    “呵呵，今天不管是谁过来，你都是只有一个下场，那就是死！”

    话音刚落，伍六七的身影就出现在范奇特的面前，一手抓住范奇特的脖子，将范奇特高高举起。

    他现在的心情很是不爽。

    被一个蜥蜴人摆了一道，这简直不敢相信。

    要是让叶辰那个家伙知道了，还不一定会怎么笑话他呢。

    伍六七越想越郁闷，手上的力气就越大，很快，范奇特就开始喘不过来气，脸色涨得通红，紫色的鳞甲都开始变色，十分明显。

    “大胆人类，竟敢来我蜥蜴族的地盘闹事，今日你必死无疑！”

    十几只散发着强大气息的蜥蜴人出现伍六七的面前，冲着伍六七大吼道。

    “我只是被这个家伙骗过来的，并无意与你们为敌，还请各位不要逼我跟你们动手。”

    伍六七淡然的看着眼前的一群蜥蜴人，轻声道。

    “哼，我们蜥蜴人一族跟你们人类没有好说的，虽然你没有参与杀害我们蜥蜴人的组织中，但你们人类没有一个好东西，不杀了你，如何让我给族人交代！”

    蜥蜴族族长怒喝一声，随后悍然出手，但是却被伍六七轻易的一拳打飞出去。

    “我说了，我不想跟你们动手，不要逼我！”

    伍六七的眼神中散发出丝丝阴气，让周围的温度瞬间骤降，众多蜥蜴人都不再敢轻举妄动。

    一时间，气氛陷入了一种诡异的状态。

    伍六七无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了一声，随后轻声道：

    “你们也不必这么看着我，我就是有几个问题想要问一下而已。”

    “你想问什么？”

    蜥蜴族族长缓缓从地上爬起，嘴角还带着丝丝鲜血，很是凄惨。

    “我并不是这个世界的人，只是意外被传送进来，我只是想要问问你们有没有离开的办法？”

    看到伍六七明显没有继续动手的意思，众多蜥蜴族的长老也是放下心来。

章节目录 第508章

    第508章

    “若是你想要离开这里，那就必须要在七天后的暗夜侵袭来临之前离开，不然的话，你就再也没有可能离开这里了。”

    蜥蜴族长老的话让伍六七有些在意，暗夜侵袭？

    “你的意思是，若是我不能尽快离开这里，就会被这所谓的暗夜侵袭打上某种标记，之后就再也无法离开这个空间了吗？”

    “是的，若是你想要离开的话，那就趁早吧，离开这里的办法也只有一个，那就是一直往东边走，最东边有一个岛，岛上有离开的办法，但是也很危险，具体要不要去，这个要看你自己。”

    蜥蜴族的长老眼神很是微妙，伍六七也没有说什么，只是点了点头。

    他也不担心这个蜥蜴族长老骗自己，因为骗了他并没有任何好处。

    “多谢了，这次跟贵族发生冲突着实是意外，这些东西也算是我的赔礼了，你们收好。”

    伍六七一挥手，一大片灵草灵果出现在地上，然后便转身离开了原地。

    众多蜥蜴人看着这遍地的灵草灵果，纷纷都看傻了眼。

    刚刚的人类不仅没有啥了他们，还给了好处，对于他们来说，简直就是不可思议。

    经过了蜥蜴人长老的讲解，伍六七一路向东。

    一路上经过了无数的山川河流，几次还遇到了诡异的危险，但最后都有惊无险的度过了。

    其中最诡异的一次，甚至让伍六七都几乎重伤垂死。

    自始至终，伍六七看到的，只有一双血色的眼睛，其他什么都没有看到，但就是那一双血色眼睛，让伍六七差点迷失了自我。

    “嗯？”

    伍六七疑惑的看着天空，好像有什么都东西在看着他。

    随后一道黑影闪过，伍六七的眼神微微一凝，身形一闪，瞬间就追着黑影过去。

    “这是......”

    追了许久后，印入伍六七眼帘的是一片荒凉的建筑废墟，这里到处都是残破的建筑，但种种迹象来看，这地方曾经应该很繁华。

    伍六七顺着那黑影的方向寻去，一路上虽然发现了不少宝物的气息，但找到以后，大部分都是一些早已腐蚀不能用的老物件，这让伍六七很是可惜。

    当伍六七走到一处还算是完好的宫殿后，他发现了有人存在的痕迹，然后立刻隐蔽了起来，悄悄潜入进去。

    “这里的东西全部都是一些破烂，你说我们真的能找到那传说中的那个东西吗？”

    “找到个屁啊，你难不成还真是来找那个东西的？”

    “废话，难道你不是？”

    “呵呵，我还真不是，来到这里，可不是找那个子虚乌有的东西，而是一种叫做虚神念的结晶，那玩意可以帮我们提升实力，实力强了，才是真理，其他的都是福运。”

    通过这两个人的对话，伍六七也算是了解了一些这里的情况。

    这个废墟应该曾经是一个非常强盛的国家，后来因为某些原因灭绝了，但是还遗留下来了不少东西。

    而其中最珍贵的一个东西，虽然不知道名字，但是貌似效果很是逆天。

    当然，那个叫做虚神念的东西也引起了伍六七的好奇，忍不住跟着两人一起离开，他想要看看这个虚神念到底是个什么东西。

    伍六七随着两人一路几乎横穿了整片废墟，来到了一片黑色宫殿门前。

章节目录 第509章

    第509章

    “真是倒霉，这个地方竟然在这个时候关闭了，恐怕要在这里登上一段时间才行了。”

    “行了，别抱怨了，能安全来到这个地方就已经很不错了，还想要次次都运气很好，怎么可能。”

    “那我们现在做些什么，总不能一直都在这里歇着吧，后续肯定会有人过来，若是遇到了强敌，你我两个恐怕是不敌。”

    伍六七面带笑意，强敌？

    呵呵，他们的强敌马上就出现喽。

    “什么人！出来！”

    其中一人激动的大喝道。

    这一下子让另外一人也警惕了起来，开始紧张的观察着周围。

    伍六七脸上的笑意越发浓郁了，刚刚他故意露出了一丝气息，没想到就让这两个人如此的激动，不过也确实是时候将这两个人拿下了。

    虚神念这听起来是个好东西，好东西呢，我没有，我就要抢你的，这不是很正常的事情么。

    “轰！”

    漫天的阴气汇聚成一只大手，直接覆盖在两人的头顶，想要将二人直接抓住。

    两人的眼神中闪过一丝惊恐，随后对视一眼后，一咬牙，拿出了一块黑色的石砖，直接顶在了头顶。

    这石砖中爆发出一阵莫名的力量，将叶辰幻化出的阴气巨手直接给挡住了，不能再有丝毫的寸进。

    伍六七的眼神中不禁闪过一丝好奇，这个东西是什么玩意，竟然能够挡住他的攻击。

    但是下一刻，这石砖上就出现了一丝丝的裂痕，一股股浓郁的红色汁水从中流落出来。

    赤色的霞光瞬间就将周围渲染。

    两人的眼神中露出了一丝惊恐，随后那红色的汁水滴在了他们的身上。

    “啊！”

    一声哀鸣过后，这两人就在伍六七震惊的眼神中化为了两具白骨。

    而那红色的汁水则是凝结成了一颗红色的结晶散发着一种妖异的气息，这让伍六七很是心惊。

    这个东西，难不成就是他们口中的虚神念？

    可这玩意未免也太妖异了吧。

    伍六七缓缓走上前，用阴气幻化出一颗手掌将这颗红色的结晶抓住，原本伍六七还以为会有危险发生，结果那红色结晶却顺着那阴气手掌传来一种让伍六七很舒服的感觉。

    “呵呵，竟然还会发出误导的信息，这个东西看来是真的不一般。”

    伍六七轻笑一声，并没有直接用手去碰这个玩意的打算。

    东西是好东西，但是他不知道怎么用，那还是先收藏起来好了。

    伍六七拿出一个玉盒，将这红色结晶直接装了进去。

    “诶，看来回在这些世界里面跑，其实也不是没有好处的。”

    原本很想回去的伍六七现在突然又没有那么想回去了，若不是因为蜥蜴人长老说的若是不能尽快出去就会出不去的话，他甚至都想去溜达两圈了。

    看着眼前那封闭的大门，伍六七的眼神变得凝重了起来。

    这扇大门应该没有那么简单，也不会像刚刚那两个人说的一样，里面有无穷的好处。

    犹豫了一下后，伍六七决定还是快点离开这个鬼地方吧。

    顺着之前的路，伍六七开始继续前进。

章节目录 第510章

    第510章

    ......

    “有人主动来找我们的麻烦？”

    叶辰的嘴角微微上扬，无趣的这么多天，终于有人挑衅了吗？

    “是的，老大，那伙人自称是什么神火天尊的人，说让我们一起去膜拜他们的天尊，不然的话，就要干掉我们。”

    周天剑一脸笑意的说着，因为他知道，接下来，就要开始大战了。

    “走吧，让我去看看，是哪个妖孽这么霸道，下面的人都敢来找我的麻烦了。”

    原本叶辰其实也不想找一堆麻烦的，但实在是有些太无聊了，而且找了这么多天，也根本就没有听到任何关于伍六七跟苏飞仙的消息。

    叶辰缓缓起身，跟着周天剑等人一路来到了一个满是熔岩气息的红色巨城之中。

    刚踏入到城池的街道上，就能够清晰的感觉到一股股炙热的气息扑面而来。

    “这个地方还真是让人不喜欢呢，让人口干舌燥的，真是没意思。”

    叶辰随口吐槽道。

    旁边的过路人听到叶辰这句话后，瞬间就躲得远远的。

    这里可是神火天尊的地盘，在这里公然说他的地方不好，简直就是活腻歪了！

    神火天尊可不是什么好脾气的人，之前有过一怒之下，将数万人硬生生全部烧死的记录，直接将整个王战之地都震惊了。

    也正是这一站，奠定了神火天尊的无上手段，接着便回到了这神火城中继续闭关。

    “你们几个，赶紧跟我过来拜见神火天尊大人，最好乖一点，神火天尊大人可是脾气不好，若是惹怒了神火天尊大人，那你们就等死吧！”

    一位面目冷峻的年轻人出现在叶辰等人的面前，看到周天剑后，顿时就明白了几人的来意，于是便冷喝一声，想要先在几人的面前立下威信。

    “呵呵，你让我去，我就去，我不要面子的吗？”

    叶辰轻笑一声，随即脸上的笑意渐渐收敛起来。

    “让那个叫做神火天尊的蠢货滚过来见我，不然的话，神火城当灭！”

    霸气这两个字已经不能形容现在的叶辰了。

    在旁人看来，叶辰现在的行为简直与找死无异。

    “你，是想要找死吗！”

    青年瞬间就被激怒，他不断的带人过去，就是为了提升自己在神火天尊身边的地位。

    结果这次带来的家伙竟然如此的没有脑子，这要是传到了神火天尊的耳中，那他岂不是这辈子都没有希望了？

    “给你一个机会，现在滚过去把那个叫神火天尊的家伙给我叫过来，不然的话，你现在就可以去死了。”

    叶辰这次过来本来就是为了找麻烦的，这个神火天尊都霸道他的头上了，这他能忍？

    “看来你是真的不想活了，那今天，我就让你知道什么叫做绝望，竟然妄想跟神火天尊大人作对，简直就是死不足惜！”

    青年的身上爆发出一阵青红色的光芒，一把修长的利刃出现在他的手中，接着身形一闪，想要攻击叶辰，但却发现叶辰不知道什么时候已经消失在了原地。

    “呵呵，你是在找我吗？”

    叶辰的声音从青年的身后传来，青年瞬间大惊，体内的灵力急速运转，想要将叶辰甩开，但是叶辰就像是如影随形一般，紧跟在他的身后，不管怎么都甩不开。

    “好了，不跟你玩了，既然你不配合，那就你老老实实在地上躺着吧。”

    叶辰伸手直接抓住青年的脖子高高举起，青年想要挣扎，但是却发现自己全身的力气就像是被抽空了一般，根本就用不上丝毫的力气。

    “放，放开我，不，不然，神火天尊大人一定不会放过你的！”

章节目录 第511章

    第511章

    还没等青年继续说下去，叶辰就五指用力一捏，只听青年的脖颈处咯嘣一响，双眼便失去了所有的色彩。

    “没意思，那个叫什么神火天尊的家伙滚出来，不然的话，我可就直接毁了你这神火城！”

    你嚣张，我就比你更嚣张。

    你霸道，那我就揍到你不敢比我更霸道！

    这是叶辰的宗旨。

    不过等了半天，叶辰都没有看到有丝毫人影的出现。

    “啧啧啧，这神火天尊怕不是个缩头乌龟吧，我都打上门了，竟然都不敢出来，真是无聊。”

    “大胆狂徒，竟然来我神火城闹事，神火天尊大人正在闭关，没有空理会你这种宵小，就让老夫来杀了你这个狂妄的家伙！”

    一名黑衣中年赫然走出，眼眸中散发着点点金光，满脸傲然，从上而下俯视着叶辰。

    “我不喜欢有人从高处看我。”

    话音刚落，黑衣中年就感觉到一股强大的压迫力凭空生出，他直接就猛然落在了地上，摔了个狗吃屎。

    叶辰抬脚直接踩在了黑衣中年的身上，神情漠然，冷声道：

    “没有实力就别在我的面前装，真以为自己算根葱了？”

    远处围观的人都是震惊不已，他们根本就没有看到叶辰是怎么出手的，黑衣中年就那么简单的被镇压了。

    “该死的家伙，快点放开我！”

    黑衣中年只觉得自己的脸火辣辣的，这被打脸打的太快了，着实让他有些接受不了。

    “砰！”

    叶辰一脚直接将黑衣中年的脑袋踩进了地面。

    “阔嘈，都已经这样了，还分不清情况，真是蠢货一个。”

    “神火天尊大人一定会给我报仇的，你终究还是难逃一死！”

    黑衣中年的声音从地下传来，接着，黑衣中年的身体散发出一道血光，直接消失在原地，像是遁入了地下一般。

    “想跑？呵呵，我同意了吗？”

    叶辰伸手对着面前一抓，一个血红色的身影瞬间就被他抓在了手中。

    “砰！”

    血液四处飞溅。

    叶辰压根就没有用全力，就将这个黑衣中年给干掉了。

    甚至全程叶辰压根就不知道这个黑衣中年到底是什么身份。

    “神火天尊算个屁，他若是出现在我面前，我一样轻易镇压。”

    这一切发生的很快，围观的众人根本就反应不过来。

    “刚刚的那个真的是神火天尊坐下的神将普丰么？”

    “好，好像是的......”

    “什么好像是的，那就是普丰，刚进来王战之地三天就突破到了元尊境界，然后遇到了神火天尊后被收服的天才。”

    “那，未免也太夸张了吧，神火天尊坐下六大神将之一的普丰，就这么被人干掉了？”

    众人根本就不敢相信自己的眼睛，太不可思议了。

    “天剑，去，展现老本行的时候到了，那些人看了这么半天，也该收点门票钱了。”

    接着，原本正在傻傻围观的众人顿时愣住了。

    什么情况，他们不就是围观一下吗？

    怎么还要收什么门票钱了？

    “你们都老实点，赶紧上交东西，不然的话，你们都懂得。”

    周天剑等人一个个就像是老流氓一样站在这群吃瓜群众的面前，轻声道。

    “你们，这是要打劫我们？”

    有人下意识的说道。

章节目录 第512章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第512章

    “什么打劫，我们这是收门票钱，你们在这里看我们老大打架收一个门票钱过分吗？”

    周天剑此时已经完全褪去了原本那个高冷的模样，活脱脱的变成了一个地痞小流氓。

    恐怕就算是以前跟周天剑还算是熟悉的人，现在估计都认不出来他了。

    “算，算吧......”

    有人呆滞的说道。

    “嗯？”

    周天剑眉头一皱，看向说话的那人，那人连忙摆手道：

    “不算不算，是我嘴贱，还请大人不要把我的话放在心里！”

    说完就赶紧拿出了自己所有的珍藏，一脸肉疼的讲东西递给了周天剑。

    周天剑接过来看了一眼，满意的点了点头。

    “嗯，不过，孺子可教。”

    说罢，周天将就将目光放在了其他人的身上。

    其他人也都是一副苦瓜脸，现在这情况，看来是不交出来不行了，若是不配合，这小命恐怕都得没了。

    众人为了保命，纷纷上交了自己这段时间在王战之地内的所得。

    周天剑等人拿到东西后，也都心满意足的回到了叶辰的身边。

    “老大，东西已经全到手了，我们下一步怎么办？”

    “怎么办？呵呵，那个神火天尊既然不出来，那我们肯定是要先去搬空他的老家啊。”

    叶辰一脸笑意，他已经隐隐感应到了这城里的宝库所在地，那里估计存放了不少的好东西。

    周天剑等人听到叶辰的话后也都是满脸激动。

    神火天尊的宝库？

    作为一个至尊妖孽的宝库，这地方最起码要有不少好东西吧！

    到时候叶辰作为他们的老大，肯定不会少了他们的好处。

    为了能更快的找到神火天尊的宝库，叶辰直接随机抽取了一名幸运观众让他来带路。

    “大人，不是我不带您去，可若是让神火天尊知道了的话，他肯定会杀了我的！”

    幸运观众一脸生无可恋，那么多人怎么就偏偏挑中了他呢。

    “少废话，你若是不带我去，你现在就得完蛋，不过你乖乖带我去也不是没有任何好处的，到时候我可以送你一些宝物如何？”

    叶辰先是给一个大棒子然后再来一波慷他人之慨，操作完美的简直让他都想给自己点个赞。

    听到有好处，这位幸运观众也是为了宝物拼命。

    他也很无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，他本身的修炼材料全部都被抢了，若是不能想办法补充一下，那他就什么都没有了。

    很快，在幸运观众的带领下，叶辰等人来到了宝库前。

    叶辰直接暴力将守护宝库的阵法打破，然后一股股浓郁的药香随之逸散出来。

    无数神光直冲云霄，叶辰的脸色也露出了一丝笑意。

    “看来这次是大丰收啊。”

    这神火天尊的宝库比他想象中宝物还多得多。

    足足三株神药，虽然跟天界花比起来有些差的太多，但好歹也是神药了，只不过是最低档次的而已。

    不仅是神药，这周围的架子上还摆放着一大片的各种神兵利器以及神料。

    “这竟然全部都是极品的圣果！”

    周天剑等人已经完全陷入了癫狂。

    神药他们就不想了，那是他们老大的。

    但是这些极品圣药最后多半都会落在他们的手中，因为他们的老大叶辰压根就看不上。

    “大，大，大人，我，这东西我不要了行吗？”

章节目录 第513章

    第513章

    看到这满地的宝物后，那位幸运观众现在想死的心都有了。

    原本他就以为这神火天尊的宝库也就有一点好东西就不错了，结果这哪里是有一点啊，这特么全部都是价值连城的宝物啊！

    若是这位大哥没有干过神火天尊，那么到时候他不管跑到哪里，神火天尊恐怕都不会放过他。

    “这怎么能行呢，我们这次拿到这么多好东西，有你一半的功劳，你看这些东西你喜欢哪一个，随便挑，挑多少都没事，只要你能拿得走。”

    叶辰一脸笑意的拍了拍这位幸运观众的肩膀，这让他脸上的苦笑更加明显了。

    这是典型的逼上梁山啊！

    犹豫了一下后，幸运观众咬了咬牙，看着叶辰一脸认真的说道：

    “我不想要任何东西，我只想以后跟着大人您混可以吗？”

    “......”

    一时间，整个场面都寂静了下来，所有人都用奇怪的眼神看着他，这让幸运观众有些顶不住了。

    “呵呵，真有意思，你就那么害怕那个神火天尊吗？”

    叶辰轻笑一声，他都没有想到光是一个名头，这个家伙为什么就会被吓得那么厉害。

    “老大这个小子有眼光啊，竟然知道跟着你混有前途，要不你就收了他吧？”

    周天剑笑呵呵的看着这个幸运观众，不断的上下打量，直接把这幸运观众给吓得连连后退。

    “可以，你叫什么名字？”

    叶辰点了点头，轻声道。

    “大，大人，我叫马思德。”

    说完，马思德不禁低下了头，不敢看着叶辰。

    “马思德吗？不错，以后你就跟着我混吧，也别叫我什么大人了，跟他们一样叫我老大就行。”

    不知道为啥，叶辰现在越来越喜欢这种土匪风气的感觉了，总有一种山大王一样的错觉。

    “谢谢大人，哦不，谢谢老大！”

    马思德连连鞠躬致谢，这不禁引得周围人哄堂大笑。

    “小子，别这么拘谨，咱们现在都是一伙人了，老大他也不喜欢别人在他面前这个拘谨，就当这里是自己家就行了。”

    “对啊对啊，咱们老大从不喜欢有人在他面前客客气气的，当然，敌人除外。”

    “等这次老大干死了那个神火天尊后，咱们就回去给你开一个迎新会，不然的话，怕你融入不进去。”

    众人和善的言论让马思德也渐渐放下了紧张的心情，很快就融入进去。

    就在叶辰等人准备满载而归的时候，几道人影赫然出现。

    “竟敢强闯神火天尊大人的宝库，简直就是找死！”

    “不用废话，直接将这些人全部擒住，等神火天尊大人出关后，交给他发落！”

    几道绚丽的霞光无差别的朝着叶辰等人轰来，如同天降光雨一般，带着必杀之意。

    但下一秒，漫天霞光瞬间消失不见，神火天尊坐下的几大神将全部横七竖八的倒在地上。

    “真是扫兴，没看我正在打扫战利品吗？”

    战斗就是单纯的还没开始就已经结束了，刚刚加入叶辰团伙的马思德呆呆的看着已经倒在地上的几大神将，心中有些庆幸。

    有这般的实力，自己的这位老大，应该也不会比那个神火天尊弱很多吧。

    或许，还更强呢？

    想到这，马思德的内心变得有些激动了起来。

章节目录 第514章

    第514章

    几位神将的死亡，瞬间就引起了神火天尊坐下其他人的注意。

    ‘“发生了什么事情，为什么几位神将大人全部战死了！”

    “快，快去通知神火天尊大人出关，恐怕这是要发生大事了！”

    “该死，手下传来最新的消息，有一个狂徒打破了神火天尊大人的宝库，正在洗劫，而几位神将大人都是因为回去惩戒狂徒战死了！”

    众人都是心惊不已，开始用秘法通知神火天尊出关。

    此时的叶辰等人已经将整个宝库全部都打包完毕准备离开了。

    “老大，我们现在这是要去哪？”

    马思德的心情有些忐忑，自家老大的实力这么强，那岂不是说还有去争抢机缘的机会？

    “嗯？你知道什么宝物的消息？”

    叶辰瞬间就明白了马思德的意思，他恐怕是知道一些消息，所以才这么问。

    “对，老大，这神火城的不远处有一座绝世神矿，也正是因为这个，神火天尊才会将自己的根据地设立在这里，目的就是为了开发那座神矿。”

    马思德一边说一边观察着叶辰的表情，发现自家老大对这座神矿挺感兴趣后，接着道：

    “现在这座神矿已经进入了最终的开发阶段，其中好像发现了大量的神料，我们要不要去那边看看？”

    “呵呵，不错，这条消息很有用，若是那里真的有大量神料，到时候可以分你几块。”

    叶辰轻笑一声，缓缓道。

    “多，多谢老大！”

    马思德顿时欣喜若狂，那可是神料啊！

    用来锻造成道之兵最好的基础材料！

    他现在已经处于元圣巅峰迟迟没有突破，就是想要获得一块神料或者其他宝物，来提升自己的底蕴。

    “走吧，你带路，我们现在就过去。”

    有大量神料的消息，周天剑等人也是十分的兴奋，他们一大半的人虽然都已经拿到了不少的好处，可锻造成道之兵还是需要谨慎一些的。

    若是真的获得了大量的神料，他们的老大怎么可能会不分给他们几块呢！

    就这样，一群人风风火火的朝着神矿的方向赶去。

    神火矿脉，这里的地面都呈现出暗红色，就如同一座即将喷发的火山一般。

    而这座矿山的名字，也正是神火天尊发现后自己命名的。

    这一片神火矿脉，主要以一种叫做火晶石的矿石为主，其中也能开发出少量的火神石。

    这种火神石虽然不如神料，但是也有他的独到之处，也算是一般人梦寐以求的成道之兵材料。

    神火矿脉说白了就是一座座连绵的高山堆积在一起的，不过那些稀有的矿石都是在山体内才能开采到。

    气息灼热，地面滚烫。

    叶辰等人在马思德的带领下，来到了神火矿脉的出口处。

    不过众人刚到这里，就看到了数位高手都潜伏在附近。

    虽然神火天尊将这个地方划分为了他的地盘，但是很多不弱于神火天尊很多的妖孽们怎么会愿意将神料拱手让人。

    他们之所以现在不敌神火天尊，只是因为他们没有找到合适的神料打造成道之兵。

    而现在，神火天尊闭关，而这神矿中却偏偏传出了有大量神料的消息，这让他们一个个都坐不住了。

    “有点意思，看来盯上这些神料的人不只是我们啊，不过，我倒想看看，谁能从我的手里抢肉吃。”

章节目录 第515章

    第515章

    叶辰一脸淡然，身上无意间爆发出一阵霸道的气场，这让一些隐藏在暗处的妖孽们都是暗暗心惊。

    “老，老大，这里好像隐藏了不止一位的妖孽啊，我们要不还是低调点吧？”

    因为叶辰的震慑，很多隐藏的妖孽们都下意识的露出了一丝气息，感受到这些气息后，马思德的小心肝不自觉的快速跳动了起来。

    自家老大虽然强，可面对这么多强大的妖孽，一个人也应付不过来吧。

    “不用担心，小马，这些人对于老大来说就是一群蚂蚁罢了，你认识这些人的话还不如给老大说一下这些人都是什么势力的。”

    周天剑拍了拍马思德的肩膀，满脸笑意的说道。

    妖孽？

    他自己本身就是一位妖孽呢！

    只是后来落寞了而已！

    不过现在的话，他自认不会输给任何一个妖孽。

    有那么多的资源供着，他要是太辣鸡了，岂不是给自家老大丢人呢。

    他当初之所以落寞，就是因为他修炼了一门需要大量资源的功法罢了。

    这门功法强大无比，但唯一的缺点就是及其消耗资源，当初他年少气盛不听任何人的劝阻，执意修炼了这门功法，但是却因为没有那么多的资源，耽误的自己的修炼进度。

    可自从跟着叶辰混以后，他就再也没有因为没有资源忧心过，那些落下的修炼进度自然也就全部补了上来。

    “这些人，我也不是全部都认识，应该有神刀门，森罗殿，还有魔族跟血眼族的人。”

    马思德缓缓道。

    这群人个个都是背景深厚实力不俗，有一些他都很耳熟，不过并不是因为他们这些人本身的实力强大。

    而是因为这其中的几个人追随的人都是当代最绝顶的那几位至尊天骄。

    若是一般的妖孽，死了就死了。

    可若是杀了这些人，是肯定会引起那几位至尊天骄不满的。

    现在已经得罪了一个神火天尊，难不成自己老大想要将所有的至尊天骄全部得罪不成？

    “其他几个都没听说过，不过魔族的我倒是认识一个叫做道生恨的家伙，也不知道他现在还活着没有。”

    叶辰若有所思的说道。

    “道生恨？”

    马思德心中一惊。

    这个名字有些耳熟，那不是魔族这一代青年一辈的最强者吗？

    据说在进入王战之地之前，从魔族继承了一个特殊的传承，现在也是几乎堪比至尊的存在了。

    “呵呵，不管他们了，这些人是谁我也不在乎，不过谁敢跟我抢神料，那我就打死谁。”

    叶辰肆无忌惮的大步朝着神矿的入口走去。

    周天剑等人也都没有丝毫犹豫，直接跟了上去。

    马思德看到众人都没有丝毫畏惧的意思，深吸了一口气后，也大步跟了上去。

    富贵险中求！

    靠着自己去博是肯定没有希望了，现在跟着叶辰或许有机会让他拿到神料，虽然有危险，那也比他一个人去博好得多。

    “站住，这里是神火天尊大人的地盘，外人一律不得入内！”

    刚到神火矿脉的入口处，众人就不出意外的被拦了下来。

    “哼，敢拦我们家老大，找死！”

    都不用叶辰出手，周天剑直接剑出鞘，将这人拦腰斩断。

    整个过程十分的快，别说远处正在看戏的那些妖孽天才们没有看清楚，就连近在咫尺的马思德全程都没有看清楚周天剑是怎么出手的。

章节目录 第516章

    第516章

    这直接将马思德惊得合不拢嘴，呆呆的看着周天剑。

    这，这真的是刚刚那个一直嬉皮笑脸的家伙吗？

    一般的妖孽天才在他的面前，恐怕根本就没有一战之力吧！

    “老大，要不咱们先把那些隐藏的家伙全部干掉吧，免得等会咱们出来了，他们都过来捣乱。”

    周天剑的眼神中闪过一丝杀意，现在的他才是真正的彻底解放了天性。

    人生在世，哪有那么多顾忌。

    看不惯杀了就是！

    你说打不过？

    我老大还在这里呢，有本事你干掉我家老大啊！

    “不用，等会让他们聚在一起了，一下子全宰了就行，现在他们太分散了，还得去找他们。”

    叶辰撇了撇嘴，去追一堆苍蝇打，他可不感兴趣。

    “还是老大说的有理，那老大，咱们现在就进去吧。”

    周天剑憨憨的抓了抓脑袋，笑着道。

    “走。”

    叶辰点了点头，一群人就这样走了进去。

    一路上连过数道关卡，想要直接进入最深处，拿到那些神料。

    数位妖孽都在外面呆不住了，纷纷进入神火矿脉中，跟在叶辰等人的后面，准备坐收渔翁之利。

    很快，叶辰等人就到了这神火矿脉的最深处，看到那遍地的人影后，马思德的脸色微微一变。

    这里竟然隐藏了这么多高手，恐怕这个神火矿脉压根就是一个骗局，专门用来钓鱼的局！

    “看来这里是有人在挖坑啊。”

    叶辰眉头微皱，他并不担心这里人多，只是担心那所谓的大量神料都是骗人的。

    他还想着用神料继续蕴养一下天帝刀呢。

    虽然黎明刀灵跟天帝刀分开后，看似没有什么伤害，但世界上却已经伤到了最根本的灵性，若是不能好好蕴养一番，恐怕会有不小的问题。

    “呵呵，看来又钓到了不少的大鱼呢，还是神火天尊大人有远见，用这样的方式，将这些蠢货全部吸引了过来。”

    “这次来的人不少，估计带的东西也不少，我们一人少分一点，应该也能拿到不少。”

    “切，你们都闭嘴吧，那几位大人都还没有说话呢，咱们几个说什么都不算。”

    被这数百个人盯着，叶辰的脸上也没有出现丝毫的变化，只是冷冷的环视一周，然后带着周天剑等人径直的朝着神火矿脉的深处走去。

    这里到底有没有大量的神料，他只需要亲自进去一看便知。

    叶辰身上散发出来的那股淡淡的威压，让那些一个个叫嚣着要杀人越货的人都愣在原地不敢妄动。

    在他们眼中，叶辰就像是一个行走的大帝一般，他们根本就提不起动手的心思。

    “怎么办，那几位大人可否传消息出来？”

    “没有。”

    “难道我们就这么看着这些家伙走进去？若是打扰到了几位大人，恐怕我们的下场更惨。”

    “全都，青禾大人已经传来消息说，让我们击毙入侵者，战利品自由分配！”

    此话一出，众人纷纷都红了眼。

    战利品自由分配，也就是说，谁抢到那就是谁的！

    随后，众人发了疯般的朝着叶辰等人冲去。

    叶辰轻哼一声，汹涌的魔气沸腾了起来，瞬间就这些人全部都笼罩在内，无穷的杀意也在蔓延。

章节目录 第517章

    第517章

    随着叶辰实力的提升，对于这魔气的掌控，叶辰也到了炉火纯青的地步，威力更是一般人难以想象。

    “啊！”

    随后，魔气笼罩的区域就传来了一声声凄厉的惨叫，这最先靠近的数十人在一瞬间被全部击毙，鲜血在地面流淌，十分的惨烈。

    一时间，整个场面都变得寂静无比。

    那些侥幸逃过一劫的人瞬间都清醒了过来，看向叶辰的眼神中满是恐惧，下意识的不断后退。

    这特么那里是什么他们杀人越货，完全就是被这个恶魔单方面的屠杀啊！

    看到其他人都不再敢妄动，叶辰也懒得理会，带着周天剑等人就直接进入了这神火矿脉的最深处。

    一种妖孽天才也都紧随其后，看到这血流成河的场面后，都不由的冷哼一声。

    “都是一群废物，竟然都不能阻拦分毫，看来这些人的实力果然很强，刚好让他们跟青禾那几个家伙拼个你死我活后，我们过去打扫残局。”

    “这不是挺好的吗，恐怕青禾那几个家伙到死都不会想到会死在我们的手里。”

    “说不定还不等我们过去，青禾就已经死了呢。”

    “不可能，青禾的实力虽然甘愿屈居人下，但实力却是一点都不弱，不说其他，我们几位有谁敢说能将青禾强杀？”

    此话一出，众人纷纷默然。

    这个问题的答案很简单，那就是没有。

    若是青禾真的被这伙人强杀了，那他们过去那也有很大的可能是身死。

    “好了，别想那些不可能的事情了，我们等会先布下大阵，不管是谁赢谁输，我们都不能让那个人跑了，这些人的身上肯定都携带着大量的资源。”

    其他几人点头，随后一齐布下一座拘禁大阵，虽然是临时布下的，但是也是他们几人合力布下的，就算拦不住全盛时期的青禾，也能阻拦一个。

    而此时的叶辰已经带人来到了一个石门的前面，叶辰一拳砸在石门上，石门却只是轻微晃动了一下，并没有直接被破开，这让叶辰不禁有些好奇。

    这个石门竟然是连接了一座完整的上古大阵，恐怕是之前就一直存在的。

    因为这种将阵法与大门完美结合的大阵早就已经失传了。

    “有意思，不过，还差了点。”

    叶辰嘴角微微上扬，随后双拳不断出击，石门上闪烁着的紫色光芒也在不断的减弱，最后完全消失，被叶辰一拳打飞了半边门。

    叶辰等人进去后，就看到六个人影盘坐在一座大阵上，一人各占一角，散发出强大的气息。

    这六个人影的长相也都是各不相同奇异无比，有的头生三角，有的背生四翼，还有的长了两个脑袋，就像是六尊太古生物一般。

    “竟然闯进来了，看来有几分本事。”

    一人抬眼看了一眼叶辰，打量了一下后，淡然道。

    “有实力是好的，但是没有脑子是不对的，给你们一个机会，现在原路返回，我们现在并没有时间搭理你们。”

    背生四翼的是一个女人，她看向叶辰等人的眼神十分冷漠，仿佛根本就没有把这些人放在眼中一般。

    “呵呵，我就是来看看这里有没有神料的，现在看来，不管之前有没有，现在很有可能有了，不然的几位也不会这么安静。”

    叶辰轻笑一声，这些人竟然没有第一时间对他出手，说明很有可能是有什么绝世宝物要出世了，所以他们不打算节外生枝。

    “你以为你是谁，也敢质问我等！？”

    头生三角的男子冷哼一声，缓缓起身，自上而下的俯视着叶辰等人，脸上满是不屑。

章节目录 第518章

    第518章

    “好了，我不想跟你们废话，赶紧将神料交给我，然后都给我滚，不然的话，你们就都不用走了。”

    叶辰一脸淡然的说着最霸气的话语。

    “哈哈哈哈！”

    叶辰的话，顿时让人大笑出声，这个人是六个人中长相最华丽的人，满头金发，唯有脑后长着一根金色的独角，脸上满是嘲弄的神色，目光冰冷的盯着叶辰：

    “就凭你也敢在我们几人面前大放厥词，真是不自量力！”

    “这么说来，你们几个是不打算配合我的话喽？”

    叶辰的语气很是平和，听不出来任何的情绪，就这么简单直接的直视着六人。

    “配合你？别开玩笑了，就凭你有什么资格跟我们谈条件，甚至是想要羞辱我等的条件，你的下场现在已经注定了，只有一种，那就是死！”

    背生四翼的女人嗤笑一声，嘲讽道。

    叶辰的嘴角微微上扬，淡淡的打量了几眼这个人，心中不禁有些发笑。

    这些人在一般人看来也算是能够坐镇一方的强者了，可在他看来，不过就是几个垃圾罢了。

    “好了，都别跟他废话了，赶紧将这几人解决后，捕捉神物，等神火天尊大人出关吧。”

    头生三角的男子不耐烦的说道。

    “且慢。”

    一个浑身长满长毛如同一只大猩猩般的男子，伸手阻拦众人，饶有兴趣的看着叶辰：

    “我看这位兄弟也有几分实力，与我等也不差什么，是否愿意与我等一同归于神火天尊大人麾下，为神火天尊大人效力？”

    这满身长毛的大猩猩男子，双眼中满是柔和的金光，脸上也是一副亲和的表情，就像是真的很希望能够拉拢叶辰加入他们一般。

    其他人闻言后，表情都纷纷出现了一丝异样，但都罕见的没有阻挠他拉拢叶辰。

    “呵呵，我为什么要为神火天尊效力呢？难不成他能给我什么好处？比如可以无限量供应给我神料？”

    叶辰有些好笑的说道。

    此话一出，六人纷纷色变。

    这话不仅仅是在拒绝加入他们，而且还是在挑衅他们。

    让他们的主人神火天尊供应给他神料，这不就是在侮辱神火天尊么！

    “看来这神火天尊果真是有些废物，神料都不能供应给我，我凭什么给他效力。”

    叶辰撇了撇嘴，随后说道。

    “好胆！”

    金发男子瞬间起身，原地升起，他是金角怒狮一族的妖孽，虽然他们一族人口稀少，但每一个都是强大的可怕，与那天火族相比较也是不相上下。

    “不，还是让我来解决这个狂妄的家伙吧。”

    不等金发男子有下一步的动作，头生三角的男子就直接从阵台上跳了下来，狂暴的气息瞬间从体内爆发出来，如同一尊太古凶兽一般伫立在叶辰等人的面前。

    面对这样的情景，马思德瞬间脸色变得煞白无比，身体微微颤抖，不断的后退，撞到了一个人的身上。

    “胆子这么小干嘛，有老大在，谁能伤了你。”

章节目录 第519章

    第519章

    周天剑小声道。

    也可能是周天剑的话起到了作用，马思德突然感觉自己好像真的没那么害怕了，这才站稳了身子。

    “哈哈哈，笑死我了，你就带着那种货色就敢过来闹事，真是可笑！”

    头生三角的男子嚣张的大笑起来，一步一步的朝着叶辰走去，强大的压迫感扑面而来。

    “来吧，让我看看你到底有什么底气，敢在我们的面前嚣张！”

    “呵呵，你还真是有意思，赶着来送死是吗？”

    叶辰嘴角微微上扬，真是不知所谓啊。

    “哼，无知的家伙！”

    头生三角的男子冷哼一声，随后一拳猛然打出，蓝色的闪电瞬间从他的体内爆发出来，就宛如一片雷电的海洋一般。

    看到这一幕，原本已经稳定下来心情的马思德看到后，脸色一下子就看的难看无比，看向叶辰的眼神中闪过了一丝担忧。

    同时，他也认出了这个头生三角的男子究竟是什么种族的。

    如果他没有猜错的话，这个男子应该是独角雷牛的变种，从独角变成了三角，本身强大的雷电力量更是被强化到了一个极限。

    再加上这个男子本身也就是以为妖孽天才，实力更是要比一般的变异三角雷牛强得多。

    看到这三角雷牛男子爆发出来的强大雷力，就连叶辰都不禁微微侧目。

    “还不错，你挺适合加入我的天庭的，不如你就来我的天庭掌管雷电吧。”

    虽说叶辰因为拥有天帝神职，所以也可以召唤风雨雷电，威力也很强大，但并不是很纯粹。

    而这个三角雷牛则不一样，威力并不是很强，但是胜在纯粹无比。

    “老大，你......”

    就在马思德想要出声提醒叶辰的时候，叶辰直接一拳轰了上去。

    不过与三角雷牛相比，叶辰这一拳就很简单干脆，没有任何的花里胡哨。

    两拳相撞，一时间引起了大片的空间振动，整个地面都开始颤抖起来。

    随后轰的一声，三角雷牛男子直接倒飞了出去，而叶辰则是稳稳当当的站在原地没有丝毫的动作。

    三角雷牛男子艰难的从地上爬起，擦去嘴角的鲜血，眼神中满是惊惧。

    同阶而战，他还是第一次被人打的这么凄惨。

    就连神火天尊当初收服他的时候，神火天尊也是用了好久的时间才打破了他的雷电场域。

    而眼前的这个人，仅仅只用了一拳。

    三角雷牛男子将自己的右手背在身后，想要掩饰自己正在颤抖的手臂，但整条右臂都有些不听使唤，越发剧烈的颤抖起来。

    “怎么样，加入天庭吧，跟着我混，绝对不会让你吃亏的。”

    好不容易遇到一个好苗子，叶辰自然不愿意放弃，他的天庭空缺的官职实在是太多了。

    若是单纯的从龙国里面挑选，那需要的时间太久了。

    而在这个世界，则是给叶辰看到了希望，一个提前将天庭官职凑齐大半的希望。

    “不，不可能，你简直就是在痴心妄想！”

    三角雷牛男子嘴硬道。

    可他这话刚说完，下一刻，他的身体就再次倒飞了出去，脸上也多出了一个鲜红的巴掌印。

    “你从不从？”

    三角雷牛男子一头撞在阵台上，感觉自己的大脑一阵眩晕，恍惚间，叶辰的身影就再次出现在他的面前。

    “我......”

    “啪！”

章节目录 第520章

    第520章

    叶辰又是一巴掌抽了上去。

    “你愿不愿意？”

    “我......”

    “啪！”

    “我......”

    “啪！”

    叶辰也是打着打着打上头了，根本就不给三角雷牛说话的权利。

    最后，还是周天剑都有些看不下去了，讪讪道：

    “老大，他好像刚刚说愿意了......”

    “是吗？”

    叶辰微微一愣，随即看向三角雷牛男子。

    三角雷牛男子疯狂的点着头，眼神中满是憋屈，他明明早就愿意屈服了，为什么还要一直打他。

    他原本还算是俊美的脸庞现在被打的肿胀无比，口鼻处都是血迹，看上去凄惨无比。

    “好吧，你先休息会，我去跟其他几个人讲讲道理。”

    其他几人现在也是如梦初醒，他们几人中实力不算是最强但也不算弱的三角雷牛就这么被人硬生生的打的叛变了，他们的心也是一下子就跌落谷底。

    “你们几个人，如果有想法的话，也可以跟我混，不过我要的是真心臣服，而不是跟我耍心眼，若是愿意的话，我今天就不跟你们过不去了。”

    叶辰现在突然不是很想杀人了，这些妖孽天才们现在个个都十分有潜力，到时候，他将这些人带回蓝星，瞬间就是一波强大的助力。

    “不对，你除外，你这个人让我很不喜欢，你现在就可以先去死了。”

    叶辰伸手直接抓住金发男子的脖颈，然后用力一捏，金发男子的脖颈瞬间就被捏成了粉碎，身体无力的倒在了地上。

    “好了，你们几个呢，快点给我一个回答，我现在赶时间。”

    叶辰之所以干掉这个金发男子也不是没有理由的，一是感觉这个家伙有些作死。

    二呢，就是这个家伙也是用的火属性力量，他更加中意之前的那个叫做顾辉的家伙。

    “诸位，敌人强大，不如我们联手一起上将这个人解决，不然的话，恐怕等神火天尊大人出关后，我们必然大难临头。”

    背生四翼的女子一开口就是一波恐吓，给其他人敲响警钟，提醒他们若是背叛了神火天尊，下场肯定会很惨。

    这话一出，原本已经有些动摇的几人顿时重新稳定了情绪。

    “那我们便一齐出手吧，拿下这个狂徒，将他交由神火天尊大人处置。”

    大猩猩男子，轻叹一声，缓缓道。

    “既然如此，诸位也不要藏着掖着了，直接全力而为吧，若是我们四人中有一个人藏私，恐怕下场都不会很好。”

    背生四翼的女子说道。

    接着，四大妖孽一齐出手，他们都是来自不同种族的妖孽，也都有着属于自己的骄傲，一经出手，每个人的身上都爆发出强悍的气息。

    若是换做是一般人的话，现在估计已经有些畏惧了，就算是强大到接近至尊实力的妖孽天才，估计也会选择退避。

    但是他们面对人不是一般人，也不是那种顶尖的妖孽天才，而是叶辰。

    看到众人准备围观，周天剑等人也是站不住了，纷纷上前准备与叶辰联手。

    叶辰伸手拦住了众人，轻笑一声，缓缓道：

    “你们不用出手，让我来就好了，不过那个女人看来必须得弄死啊，诶，我本来不想打女人的。”

    这四人的对话叶辰也是听得清清楚楚，他也很明白，这四人中，恐怕这个女人是神火天尊的死忠，若是不解决掉这个女人，其他三人也很难收复。

    “那个鸟人，你是自己弄死自己，还是让我出手弄死你呢？”

章节目录 第521章

    第521章

    “哼，你以为你是谁，我青禾是未来要成为神火天尊大人妃子的，岂容你在这里放肆！”

    青禾冷哼一声，玉手一转，一把青色长剑出现在手中。

    “昂！”

    一声龙吟从青色长剑中传出，无数的青光瞬间从剑中飞出，朝着叶辰飞射而去。

    “轰！”

    叶辰不闪不避，直接硬生生讲这些青光扛了下来。

    但令众人心惊的是，叶辰不仅没有一点事，甚至就连衣服都没有出现一丝的裂痕。

    其他三人见状，咬紧牙关，直接将自己最强必杀，全部释放出去。

    青禾也是双手结印，形成一条青色长龙。猛然朝着叶辰飞去。

    “轰！”

    一声巨响过后，漫天烟尘四起。

    青禾几人纷纷倒飞出去，倒在地上吐出一大口鲜血。

    叶辰一头黑发飘逸乱舞，双眼中爆发出阵阵青光，宛若一尊天神下凡。

    “你，你究竟是何人！”

    青禾俏脸上写满了慌张，惊恐问道。

    “荒天帝！”

    叶辰随口回应道。

    接着，叶辰缓缓的朝着倒在地上的四人走去。

    “再给你们最后一次机会，可愿臣服与我，加入天庭，为我镇守一方？”

    原本叶辰想要直接解决掉青禾的，但是青禾的招式让他很感兴趣，这个女人有可能跟苏飞仙的种族有关。

    “我等，愿意臣服。”

    众人纷纷低下了自己高傲的头颅，不臣服就死，他们当然不愿意就这么死去。

    毕竟他们之前也臣服了神火天尊，现在变成臣服叶辰，也并不是不能接受。

    王战之地，实力为尊。

    叶辰比他们强大，甚至要比神火天尊都强大，他们为何要誓死效忠神火天尊呢？

    神火天尊与他们之间没有任何的恩情，也没有其他关系，只是因为神火天尊实力够强，将他们压服了而已。

    现在叶辰有这个实力证明自己比神火天尊更强，他们没有理由为了神火天尊而舍弃自己的生命。

    就连青禾都纠结了很久，眼神不断闪过复杂的神色，最后也选择了低头臣服。

    她并不是忠诚于神火天尊，是她忠诚于实力而已。

    之前他认为神火天尊的实力足够强大，而她喜欢实力强大的男人，所以选择了追随神火天尊。

    但是现在叶辰出现了，实力甚至要远远超过神火天尊，所以她选择臣服。

    六大妖孽，一个当场死亡，剩下五个全部投降。

    惨死当场的金发男子身体还在不断的溢出鲜血，投降的几人也都还在面面相觑。

    “好了，既然都是自己人了，就说一下，为什么你们几个人要守在这里吧。”

    叶辰一脸笑意，这几人在这里守着的宝物，他也很是好奇，到底是什么东西。

    “我们是准备捕捉一个叫做化身蝶的灵兽，我们也是偶然间发现了化身蝶的存在，所以一直都守在这里，等着化身蝶下一次出现。”

    青禾轻声道。

    “化身蝶？”

    叶辰的眼神中闪过一丝茫然，他还真不知道这个所谓的化身蝶到底是个什么东西。

章节目录 第522章

    第522章

    “老大，这个化身蝶可是好东西啊，比那些一般的神料跟神药都要稀有无数倍！”

    周天剑很是激动，这个化身蝶，他可是知道的。

    “哦？详细说说看。”

    叶辰顿时也来了兴趣，比一般的神料跟神药都稀有，看来这个东西很有用啊。

    “这个化身蝶，顾名思义，就是可以炼制成一种特殊的化身，可以用来躲避异变之灾难，对于普通人来说作用不大，但是对于妖孽以上的天才而言，简直就是神物。”

    “躲避异变......”

    叶辰微微一愣，那这的确是好东西。

    他也是遇到过异变的，这异变可是麻烦的很，若不是因为那一声嫂嫂，恐怕他都要栽跟头。

    “那这个化身蝶，要怎么抓到，需要一直在这里等它出现？”

    叶辰将目光落在了青禾的身上，这个女人不简单啊。

    虽然她的实力不是最强的，但是叶辰能够明显的看出来，这个女人在六位妖孽中，占据着主导的地位。

    “化身蝶现在应该是在那边神矿的一个虚空裂缝之中，因为我们不清楚里面的情况不敢贸然前往，原本就是打算守在这里，等待它的出现，或者等神火天尊过来，进去查看一番的。”

    青禾也没有丝毫的遗漏，将所有的消息全部都告诉了叶辰。

    叶辰轻轻点了点头，这对这个化身蝶更加感兴趣了。

    若是他能得到这个化身蝶，恐怕会有大用。

    毕竟他的道有些特殊，再加上叶辰感觉自己还没有真正的找到自己的道，就导致他觉得自己的道其实并没有真的开启。

    之前肉身走的那条道，只是大道。

    虽然很宽阔，也很强，但那条道并不是他的道。

    至于他的道到底是什么，他自己也并不清楚。

    ......

    就在叶辰还在想着要不要进去这虚空裂缝的时候。

    后方，众多妖孽天才听不到前面的动静，都是一脸疑惑。

    “前方到底什么情况，刚刚只是传来了一阵颤动，应该是有人陨落了，可这就这么轻易结束了？”

    众人不解，他们这次过来就是为了坐收渔翁之利，但是这战斗压根就没有打起来，这让他们很是难受。

    想到里面的战斗很有可能已经结束，他们没有机会坐收渔翁之利，众人的脸色越来越难看。

    众人你看看我，我看看你，最后还是有人提出了建议。

    “不管里面的战况如何，我们这里这么多人，进去的话，绝对可以碾压对面，我们都是即将突破的人了，若是这次的机会不能好好把握，很有可能我们就再也么有机会了。”

    此话一出，众人默然。

    他们都很清楚，想要突破，很简单，但是不能做到最强突破，他们都不甘心。

    当了这么多年的妖孽，封闭自己，隐忍了这么些年，为了什么，不就是为了让自己变得更强吗？

    就算是突破之后也不如那些至尊天骄，那好歹也能有自保之力，可以在最后的机缘争夺中，不会因为被波及到就死亡。

    若是叶辰知道几人的想法，恐怕瞬间就会笑出声来。

    就算是他们这些人突破，在他眼中也都不过是土鸡瓦狗罢了。

    唯一对他有威胁的，恐怕要是那几位最顶尖的至尊天骄。

    还有另外的几位王之资质的人。

    不说其他，另外的几个王之资质的人，实力肯定不会很弱。

    而且修炼的时间绝对要比他跟伍六七只长不短，实力底蕴也绝对不差。

    “事情都到了这般地步，我们若是不拼一波，也就再也没有机会了，我愿意去拼一波，你们呢？”

章节目录 第523章

    第523章

    “我也愿意，就算青禾那些人有人已经突破了，那我们也并不是没有一战之力，青禾那个女人突破之前跟我也就不分上下，突破之后，我相信她也做不到能够碾压我们这么多人！”

    就在这些人还在犹豫不决的时候，叶辰此时已经跟青禾等人开始了论道。

    为了更加清晰的认知他人的道，叶辰直接选择了让青禾几人召唤出自己的大道投影，然后他直接以肉身走了上去。

    “意志，道路，力量......”

    叶辰每走一步，都能清晰的感觉到不同的感觉。

    这些就像是青禾几人的修行感悟一般。

    很快，叶辰就将一人的道走到了尽头，因为这个人走的道并不是很远，甚至还没有叶辰以肉身在大道之上走的远，所以叶辰一路走来也没有丝毫的压力。

    不过就算是这样，叶辰也对道有了更新的理解。

    所谓的开道，并不是他想象中过的那般，以自己的力量去强行开道。

    而是以自身的体悟，加上坚定的意志，在那一条道上不断的行走，前进。

    这样做的话，也算是有取巧的意思，虽然走的要比他肉身开道快，但若是自身的道被干扰，那么实力就会大幅度的降低，这让叶辰有些难以接受。

    如果仅仅是这样的话，他甚至感觉自己还不如靠着肉身在大道上一路走到黑。

    不过他想要去询问的对象只有三个，那就是火神祝融，战神刑天以及齐天大圣孙悟空。

    叶辰感觉，他们三个或许给自己更加深刻的领悟。

    毕竟道这种无形无质，却包含了无数变化的东西，还是的找三个有经验的老家伙讲一下的好。

    “那么道的终点，到底是什么呢？”

    叶辰的心中又有了新的疑惑。

    既然知道了道是什么样子的，那么这一条道走到尽头之后，究竟是什么？

    是可以彻底掌控这条道？还是说会跟这条道融为一体，然后将这条道继续扩大？

    叶辰不知道的是，他的这两个想法正是涉及到了所谓的证道。

    若是让火神祝融等三位神明知道了，恐怕都会忍不住的打击一波叶辰。

    因为这家伙实在是想得太多了，而且也太聪明了，再加上天赋又如此的变态，他们实在是不想说话。

    不过相比较于叶辰的疑惑，青禾以及周天剑等人早就惊掉了下巴。

    这都什么鬼啊！

    一个人能够肉身行走在别人的道上，什么不可思议，这简直就是天方夜谭！

    “老，老大，你这，到底是怎么做到的？”

    看到叶辰从思索中转醒过来，周天剑结结巴巴的问道。

    “什么怎么做到的？”

    叶辰的眼神中闪过一丝疑惑。

    “就是用肉身踏足别人的道啊！”

    周天剑激动道。

    “哈，因为我开道的时候，就是用肉身开的道，所以我踏上别人的道看看有问题吗？”

    说完，叶辰的眼神就变得奇怪了起来。

    “难道你们的道都不是自己走上去开道的？”

    “开道都是用自己的体悟与意志开道，你这肉身开道，我们从来没有听人说过。”

    若是说之前青禾的内心还是有些浮动的话，她现在是真的对叶辰心悦诚服了。

    说他们是妖孽简直就是羞辱他们，他们哪里是什么妖孽，叶辰这才是真的妖孽。

章节目录 第524章

    第524章

    “哈，我还以为你们也都是这样的呢。”

    叶辰若有所思的说道。

    原来这些人都不能以肉身踏足大道啊。

    难不成他的特殊，都是因为九转道典引起的？

    那这九转道典未免也太可怕了吧。

    “这是不可能的，老大，你要知道，若是能够轻易的踏上别人的大道，也就是说明你可以轻易的摧毁别人的道，若是一个人的道断了，那这个人也就废了，这简直就是恐怖啊！”

    周天剑此番话一出口，叶辰的脑海中就隐隐出现了一个词语，下意识喃喃道：

    “降维打击？”

    “老大，这什么是降维打击啊？”

    周天剑满脸好奇，自家老大的的嘴里总是蹦出来一些常人根本就闻所未闻的词语，让人很是新奇。

    “咳咳，就是从另外一个层次去打击敌人，就像是你随手一掌就能灭绝一个蚂蚁的生命一般。”

    叶辰也懒得跟周天剑科普什么几维空间理论，等到时候，将这些人都带回龙国了，让龙国的科学家们给他们科普就好了。

    就在周天剑还要继续问下去的时候，一大批妖孽齐齐出现在众人的面前。

    这些妖孽看到叶辰等人竟然与青禾几人站在一起谈笑风生，顿时心中警钟大作。

    “怪不得没有战斗发生，看来这些人原本就认识。”

    众多妖孽也很快就注意到了惨死在地上的金发男子，又看了看青禾等人身上那轻微的伤势，也就下意识的认为金发男子是被青禾几人联手弄死的。

    “是谁允许你们进入这里的，是想要找死吗？”

    青禾面若寒霜，冷声道。

    “青禾，你现在刚刚大战过一场，现在还能有几分余力呢，我们这次过来也只是为了神料而已，若是你们愿意将神料交给我们，我们转头就走，绝对不与你们为难。”

    这人刚说完，另一人就带着调侃的声音戏虐道：

    “若是青禾仙子想要与我结成道侣的话，我也并不介意，只是也不知道用青禾仙子的元阴是否能够铸就成道之路。”

    此话一出，说话这人的周围瞬间就空出了一片地方，其他人都是眼神惊异的看着这个男子。

    “你们这是做什么，青禾这臭娘们现在也就是重伤之身，难不成你们还害怕被她干掉不成？”

    男子一脸无所谓的模样，但众人依旧没有说话，只是下意识的多退了两步。

    先不说其他，就算是青禾现在已经真的到了强弩之末的地步，可现在就因为这男子的一句话，青禾就算是死估计都会拉上他垫背。

    “石磊，你是在找死吗？”

    青禾黛眉微皱，厉喝一声。

    “臭娘们，真是给你脸了，你不会以为就你现在受伤的样子就能把我怎么样吧？”

    石磊不屑一笑，对于旁边几个不断远离自己的家伙也是嗤之以鼻。

    青禾的情况一看就是不太妙，他们这次过来的有这么多人，想要拿捏青禾那不是很简单的事情么。

    “嗯？”

    叶辰看着这个叫石磊的家伙，不禁感觉有些好笑，这个家伙难道都看不出来，他只有自己一个人这么说这么做了吗？

    枪打出头鸟的道理都不懂吗？

    “呵呵，看来你很喜欢当第一个出头的人，那你就来当那只鸡吧。”

    说完，天帝刀瞬间出现在叶辰的手中，手起刀落。

    石磊的头颅瞬间就掉落在地上，血液直接溅射出来，站在石磊周围的那几个妖孽根本就来不及反应，就被这溅射出现的血液沾满了全身。

章节目录 第525章

    第525章

    说完，天帝刀瞬间出现在叶辰的手中，手起刀落。

    石磊的头颅瞬间就掉落在地上，血液直接溅射出来，站在石磊周围的那几个妖孽根本就来不及反应，就被这溅射出现的血液沾满了全身。

    这一瞬间，整个场面鸦雀无声。

    这实力差距未免也太大了吧！

    “诸位，别忘了我们都是来做什么的，现在若是不动手，等会恐怕是就没有任何机会了！”

    不等这个人把话说完，叶辰就直接一拳轰杀上去，无数的金光汇聚落在了这人的身上。

    “轰！”

    金光过后，原地只留下了一片灰烬。

    “杀！”

    眼见又一人被轰杀，其他人也都是纷纷做不动了，大吼一声，开始施展绝技。

    “一个人再强也是有极限的，我不信他能连续一拳轰杀我们一个人！诸位，富贵险中求！”

    一时间，整个场面开始电闪雷鸣，风火齐出，五彩的光芒瞬间就将整个矿洞点亮。

    叶辰看着这些准备与他决一死战的人，嘴角微微上扬，满头黑发肆意飞扬，天帝刀上金蓝色的光芒乍现。

    下一刻，天帝刀上就汇聚出一道绝世刀气。

    强大的威能让众多妖孽心惊肉跳，有人大吼道：“阻止他！”

    然而下一刻，无数的攻击落在了叶辰的身上，都没有对叶辰造成丝毫的伤害。

    叶辰轻笑一声，随后一刀斩出。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    众多妖孽纷纷惨叫一声，身体倒飞出去，身上出现了无数被割裂的伤痕但没有一个人身亡。

    叶辰这一刀只是用了三分力，他并不想将这些人弄死，这可是他将天庭塞满的班底。

    “你们都不是我的对手，若是不想死的话，以后就跟着我混吧，想要神料，我带你们去抢来，如何？”

    叶辰也并没有认为中二的话语就能让人倒头就拜，而是直接就说出了众人最想要的筹码，让众人心中十分犹豫。

    “呵呵，当然，这拿到神料也不是没有条件的，跟我混那就必须要为我效力，听我安排，若是有人不服气的尽管可以提出来。”

    “吼！”

    一张血盆大口瞬间出现在叶辰的身后，想要将叶辰一口吞下去。

    叶辰并没有丝毫的意外，仿佛一切都在他的意料之中一般，天帝刀随手挥出，直接将这头偷袭他的大狗斩成了两半。

    “体型不小了，看来今晚的晚餐有着落了。”

    此话一出，众人毛骨悚然。

    吃尸体，这未免也太凶残了吧。

    对于这些妖孽来言，不管是什么种族出身，作为强者，就算是战死，也会受到尊重。

    哪怕是被人炼制成兵器，也少有说是被敌人给吃了的事情发生。

    看着那大狗的尸体还在不断的溢出鲜血，众多妖孽都是心惊胆战，这简直太恐怖了吧。

    要知道，他们可都是一方妖孽的存在，虽然现在都卡在了元圣境界没有突破，那也很少说出现被人一道秒杀的事情。

    以一己之力震慑数十妖孽不敢妄动，叶辰也称得上是前无古人后无来者了。

    若是这消息传出来，叶辰恐怕是会瞬间成为一方巨擘。

    “若是我们臣服，真的可以获取神料？”

    一个绿头发的女人有些不敢相信的问道。

    神料这种东西别说是他们这些妖孽了，换成是任何一个人，几乎都没有可能会给别人。

    就算是那些至尊天骄也不例外。

    他们也都有着自己的成道之兵，神料也是能够帮助他们继续提升成道之兵的东西，所以就算是至尊天骄的追随者，除非是立下大功，不然也是没有机会得到神料赏赐的。

    “当然可以，我荒天帝向来说一不二，只要你们真心臣服我，将来有你们一辈子都用不完的资源。”

章节目录 第526章

    第526章

    叶辰直接就开启了忽悠大计。

    管他能不能实现呢，等到时候将他们全部都忽悠去了龙国，倒是还能由得了他们吗？

    众多妖孽面面相觑，就连青禾等人都是微微一愣。

    一辈子都用不完的资源，这是真的吗？

    说实话，这别说是他们了，恐怕是换做任何一个人都不敢相信。

    “呵呵，我相信诸位肯定对我的话有所怀疑，可你们可以问问我的这帮老兄弟，他们在跟着我的这段时间，我有亏待过他们吗？”

    “没有，老大向来都是个跟我们有福同享有难同当，就连在神火天尊的宝库中洗劫来的几十块神料也都分给我们了不少，要比那些所谓的至尊天骄好了不知道多少倍！”

    周天剑没有丝毫的犹豫，直接大声说出了自己的心里话。

    此话一出，众人也都没有继续犹豫，反正现在不服从就是死，那既然服从也有好处，他们何必顽抗到底呢。

    成为一个至强者的追随者，也没有什么好丢人的地方。

    “我等愿意追随荒天帝，伴天帝君临天下！”

    众人高呼，叶辰笑着点了点头，随后就开始处理他的食材。

    那头体型庞大的大狗。

    经周天剑的介绍，这大狗不是普通的大狗，而是叫做吞天犬一族的妖孽。

    叶辰闻言后，更加兴奋了。

    狗肉滚三滚，神仙站不稳，那可不是吹出来的。

    “这可都是好东西啊！”

    叶辰直接将这吞天犬当场开膛破肚，然后放血洗净，准备料理这只吞天犬。

    众人原本想到这只吞天犬在不久前还是跟他们并列的妖孽天才心里还有一些芥蒂。

    但是当那股香气飘散开来后，他们的想法瞬间就改变了。

    管他什么妖孽不妖孽的，这肉是真香啊！

    一块一块的吞天犬肉加起来开始烤制，油花开始在表皮溅射，散发出更加浓郁的香气，众人都是纷纷咽了一口口水下去。

    烤好以后，叶辰也没有小气，一人分了一大块肉下去。

    众人迫不及待的一口下去，那股炸裂般的香气瞬间就在口中肆意散开。

    当肉进肚子的时候，瞬间就化为一股大补药力，开始在他们的体内盘旋。

    作为一名妖孽天才，这身体内蕴含的能量那是十分的充足，吃上一口，简直都可以比得上那些稀有的灵药了。

    叶辰觉得光吃肉没有什么意思，就将自己储存的一些好酒都拿了出来。

    一群人边吃边喝，瞬间气氛就上来了。

    看到众人纷纷融入到一起，叶辰的眼神中闪过一丝亮光。

    这些人虽然有一半以上都不是真心臣服他的，可他有办法让这些只能乖乖的跟着他。

    只要被他拐回龙国了，那就没有回头路可言了。

    不过前提是，他能在这次的王战之地的中取得最后的胜利。

    酒饱饭足后，叶辰缓缓站起身。

    “好了，各位兄弟也吃喝的差不多了，那我们准备出发吧。”

    “老，老大，我们这是要去哪？”

    有人问道。

    “进去这个虚空裂缝之中，取宝贝去。”

    叶辰指了指角落处的虚空裂缝，笑着道。

    “取宝贝？”

    这些刚来的妖孽们都是一脸愕然，在他们印象中虚空裂缝一直都是很危险的地方，哪里有什么宝物。

章节目录 第527章

    第527章

    “那里面有我想要的化身蝶，估计也有诸位都想要的神料，这里是神火矿脉的最深处了，可这里却并没有神料，那么只有一个可能，神料都在那里面，不然的话，化身蝶这种奇物也不会生存在其中。”

    叶辰此话一出，众人面露震惊。

    这化身蝶可不是一般的东西啊！

    渐渐的，一些人的眼中闪过一丝犹豫，他们这都并不是真心臣服叶辰的，现在知道了化身蝶这种奇物的消息，究竟要不要传消息给自家主人。

    看到这几个面色复杂的人，叶辰的嘴角微微上扬，他这么直接了当的说出来，不是为了别的，就是为了钓鱼。

    一个一个的去找那些至尊天骄实在是太慢了，让他们自己送上门来不好吗？

    那样的话，他岂不是就有大量的神药跟神料入手了。

    这些至尊天骄可都是个个富得流油。

    单单一个神火天尊的宝库就能有不少的收获，那神火天尊会把自己最珍贵的东西放到里面吗？

    那肯定不会啊！

    而看到这人心浮动的场面后，青禾的眼神中闪过一丝诧异，她也注意到了叶辰那似有似无的笑意。

    他是在算计什么吗？

    难不成他早就看出来这里面的人有不是真心的，所以准备钓一条大鱼出来？

    可他就不担心一下子掉的大鱼太多了，出问题吗？

    青禾默然，这些人的背景她当然都很清楚，她之所以没有告诉叶辰，只是想要试探一下叶辰的情报能力罢了。

    但是现在看来，叶辰应该没有什么情报能力，不过他能够分辨出来，这些人有很多都不是真心的。

    “好了，诸位，我们也不要耽误时间了，一同入内寻宝，到时候找到了什么宝物，我们论功行赏。”

    说罢，叶辰就大步踏入了那虚空裂缝之中，周天剑等人直接跟上。

    青禾几人也是对视一眼后，纷纷跟了上去。

    剩下的人都是踌躇不前，一部分人是担心虚空裂缝的危险，不敢进去，而另外一部分人则是在用各种手段通知自己的主家前来。

    刚踏入虚空裂缝中，印入眼帘的，就是一个高达千丈的人形躯体。

    那千丈躯体平静的横躺在虚空之中，浑身长满了细密的红磷，那红磷的颜色很是妖异，就像是被某种生物的血液浸染而成的一般，看着就让人毛骨悚然。

    叶辰开启天帝神眼，想要看清楚这庞然大物的脸庞，但是却跟一双血红色的双眸对在了一起。

    这身体是活的！

    叶辰心中猛然一惊。

    那双血红色的双眼满是杀气，死死的盯住叶辰这个胆敢窥视他的人，身体微微一晃，但终究还是没有下一步的动作，就像是被什么东西给镇压了一般，无法动弹。

    叶辰只觉得后背发凉，冷汗直冒，这个巨型生物实在是太恐怖了，竟然光是一个眼神，竟然差点就让他承受不住。

    这到底是个什么东西！

    “吼！”

    一声怪异的吼叫声瞬间传出，除了叶辰外的人全部都被吓了一大跳。

章节目录 第528章

    第528章

    “这是什么声音！好恐怖！”

    青禾的嘴角溢出丝丝鲜血，其他人的模样也是同样如此，实力稍弱一些的，现在已经连身体都有些站不稳了。

    看到众人的反应，叶辰沉吟一番，他不知道他们接下来还该不该继续前进，若是距离那未知生物更近一些，会不会出现什么意外？

    一时间，向来胆大无比的叶辰也有些犹豫，不敢贸然进发。

    就算里面有着化身蝶这种奇物存在，也有可能存在着大量的神料，可那未知生物着实太恐怖了，无脑的横冲直撞，就是典型的不要命了。

    “这个声音有问题，受伤的人全部开始原地疗伤，等待伤势恢复后再做打算。”

    听到叶辰的话后，众人连连点头，开始打坐疗伤。

    等到众人都恢复后，叶辰突然发现那个未知生物竟然消失了，这不禁在他的心头围上了一层阴霾。

    接着，叶辰便带着众人开始在这虚空之中行走起来，四处搜寻化身蝶的身影。

    虽然叶辰有着天帝神眼可以在这虚空之中看到很远，但是找了很长时间，依旧没有看到有丝毫化身蝶的身影。

    “青禾，你们确定你们没有看错，化身蝶真的从这里出现了吗？”

    叶辰的眼神中闪过一丝疑惑，这一带的区域几乎已经全部探索完毕了，若是继续探查下去，那就要进入到那无尽虚空之中了。

    进去无尽虚空就算是真的找到了化身蝶，那基本也很难再回来了，说不定有可能一辈子都会迷失在里面。

    “我们可以保证，看到的绝对是化身蝶，若是找不到，只能说明这化身蝶飞到了那无尽虚空之中。”

    青禾的脸色也有些难看，若是真的没有化身蝶，那岂不是代表他们在这里守了这么长的时间也都是在浪费？

    可就在这个是好，众人的脸色纷纷出现了一丝疑惑，因为他们前方的虚空中突然出现了一道门户，门户的前方还立着一块石碑，上面书写了四个大字，天行殿。

    叶辰愣了一下，转头看向青禾问道：“你可知这天行殿是谁的地方？”

    “我也不知道这天行殿是谁的地方，但那化身蝶很有可能就是在这宫殿之中。”

    青禾的脸上也闪过了一丝激动，虚空之中存在这么一座宫殿，那么说明这里真的是有大量神物存在的。

    叶辰心思一动，缓缓朝着那门户走去。

    这天行殿虽然里面可能会有很多稀世珍宝，但同样的，肯定会伴随不少的危险。

    叶辰将手放在门上，缓缓用力，这大门纹丝不动，随后叶辰一拳猛然轰上去。

    大门闪烁出一阵紫光，接着，一把紫色的长剑出现，直直的刺向叶辰，叶辰也不闪躲，直接用手抓住这把紫色长剑。

    “砰！”

    一个沉闷的声响过后，叶辰瞬间倒退两步，眼神中闪过一丝明了。

    这大门的反伤，竟然跟他刚刚那一拳的力量差不了多少。

    看来这正是大门上面的禁制。

    叶辰不由陷入了沉思，这大门既然不能强攻，那要如何开启呢？

    “嗯？我去，小子，你是怎么找到我的行宫的！”

章节目录 第529章

    第529章

    突然，陆行的声音出现在叶辰的脑海中，叶辰顿时愣住了。

    “你说，这是你的行宫？”

    “当然了，你说的不是废话么，这天行殿不是我的行宫还是你的啊，嘶，不对，你这是进入王战之地了！？”

    陆行的言语间满是震惊，他这是沉睡了很久吗？

    为什么叶辰这个家伙的实力竟然变强了这么多。

    “对，我现在在王战之地的一个虚空裂缝中，原本是想要寻找化身蝶，结果却无意间找到了你的行宫。”

    叶辰的话让陆行反而十分的困惑。

    “可我的行宫怎么会被放在虚空裂缝中呢，我记得应该是用来镇压一个绝世凶物了啊。”

    “是一个人形，浑身长满黑鳞的生物吗？”

    叶辰问道。

    “对，你见到那个家伙了？”

    陆行语气变得凝重了起来。

    “我在刚进入这个虚空裂缝的时候就看到了，不过那个神秘生物不知道为什么，突然消失不见了。”

    叶辰说完，陆行就下意识的惊呼道：

    “不会是那个家伙脱困了吧！那就完蛋了，叶辰要不我们现在还是跑路吧！”

    “......”

    叶辰嘴角抽搐，陆行这个家伙之前一直催着他过来，现在竟然让他跑路。

    “咳咳，不是说要离开王战之地，就是别在我的行宫这里玩了，里面没什么好东西的。”

    陆行的话让叶辰有些怀疑，这个家伙不会在自己的行宫里面放了什么不可告人的东西吧？

    “这里面有化身蝶，我可以用得上，不然的话，下次的异变我可能会出意外。”

    叶辰凝声道。

    “异变？”

    陆行有些错愕，不太明白这是什么东西。

    接着，叶辰便将自己之前的遭遇全部都告诉了陆行，陆行变得有些茫然。

    “难道，是天道出问题了吗？”

    不等叶辰问陆行，陆行就继续道：

    “那你就进去吧，我行宫里面应该还有不少东西对你有用，但我帮你开启行宫的话，就会再次陷入沉睡，里面的机关不少，现在变成了什么样子，我也不清楚，你自己小心就是了。”

    话音一落，陆行就汇聚出一团紫色的能量烙印在叶辰的掌心，虚弱的说道：

    “你进去吧，叶辰，你一定要快点变强，现在的你，还是有些不够......”

    很快，陆行就失去了声音。

    叶辰一脸懵逼。

    你好歹先将里面的情况告诉我，然后再帮我开门睡过去啊！

    这尼玛未免也太不负责了。

    而一旁的众人看到叶辰的脸色不断变化，都认为叶辰应该是没有办法开启这宫殿的时候，叶辰缓缓走上前，将手掌上的印记贴在大门上，然后大门开始缓缓打开。

    一道浓郁的紫色光柱瞬间从宫殿内喷发出来，将这周围混沌的虚空全部都映照成了紫色。

    这突如其来的变故让众人都是一脸懵逼。

    你刚刚不是在思考吗？

章节目录 第530章

    第530章

    怎么就突然能够将门打开了，不是说你打不开的么！

    不过这样的变化，同样也引起了收到消息赶来的几位至尊天骄，他们赶来的第一时间，都是在不停的互相嘴炮。

    其中就有此地明面上的主人，神火天尊。

    神火天尊现在内心很是恼火，他就闭关几天，结果他的地盘就发生了这么大的事情。

    甚至就连化身蝶这么重要的消息，他也是刚刚才得知。

    因为那绚丽的紫色光芒，让这几个至尊妖孽脸色都变得凝重起来。

    “到底是什么宝物出世了，竟然有这等异象发生。”

    “哼，不管是什么，这里是我地盘上的，理应都归我所有！”

    神火天尊冷哼一声，沉声道。

    “呵呵，神火，你竟然还有这种天真的想法，分谁的地盘，真是可笑，何况就算是你的地盘，我们强抢了又如何，难不成你一个人可以挡住我们这么多人不成？”

    一个青衫少年轻笑一声，不屑的说道。

    “林晟，你的意思是打算与我结下私仇是吗？”

    神火天尊眼眸微微一缩，面色变得阴沉无比。

    “我都说了，不要叫我本名，叫我森罗大帝！还有，你不是那几个家伙，我还没有什么敢不敢得罪的，你要是有那几个家伙那么变态，我自然会退避三舍。”

    林晟此话一出，在场的几人纷纷陷入了沉默。

    仿佛林晟口中的那几个家伙有什么特殊一般，让他们很是忌惮，甚至害怕。

    “好了，森罗别闹了，神火，若是你不想拖到那几个家伙到来，那我们这次就合作吧，不管得到什么东西都各凭本事，不然等那几个家伙有一个过来了，那这里的东西就跟我们没有任何关系了。”

    说话这人，话语间也是满满忌惮。

    他们这些人讨论的时候，甚至都是用那几个家伙来说，而不是称呼名字，担心被发现。

    “好，不过若是有我特别需要的东西，必须优先给我，不然的话，我宁愿我什么都拿不到也不会让你们拿到。”

    神火天尊脸上闪过一丝挣扎后，缓缓道。

    “神火，你未免......”

    林晟还想说什么，却被刚刚说话的那个人给打断。

    “好了，森罗，你也应该清楚现在的情况，就按照神火说的来就是了，不过神火，有些话也是要提前说明白，做人不能太贪了。”

    此话一出，众人都将目光落在了神火天尊的身上，仿佛若是神火天尊说了不对劲的话后，他们就会群起而攻之。

    “好，我保证不会。”

    神火天尊的眼神中闪过一丝懊恼，但是他现在也不得不低头。

    “那我们就尽快赶去吧。”

    林晟也是撇了撇嘴，想说什么，但最后还是没有说出来。

    众人很快就到达了天行殿的门口，看到叶辰一行人后，顿时目光就变得冰冷无比。

    尤其是神火天尊看到青禾等人都跟在叶辰的身后后，身上的杀意就再也忍耐不住了。

    “青禾，你们竟敢背叛我！”

    “呵呵，什么叫背叛你，这叫良禽择木而栖，你就是那个神火天尊吧，说实话，你的宝库里面东西真的是太少了，你现在既然已经过来了，那不妨将你身上的宝物全部交出来吧。”

    叶辰嘴角微微上演，眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    这个天行殿还真是够坑爹的，开启以后，竟然还需要等待很长的试卷才能够让人进去。

    这么长的时间不就是在给别人赶来的机会么！

章节目录 第531章

    第531章

    叶辰的心中有些懊悔，早知道他就不给那些人通风报信的机会了，不然这些家伙就不会赶来了。

    众多赶来的至尊天骄基本都在跟自己的线人交换眼神，并没有让他们直接回归，而是让他们继续潜伏在叶辰的身边。

    对于这个天行殿，他们都不是很了解，或许只有叶辰这个开启的家伙有一下了解。

    唯有神火天尊对此毫无所知，也没有任何的暗线，一上来还被叶辰如此挑衅，身上瞬间就爆发出一股灼热的气息。

    “你在找死！”

    “我找死？我就是找死了，那你倒是过来打死我啊！”

    看到神火天尊的身边站着的七八个人，叶辰的眼神中不禁闪过一丝警惕，这些人看上去实力都不弱，他可不想被人围攻导致阴沟里翻车。

    “既然你找死，那我就成全你好了！”

    一时间，神火天尊的身上火光大盛，一股炽热的红色光芒在他的手中凝聚，随后迅速的射向叶辰。

    叶辰撇了撇嘴，一拳对上这红色光束，瞬间就将这光束击碎。

    “你这家伙未免也太小看我了吧，难不成你就这点实力？”

    叶辰的挑衅成功起到了作用，神火天尊瞬间就要暴起出手，但是却被一人出手拦了下来。

    “神火，还有这位道友，我们的目的都是为了进入天行殿而已，何必在这里大打出手呢，这对我们来说都没有任何意义。”

    “圣辉，你这是要阻拦我吗？”

    神火天尊一脸恼火的看着拦住自己的人，沉声喝道。

    “神火，你应该知道我们的目的，何必要在这里出手，等我们都进去后，再出手也不迟。”

    圣辉天尊对神火天尊使了一个眼色，神火天尊最后只能轻哼一声，放弃了出手的打算。

    随后圣辉天尊满意的点了点头，将目光落在了叶辰的身上。

    “这位道友，我们这过来并不是要与你为敌的，只是想要进入这天行殿寻找自己的机缘而已，不知道道友你可有关于这天行殿的消息？”

    “我怎么知道这里的事情，我要是知道的话，岂不是早就进去了，还会等你们过来吗？”

    叶辰送圣辉天尊了一个白眼，缓缓道。

    “够霸气，我喜欢，这位道友，不如我们做个朋友吧，我森罗大帝绝对罩着你！”

    看到叶辰桀骜不驯的模样，林晟顿时十分感兴趣，笑着道。

    “森罗大帝？呵呵，不错的称呼，我为荒天帝，跟你做朋友你不吃亏。”

    叶辰也是露出了一口大白牙。

    森罗大帝？

    如果他没有记错的话，伍六七的十殿阎罗可是一个还没有呢，这家伙好像挺合适的，实力也不弱，必须得忽悠走啊！

    “荒天帝？”

    林晟愣了一下，随后笑了起来。

    “我听说过你，就你让冥族那群老家伙吃了一个大亏啊，真是爽快，我虽然也是冥族出身，但是我早就跟冥族那群顽固不化的老家话划分了界限，你能让他们吃亏，我很欣赏你。”

    “哈？”

    这些轮到叶辰懵逼了，这个少年竟然是冥族的人，而且听他说话的意思，好像压根就没有把冥族放在眼里的意思。

    “那我们还真是有缘的很。”

章节目录 第532章

    第532章

    眼看林晟这么快就跟叶辰混到了一起，神火天尊的脸色变得更加难看了。

    两个他讨厌的家伙混在一起，他是怎么都开心不起来。

    但是圣辉天尊的脸上则是开心的很，他并不觉得林晟是真的与跟叶辰打好关系了，只认为林晟是想要用这种方式打探消息。

    在他看来，不管怎么说，林晟都是冥族的人，就算再怎么叛逆，最后也是对冥族有感情的。

    可令圣辉天尊万万没有想到的是，林晟是真的对冥族没有一点感情了。

    他连自己冥族的名字都舍弃了，然后重新给自己起了一个名字，怎么可能还对冥族有感情呢。

    “喂，圣辉，等会你们一起进去吧，我要跟我兄弟一起进去，我们两个已经决定同行了！”

    林晟这话一出，直接将圣辉天尊给整不会了。

    什么情况！

    你不是应该故意接近，然后问完以后直接干掉对方吗？

    怎么就突然变成一伙人了！？

    “森罗，你这样不太好吧，我们不是刚约定好吗？”

    “不就是约定一起进去互不打扰吗？这有啥，我兄弟刚刚说了，他是一个喜欢和平的人，并不喜欢跟人打架，所以只要你们不惹他，他肯定不会找你们麻烦的。”

    听到林晟这么说，叶辰脸上的笑意更加浓郁了，显得十分人畜无害，这让站在叶辰身后的众人都是有些憋笑。

    叶辰是什么人他们能不知道吗？

    虽然实力很强大，但是压根没有一点身为强者的自觉。

    也不想想，一个能设套，钓鱼执法的人，能是一个正经人吗？

    “还有，我兄弟也说了，这地方很快就要开启了，等会咱们可以直接进去。”

    众人默然，整个场面没有一个人说话，所有人都在静静的听着叶辰跟林晟两个人传来的欢声笑语。

    很快，天行殿中爆发出来的紫色光芒越来越弱，里面的情况也可以音乐看清楚。

    石碑上的那三个大字天行殿旁边也出现了一排小字：

    天行殿乃是陆行至尊的行宫，其中珍宝无数，进入者当诚心膜拜陆行至尊，不然的话，会有不详发生！

    看到这句话，叶辰顿时都看傻眼了。

    还诚心膜拜？

    想到陆行总是说话那个不着调的模样，叶辰的嘴角就有些抽搐。

    这句话八成是陆行故意弄上去的，不然的话，陆行也不会那么不想让他进去。

    就在叶辰心中还在感叹的时候，神火天尊等人都是瞬间动身，打算直接冲进去。

    但是下一刻，一道屏障出现在几人的面前，挡住了他们的去路，几人转头怒视林晟。

    “森罗，你这是什么意思！？”

    “没什么意思啊，这地方是我兄弟发现了，理应让我兄弟先进去，还轮不到你们在这里抢先。”

    林晟撇了撇嘴，眼神中满是不悦。

    “哼，森罗，你怕是忘了你是哪边的人吧，你这是要跟我们翻脸吗？”

    神火天尊冷哼一声，他早就看不惯林晟了，没想到林晟这个时候竟然跟他们这么多人过不去，这不是找死吗？

章节目录 第533章

    第533章

    既然这样，他也并不介意落井下石，将圣辉天尊这些人都拉到他的阵营中来。

    “我可没有跟你们翻脸的意思，我的想法就很简单，等我兄弟放话了再说。”

    林晟十分的霸气，虽然个头不高，但是举手投足般，都没有丝毫的迟疑，这让叶辰都不禁有些发愣。

    他这个表面兄弟有点玩真的啊。

    可他就是单纯的想要忽悠一下而已啊！

    林晟这么护着他，反而让他有些哭笑不得。

    人家都这么对他了，他都不好意思不说两句话帮衬一下了。

    “怎么，你这个家伙是想要领教我们兄弟二人的手段是吗？不如让其他人先进去，我们两个陪你玩玩如何？”

    叶辰这一句话，瞬间就打破了其他人跟神火天尊联手的意思。

    “呵呵，荒道友是吧，若是你跟神火道友过不去，这是你们的私仇，你们大可自己解决，我们只是想要进入这天行殿而已。”

    圣辉天尊脸上满是虚伪的笑意，他可不会为了神火天尊跟这两个人去拼命。

    叶辰的实力他现在还不清楚，但是林晟的实力他可是深有体会。

    可是说是恐怖至极，而且林晟的年纪说实话，在所有的至尊中都是最小的，天赋也是属于最顶尖的。

    若不是因为差了一些机缘，他是有可能跻身到那几个家伙的行列的。

    要他说，神火天尊跟林晟过不去，简直就是自找无趣。

    林晟可是记仇的很，可谓是睚眦必报。

    “圣辉，你这是什么意思？”

    神火天尊的脸色变得阴沉无比，这放弃他的意思未免也太明显了吧，难道就不担心他鱼死网破么？

    “我没什么意思，神火，在这个时候，何必要跟着两位道友过不去呢，对不对？”

    圣辉天尊虚伪的模样让神火天尊的脸色越发阴沉。

    这个该死的家伙竟敢骗他！

    神火天尊现在也算是看清楚了，圣辉天尊根本就不是担心那几个家伙过来搅局，只是担心他自己不是第一个进去宝地的罢了。

    他根本就不担心那几个家伙过来后，他拿不到宝物，八成是有什么底牌。

    或者说他已经跟那几个家伙其中一人达成了什么协议。

    “......”

    神火天尊的眼神满是恼怒，但是迟迟没有爆发出来，目前的情况他也很清楚，若是他非要硬钢下去，恐怕他很有可能陨落在此了。

    “我无意与你们为敌，你们大可以先进去。”

    “不用不用，你们先进去就是了，我压根就没有打算进去，里面太危险了，我比较珍惜我的小命。”

    叶辰摆了摆手，笑着道。

    “危险？”

    神火天尊等人的眼神中若有若无的都出现了一丝嘲讽。

    修炼到他们这个层次，竟然还这么胆小，那怎么可能获取机缘让自己变强呢？

    “兄弟，你这......”

    这些就连林晟此刻都懵逼了，他旁边的这兄弟要是真是什么胆小的人，也不会去挑衅神火天尊那个家伙啊。

    难不成是另有打算？

    随后，林晟就看到叶辰在不断的对他使眼色，随后林晟就明白了，叶辰这是真的另有打算。

章节目录 第534章

    第534章

    “算了，既然我兄弟都这么说了，那你们就先进去吧。”

    说完，林晟一挥手，直接将他布置下的屏障解除，任由几人进去。

    圣辉天尊等人看到屏障消除后，眼神中纷纷闪过一丝激动，直接一头冲了进去。

    神火天尊是最后一个进去的，在神火天尊进去的前一刻，叶辰悍然出手，直接一拳打在神火天尊的背上，神火天尊直接倒在地上，滚着进了天行殿之中。

    “我一定会杀了你！”

    随着一声憋屈的咆哮声，神火天尊消失在了天行宫的门口之处。

    接着，叶辰身后那些叛徒也都纷纷站不住了，看到自家主人都离开了，担心叶辰发现他们后秋后算账，一个个疯了般的冲了进去。

    叶辰并没有丝毫的阻拦，这些人进去也都不过是送死罢了。

    “砰！”

    突然，天行殿的大门突然关闭，一个没有来得及进去的人，直接被这大门夹成了两半。

    “......”

    林晟呆呆的看着入口处已经关闭的大门，这跟他想象中不太一样啊，不是说好只是等会进去吗？

    “呵呵，兄弟不用着急，我还有办法进去的。”

    叶辰轻笑一声，他之所以不着急，只是因为他知道这天行宫其实还有一个暗门的。

    而这个暗门就是在石碑后面。

    他之所以知道这个消息，是因为陆行给他的那个印记传给他的信息。

    当然，叶辰开始的时候进不去也是真的，因为不管是正门跟暗门，都是需要吸收很久的能量才可以开启的。

    “那就好，兄弟，你可吓死我了，我这还想着在这天行殿中找到好东西呢。”

    林晟这才放下心来，要是这次真的没有进去，那他哭的心都有了。

    “走吧，我们也该进去了。”

    叶辰缓缓走到石碑后，将手轻轻按在上面，然后天行殿那紧闭的大门前突然出现了一道光门。

    这一道门便是天行殿的暗门，这道门可以省略很多麻烦，直接进入到天行殿的核心处。

    “我们走吧。”

    叶辰看了一眼周天剑等人，最后将目光落在林晟的身上，笑着道。

    “走走走，可不能被那几个家伙给抢占了先机，尤其是神火天尊那个家伙！”

    话语间，林晟无时无刻都在透露着对于神火天尊的厌恶。

    说实话，他之所以愿意跟叶辰结交，最开始真的是因为叶辰敢出口骂神火天尊而已。

    尤其是叶辰最后给神火天尊那一拳，看的他着实很爽。

    “诸位，该出发了，没有遇到机缘的时候，都最好跟在我身后，不要随便乱闯。”

    说罢，叶辰笑着踏入了那道光门之中，林晟立马跟上，周天剑等人也是蜂拥而入。

    等到所有人都进去后，那道暗门猛然消失不见。

    叶辰等人刚进来，就全部都愣住了。

    这是一片血色空间，广阔的空间中尸横遍野，整个地面都已经被血液浸染成了黑色。

    甚至还有好几座用尸体堆成了高山，简直恐怖至极。透过那无数的尸体，叶辰竟然再次看到了一个熟悉的身影。

    正是之前他在外面虚空看到的那个神秘生物。

章节目录 第535章

    第535章

    不过此刻的他好像是在沉睡一般，紧闭双眼，没有丝毫异动的躺在哪里。

    天空满是诡异的阴云，让众人都十分压抑。

    “不，不是兄弟，我们真的没有走错门吗？这里恐怕除了尸体，没有其他东西了吧......”

    “这应该是终结上古那一战留下来的。”

    这些尸体的真实性毋庸置疑，当年陆行他们当年大战的惨烈程度，简直恐怖。

    “上古的终结之战？”

    林晟的脸色也是变了又变，作为一代至尊天骄，他当然对那一战斗有所耳闻，不过知道的也是零星碎片，不过他刚认识的这个兄弟好像

    对那一战很了解的样子，这有些让他震惊。

    要知道，上古那都是不知道多少万年前的事情了，据他所知，几乎没有任何种族的典籍上记载关于哪一战的事情。

    就像是有一只无形的大手故意抹去了那一切一般。

    不过根据地面上那一句句尸体散发出来的强横气息，林晟也可以想象到当年的大战有多么的惨烈。

    这地方恐怕不简单。

    “有缘人，你能来到这里，那一定是命运的指引，去吧，只要你能通过我的一道道考验，那我就会给你想要的任何宝物。”

    随后，众人的身上闪过一道白光，然后就被传送离开。

    等众人再次出现后，他们就站在了一座座宫殿的面前，一眼望去，那宫殿中就是无穷无尽的稀世珍宝。

    不过叶辰并没有轻举妄动，这件事有些古怪。

    要知道，真正的陆行现在在他的体内，而且陆行也根本没有跟他提过这件事。

    可刚刚的那个声音，他也听得出来，那是陆行的声音。

    难不成是因为陆行缺失了一部分记忆，所以不太记得这件事情，不知道自己有什么布置？

    虽然这么想很合理，但是想到那个恐怖至极的神秘生物，叶辰的内心就是有些慌张，他很担心，这都是那个神秘生物的布局。

    不然的话，为什么开始那个神秘生物还在外面，然后他一小时，这天行殿就出现了，简直就不可思议。

    而且按照陆行给他的印记中提示，通过暗门他应该是直接进入到了天行殿的内部才对，根本就不是先去到那一片战场。

    很快，圣辉天尊等人就出现在叶辰等人的身后，看到那些宫殿内那些散发着宝气的稀世珍宝后，他们所有人的眼神都变了。

    “这些宫殿内竟然全部都是早已灭绝的神药跟神料！”

    有人惊呼道。

    “既然这里的宝物这么多，那我们何不将这些东西全部都拿到手后，平分好了，这样的话，也不会出现争斗，如何？”

    一人有些兴奋的说道。

    “平分？我倒是没有意见，不过前面的那两位恐怕不会乐意这么做，而且他们还带了不少人进来，难不成那些垃圾我们也要分给他们宝物？”

    神火天尊的话语间都是在挑拨，但是在利益面前，众人纷纷都选择了支持神火天尊的说法。

    “我说的平分，可不包括那些实力不够的，仅限于我们这个实力的人。”

    之前说平分的那人补充道。

    “怎么，你们是想要将我们兄弟二人排除在外是吗？”

章节目录 第536章

    第536章

    听到这句话，林晟顿时就不乐意了，出声反驳道。

    “我可没有这么说，森罗，你的实力我是认可的，不过你这兄弟嘛，只要他能展现出自己的实力，我也并不介意他加入分配。”

    那人也不生气，只是淡淡的解释道。

    “我也不认可他的实力，要不就让我来跟他过两招吧！”

    神火天尊早已憋了一肚子的火，对于进入之前被叶辰偷袭打了一拳然后滚着进来，他的内心恨不得将叶辰撕成碎片。

    “哼，神火，你这家伙，还用我兄弟跟你过招？来来来，让我跟你过两招，我倒想看看，你有什么实力，敢说我的兄弟没这个资格！”

    林晟不清楚叶辰的实力，万一叶辰真的不是神火的对手，那岂不是就尴尬了。

    “森罗，你嘴上说着兄弟，恐怕是想等分配结束后，偷偷干掉那个人，然后一个人独吞两份吧？”

    神火的眼神中闪过一丝嘲讽，将圣辉天尊等人的心态平衡瞬间打破。

    这件事，也不是没有可能的，甚至有可能是叶辰在之前就跟林晟达成了什么协议。

    然后叶辰就可以保持自己的真实实力不暴露，成功拿到一部分的宝物，这简直是太简单了。

    这是他们所有人都不愿意看到的事情。

    他们都觉得神火天尊说的也没有错，想要宝物，那就证明自己的实力就好了。

    一时间，所有人将质疑的目光都落在了叶辰的身上。

    叶辰嘴角微微上扬，轻笑一声，伸手拍了拍林晟的肩膀。

    “兄弟，这交给我就好了，一个小垃圾而已，我随手就能打发了。”

    “你，真的没有问题吗？”

    林晟的眼神中闪过一丝犹豫，若是叶辰真的跟神火天尊对上了，只要叶辰出现一丝落败的迹象，神火天尊恐怕就会将叶辰格杀。

    到时候他再出手，圣辉天尊等人肯定会拦住他的。

    他可是很清楚圣辉天尊这些人的尿性，是典型的利益至上。

    “不用担心。”

    叶辰说完，缓缓走到神火天尊的对面，不屑的说道：

    “你个小垃圾，一直挑衅我，是之前被我打的不够爽吗？”

    “你该死！”

    整个场面瞬间转换，地面出现龟裂，岩浆四处溅起，一道灼热的光芒从神火天尊的手中飞出，周围的空气都在呼啸着，大片的岩浆也随着红色光芒扑向叶辰。

    叶辰直接一拳轰出，砰的一声，那道红光被震碎，那大片的岩浆被刚猛的气劲震的倒飞出去。

    神火天尊目光一闪，劈开倒飞回来的岩浆，整个人直接冲了上去，与叶辰开始拼起了肉身的强度。

    可仅仅大战了二十几招，神火天尊就被叶辰一拳轰飞了出去。

    神火天尊的眼神中满是震惊，就连嘴角的鲜血都忘记擦去。

    他跟叶辰比拼肉身，结果竟然是被叶辰完全碾压。

    叶辰撇了撇嘴，这个家伙真是好笑，明明可以当个法师，非要跟他玩近战，这不是找虐么？

章节目录 第537章

    第537章

    就在叶辰准备出手直接解决掉神火天尊的时候，圣辉天尊突然站了出来，开口道：

    “看来这位道友有足够的实力，既然如此，那就点到即止吧，神火，你输了你可认？”

    “......”

    神火天尊没有说话，一脸憋屈的点了点头。

    虽然他并不承认自己的实力不如叶辰，但是在肉体上的拼搏，他已经被完败了。

    但是他在心中也留下了一个心眼，那就是叶辰的肉体无双，不可力敌。

    不仅是神火天尊，就连圣辉天尊等人的心中也都给叶辰打上了一个肉身无敌的标签。

    “兄弟，你这肉身还真是够变态的，竟然能将神火那家伙打成这样，你到底怎么修炼的，这有点夸张了吧。”

    林晟满脸惊讶的感叹道。

    “只是有些机缘罢了，算不得什么。”

    叶辰摆了摆手，笑道。

    “那我们就开始取宝吧，两人一组，以免有人私吞。”

    圣辉天尊轻声道。

    “我提议，不能让他们两个在一起。”

    神火天尊伸手指向叶辰与林晟，其他人也是点头示意，表示认同神火天尊的话。

    圣辉天尊自然也没有任何的意见，满脸笑意的看向叶辰与林晟二人说道：

    “两位道友，公平起见，让你们二人分开，可有异议？”

    这话语虽然是在询问，但却传出了一种不容置疑的味道，这让林晟很是不服气，但也没有说什么。

    “我有异议。”

    叶辰自然不愿意，对于这些人的实力，他现在也有了大概的认知，虽然不知道他们各自都有什么底牌，但是他可不会这么轻易就算了。

    “哦？荒道友，你有什么意见？”

    圣辉天尊的眼神渐渐转冷，沉声道。

    “我觉得神火天尊的实力不足以跟我们一起分配宝物，所以我提议将他剔除出去，我们几个人分就好了，若是让我一个人分两份，我也不是不可以。”

    叶辰高声道。

    “欺人太甚，荒你不要逼我！”

    神火天尊暴怒出声，原本已经消散的红光再次汇聚，空气变得比刚才更加灼热起来。

    “那这样吧，你们去取宝，我相信你们不会骗我，我跟我兄弟留在这里陪神火天尊玩玩如何？”

    叶辰的话，让圣辉天尊等人有些意动，维护神火天尊本就不是他们的职责，若是能趁此机会私吞几件宝物，他们当然是愿意的。

    更何况，是神火天尊留在这里跟别人拼命，又不是他们。

    “兄弟，你这......”

    林晟再次茫然了，他这兄弟怎么就总是不走寻常路呢？

    “森罗兄，你是信我还是不信我？”

    叶辰一脸认真的看着林晟，这让林晟有些纠结，犹豫了一下后，缓缓道：

    “我相信你。”

    “那就行。”

    叶辰笑着点了点头，随后看向圣辉天尊等人。

章节目录 第538章

    第538章

    “你们觉得呢？”

    圣辉天尊等人没有说话，只是默默的朝着个个宫殿走去，留下神火天尊一人站在原地。

    神火天尊恼怒的看了一眼离去的几人，心中的怒火更是抑制不住的爆发出来。

    一个个带着蛮荒气息的符文从他的体内飞出，背后也是出现了一对火焰构成的双翼，散发着灼热的红光，每煽动一次，周围的空气都要越发灼热几分。

    这正是神火天尊炼制的成道之器，神火双翼。

    “既然你真的想要找死，那我就成全你，不要以为有森罗护着你，我就奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何不了你了！”

    五行火克木，他是火属性，而林晟偏偏就是木属性，被他克制，也正是因为如此，林晟总是喜欢找他的麻烦，挑衅他，他也很不耐烦。

    这属于两人的相性不合。

    神火双翼拍击，火焰横空，瞬间就化为一片火海朝着叶辰席卷而去。

    叶辰轻笑一声，按住准备出手的林晟，一道由魔气构成的漩涡瞬间生成，直接将这无尽的火焰尽数吞噬。

    他之所以选择留下来，一是真的想要干掉神火天尊，二就是想让圣辉天尊等人去帮他试探一下，这宫殿之中到底有没有什么危险。

    他担心这一切都是那个神秘生物下的套。

    眼看火海无用，神火天尊伸手唤出一把长弓，缓缓拉动弓弦，一根由火焰形成的箭矢出现。

    “嗡！”

    火焰箭矢飞出，直直的射向叶辰的眉心。

    叶辰一伸手，天帝刀出现在手中，这个神火天尊还是有几分本事的，若是他不拿出来几分本事，看来是奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何不了这个家伙。

    “轰！”

    叶辰一刀斩出，他面前的空间被划破，出现一条裂缝，那根火焰箭矢直接没入到裂缝之中。

    眼见攻击无效，神火天尊脸色阴沉，连续开弓射箭，数十道火焰箭矢射出，全部都奔向叶辰的身体要害部位。

    心脏，眼睛，咽喉......

    一旦这些箭矢有一箭落在叶辰的身上，叶辰就算是不死，恐怕也要被重伤。

    叶辰嘴角微微上扬，身形一闪，所有的火焰箭矢全部落空，随后叶辰一刀斩出。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒。”

    狂暴的刀气瞬间就朝着神火天尊席卷而去。

    神火天尊双眼也开始冒出火光，身体已经几近异变成为怪物一般，恐怖至极。

    无数的火焰符咒从神火天尊的体内飞出，那些火焰符咒散发着荒凉的气息，就像是从不详中走出来的一般，光芒忽明忽暗，就像是在呼吸一般，并且伴随着怪异的声音。

    那种声音传入到众人的耳中后，让众人心烦意燥，甚至精神都难以集中。

    渐渐的，那些火焰符咒越来越多，最终开始围绕着神火天尊还是飞舞，最后形成了一道汹涌的火焰漩涡，与刀气撞击在一起。

    刀气与火焰符咒不断的碰撞，发出一阵阵爆炸般的波动。

    这不禁让叶辰都对神火天尊这一招感到好奇，这武技显然不简单啊。

    竟然能够硬碰硬的与他的天帝刀法第一式对抗，还能压制，简直不可思议。

    不过，那也只是能够压制第一式而已。

    “天帝刀法第二式，刀逆苍穹！”

    叶辰手起刀落，一道宛若月牙般的刀气瞬间就将这火焰漩涡切割出来一条裂缝，直直的冲向裂缝中心的神火天尊。

    神火天尊没有丝毫的慌张，只见他掌心一翻，一把火焰巨剑出现在手中，这把巨剑长达三米，视觉上给人带来了极大的冲击。

章节目录 第539章

    第539章

    而且随着火焰巨剑的出现，神火天尊的气息也是节节攀升，那些盘旋在他体外的火焰符咒也是纷纷附着在神火天尊手中的火焰巨剑之上。

    “锵！”

    神火天尊直接将那一道飞来的刀气劈散，接着猛然煽动身后双翅，瞬息间便疾驰到了叶辰的面前。

    “去死吧！”

    灼热的气息就像是将叶辰周围的所有空气全部灼烧了一般。让空间都微微有些扭曲崩坏。

    “呼！”

    火焰大剑带着呼啸声朝着叶辰的头顶劈下。

    虽然神火天尊这一击十分的凶猛，但是叶辰依旧没有放在眼里，只见他轻笑一声，口中轻喝一声：

    “天帝刀法第七式，混沌初开！”

    叶辰不打算耗下去了，就算是浪费一点灵气，也要直接干掉这个家伙。

    一时间，空间时间就像是全部暂停了一般，大片的空间开始坍塌，无数混沌气流涌入进来，这一片天地就像是回归了天地未开的混沌时刻。

    “你......”

    神火天尊内心大惊，但是却做不出任何的动作。

    叶辰这一招实在是太强了，他完全就没有办法抵挡，但他也很清楚，若是这一招挡不住，他就是一个必死的局面。

    看着自己的身体一点一点被混沌气流吞没，神火天尊不敢再有丝毫的犹豫，直接将自己已经被吞没一半的手臂自爆，接着爆炸的力量，退出了混沌气流的笼罩范围。

    对于神火天尊的选择，叶辰不禁有些惊讶。

    竟然选择断臂求生，这神火天尊还是有点魄力的。

    要知道，到了他们这个境界，断臂重生其实并不困难，只是新生的手臂是肯定会影响战斗力的，尤其是在王战之地这种地方，很少有人能有这样的魄力。

    神火天尊看着叶辰玩味的眼神，眼神中满是不可置信，他们两人这才交手了没有几招，竟然就是被一边的掉打。

    最可笑的是，他之前还认为叶辰只是肉身无双，没有其他手段，弄了半天，是人家之前压根就没有用全力跟他对战。

    现在整个局面已经完全被叶辰掌握，他的生死也只在叶辰的一念之间。

    “你是想死呢，还是想活？”

    这神火天尊固然讨厌，但是不可否认，还是有几分本事的，叶辰现在的初衷已经完全改变，多拉点人带回去总是好的。

    尤其是这些天才们，说不定够多的话，能够直接改变龙国的战局。

    最起码在他离开时候的黑雾水平，让这些至尊天骄任意一人过去，都足以镇压了。

    现在的话，他就有些不太清楚了。

    “......”

    神火天尊的脸上阴晴不定，他也很清楚叶辰的意思。

    那么臣服，要么死。

    可他作为一代至尊天骄，哪有那么轻易的对另外一人低头。

    若是成为别人的随从，那种感觉比死了都难受。

    “不用担心，我不是要差使你，我只是想要你跟我去一个地方，帮我镇压一下而已，不多，只需要十年，对你来说，十年应该不是很多吧。”

    叶辰的脸上满是笑意，对付这种天才，必须得嘴炮才行，不给他们一个台阶下，他们是没有那么容易屈服的。

    “这十年内，若是你有什么修炼上的需求，我也都可以满足你，但是前提是你不要出现其他的心思，十年后，你不管是离开时留下，我都不会干涉。”

    “十年？”

章节目录 第540章

    第540章

    神火天尊有些愕然。

    说实话，他有些心动。

    相比较于死，他还是想要活下去的。

    但是成为别人的追随者，他也不愿意，现在叶辰给了他一个新的选择，为他效力十年，他的内心勉强找到了一些平衡。

    “对，就是十年。”

    叶辰点了点头，道。

    “不是兄弟，你确定这个家伙不会出现别的心思？他可不是什么好东西，若是到时候在背后搞小心思，你会很危险的。”

    对于神火天尊，林晟是一点好印象都没有，虽然他也很震惊于叶辰的战力，但是他更加不想跟神火天尊这个家伙当同一阵营的人。

    “呵呵，没有办法，我需要他这样实力的人帮忙，而且一个还不够，若是森罗兄愿意的话，也可以帮我一下，资源我同样会供应，当然，你可以随时离开。”

    叶辰怎么会舍得浪费自己身边的资源呢，这林晟可是一点都不弱。

    “荒兄，你这怎么弄得跟拐卖人口一样，让我有点发毛......”

    林晟被叶辰的眼神看的有些浑身不舒服，下意识的说道。

    “咳咳，怎么会呢，我是正经人，你别这么说，会让人误会的。”

    叶辰轻咳两声，解释道。

    “......”

    林晟没有说话，因为叶辰的话让他不敢确定，再怎么说，他们两个也不过是刚认识而已，贸然就听叶辰的话，很难。

    “我愿意，不过，你要保证你不是在骗我，若是我发现你答应我的事情没有做到，我就算是死，也不会真心为你效力。”

    神火天尊沉声道。

    “好，可以。”

    叶辰脸上的笑意越发浓郁了，成功拐到了。

    那可是十年啊，十年后，你要是还想走，我叶辰名字倒着写都行！

    看着叶辰的笑容，神火天尊也觉得自己就像是一只被欺骗的小白兔一般，不知道该说什么才好，最后只能复杂的看了一眼叶辰，随后走到了叶辰的身边，不再说话，开始给自己疗伤。

    现在最震惊的还是青禾等人，他们曾经的老大，现在竟然跟他们一样成为了别人的小弟。

    不得不说，这变化着实让他们有些不太适应。

    原本他们都只是认为，叶辰虽然可能会比神火天尊强一些，但是也不至于太离谱。

    可谁知道，叶辰打神火天尊完全就是一面倒的压着打。

    “老大威武！”

    “老大霸气！”

    ......

    还是周天剑等人明白叶辰的心思，直接就开始无脑吹捧了起来，让林晟，神火天尊以及那些新加入的人全部都看呆了。

    这特么怎么就跟邪教一样！

    “这么半天那些人都没有丝毫动静，看来这些宫殿果然都有问题。”

    叶辰沉吟一番后，缓缓道。

    “你知道这个地方有问题！？”

    神火天尊眼神中闪过一丝震惊，他到现在才反应过来，叶辰刚刚之所以非要与他战斗，放弃那些宝物，并不是真的想要做什么，而是他知道些什么。

章节目录 第541章

    第541章

    “嗯，我也只是隐隐有些猜测罢了，现在是验证了我的猜测。”

    叶辰轻声道。

    “不是吧，兄弟，你到底都知道些什么啊，难不成那些宫殿内的宝物都是假的！？”

    林晟一脸激动，他来这里可是来寻宝的，难不成他浪费了这么久的时间，就是在浪费时间？

    “这个不一定，宝物应该是有的，但是能不能拿到是个问题，尤其是想要安全的拿到。”

    叶辰现在也有些搞不清楚了，这些东西到底也陆行最后自己搞出来的，还是那个神秘生物弄出来的。

    若是陆行自己弄出来的还好，若是那个神秘生物弄出来的，那就有些恐怖了。

    代表着那个神秘生物很有可能随时出手将他们全部都干掉。

    “那我们现在要过去看一下吗？”

    神火天尊选择进入这里，当然目的也是宝物，就算现在被叶辰收服，那也是要拿到宝物，不然的话，他恐怕是有些不甘心。

    “走吧，现在不过去恐怕是你们谁都不甘心，当然，我也不甘心。”

    接着，叶辰带着众人就来到了一座宫殿前。

    这个宫殿的名字叫做最帅的狼，这让叶辰的嘴角有些抽搐。

    怪不得刚刚圣辉天尊那些人都没有选择这个宫殿，这名字着实让人难以接受，也都不觉得这个宫殿里面有什么好东西。

    但叶辰想到陆行平时的风格，其他的宫殿有可能都是假的，可唯独这间宫殿一定是真的。

    当然，前提是那个神秘生物没有动手脚。

    “你确定我们要进去这个宫殿？刚刚圣辉他们都没有选择这个宫殿，应该是这个宫殿有什么问题吧。”

    林晟的脸色有些难看，这个宫殿不像其他宫殿一般有着众多的宝物气息，反而十分的平常，就像是一个，狗窝般的东西一样。

    不知道为什么，众人看到这个宫殿的第一反应就是狗窝，明明这个宫殿的外表十分的华丽，但是却给人奇怪的错觉。

    “呵呵，真正的宝物应该都在这个宫殿里面，其他的，虽然我不敢百分百确定，但是八成有可能都是假的，进去以后会发生什么事情，我并不敢保证，若是你们有人想去试试，我也不会拦着。”

    叶辰轻笑一声，缓缓道。

    此话一出，原本还有些纠结犹豫的人全部都清醒了过来。

    若是有好东西的话，叶辰也不傻，作为唯一对这个地方有所了解的人都没有过去，他们这些人贸然过去，那不是送死吗？

    众人刚进去宫殿中，入眼所见的便是无尽的星辰，这些星辰不停的在周围闪烁游走，就像是有着自己的生命意识一般。

    “这，这是星辰奥义，竟然用这样的方式保存了下来，简直不可思议！”

    看到周围这漫天的星辰，有人惊呼道。

    “呵呵，看来一进来就遇到了好东西呢，诸位若是感兴趣的话，尽可以捕捉几颗星辰看看。”

    这些所谓的星辰奥义，叶辰只觉得有些熟悉的感觉，就好像他的体内有很多这个东西一般，所以他也提不起来什么兴趣。

    周天剑等人的脸上闪过一丝惊喜，随后开始捕捉这些星辰奥义。

    虽然这些星辰奥义很特殊，但是再特殊也不过是一堆注定要被人吸收的能量罢了。

    只要被人抓到，这些星辰就会直接进入这人的体内，化作一股精纯的星辰能量强化这些人的身体。

    虽然这星辰奥义不是很容易捕捉，但是这里数量多啊。

    效率慢是慢了些，可几乎每个人都很快捕捉到了第一颗奥义星辰。

    就连林晟跟神火天尊都忍不住捕捉了两颗星辰吸入体内，但是发现对他们来说效果不大的时候，就变得有些意兴阑珊。

章节目录 第542章

    第542章

    叶辰三人继续前进，直接进入了这宫殿的第二层。

    这里满地都是各种的神药与神料，但很多神药上面都是被啃了一口，对比一下的话，还真的很像是被狗咬了一口。

    那些神料基本都是被刻画成了某些奇怪的形状，也是让人困惑不已。

    “这不会真的是一个狗窝吧？”

    林晟下意识的吐槽道。

    “......”

    叶辰差点憋不住笑出声来，他也着实没有想到陆行以前的生活这么奢侈。

    神药当零嘴，神料当玩具，可想而知当初陆行的主人有多么的宠爱陆行。

    不过林晟说这里是狗窝，陆行要是知道了，恐怕咬死林晟的心都有了。

    然后大吼着：你才是狗，你全家都是狗！

    想到这，叶辰脑海中的画面越来越强烈，嘴角也不禁露出了一丝笑意。

    “荒兄弟，你在想什么呢，一直傻笑？”

    林晟一脸好奇的看着叶辰，轻声问道。

    “咳咳，我就是想到了一些好玩的事情而已。”

    叶辰轻咳两声，随后随手指向这遍地的宝物，缓缓道：

    “你们两个看这些东西有你们需要的东西吗？若是有需要的，那就随便拿一些。”

    这些东西虽然都对叶辰的作用不大，但是叶辰并没有直接全部送给林晟跟神火天尊两人。

    毕竟周天剑等人也都是需要这些东西的。

    他可不能薄此厚彼。

    “不需要，用不到了。”

    林晟跟神火天尊二人摇摇头，同时道。

    他们虽然也需要神料强化自己的成道之兵，但那需要的那是属性相同的神料，或者是相性极高的神料，不然的话，贸然融入，很有可能出问题的。

    尤其是他们这种修炼单一属性的人，更是不能轻易掺杂其他的属性。

    “呵呵，既然你们不要，那我可就全部都收起来了。”

    这些神料，等会问问周天剑他们有没有人需要，若是没有需要的，那他就直接全部喂给天帝刀了。

    天帝刀可向来都是荤素不忌，只要是好东西他都吞噬。

    就在叶辰正在收取的时候，一个飘忽的光点出现，叶辰定睛一看，这光点正是一只蝴蝶模样。

    “这就是化身蝶吗？”

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接将这化身蝶抓在手中，然后就看到了更多的光点出现。

    “我去，这是批发呢？”

    有好东西不要白不要！

    叶辰两手齐用，不断的抓取着化身蝶。

    但是在林晟跟神火天尊两人看来，叶辰此时就是在跟空气做斗争，压根就不知道他在做什么。

章节目录 第543章

    第543章

    叶辰不知道两个人的想法，不然的话，估计还要惊讶一番。

    “真的太爽了，这化身蝶最好是一次性消耗品，让我多用几次，不然的话，那岂不是太可惜了？”

    很快，叶辰就收取了一大堆的化身蝶。

    数量多的让他都有些数不清楚了，少说也有近千只了。

    “叶辰兄弟，你，这是魔障了吗？”

    林晟最终还是忍不住了，轻声问道。

    “哈？”

    叶辰微微一愣，随后指着刚刚化身蝶群出现的地方说道：

    “你们都没有看到吗？刚刚那么多的化身蝶，我都全抓完了啊。”

    “什么！？”

    林晟与神火天尊两个人一脸震惊，看向叶辰的眼神中满是怀疑。

    他们两个是真的什么都没有看到，为什么叶辰说自己看到了一大堆的化身蝶，还全部抓到了。

    “我们刚刚只是看你在虚空抓来抓去，其他的什么都没有。”

    “是吗？”

    叶辰微微一愣，随后取出了一只化身蝶，刚被放出来，化身蝶就想要逃离叶辰的手心，叶辰再次将化身蝶抓在手中。

    “现在呢，你们能看到吗？”

    “这......”

    这下轮到林晟跟神火天尊两个人懵逼了。

    真的是化身蝶？

    可他们刚刚是真的什么都没有看到啊！

    “那估计是刚刚出了点什么问题，导致你们看不到这些化身蝶，具体什么原因呢，我也不太清楚。”

    叶辰隐隐有些怀疑，是跟他掌心的那个印记有关。

    很有可能是那个印记让他在这个宫殿有着一部分的特殊权限，所以他才能看到那些化身蝶。

    这么说来，那这里应该是存在着一个效果极强的阵法。

    “你们两个一人一只，应该够你们用了吧，若是不够的话随时找我要。”

    说罢，叶辰又取出了一只化身蝶，给林晟与神火天尊两人一人一只。

    一直到化身蝶放在手心，两个人都迟迟没有反应过来，这到底是不是真的。

    这着实有些令人不可思议。

    “好了，这一层应该是没有什么东西了，还有最后一层，我们上去看看吧。”

    接着，叶辰就朝着三楼的方向走去，林晟与神火天尊想要跟上去，但是却被一层透明的能量罩给弹飞了出去。

    看到两人摔了一个狗吃屎的模样，叶辰顿时愣住了。

    这三楼压根就不让两个人上去的？

    “看来你们两个不能上去啊，要不你们就在这里等我一下吧，遇到了什么好东西我会带回来给你们的，放心。”

    说罢，叶辰就径直走上了三楼，留下林晟跟神火天尊两个人一脸郁闷，随后两人相视一眼，轻哼一声，便不再有任何交流。

    刚踏入三楼，一道银白色的光芒就没入了叶辰的体内。

章节目录 第544章

    第544章

    “欢迎回家我最帅的主人。”

    那道银白色的光芒进入叶辰的体内后，就开始疯狂的改造叶辰的躯体，不断的进行强化。

    这强化速度很快，但是却带着一丝丝的异变气息，就像是要把叶辰从这个形状变成另外一个形状一般。

    九转道典与天帝诀疯狂运转，强行抵住那一丝异变气息，叶辰最终还是没有发生异变，不断的转头寻找刚刚那个声音的来源。

    “你不是主人，竟然带着主人的印记，呵呵，有意思，竟然还能够抵抗住神光的改造。”

    声音从虚空中传来，叶辰根本就找不到这声音的主人到底在哪里。

    “不用找了，你找不到我的，因为我根本就不在这里，这座宫殿被激活后，我就来到了这里，本以为是主人回来了，可没想到竟然是一个带着主人印记的小子。”

    声音的主人话语间无不带着一丝落寞，但是叶辰警惕的内心越更甚起来。

    这个女人的实力简直深不可测，叶辰已经探查了许久，却根本就没有发现踪影的意思。

    “你到底是何人？”

    “我？我不过就是一头小狐狸罢了，被主人救活，随后一只陪伴着主人，可是主人他死了。

    我原以为你会是他，转世的他，但是没想到你们两个竟然没有丝毫的关联。”

    女子的声音越发凄凉，原本房间中本就空间不大，却还随着女子声音的变化，变得阴暗起来。

    “我不是陆行，不过我是因为他才能来到这个地方，若是你是有什么话需要我带给他的话，我可以帮你转达。”

    叶辰的眼神中闪过一丝谨慎，下意识的到退一步。

    “砰！”

    一盏破旧的青铜灯摔落在地上，流出丝丝黑红的血液。

    “这是，什么血！？”

    看到地面上那黑红的血液，叶辰心中大惊。

    这黑红的血液早已失去了往日的威能，但就那残余的一丝威能，就让叶辰赶到了一丝心悸，甚至一瞬间有一种喘不过来气的感觉。

    “呵呵，主人既然不回来，多半是已经死透了，你这连一头普通白虎的血液都能把你吓到，你能找到主人，简直就是可笑。”

    女子显然不相信叶辰的话，因为叶辰在她看来实在是太弱了，尽管肉身有几分意思，可弱就是弱，就算有多大的潜力都没有用。

    “我就是因为陆行才会来到这个世界，他现在跟以前已经完全不同，只剩下了一缕残魂，所以没有办法亲自过来，这一切都可以用我手心的印记证明。”

    说完，叶辰抬起手掌，亮出自己手心的印记。

    他在赌，不管这个女子跟陆行是有仇还是真的有恩，只要他能证明陆行活着，表示自己知道陆行的行踪，那这个女子多半就不会杀了他。

    “主，主人他真的还没有死！？还有残魂留下！？”

    女子的声音中惊惧与喜意皆有，仿佛对于陆行还活着这件事很是纠结。

    “不对，我当年亲眼看到他死的，我亲手杀死的，他怎么可能还活着，我明明看着他魂飞魄散......”

    好家伙！

    可真是好一个感恩之人啊！

    亲手将陆行弄死的女子，那这个女子到底是哪一边阵营的。

    听她说话的意思，陆行对她应该是蛮重要的，这复杂的关系直接给叶辰整懵了。

    这到底什么跟什么啊。

    “虽然不知道前辈你在说什么，可我的的确确是跟陆行前辈是认识的，也是他送我过来的。”

章节目录 第545章

    第545章

    为了活命，叶辰感觉还是低调一点的好，反正叫陆行前辈他也不吃亏。

    “既然主人没有死，那这里的一切也的确该还给他，这是他当年的东西，你有时间将这个还给他，他或许还有希望重新巅峰，只是你一定要告诉他，不要让他去试图找回自己的身体......”

    神秘女子的声音越来越飘忽直到最后完全消失不见，叶辰的面前出现了一个墨绿色的小盒子，叶辰将小盒子拿在手中，也没有打开的意思，而是直接收取起来。

    这玩意时好时坏还是等陆行苏醒了，让他看看吧，万一这里面装的是什么不好的玩意直接将他弄死了，那他岂不是憋屈死了。

    等了一会儿后，叶辰感觉那神秘女子是真的离开，这才松了一口气，然后蹲下身子直接将那青铜灯收了起来，就连逸散在地面上的血液也没有放弃。

    这些东西可都是好东西，虽然不知道有什么用，但以后说不定就能起到作用了呢。

    叶辰继续朝着里面走去，很快，他就来到了一个破旧的殿堂内。

    一个供台上供奉着一个没有头的神像，供台钱摆放着三个满是积灰的蒲团。

    叶辰缓缓走近，一脸认真的看着神像。

    然后就发现了神像下面放着一个巴掌大小的迷你香炉，这香炉也不知道是什么材质做的，整体呈现暗金色，还时不时的会逸散出一阵异香，让叶辰很是好奇。

    这玩意看上去就多半是个宝贝啊。

    就是不知道要是将这个东西拿走了会不会有什么问题。

    这殿堂空空荡荡的，仿佛除了这神像蒲团以及香炉以外就没有其他东西了一般。

    叶辰有些不甘心，第二层都有那么多的神料跟神药，这第三层反而什么都没有了？

    这不符合陆行那个家伙的尿性啊！

    “不说其他的，就算是给我弄几本上古留下的典籍也行啊，不是神功秘籍都行。”

    叶辰现在对于修炼功法以及那些秘技倒不是很急需，他倒是对上古的那些秘闻挺感兴趣的。

    说不定就能让他找到一些好玩的东西呢。

    叶辰一遍一遍的寻觅，除了供台上面，他都已经找遍了，是真的什么东西都没有。

    这让叶辰不禁有些牙疼，陆行这家伙到底把东西都藏在哪里了！？

    不是说这里有什么我能用上的东西吗？

    难不成不是在这里？

    可不是在这里又能是在哪里呢？

    纠结了很久后，叶辰将目光落在了供台前的那几个蒲团上。

    难不成是跟那几个蒲团有关？

    叶辰缓缓走到蒲团前，直接坐了上去，平复心情，让自己平静下来，然后就开始修炼。

    陆行那个家伙能把神药当零食，神料当玩具，那么他自己用的蒲团怎么可能是一般的东西呢。

    而且他也确实需要整理一下自己现在的功法了，之前是没有时间，现在说不定这蒲团能够给他一些什么帮助呢。

章节目录 第546章

    第546章

    他现在最大的问题就在于九转道典跟天帝诀融合的问题。

    这两个功法之间其实并没有完全融合，只是那种简单的链接在一起，可叶辰却不知道该如何将这两部完全不同的功法融合到一起。

    天帝诀他已经用了很久了，但说实话，到了现在这个境界，确实有些不够用了。

    而九转道典作为一部不是很完善的功法，叶辰也不是创始人，自然也不知道该如何完善。

    若是他真的能够将九转道典跟天帝诀完美融合到一起，那么他的功法将会被推演到一个新的境界。

    可他根本就没有丝毫的头绪，现在尝试也不过是想要试一下，这个蒲团有没有什么特殊作用。

    悟道的过程是孤寂的，作为一个现代人，叶辰仅仅是打坐了一个多时辰没有任何作用后，就有些坐不住了。

    他整个修炼过程也不过一年左右，根本就做不到那种一打坐就是几个月甚至几年的程度。

    想要进入那种专注的状态，他需要内心无比的平静，脑海中不能出现一丝的杂念，进入那种空明状态。

    若是能够进入这样的状态，他或许真的能够找到一丝突破的办法。

    可他的耐心随着时间的流逝，一点点的被消耗，渐渐的，他内心的平静被打破，他陷入了茫然。

    他难不成真的就那么差吗？

    叶辰陷入了自我怀疑，个人实力，他确实很强大，但单论领悟力，他觉得自己差到不行，根据稳固，但是底蕴太差。

    虽然在万道塔中阅读了很多的书籍，但是那些大部分都是一些最基础的知识，在这个时候根本就不知道如何起头。

    九转道典与天帝诀的融合，是以哪个为主呢？

    九转道典的强大，叶辰神佑体会，可是天帝诀确实最契合他的功法，因为这部功法是他自己一点一点推演出来的，有着跟其他功法本质的区别。

    想着想着，叶辰竟然进入了一种明悟的状态，心中无数的奥义符文流转，大道之音时而浮现，他坐下的蒲团闪过一丝青色的光芒，让叶辰整个人的状态达到了一个巅峰的状态。

    九转道典主要是针对肉身，而天帝诀则是让他整个身体都发生蜕变。

    这是一种抉择，是走别人规划好的路，还是走自己的路。

    说实话，九转道典是他的老师卢晨推演了无数年后演化出来的一个捷径，一个通往大道之巅的捷径。

    若是他以九转道典以主体，那么他的未来就会变得一片光明，只需要按部就班的强化自己的肉身，便可以走上至强之路，就算是出现了一些问题，也不会是什么大问题。

    可若是以天帝诀为主体，那么他将来的路就会变得很难走，是否比以九转道典强大也是一个未知数。

    因为自己的道当然不会一定比大道强。

    大道是什么，是无数人实践过，走出来的一条通天之路。

    而自己的路，只是自己开辟出来的无名小道。

    很多人说是在走自己的路，但根底也只是以大道为根基，走出了一条崎岖的小路罢了。

    那样的路不稳定，也不够强大，叶辰不需要。

    叶辰的情绪渐渐陷入了巅峰，这原本寂静的殿堂突然传出了一阵靡靡之音，仿佛在洗礼叶辰的身心一般，叶辰也是如同醍醐灌顶一般，瞬间就想通了中间的关键问题。

章节目录 第547章

    第547章

    他自己的路，一定不会比别人的差。

    而且肯定会更加适合自己，但是大道之路却是十分稳定。

    那么叶辰就选择将自己的道与大道开辟出来一个平行的线，他要两边一起走。

    大道又如何，他相信自己的道一点都不会比大道差，只会比大道走的更远！

    九转道典的道字突然破裂，无数的金光乍现，最后组成了一个新的字，天。

    这就是叶辰的道，天道。

    大道为路，天道为器，斩尽世间一切敌！

    随后，天帝刀猛然出现，随后对着那虚无的一片黑暗直直的斩出一刀，一条宽阔的小路出现在叶辰的眼前。

    叶辰踏上小路，手持天帝刀在这小路上不断的劈砍。

    这条小路变得越来越宽阔，渐渐的，竟然开始无限的接近大道宽度，最后叶辰放弃了继续扩展宽度，随后路越宽阔越好，但是太短的话，对于实力的增幅还是太少了。

    十米，一百米，一千米......

    叶辰不知道自己走了多久，只觉得自己的体内已经十分的空虚，但是他还就差那么一步，可不论他如何用力，都无法踏出那最后一步。

    只要踏出这一步，他就可以让大道与自己的道进入到完美共鸣的地步，他的实力也会有一次质的飞跃。

    无数的符文飞出，天帝刀开始剧烈颤抖起来，最后猛然炸裂。

    “天帝刀......”

    天帝刀炸裂成无数碎片，然后将前方的黑暗炸出了一丝光明，随后那无数的碎片拱卫在叶辰的身前，将叶辰往前推去。

    一步踏出，叶辰顿时醒悟过来。

    道，法，一切都以最原始的模样呈现在他的面前，原本还有些不够完善的天帝刀法在此刻直接推演至最完美的境界。

    九转道典与天帝诀在体内一同高速运转，开始不断的共鸣。

    最后九转道典的运行方式开始改变，渐渐的，叶辰体内也一条条经脉开始轻微颤抖起来，一张一缩，就像是在呼吸一般。

    一道道大道刻印再现，在叶辰的体内重新排列，变得更加适配叶辰的身体。

    大道刻印化作一朵朵金莲印在叶辰的血肉之中，不断的闪烁出道道金光，若是有人能够看到叶辰体内的变化，恐怕都可以直接顿悟。

    这简直就是大道在叶辰的体内进行最直观的演化一般。

    等到叶辰全身的每一寸都刻满了这大道金莲后，叶辰的低吼一声，猛然睁开双眼，璀璨的金光瞬间就将这整个大殿照亮。

    隐约间，叶辰的眼前出现了一个大道虚影，仿佛都在为叶辰庆贺一般。

    叶辰的脸上出现了一丝喜色，他这不仅是开辟了自己的道，还让自己的道与大道之间有了共鸣。

    别人都是走一条道，而他则不一样，走两条道，一条自己的道，而另一条则是大道。

    “锵！”

    原本已经炸裂成碎片的天帝刀被一股股金色的神曦包裹起来，接着便聚合在一起，上面拼接处的裂缝也在不断的恢复。

    很快，天帝刀就重获新生。

    银白色打底的刀身上布满了金蓝色交织的花纹，显然比之前更加具有灵性。

    黎明刀灵此刻也从叶辰的体内飞出，围绕着心生的天帝刀不断的挥舞着爪子，仿佛在庆祝着什么。

    叶辰嘴角露出一丝微笑，伸手将天帝刀抓在自己的手中，一种血脉相连的感觉油然而生。

    这天帝刀已经完全跟以前不同了，与龙国的国运脱离，但是却跟叶辰自己的道绑定在一起。

    而龙国的国运则是全部绑定在了黎明刀灵的身上。

    除了叶辰以外，恐怕能够牵引龙国国运的，也只有黎明刀灵了。

章节目录 第548章

    第548章

    伴随在叶辰身边的这一段时间，黎明刀灵也在飞速的成长，就算是将黎明刀灵单独放出去，估计都是可以镇压那些妖孽的存在。

    不过对上那些至尊天骄恐怕还差了不少。

    毕竟作为至尊天骄，那些人都有着自己的骄傲。

    叶辰看着周围墙壁上出现了一丝丝的裂缝，他坐下的蒲团也不知道在什么时候化为了灰烬，心中也有了一丝明悟。

    他能够完成这一切，恐怕这大殿在其中扮演了重要的角色。

    要是陆行知道自己将他的大殿弄成了这个样子，恐怕还不知道会是什么表情呢。

    叶辰缓缓起身，开始返程。

    虽然这次没有什么宝物收获，但是他已经赚大了，没有什么能够比他开启自己的道更重要。

    刚下二楼，林晟与神火天尊两个人就凑了上来，一脸渴求的看着叶辰，仿佛在问，你在里面有什么收获吗？

    看到这两个人的表情，叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6一笑，摊开双手。

    “别看我，我在里面什么都没有找到，就只有一盏青铜灯你们两个有兴趣吗？”

    叶辰将那盏青铜灯拿在掌心，给两人观摩了一下。

    两人一脸兴奋的看了半天，结果硬是没有看出来这青铜灯有什么神异的地方，最后都有些意兴阑珊。

    “诶，算了，看来这次注定要一无所获了。”

    两人无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，说道。

    “那也不一定，其他的几个地方我们不是还没有过去么。”

    叶辰轻声道。

    “你的意思是，其他的那几个宫殿也都是真的？”

    两人微微一愣，林晟惊讶的问道。

    “这个我也不清楚，但是我们可以过去看看，若是遇到什么危险我来解决就好了。”

    叶辰这话一出，两人这才发现，他们竟然从叶辰身上感受不到丝毫的气息。

    明明叶辰就站在他们的面前，可他们却根本感受不到。

    这只有一个可能，那就是叶辰的实力有了新的突破。

    嘶......

    太恐怖了吧！

    这个家伙到底是怎么修炼的？

    原本实力就已经非常恐怖了，现在竟然又有了突破，什么时候突破瓶颈变得什么简单了？

    “你，在上面遇到了什么机缘？”

    神火天尊看向叶辰的眼神满是复杂，叶辰这才上去了多久，顶多不过一个时辰罢了，竟然实力就有了变化，未免也太不可思议了吧。

    他可是闭关了整整数天都没有丝毫的收获。

    这人比人还真是气死人......

    “算是有点收获吧。”

    叶辰点了点头，没有将自己的情况说出来，他担心将这两个家伙给打击到了。

    “好了，我们走吧，也看看那几个家伙死了没有。”

    说完，叶辰就径直朝着楼梯走去，林晟与神火天尊两人对视一眼，都是看出对方眼中的挫败感。

章节目录 第549章

    第549章

    他们也都是至尊天骄，除了最顶尖的那几位，他们还从来没有过这样的感觉。

    但是那几位他们基本都是出身不凡，甚至还有些是转世重修的，跟他们一直都不在一个层次，这样他们心里还好受一点。

    可叶辰这个突然冒出来的家伙实力却强大的如同妖孽一般，这让他们心里很是不平衡。

    到了一层，周天剑等人也都早已收取到了足够的星辰奥义，正在吸收。

    看到叶辰等人下来了，周天剑等人瞬间就结束了修炼，纷纷起身朝着叶辰走去。

    “老大，怎么样，上面有好东西吗？”

    “倒是有一些神料跟神药，不过就是有点小问题，你们自己看吧。”

    随后，叶辰就将那一对神药跟神料全部都释放了出来，

    看到那些全部都被咬了一口的神药，以及那些奇形怪状的神料，众人都陷入了深深的沉思之中。

    这到底是什么情况，是谁这么奢侈败家！

    虽然这些神药都不是最顶尖的，甚至都还没有生出自己的灵智，但是这对于他们来说，那都已经是梦寐以求的东西了。

    “这些东西你们看谁需要，就自己拿吧，剩余的那些，天剑，你全部都拿着，以后可以论功行赏。”

    叶辰话音刚落，众人就如同恶狗扑食般冲向了那满地的神药与神料。

    周天剑也同样加入了这些人的行列。

    不过还有一部分人都站在原地没有动作，那就是青禾等人以及那些新加入的人。

    对于这种东西，他们不敢拿，也不敢上前去抢，万一引起叶辰的不满，他们的小命可就保不住了。

    毕竟叶辰的实力他们也都见识到了，那是可以碾压至尊天骄神火天尊的存在。

    叶辰也注意到了这点，但是他也没有多说什么，有些东西是需要自己去争取的。

    在乎所谓的脸面，那就注定会这样。

    当然，叶辰也不是说希望自己的手下将来都是一群流氓，只是觉得，有些时候，该不要脸就得不要脸，反正他就是这么做的。

    众人分配结束后，叶辰带着众人走了出去。

    “嗖！”

    一束耀眼的金光猛然袭来，叶辰随手直接击破，随后眼神冷冷的看向金光袭来的方向。

    “圣辉天尊，你这么做，怕是有些不道德吧。”

    “哼，我就知道，怪不得你根本不着急去寻宝，半天只有你才知道，真正的宝物都在哪个宫殿内，你现在将那些宝物交出来，我们就饶你不死。”

    圣辉天尊已经撕破了自己所有的伪装，他已经失去了耐心。

    他们这些人兴致冲冲的进入到那些宫殿内想要获取宝物，结果个个都是碰了一头灰，然后灰溜溜的跑了出来。

    然后刚恢复好，就看到叶辰等人一脸喜色的从一个宫殿出来，这让他们的内心如何能够平衡。

    圣辉天尊这话一出，其他的那些至尊天骄纷纷都站在圣辉天尊的旁边，表示跟圣辉天尊站在一个阵营。

    “呵呵，有点意思。”

    叶辰轻笑一声，现在的他根本就不将这些人放在眼里。

    之前他还有些顾忌这些人全部联手，但是现在他的实力再次突破后，这些人也都不过是土鸡瓦狗罢了。

章节目录 第550章

    第550章

    “你们很自信，真觉得凭你们这几个人能够奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何得了我吗？”

    “你算什么东西，也配让我们这么多人对付你一个？你也配！？”

    说话的是一个金发青年，他的脸上满是倨傲，瞳孔中的金光不断闪烁，仿佛下一秒就会迸射出一道神光将叶辰击杀一般。

    “金曲，你未免也太把自己当成一回事了吧，可笑。”

    对于有人在自己面前装逼这件事，林晟是压根不能接受，直接就反怼回去。

    “哼，森罗，我早就知道，你跟神火那个家伙肯定是有所勾结，没想到你们两个伪装的还挺好，竟然还借由一个外人装作你们敌对的样子，真是不错。”

    圣辉天尊冷哼一声，他觉得这一切就是一个阴谋，整个局都是林晟跟神火天尊两个人布下的。

    目的就是将他们引到那些危险的宫殿中，然后他们两个再偷偷合力取宝，将他们这些人撇开来。

    “噗嗤......”

    听到圣辉天尊的话后，叶辰绷不住笑出声来。

    “你的脑洞还真是够清奇的，在下佩服。”

    “小子，你最好老老实实将东西全部交出来，不然的话，你就等着跟森罗还有神火他们两个人一起去死吧！”

    金曲天尊那双金色的瞳孔一闪一闪的，显得十分妖异，言语间满是对于叶辰的不屑，宛若一尊高高在上的神明在俯视一个凡人一般。

    “哦？那你想让我怎么死呢？”

    叶辰的眼神中闪过一丝冰冷的杀机，这个家伙还真是找死呢，那他就满足这个家伙好了。

    “好了，不用浪费时间时间了，圣辉，金曲，我们一同出手，解决掉他们就好了，何必跟他们浪费时间。”

    一个面色冷峻的少年迈步上前，轻喝一声。

    “好，我也是这个意思，跟他们浪费时间完全没有意义，不如斩了他们以后，我们分配一下宝物，然后迅速离开。”

    金曲天尊点了点头，话语间就像是在说一件微不足道的小事一般。

    一时间，所有人都拿出了自己的武器，气氛变得寂静下来。

    “嗖！”

    金曲随手唤出一把金色光剑，一时间，漫天的金光瞬间就将整个天空渲染，一股莫名的肃杀之意出现，然后这金色光剑猛然飞向叶辰。

    看到这一把金色光剑，林晟与神火天尊的脸色顿时变得难看无比。

    “弑神之剑！”

    只见那金色光剑上出现了一只淡金色的虚影，那虚影渐渐凝实，化为一条威武的神龙。

    “昂！”

    叶辰的表情没有丝毫变化，天帝刀直接出现在他的手中，然后随手一刀劈下，那来势汹汹的金色光剑瞬间就劈散化为了点点金光消失不见。

    “你就这点本事吗？”

    叶辰的眼神中闪过一丝轻蔑，嘴角微微上扬，这在金曲看来，无疑不是对他最大的**。

    “哼，我不过发挥了弑神之剑不到十分之一的威能罢了，你真以为你能挡住我的攻击吗？”

    金曲目光凌冽，金色光剑再次汇聚，真龙咆哮，声音震耳欲聋，仿佛将整片天地都笼罩一般。

章节目录 第551章

    第551章

    金色的长剑划过天际，空间直接被切割开来，还没等金色长剑临近，那恐怖的锋芒就众人的脸颊微微作痛。

    “这就是你的全力？我看也不怎么样啊。”

    话音刚落，叶辰动了，手中的天帝刀在空中划出了一个莫名的波动，狂暴的刀气瞬间生成，直接将那金色的长剑绞碎，然后朝着金曲天尊的方向飞去。

    金曲天尊目光一愣，连忙施展神技抵挡，但还是被一道逸散出来的刀气划伤了脸庞。

    金色的发丝飞舞，金曲的脸上不断的流出丝丝鲜血。

    冷峻的眼神终于还是有了些许的松动，变得认真了起来。

    “你很强，竟然能让我受伤。”

    下一刻，金曲身上覆盖了一层金甲，一把淡金色的长剑出现在他的手中，整个人看上去就像是天神下凡一般。

    他现在真的生气了，他竟然被一个毫无名气的家伙给伤到了，这要是传出去了，还不得有多少人笑话他呢！

    “金曲，不要冲动，这个小子不简单，我们一起上。”

    圣辉天尊的瞳孔微微一缩，他看着叶辰脸上的淡笑，总觉得哪里不对劲，这个小子有些妖孽，其中肯定有问题。

    “圣辉，你这是什么意思，是觉得我一个人解决不了他吗！”

    金曲的眼神中闪过一丝懊恼，怒喝道。

    “金曲，我不是那个意思，但是这个小子应该有问题，不要贸然进攻，不然我担心你被人暗算。”

    说罢，圣辉用眼神示意了一下金曲，神火天尊跟林晟这两个人可还没有出手呢。

    若是金曲大意之下被这两个人偷袭，恐怕不死也要重伤。

    “那你们帮我拦住他们两个，那个小子我一定要亲自来，不杀了他，难解我心头之恨！”

    金曲的声音中满是愤怒，其他人也都没有继续看戏的意思，纷纷准备动手。

    看到这一幕，神火天尊跟林晟两个人脸色微变，纷纷进入了战斗状态。

    “不用担心，我一个人来就行。”

    叶辰伸手拦住了两个人，他现在刚突破，可正是想要一些人帮他练手呢。

    “你一个人，行吗？”

    林晟的眼神中闪过一丝迟疑。

    叶辰虽然很强，但是也不至于能够一个人对付十多位至尊天骄吧。

    若真的做到了，那未免也太恐怖了吧？

    “不用担心，打他们，我一只手都行。”

    叶辰轻笑一声，接着便缓缓朝着圣辉天尊等人走去。

    “轰！”

    一位少年至尊率先出手，一拳朝着叶辰打去，身上也爆发出种种异象，无数的神兽相随，周围的空气也都开始颤抖了起来。

    叶辰也没有跟他对拳的意思，一刀直截了当的砍了过去，瞬间就将这少年至尊身边的异象摧毁，这少年至尊直接倒飞了出去。

    少年至尊飞出去了几十米远才在空中稳住身形落在地上，看向叶辰的眼神中满是惊恐，他刚刚可是没有丝毫的留手，竟然被人这么轻易就击退了！

    不过看到这少年至尊竟然这么快就稳住了身形，叶辰也是微微一愣。

    他没有想到这少年至尊的肉身还不错，虽然不如他，但也十分的妖孽了，要是换做一般人，硬抗他一刀恐怕都是直接被劈成了两半。

    “你还不错，虽然肉身还差了点，但是跟其他人比起来要强上不少，不如以后跟着我混当我小弟吧？”

    叶辰轻声道。

    可在这少年至尊听来，叶辰的话无疑就是在羞辱他。

    自己可是至尊天骄，这个人竟然口口声声说让自己当他的小弟，简直不可饶恕！

章节目录 第552章

    第552章

    “你给我去死！”

    这个是好，金曲突然出现在叶辰的身前，手中的金色长剑狠狠的朝着叶辰的头顶劈下。

    叶辰的眼神微微一冷，随后天帝刀猛然挥动。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    “锵！”

    金色长剑瞬间就被崩飞了出去，金曲整个人也是倒飞出去，重重的摔落在地上吐出了一大口鲜血。

    他不是刚刚的那个主修肉体的少年至尊，他的肉体要弱的多，跟叶辰硬碰硬简直就是自讨苦吃。

    “杀！”

    趁着叶辰反击空档，圣辉天尊猛然现身，手中猛然出现一口大钟，直接从叶辰的头顶笼罩而下。

    叶辰冷哼一声，左手握拳，狠狠一拳打出，大钟瞬间就被击飞出去，随后又是一刀砍出，直接将圣辉天尊的一条腿给斩落下来。

    此时的叶辰也是渐渐进入了状态，双眼中金光乍现，身上爆发出无边的杀意，宛若一尊魔王降世一般。

    “说实话，杀你，真的太简单不过了。”

    叶辰第一个准备杀的人，正是金曲天尊，这个家伙说话着实让人讨厌。

    可就在叶辰准备动手的时候，一个黑色的尖刺突然出现，瞒过了叶辰的感知刺到了叶辰的身上。

    “砰！”

    黑色尖刺猛然被弹飞出去。

    叶辰转头看向身后那个一脸错愕的女人，一刀挥出。

    “天帝刀法第三式，破碎虚空！”

    这女性至尊想要躲避，但是周围的空间竟然已经被全部封锁，根本逃无所逃，只能眼睁睁的看着那道刀气落在她的身上。

    “啊！”

    女性至尊痛呼一声，随后上半身无力的倒在地上。

    仅仅一刀，叶辰便将这女性至尊拦腰斩断，性命垂危。

    “我本来不想打女人的，这可都是你们逼我的。”

    可就在叶辰觉得这女人已经只能等死的时候，女性至尊的下半截身体变化为一条黑色的巨蟒直接扑向叶辰。

    “好家伙，我还是小看你了啊。”

    看到这扑面而来的巨蟒，叶辰微微一愣，他着实没有想到这个女人竟然还真是够能忍的。

    “既然如此，那我就先送你去死好了。”

    叶辰身形一闪，直接消失在原地，那条黑色巨蟒也扑了个空。

    “噗呲！”

    叶辰一刀将这女人的头颅砍下，他不信这女人能够这样都不死。

    “老大，你这下手是不是太重吧，这娘们还挺漂亮的，要是留下来的话还能给周天剑当老婆呢！”

    也不知道是谁，突然在这个时候开了这么一个玩笑，让叶辰差点一个没站稳倒在地上。

    “你这家伙说什么呢，老大正在打架，再乱说老子先宰了你！”

    周天剑一巴掌抽在说话这人的脑袋上，满脸恼怒的说道。

    “......”

    叶辰的嘴角有些抽搐，只是看了这个家伙一眼。

    他怎么就收了这么几个奇葩当小弟。

章节目录 第553章

    第553章

    就在叶辰还没转身的时候，他的身后突然出现了大片的白雾，一把晶莹透明的蓝色长枪从白雾中出现，直直的刺向叶辰的心口，速度之快，几近可以穿越空间。

    这些至尊天骄一个个手段这么多，叶辰也不再留手。

    “滚！”

    叶辰轻喝一声，一道金光从他的体内飞出，直接将这长枪崩飞出去。

    “轰！”

    一只手抓住长枪，然后迅速退走，但是叶辰根本就不给这人逃跑的机会，直接一头扎进白雾之中。

    接着，那白雾中不断闪过金蓝色交织的光芒，还有一声声凄厉的痛呼声，显然偷袭叶辰的那位至尊天骄受伤不轻。

    圣辉天尊等人也是没有丝毫办法，这白雾可不仅会影响到叶辰，就连他们也会被影响的。

    “让我来！”

    金曲天尊猛然一咬牙，沉声道。

    现在必须尽快将叶辰解决，不然的话，叶辰这恐怖的战力必然会成为负担！

    “破空神眼，给我开！”

    只见金曲天尊双眼中的金光越发浓郁，两道金光猛然从他的眼中射出。

    那两道金光直接将周围的虚空都有些扭曲，牢牢锁定在叶辰的身上飞去。

    原本正在掉打那持枪至尊天骄的叶辰感觉到异常后，猛然转过头，两眼中同样爆发出一阵神光。

    两道神光相撞，瞬间就产生了一阵剧烈的爆炸声。

    “到此为止吧！”

    叶辰厉喝一声，浑身爆发出万丈金光，体内大道刻印开始共鸣，发出阵阵的轰鸣声。

    周围的空间一下子被全部封锁，无数的裂缝出现，混沌开始蔓延。

    圣辉天尊等人连忙聚集在一起，合力施展屏障开始抵挡。

    但很快就有人支撑不住了。

    “不行，我已经快不行了，你们都快点离开吧，我一个人留下来拦住他，我没有其他要求，只求你们之后会替我报仇。”

    金曲天尊的脸色十分难看，这次他已经是在劫难逃了，若是他不愿意牺牲的话，他们这里所有的人都要死在这里，没有一个人有逃脱的可能。

    但是下一秒，一道锋锐的刀气出现，瞬间就将金曲天尊的头颅斩下。

    叶辰的身影也出现在众人的面前，显然那持枪至尊已经被他解决掉了。

    不到半个时辰内，这就已经有三位至尊天骄身死。

    在场的众人简直都不敢相信自己的眼睛，这可是三位至尊天骄啊，就这么死了？

    圣辉天尊等人也清楚，现在逃跑是肯定逃不了了。

    活下去的唯一办法，那就是杀死叶辰。

    一时间，无数禁术宝术都全部出现，整片天地都快要遮不下这漫天的异象。

    看着这漫天异象袭来，叶辰连续挥出数刀，这才堪堪将这些攻击全部挡下。

    战斗到现在，叶辰也不禁有些感叹。

    要不是他刚刚突破，光凭一般的战斗，不用各种加持的情况下，他还真不一定能这么轻易的解决掉这些人。

    “天帝刀法，第五式天下无双！”

    一道绝世无匹的刀气开始蓄力，圣辉天尊等人感觉周围的空气都开始变得压抑起来。

    “一起出手，拦住他，一定不能让他成功蓄力！”

    现在的叶辰实在是太危险了，一招一式都是在压着他们打。

    他们这些人现在被混沌气流困在这一片空间，根本就很难离开。

    圣辉天尊现在一脸平静，没有人知道他现在的想法，明明被断了一条腿，却也没有爆发出来。

    没有人回应圣辉天尊的话，因为他们此刻都在默默的等待爆发。

    叶辰太强了，现在已经没有人敢贸然出手，只能等待一个最佳的机会。

章节目录 第554章

    第554章

    “你们都可以去死了。”

    话音刚落，那道绝世无匹的刀气就朝着众人飞来。

    “拦住这一击！”

    一时间，所有人同时出手进行拦截。

    但是这道刀气的威力实在是太强了，就算是他们一同出手也都无济于事，站在靠前的两人瞬间就被斩断了身躯。

    圣辉天尊眼眸中闪过一丝阴暗，随后脸上出现一丝狠色。

    叶辰的身后出现了一道黑漆漆的影子，手持一把大剑，悍然砍向叶辰的后背。

    锵！

    大剑落在叶辰的后背上，传出了一阵金铁交击的声音，叶辰毫发无伤。

    圣辉天尊的表情彻底变了。

    这到底是一个什么怪物！

    他以往用来偷袭的招式几乎是无往不利，可偏偏在叶辰这里完全失去了作用。

    “就这点力气，还不够给我挠痒痒呢。”

    随后，叶辰身形闪动，直接出现在半空中。

    “天帝刀法，第六式，日月同辉！”

    一时间，天地变色，一轮明日与一轮弯月同时出现，在场所有人都被禁锢在原地无法动弹。

    原本正在努力抵挡刀气的众人瞬间就被摧毁了防线，又有几位至尊天骄被斩断身躯，鲜血洒满了一地。

    叶辰头顶的日月轮转，化为两道收割镰刀，在几位至尊天骄中肆意飞转。

    血在地上蔓延，原本数十位至尊天骄现在已经只剩下寥寥几位。

    逃！

    这是剩下几人唯一的想法。

    叶辰的强大几乎无可匹敌，他们根本就没有办法对抗。

    “想走？做梦！”

    叶辰先是身形一闪，拦住了圣辉天尊的去路。

    这个家伙最是阴险，叶辰决定要先干掉他再说。

    “噗呲！”

    圣辉天尊根本没有丝毫的反抗能力，头颅被斩落时，两只眼睛中满是不甘。

    看着叶辰这宛若魔王般的身姿，神火天尊不由打心底被叶辰呈现出来的姿态所折服。

    就连林晟的内心都隐隐有了想要追随叶辰的想法。

    追随在这般人物的身边，好像也不算委屈了他。

    接着，叶辰身形连续闪动，每一次都会留下一具崭新的尸体。

    十几位至尊天骄就此全部毙命。

    说起来，这些至尊天骄几乎都是个个种族的领头羊。

    但是实力却没有一个能让叶辰能够感觉到危机感。

    满地的血液，都在证明着叶辰的强大实力，周天剑等人都是满脸激动，兴奋之意难以压抑。

    这就是他们追随的人！

    你们看到了吗！

    但是他们想了想，就出现了一个很郁闷的事情。

    好像在场的活人，只剩下了叶辰的追随者。

    虽然林晟现在还不是，但是他们打不过林晟，还是乖乖闭嘴的好。

章节目录 第555章

    第555章

    叶辰将这些人的储物法宝全部拿在手中，用意识一探，那打量的神药灵果，让他的不禁再次有些感叹。

    还是钓鱼好啊......

    没错，这些人原本就是叶辰吊来的鱼罢了。

    一行人联手开始探索其他宫殿，十几个宫殿中，只有两个宫殿是真的，其他的基本都是陷阱。

    从这两个宫殿中，叶辰拿到了不少的神料跟神药，但除了那几株已经有了灵智的神药意外，他都分给了其他人。

    他现在已经不是很需要这些东西了。

    原本他需要神料就是想要帮助天帝刀蜕变，但是现在天帝刀蜕变已经完成了，那就不需要这些乱七八糟的东西了。

    神药也是同理，不是最顶尖的，叶辰现在已经看不上眼了。

    “神火，林晟，你们两个知道这些人的老家都在哪里吗？他们人都已经死了，我们不去洗劫一下他们的老巢是不是有些说不过去啊？”

    听到这话，神火天尊跟林晟的眼神中闪过一丝异样。

    对啊，他们怎么没有想到这点。

    现在这些人都已经死了，若是不快点去将东西拿走，恐怕时间一长，消息一传出去，他们恐怕就没有机会了。

    “老大，这个我知道，我们现在就出发吗！”

    马思德现在也是跟着叶辰混着上头了。

    这特么神药神料什么的，以前他想都不敢想，现在却得来全不费工夫，真的是太爽了吧！

    “对，现在就出发。”

    一路上，叶辰都是小心谨慎，他很担心那个神秘生物突然半路出现截杀他。

    他到现在都不清楚那个声音到底是谁的声音，所以也不敢有丝毫的大意。

    等到他们一行人走出虚空裂缝后，叶辰这才松了一口气。

    ......

    “轰隆隆......”

    听着外面那恐怖之举的脚步声，伍六七就是一阵的头皮发麻。

    这特么又是什么鬼地方啊！

    一个又一个的地方，他始终还是没有回到王战之地空间内。

    等到那恐怖的脚步声离得很远后，伍六七这才敢缓缓从洞窟中走了出来。

    “嘎！”

    突然，伍六七突然被一大片阴影笼罩，这个阴影还在告诉移动着。

    伍六七被吓了一大跳，下意识的抬头看去。

    那是一只体型大到不可思议的怪鸟。

    通体绿色，但是身上却燃烧着诡异的火焰，伴随着那巨大的翅膀山洞，无数的诡异火焰从空中落在他的面前。

    “我去，什么鬼玩意！”

    那诡异的火焰一落在地上就开始疯狂蔓延，伍六七吓得不断逃窜。

    这个地方到底是什么玩意啊！

    怎么到处都是这种大到不能再大的怪物啊。

    就在伍六七还在疯狂吐槽的时候，各种怪异的吼叫声纷纷出现，无数奇形怪状的庞然大物出现。

    不过很快，伍六七就压制不住好奇，试着去猎杀了一头庞然大物。

    让他没想到的是，这些生物看上去体型庞大，气息也是强大，可实力却十分的弱，甚至都还没有等他使用全力，这大家伙就已经被他弄死了。

章节目录 第556章

    第556章

    看着眼前这头牛不像牛，狗不像狗的生物，伍六七犹豫了一下后，就开始扒皮放血。

    或许只有尝一口才能知道这些东西的到底有没有什么问题。

    刚好已经好多天没有吃过东西了，虽然不吃也不会有什么问题，但是伍六七感觉吃东西，吃好吃的东西，那才是一种享受。

    将这头未知生物处理完后，伍六七就陷入了沉思之中。

    “这大家伙，是红烧呢，还是烤一下呢，或者，清蒸？”

    犹豫了一下后，伍六七这才反应过来。

    “这东西这么大，一部分清蒸，一部分烧烤，再清蒸一部分，全部都尝试一遍不就好了。”

    说干就干，叶辰先是切下来一大块的肉，然后就架在火上烤了起来。

    很快，香味就传了出来，伍六七迫不及待的就在那烤肉上咬了一口。

    “嗡......”

    一口烤肉下肚，伍六七感觉自己的脑瓜子都是嗡嗡的。

    体内爆发出无穷的金光，让他的灵力运转都加速了好几倍。

    一直持续了好久，伍六七的体内暴动才恢复了正常。

    “我去，这玩意的后劲未免也太大了吧。”

    看着那剩余的一大堆肉，伍六七心有余悸的大口喘着气，这玩意他可是不敢乱吃的了，会死人的。

    虽然吃上一口，会让体内的灵气加速运转，但是这可不是一般人能够顶得住的。

    刚刚伍六七感觉自己的肉身几乎就要炸裂一般。

    为了那一点修炼加速的感觉，就要付出自己肉身面临随时被撑爆的危险，着实有些不值得。

    不过，叶辰那个家伙好像能顶得住。

    伍六七想了一下，反正丢在这也是浪费，然后就全部打包装了起来，打算带回去给叶辰试试。

    接着，伍六七就开始继续漫无目的的赶路。

    也不知道过了多久，伍六七看到了前方有一座城池的轮廓，顿时面露激动，他这是要找到活人了吗？

    伍六七朝着城池的方向飞去，一直到接近城门的地方才缓缓落下来，朝着大门处走去。

    “站住，什么人！”

    两个士兵将伍六七给拦了下来，谨慎的打量着伍六七。

    伍六七的打扮跟他们这里的打扮风格相差太大了，他们着实不知道该如何说。

    “我就是来城里看看而已，在外面流浪的太久，我已经好久没有见到过同类了。”

    伍六七一副可怜巴巴的模样，这让两名士兵一时间不知道该如何决断。

    “两位大哥行行好吧，我就是来看一眼，今天晚上我绝对会出来的。”

    伍六七现在也不太清楚这里的情况，但是想要知道离开的地方在哪，恐怕还是得看这座城池的最高领导人才行。

    他又不是来攻打这座城的，行事还是低调一点的好。

    两名士兵犹豫了许久后，互相对视一眼，轻声道：

    “行了，进去吧，不过你最好老实点，要是真犯了什么事情，我们可不认识你啊。”

    听到两名士兵这么说，伍六七也是连连点头，脸上满是如何都遮掩不住的笑容。

    “多谢两位大哥了，等小弟那天发财了一定先回敬两位大哥的！”

    走近城内，伍六七就看到了一大片人都聚集在一个宽阔的擂台前，伍六七也好奇的凑上去围观。

章节目录 第557章

    第557章

    擂台上空无一人，但是全场的人都在欢呼。

    通过这些人欢呼的声音，伍六七这才知道了这是什么情况。

    原来是这个城池的主人今天要为他的女儿举办比武招亲。

    诶，这就有意思了。

    这种东西伍六七也只是在武侠小说里面看到过，这还是第一次真的见到实物。

    很快，一个蒙面女子就跟在一个中年男子的身后缓缓登场。

    这女子虽说带着面纱，但是一双秋波暗送的眼眸却让在场所有的男人都沸腾了起来。

    “快看，安琪儿女神出现了！”

    “安琪儿女神我爱你！”

    “安琪儿女人我一定会娶到你的！”

    看着这失控的现场，伍六七一脸懵逼，虽然这个女人感觉应该很漂亮，但是也不至于这样吧。

    “兄弟，你们都见过这安琪儿长什么样子吗？”

    伍六七终究还是安耐不住心中的好奇，伸手拍了拍旁边一人的肩膀，轻声问道。

    “你懂什么，安琪儿女神出生的那天就有万丈霞光坠下，据说她的美貌足以让上天为之动容，给她接生的产婆都因为被她那绝世容颜震惊，最后疯掉了！”

    男子有些不耐烦的说道。

    “好家伙......”

    伍六七有些无语，说半天，就是没有人看过这个女人的正脸呗，至于这样吗？

    一定没有他梦中的那个女孩漂亮。

    想起来那个叫做梅花十三的女孩，伍六七的眼神就是一阵的茫然。

    那个女孩他真的认识吗？

    还是说，仅仅是他幻想出来的。

    可为什么他一旦想起来那个女孩，心总是会很痛呢？

    “好了，诸位安静一下，我知道诸位都是为了娶小女而来，今天的规矩我也要给诸位讲一下。”

    中年男子脸上带着和善的笑意，原本有些壮硕的身材，在宽阔的黑色大衣衬托下，反而有种让人心生亲近的感觉。

    “诸位这次的对手不是别人，正是小女，若是有人能够击败小女，谁就会成为我安家的小公主的如意郎君！”

    “好！”

    众人再次高呼出声，眼神中逐渐变得狂热起来。

    “诸位先不要着急，在这比武招亲开始之前，有些事情还是要说清楚的，这比武之时，自然用上各位的拿手兵器，受伤也是在所难免的。”

    “若是有人不小心伤到了小女，我自然不会追究，当然，若是小女不小心伤到了某人，那还请诸位不要在意，我安家也会有相应的赔偿。”

    中年男子的话说的也很清楚。

    你打伤了我女儿我不会迁怒于你，反过来，若是你被我女儿伤到了，我还会给与你赔偿。

    这话虽然看上去没有任何问题，但是台下这些人都是有几分本事的，都不觉得自己会被一个女人伤到。

    就算安琪儿是他们的女神，但是这可不代表他们觉得自己的实力还不如安琪儿。

    “还请城主大人收回刚刚的那句话，我们若是有人受伤了，那只能说我们技不如人，不需要城主大人给我们什么补偿！”

    人群中有人高呼道。

章节目录 第558章

    第558章

    这话一出，很多实力并不是很强的人瞬间就打消了碰运气的意思。

    这个时候若是不认同这句话，恐怕会引来不少人的嗤笑。

    不过既然城主都这么说，那说明他们的女神安琪儿应该是有几分本事的。

    就算算不上最顶尖的人物，也不是他们这些人可以轻易拿下的。

    若是比武的时候出现意外，给安琪儿带来了极大的伤害，城主恐怕不会跟他们一笑泯恩仇。

    反过来，他们受伤的话，他们也只能打碎牙咽进肚子去。

    “呵呵，这怎么行，诸位还请不要太过小看小女了。”

    中年男子满脸笑意，随后坐在主位的宝座上，随后他身后那蒙面女子缓缓走上前。

    安琪儿一袭青色长裙，白嫩的脚丫子就那么赤裸裸的暴露在空气之中，引起了一阵特殊爱好者的兴奋。

    “不知是哪位先上来挑战小女子呢？”

    清丽的声音带着一丝豪气，这让伍六七都不禁为之侧目，这个女人不简单啊。

    话音一落，十几个人争着抢着准备登台上去，生怕被人抢先击败了安琪儿。

    但是很快，那么信誓旦旦的人都被安琪儿赤裸裸的打了脸。

    他们个个都自认战斗力强大，拳脚功夫，刀枪剑戟也都是耍的虎虎生威，但是却被安琪儿轻而易举的全部打下擂台。

    安琪儿出手很是淡然，一招一式之间，满是轻灵之意，除了一下倒霉蛋不小心自己把自己坑到受了重伤以外，其他人基本都是轻伤下场。

    渐渐的，自以为自己很强的人基本都被打下了擂台。

    一时间在场的众人竟然没有一个人敢上台去挑战。

    终于，一个书生打扮的青年缓缓走上擂台，眼神复杂的看着安琪儿，拱手道：

    “琪琪，今天就让我来成为你的对手吧。”

    “你......”

    安琪儿看到这个书生也是有些惊讶，她根本就没有想到这个人会出现一般，随即语气幽幽的说道：

    “你不是我的对手，海峰，你还是自己下台吧。”

    “琪琪，我知道我不是你的对手，但是我一定会尽全力击败你的，这样你才能够寻找到真爱。”

    书生一脸深情的说道。

    “真爱？呵呵......”

    安琪儿愣了一下，随后轻笑一笑，眼神也闪过了一丝异样。没有再多说什么。

    她知道面前的这个书生很喜欢她，可她对这个书生一点感觉都没有。

    拒绝的话，她已经说了不知道多少遍，但是这个书生就是死活不愿意放弃。

    迫不得已之下，安琪儿便说，让书生去习武，若是有一天书生能够战胜她，她就会嫁给书生为妻。

    可这才过去了短短三个月，书生怎么可能胜得了她呢。

    安琪儿莲步轻移，一步一步紧逼书生，书生的额头开始冒出丝丝细汗，脚步也在不断的倒退。

    最后被安琪儿的纤纤玉手直接推下了擂台。

    直到摔在地面上，书生都没有从刚刚的那种压迫感中走出来，茫然的看着天空。

    “你连跟我动手的勇气都没有，何必要说那么多废话呢，真爱？或许有，但我并不相信。”

    安琪儿的话在书生的心中留下了一道晴天霹雳。

章节目录 第559章

    第559章

    他不知道该怎么面对这样的自己，明明他在上擂台前就已经下定决心了的。

    沮丧，无助，绝望。

    一时间，大量的负面情绪全部涌入书生的心中。

    看到这一幕，伍六七也是觉得有些好玩。

    这种场景，怎么就那么像是那种龙傲天主角的开场一般。

    主角被美女看不起，然后突然获得金手指，亦或者是有其他的灵魂注入到这个身体中。

    想到这，伍六七就越发期待了起来。

    这个书生究竟会不会跟书中的那些主角一样呢？

    接着，伍六七就察觉到了一股股神秘的气息正在书生体内酝酿，这让伍六七很是惊讶。

    真的是主角模板要诞生了吗？

    那股神秘气息让伍六七感觉到一阵熟悉又陌生的感觉。

    是气运吗？

    伍六七猛然惊醒，怪不得他感觉这个气息跟国运那么的相像。

    但是下一刻，天空中一道晴天霹雳落下，像是要直接将这书生摧毁一般。

    伍六七犹豫了一下后，一拳对着这雷电轰去。

    他还想观察一下这个所谓的主角模板到底是个什么东西呢，怎么能这个时候将他的试验对象毁掉呢？

    反正现在也不知道怎么离开这个世界，不趁此机会好好观察一下只有小说中出现的角色，那岂不是可惜了？

    “轰！”

    那一道带着毁灭气息的晴天霹雳就这样被伍六七一拳摧毁，一拳之威，恐怖如斯。

    在场所有人都呆呆的看着伍六七。

    这尼玛到底什么情况！

    一个人用拳头击败了天威！？

    擂台上的安琪儿看向伍六七的眼神也是异彩连连。

    她觉得，只有这样的强者才能够配得上自己。

    “我认输。”

    “哈？”

    听到安琪儿的声音后，伍六七这才反应过来，他现在竟然站在了擂台之上。

    “美女配英雄，这波我力挺！”

    “我也支持，恐怕也只有这样的强者才能配得上我们的女神安琪儿了。”

    “虽然我很悲伤，但是我也觉得这样挺好，毕竟我太弱了。”

    台下众人不断的高呼，伍六七则是欲哭无泪。

    他就是下意识的想要装个逼站在一个高点的地方，完全没有想过参加这比武招亲啊！

    “呵呵，这位英雄敢问尊姓大名？”

    中年男子缓缓起身，看向伍六七的眼神中满是喜色。

    他压根就没有想到，最后竟然会有这么一位无敌的强者娶走他的女儿。

    单看这个青年一拳击破雷霆的实力，恐怕是哪个隐士高人的弟子。

    “在下，伍六七......”

    伍六七下意识的说道。

    随后内心就犹如无数只羊驼奔腾而过。

    他真的没有想到过娶老婆啊！

    但是中年男子却并不这么想，觉得伍六七应该是对他的女儿动心了，虽然实力强大，但是刚刚出山容易动摇凡心。

    “伍六七，这名字好......”

    中年男子顿了顿，随后转身看向台下众人，高呼道：

章节目录 第560章

    第560章

    “诸位，我安乘风在此宣布，伍六七以后便是我们安家的乘龙快婿，也是这天风城未来的接班人，七天后，我安家将大摆宴席，举城同庆，若是不嫌弃的，皆可过来参加。”

    “恭喜城主找到乘龙快婿！”

    “女神要嫁人了！我的心好痛！”

    “我们天风城的女神七天后就嫁人了！”

    众人的道贺声或是真心，说是虚伪。

    但无一例外的是，众人都十分羡慕伍六七拥有的强大实力，嫉妒他能够娶得天风城公认的女神安琪儿为妻。

    不等伍六七反应过来，一种下人就走上前，簇拥着伍六七，将伍六七带进了一个豪华的宅邸当中。

    伍六七此刻则是一脸懵逼，我就是想要看看所谓的主角是如何的开挂而已！

    我对你们的女神不感兴趣啊！

    安乘风带着安琪儿也一同回到了自己的宅邸当中。

    主家都离开了，其他人也都纷纷散去，独留那书生倒在地上昏迷不醒。

    也不知道过了多久，书生才渐渐转醒过来，看着周围早已空无一人，眼神中闪过一丝怒意。

    转头看向安家宅邸那大门，心中的不甘不断发酵，一股黑色的气流不断的在他的脸上涌现。

    书生的异常也引起了伍六七的关注，但是伍六七现在根本就走不开。

    他想回去看看书生现在到底是什么情况了，可安乘风却拉着他坐在一张大桌前，桌上满是各种美食，杯中也倒上了酒。

    “额，这个，其实，我......”

    伍六七想要解释自己刚刚不是想要做什么，但是又觉得有些不太好，也就迟迟没有说出来。

    他也是第一次面对这样的情况，简直就是手足无措。

    “呵呵，六七啊，你能看上我家小女，也是小女的荣幸，不知道你的家中的长辈可在此地？”

    娶妻生子这种事情，家中长辈若是不在，那显然是有些不太行。

    就算是已经认定伍六七是某个高人的弟子，但是为了脸面，安乘风还是想要让伍六七说动自己的长辈亲自过来一趟的。

    好歹不至于说让他们安家脸上没有面子。

    “我的长辈......”

    说起来这个，伍六七的脑海中就猛然出现了一只蓝色的鸡，心中不由的有些古怪。

    我怎么会想起来个这么奇怪的东西呢？

    随后伍六七摇了摇头，缓缓道：

    “我家中长辈都不在这个世界，我的兄弟姐妹也是一样。”

    对于伍六七来说，他记忆中唯一能算得上是长辈的，恐怕也只有那三位神明了。

    而叶辰与王权富贵几人，则都是他的兄弟姐妹。

    “这样啊，是老夫冒昧了，还请六七你不要多想。”

    安乘风一脸赔笑，叫伍六七的名字也越发顺口。

    没有长辈？

    没有长辈也挺好的啊，那岂不是安家以后就能够成为他的根了？

    “等你娶了琪琪以后，这里以后就是你的家了，你也不用太过见外，若是有哪里不习惯的，或者说有什么需求，可以尽管跟我提。”

    伍六七一脸呆滞，这安乘风怕是误会了他的意思。

    他说不在这个世界，那真的是不在这个世界啊，还没死呢......

    说起来，这个世界也着实有些低武化了，那摆擂会武的安琪儿实力估计连白银实力都没有，而坐在他眼前的这位安乘风安城主，实力顶多也就是白银两三阶的水平。

    难不成是因为这个地方比较偏僻，所以实力水平就偏低了？

    可伍六七那一路走来，除了这个城池好像连一个活人都没有见到过啊。

    “不是这个意思，我......”

    话说了一般，伍六七最后干脆也不解释了，等到晚上偷偷跑了就是，明面上说了感觉有些不太好。

    ......

    一扇古朴大气的青铜大门被叶辰一拳轰破，周天剑等人直接疯狂的扑了上去，将里面的各种奇珍异宝全部一洗而空。

章节目录 第561章

    第561章

    看着叶辰那淡然的表情，周围围观的人，都是不禁看的瞠目结舌，那神门可是由金曲天尊亲手打造的。

    竟然被这个人一拳打坏，简直不可以四溢。

    很多金曲天尊手下的人来到这里看到这一场面，顿时都愣在了原地，脸上写满了愤怒，却不敢去指责叶辰半句。

    因为他们不管用什么办法，都没有办法联系到他们的主子，金曲天尊。

    “你们有谁知道金曲天尊有没有其他的宝库吗？有的话，可以告诉我，我也会给你们报酬的，你们也不用担心金曲天尊报复你们，他已经被我干掉了。”

    说罢，叶辰取出了一把金色长剑，正是金曲天尊的那把弑神之剑。

    看到弑神之剑后，众人心中的震撼已经没有办法用言语来形容。

    “你，过来！”

    叶辰指着一个身穿黑袍的男子，他刚刚就注意到了这个人，这个人很有可能跟金曲天尊有点关系，很有可能知道金曲天尊的其他宝库在哪里。

    “别看了，就是你！”

    看到黑袍男子还在左顾右盼，叶辰有些不耐烦的轻喝一声。

    黑袍男子的眼神中闪过一丝错愕，最后一脸绝望的走上前。

    “是杀是剐，悉听尊便。”

    “我杀了你有什么用，快点将金曲那家伙的其他宝库位置告诉我，别墨迹。”

    叶辰一脸无语，他才懒得搞什么赶尽杀绝，只要这些人不跟他作对，他才懒得满世界去追杀这些玩意呢。

    他的敌人多了去了，难不成每个敌人的手下他都要杀了？

    那肯定有些不太现实。

    “这些东西除了金曲天尊大人以外，恐怕没有他人知晓了，只有这个宝库是公开的，或许几位神将大人会知道吧。”

    黑袍男子低着头，根本就不敢正视叶辰的眼神，他现在已经准备好叶辰一拳将他轰成渣的准备了。

    “切，真是无聊。”

    叶辰觉得有些没意思，那些神将到现在都不敢出现，那说明肯定是不敢出现了，那他也没必要继续待在这了。

    “走吧，我们该去下一家了，金曲这个家伙也真是够穷的了。”

    虽然有些不甘心，但是叶辰还是觉得先去将那些容易拿到手的先拿到再说。

    与其浪费时间继续寻找，还没有再去宰了一个至尊天骄快。

    虽然是至尊天骄，但是这数量也着实不少了，好说歹说都有上百了。

    不过顶尖的也就那几个，叶辰也不认识，等之后遇到了再说。

    很快，叶辰就迅速清洗了十几个至尊天骄的老巢，将他们的遗产瓜分干净，这也彻底让荒天帝三个字，传遍了整个王战之地。

    甚至有消息称，叶辰现在的实力足以与最顶尖的那几位至尊天骄相比，这也引发了热议。

    有些人认为叶辰现在的实力还不够，而且也没有战绩说话。

    但有些人认为，肯定是叶辰以一己之力灭掉了这么多的至尊天骄，不然的话，怎么敢肆无忌惮的掠夺他们的宝库。

    就在叶辰洗劫完最后一家后，刚还在想着下一个目标选择谁，一众身穿白袍的人出现在他的面前。

    “道友，可否有兴趣与我家大人联手？”

    “呵呵，与你家大人联手？你家大人是谁？”

    叶辰先是一愣，随后一脸笑意的看着这群人，轻声问道。

    “我家大人乃是圣光城之主，圣光至尊。”

    为首的白袍人提起自家主子后，眼神中闪过一丝傲气。

    周围人听到这个白袍人的话后，脸色微变。

    圣光至尊，在进入王战之地之前，几乎就是一个籍籍无名的任务，可一进入王战之地，就开始大杀四方，征战各路至尊。

    曾与一名出名已久的顶尖至尊交手而不落下风，最后两人都不想在开始就拼命，战斗不了了之。

章节目录 第562章

    第562章

    但是也因此一战，彻底成名。

    接着便拿下了一座城池作为自己的根据地，命名为圣光城。

    “圣光至尊？跟圣辉天尊有什么关系吗？”

    叶辰问道。

    “并无关系，我家大人的实力不是圣辉天尊可以比拟的，圣辉天尊在我家大人面前，撑不过十招。”

    为首的白袍人回道。

    撑不过十招。

    这是一个很保守的数字了，顶尖至尊跟一般至尊的差别看似不大，但实则天差地别。

    之前这些人都被称为至尊，只是因为互相之间都没有遇到过。

    可这次的王战之地一开，无数的至尊涌入。

    在大浪淘沙之下，也有无数的至尊饮恨在别人的手中，称为别人的背景板。

    最开始的时候，进入王战之地的至尊可是有近千位，现在却只剩下寥寥数百，数量不到一半。

    成功活下来的人，也都充分证明了自己的实力。

    “这么说来，你家大人的实力看来很强啊。”

    叶辰若有所思的说道。

    “是的，我家大人的实力举世无双，而且很是喜欢与强者结交，若是道友愿意与我家大人商谈一番，我可以帮助道友与我家大人牵线。”

    为首的白袍人眼神闪过一丝狂热，这让叶辰也明白了现在的情况。

    这压根就是一个狂信徒啊。

    不过这邀请一旦过去，恐怕就不是结交了。

    肯定是会让他追随圣光天尊，若是他不同意，那个圣光天尊一定会强势将他镇压。

    “你家大人现在在这边吗？”

    叶辰问道。

    “大人现在正在闭关，距离出关还需几日便可，到时候，我就可以带道友去面见我家大人。”

    为首白袍人道。

    “啊，这样啊，那等你家大人出关了再来找我吧。”

    说完，叶辰带人转身离去，留下一众白袍人呆呆的站在原地，不知道该说什么。

    走远后，叶辰突然停下脚步，转头看着众人。

    “我们这一下子好像已经全部洗劫完了，你们还有没有什么目标推荐，我们过去直接将他们一网打尽。”

    “现在那些人估计都在闭关，准备迎接最后的机缘，想要找到还在活动的，恐怕很难。”

    林晟道。

    “那这就没什么意思了，扫荡一些空城，远远没有比直接抢劫他们本人来的强。”

    叶辰有些意兴阑珊，若是这样的话，他还不如想想如何找到伍六七跟苏飞仙来得好。

    毕竟现在发达了，也不能忘了兄弟不是。

    “我倒是知道一个地方，不过这个地方很危险，曾经应该是一个无上大能的修炼场地，不过现在好像被什么凶物给占据了，据说死在里面了很多人。”

    神火天尊面色自然，他发现自己也已经有些迷恋上了这种给人家当小弟的感觉了。

    实在是太爽了，几乎完全都没有动手的机会，每天的生活就是跑来跑去洗劫别人，过程完全就像是捡东西一样，没有任何的挑战性。

    “这个地方有点意思，走吧，去看一下，说不定里面还能留下来什么稀世珍宝呢。”

    叶辰这一听就来了兴趣，笑着道。

章节目录 第563章

    第563章

    ......

    一座破旧的城池内。

    入眼可见的全部都是破旧的建筑，满地的断壁残垣，仅剩的几个高层建筑现在也都是摇摇欲坠，空气中都充斥着一股腐朽的味道。

    但是那满地的血迹，却证明着这里有很多人来过，而且都死在了这里。

    星落古城，因为神秘而得名。

    因为没有人知道这里究竟是什么情况。

    就算是有人知道了，那这个人也肯定死在了这里面。

    进来这个地方的人，无一例外，全部身亡。

    “老大，这个地方我怎么感觉有一种很诡异的感觉啊。”

    周天剑感觉自己浑身发毛，就好像有什么东西在盯着自己一般。

    可现在是大白天啊，周围也看不到任何可疑的生物。

    “这里不过是星落古城的外围部分罢了，还算是比较安全的，但是这里也没有什么任何有价值的东西，真正有价值的东西，都在内城之中。”

    神火天尊轻声道。

    “呵呵，有宝贝的地方，当然会危险，你这家伙淡定点，不然以后我要是有事需要你去办了，你给我办砸了怎么行？”

    叶辰轻笑一声，想要机缘，那肯定是要跟危机为伍的。

    “咳咳，老大，这怎么会呢，我打小师傅就告诉我，不管去什么地方，做什么事，一定要有危机感，我也正是因为这样才活到了现在。”

    周天剑一脸讪笑，随口扯道。

    至于他口中的师傅是谁，没有人关系，是不是真的存在都没有意义。

    “不过我还是建议让他们这些实力稍弱的人，都在外面等待吧，里面确实很危险。”

    神火天尊看了一眼周天剑等人，轻声道。

    “里面的情况，真的很严重？”

    叶辰的脸色也渐渐变得凝重。

    这不是小事，周天剑这些人可都是他的班底，若是他们都出意外了，那可不太好。

    “丧命在内城区的人，至少也有数千上万人了，其中不乏有至尊天骄在内，至少有十位以上的至尊天骄走在这个地方丧命。”

    神火天尊的话让众人陷入了沉默。

    机缘，谁都想要。

    跟着叶辰恰恰能够很轻松容易的获取机缘。

    可这次的情况好像有些不太一样。

    毕竟叶辰也是一个人，他很有可能做不到护住他们所有人。

    “现在情况，你们也都有了一些了解，若是你们有人想要进去试试，我会尽力护住你们，但若是说会不会发生意外，这个我不敢保证。”

    叶辰沉声道。

    “老大，我想去。”

    除了周天剑以外，其他人都是沉默不语，包括青禾几人也是如此。

    至尊天骄都会陨落的地方，他们这些人恐怕更加容易陨落，他们都并不想拿着自己的小命开玩笑。

    “既然如此，那就你一个人跟着我吧，人少我也好护持，其他人，全部都先跟着林晟兄弟吧，有他的保护，我不在的时候，你们也不会遇到什么危险。”

    叶辰这话一出，林晟顿时愣住了。

章节目录 第564章

    第564章

    “不是，我也想进去的啊......”

    “林晟兄弟，你是我的兄弟，这次我若是在里面获得了什么机缘，一定会给你分一部分的，你不用担心，而且我将这些人交给你保护，我也放心。”

    叶辰一副我很相信你的模样，林晟原本还是有些不开心，内心很是郁闷，但一下子就笑开了花。

    “好，那我就帮你照顾一下他们，不过你可记得不要耽误太久的时间，这王战之地的最后争霸，估计很快就要开始了。”

    “没事，放心吧，若是看事不可为，我会很快退出来的。”

    叶辰点了点头，保证道。

    看到林晟竟然这么轻易就被忽悠了，神火天尊的内心也着实有些复杂。

    他曾经竟然把这样一个家伙试做对手，这不是典型的在侮辱自己么！

    “好了，那我们现在出发吧。”

    就这样，叶辰带着神火天尊跟周天剑两人，开始朝着这星落古城的内城出发。

    刚进入内城，众人就被看到的景象所震惊，无数的上古生灵一个个活生生的在地面上行走。

    这些生物的体型都不是很大，但是身上都散发着各种荒凉的气息。

    比叶辰跟周天剑更有见识的神火天尊瞬间就认出来了其中的几种。

    始祖鳄，荒古鸟，还有战天魔猿......

    一个个的体型都是与常人一般大小，就算是会飞行的生物，也都没有起飞，仿佛这里有什么禁忌一般。

    这简直就是这些上古生灵的天堂，若是一般地方的话，这些上古生灵恐怕早就大打出手了。

    而在这个神秘的地方，却是十分和谐的相处着。

    若不是地面上满是那鲜红的血液，叶辰恐怕都以为这是一片世外桃源了。

    “我们还是退避一番的好，这么多上古生灵，我们恐怕是没有一点的胜算。”

    叶辰还算是有些自知之明的，若是一个两个还好，这数量这么多，不谨慎一点，恐怕直接就要翻车了。

    周天剑跟神火天尊两人微微点头，没有说话，跟着叶辰便开始移动了起来。

    很快，三人就来到了一个华丽且没有一点损坏的宅邸面前。

    站在这个宅邸的门口，就可以轻易的感知到这宅邸中散发出来的宝物气息。

    “就先在这里打坐恢复一下吧，等恢复好了，我们再进去试探一下。”

    一路走来，三人都是提心吊胆，小心翼翼的，精气神难免有些损耗，叶辰这话一出，其他两人也是点了点头，开始盘膝打坐恢复起来恢复起来。

    这里的灵气十分的浓郁，要比外城的部分浓郁了十倍不止，三人的恢复也变得极快。

    不过几分钟，三人就恢复了精神奕奕的模样。

    可就在三人准备进入这府邸时，叶辰猛然间心中涌起一股强烈的不详，瞬间就停住了脚步，将两人拦住。

    “等一下。”

    听到叶辰的话后，两人也停下了脚步。

    三人看向府邸内部，满地都是奇珍异草，院子中的假山，都是用一整块的神料雕刻而成。

    浓郁的药香扑面而来，让三人的内心蠢蠢欲动，但是叶辰的内心却一直在发出警示。

    这个地方不能进，有大危险。

    下一刻，无数只触手从府邸内伸出，想要将三人拉入府邸内，叶辰的身上顿时爆发出万丈金光，将这触手击退，然后护住两人就要撤离，但是触手再次抓来，随之而来的，还有一股粘稠的液体。

    “刺啦，刺啦......”

章节目录 第565章

    第565章

    粘稠的液体覆盖在叶辰的护体金光上，发出阵阵刺耳的异响，护体金光瞬间就被腐蚀了一层，冒出了一阵升腾的白气。

    叶辰眉头微皱，将这未知液体震开后，带着两人辗转腾挪，躲避那出手的攻击。

    “这应该是深海魔章的触手，可深海魔章不是生存在水里的吗！？”

    神火天尊一脸震惊，他没有想到这个院子里面竟然生存着这么一头怪物。

    “你说这玩意是章鱼触手？”

    叶辰看着这眼前这胡乱抽打着的触手，然后跟自己印象中的章鱼触手进行对比，突然感觉这好像不太像啊。

    这触手更像是......鱿鱼的触手？

    “咕咚......”

    想到这，叶辰突然感觉自己的肚子有些饿了。

    不管这玩意是章鱼还是什么，反正触手跟鱿鱼这么像，那口感是不是也一样呢？

    “你们两个先在这边躲着，让我来会会这个家伙。”

    接着，叶辰取出天帝刀，一脸激动的冲了上去。

    看着叶辰的背影，神火天尊张了张嘴，最后还是什么都没有说出来。

    他们这个时候，不是应该赶紧撤离，免得引起其他上古生灵的注意吗？

    叶辰一上去，就是对那胡乱拍打的触手就是一阵疯狂输出，直接切断了数十条触手。

    这些触手落在地面上，竟然还在不断的活动，叶辰更加兴奋了，将地上的触手收起来后，就将目光落在了那剩下的上千根触手。

    鱿鱼须是他最喜欢的食材之一了。

    说起来，离开龙国后，他已经好久没有吃过了都。

    很快，叶辰就有了大丰收。

    数千根触手被叶辰切下来一半还多。

    叶辰还没有打算停手，但是这些触手的主人却是受不了，将自己的触手全部都收了回去，一切都恢复了平静。

    接着，叶辰直接原地架火，开始烤这些触手吃。

    “咯嘣......”

    烤好以后，叶辰一口咬下去。

    香，鲜，嫩，几种久久没有体会过的感觉，瞬间就涌入心头。

    “你们两个还愣着干嘛，一起吃啊，味道真的很不错的。”

    “......”

    神火天尊跟周天剑两人对视一眼，此时此刻，他们已经不知道用什么样的言语才能形容自己的心情。

    上一秒那些危险无比的触手，下一秒就变成了他们盘中的餐食。

    没有人可以阻挡一个吃货追求美食的内心。

    吃完以后，叶辰心满意足的打了个饱嗝。

    “这味道真的不错，比我之前吃的鱿鱼口感要更加的滑嫩脆爽，我感觉这不带点回去可惜了。”

    说罢，叶辰就两眼放光的看着府邸的大门，这让神火天尊跟周天剑两人都是十分的担忧。

    这府邸里面说不准还有其他的什么危险。

    为了这口腹之欲，就去冒险，是不是着实有些不划算啊？

    “你们两个先去找个地方躲一下，我要直接将这府邸强行轰开试试。”

    叶辰越想越是有些迫不及待。

    好久没有全力出手过了，不试一下，他着实有些心痒痒。

    神火天尊与周天剑两人默然，只能无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的对视一眼后，转身朝着一个角落遁去。

    看到两人离开后，叶辰的眼神中闪过一丝精芒，随后体内的灵力开始疯狂运转。

    九转道典与天帝诀发出阵阵大道之音，汹涌的魔气乍现，天帝刀也出现在叶辰的手中。

    “还不够，至高王尊，给我出！”

    话音刚落，叶辰的身后瞬间出现了万丈霞光，一个犹如黄金浇筑的王座出现在他的身后。

章节目录 第566章

    第566章

    “天帝混元体，现！”

    叶辰的身上也开始金光大作，整个人的气势节节攀升，仿佛没有极限一般。

    这一幕直接将神火天尊跟周天剑两人都给看呆了。

    这什么鬼啊！

    是为了美食然后爆种了？

    别说神火天尊没有见过了，就算是周天剑跟了叶辰这么长时间，也从来没有见多叶辰这个模样。

    “天帝刀法第五式，天下无双！”

    狂暴的刀气还没进入到府邸之内，原本敞开的府邸大门瞬间关闭，门上瞬间就出现了一道道光芒照射在叶辰的身上。

    叶辰眉头微皱，侧身想要躲开，但是却根本躲不掉，他的速度没有光芒快。

    渐渐的，大门上浮现出两个金光大字：镇压。

    下一刻，一座高大的巨峰虚影出现在叶辰的头顶，狠狠的砸了下来。

    说时迟那时快，叶辰没有丝毫的愿意，直接用尽全力，将自己的身影强行朝着的一边移动了数百米，这才躲过了巨峰的碾压。

    “轰！”

    巨大的声响过后，巨峰虚影消失不见，地面上也没有任何的印记留下，就仿佛刚刚的一切都是叶辰的幻觉一般。

    当然，叶辰并不会真的那么认为。

    这地面没有出现问题，应该是这地面也不简单。

    若是这地面很容易就被损坏，那么这地面也不可能从上古流传至今了。

    随后，大门缓缓打开，恢复成了原本的样子。

    叶辰的眼神中闪过一丝疑惑，随后缓缓朝着大门走去。

    “这里面应该另有玄机。”

    迈入大门，眼前的景象瞬间转变，原本那遍地的神药神料骤然消失不见，变成了一个很普通的小院子。

    有假山，有水池，有花有草，看上去很是一般，跟之前的模样简直就是天差地别。

    不过叶辰并没有在意其他的事情，而是径直走向水池。

    刚刚的那个触手怪应该就在这个水池里面。

    为什么现在不出来攻击他了呢？

    叶辰直接开启天帝神眼，朝着水池内看去，却并没有发现任何的东西。

    这就让叶辰很是疑惑了。

    到底是什么情况？

    难不成他是进错地方了？

    那这个地方到底是哪里？

    叶辰转头看去，他进入的大门已然消失，天空也变得灰蒙蒙的，就像是进入了另外一个空间一般。

    突然，一旁挂着的风铃突然开始晃动，叮咚作响。

    这一下将叶辰吓得一激灵，一脸凝重的观察着周围，但是等了许久，都没有看到有任何的异常情况。

    这到底是怎么回事？

    周围明明没有任何的风吹草动，这风铃偏偏动了起来。

    难不成是这个风铃有什么古怪？

    叶辰谨慎的朝着风铃缓缓走去。

    就在叶辰靠近风铃后，还没等叶辰有其他动作，风铃就是剧烈的摇晃起来。

    “叮当......叮当......”

    渐渐的，一道湛蓝色的消瘦身影出现在叶辰的面前。

    “终于有活人来了......”

    那充满磁性的中性声音在叶辰的耳边响起。

章节目录 第567章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第567章

    “前辈我无意冒犯，只是巧合进入了这里。”

    叶辰沉声道。

    “无妨，我应该早已不存于世了，你能来到这里，也只不过是巧合罢了。”

    看着眼前这道湛蓝色的背影，叶辰内心忽然很是好奇。

    这个背影的主人究竟是男是女。

    可叶辰刚想有所动作，那背对着他的虚影就又出声道：

    “呵呵，小友这是好奇吾的模样是吗？不要多想了，你是看不到的，这只是我留下的一缕印记罢了。”

    虚影就像是猜到了叶辰的心思一般，轻笑一声，这让叶辰的脸上出现了一丝尴尬。

    “无须多想，我不过是一道虚影，就算是能看清模样又能如何呢？”

    虚影顿了一下，随后竟然动了起来，缓缓转过了身体。

    但这一下把叶辰给整懵了。

    我寻思着你这么神秘，声音又是中性化就好奇一下你究竟是男是女。

    结果你压根就没有脸是什么情况！？

    这虚影的脸上什么都没有，就是一团浑浊的气息，也不知道是这虚影故意为之，还是如何，任由叶辰如何观察，都看不出来丝毫的异样。

    这特么故意的吧......

    叶辰内心很是郁闷。

    有时候，心中一旦产生好奇，你得不到最后的答案，心里就像是猫抓一般的难受。

    这虚影生前究竟是什么性格叶辰不知道，但是就这一手而言，叶辰感受到了深深的恶趣味。

    “小友，你着相了，何必要执着于我的相貌呢，若是你想要知道的话，我大可可以告诉你。”

    虚影仿佛也看出来了叶辰心中的郁闷，笑道。

    “前辈说笑了，不过前辈若是没事的话，我就先走了，免得不小心破坏了前辈留下的一草一木。”

    叶辰没有丝毫的犹豫。

    你不让我看是吧？

    那我不看了，告辞！

    “小友来到我的府邸中，肯定是有什么所求吧，何必这样呢？”

    虚影轻轻晃了晃脑袋，轻叹一声说道。

    “既然小友与我有缘相见，有什么需求尽管可以告诉我，我说不定可以帮助到你呢？”

    虚影的话让叶辰的脚步一顿。

    这虚影到底有没有自己的意识啊？

    原本叶辰觉得这个虚影就是上古遗留下来的一个影子。

    但是现在看来，这虚影好像是有一定神智的。

    “不知道前辈这里都有什么宝物呢？”

    叶辰反问道。

    “我生前征战一生，收集了无数奇珍异宝放在我这府邸之中，尽管无数岁月，我凌天王也是拥有最多财富的人！”

    虚影的言语间满是傲气，但是这也让叶辰知道了这个虚影的身份。

    凌天王。

    虽然他不清楚这个凌天王到底是个什么实力的强者。

    但是叶辰很清楚，这个家伙十有八九在吹牛。

    这里只是内城，还不是内城的最中心地段，若是这个家伙真的很牛的话，不是应该住在最中心的位置吗？

章节目录 第568章

    第568章

    而且，他进来这里半天了，这里所有的东西他也都看过了。

    压根没有一个宝物的迹象。

    这些花花草草，真的就只是一些一般的花草而已。

    还宝物无数，那宝物呢？

    “相信你会怀疑我所说的话是假的，但我告诉你，我并没有骗你，就算是那些宝物已经全部都被人拿走了，那也一定会留下我的三道传承。”

    “这三道传承只需要获得其中一道，便可纵横星空，匹敌那些伪道之主，甚至可以压制斩杀他们。”

    “若是能够将三道融合，更是可以超越一般的道主，成为至强道主之一。”

    “虽然不能成为最强的人，但成为最强的道主已然是极限了，因为那些最强的人，他们都不能称之为生命，因为他们本身就是道。”

    虚影的话叶辰也是听到云里雾里的。

    伪道之主，道主，还有那些最强的人是道之化身。

    叶辰也没有接话的意思，他听了半天压根就没听懂，接话完全没有任何意义。

    总不能他去天真的问，这些伪道之主，道主之间都有什么区别吧。

    做人呢，要有逼格，这些东西还不如等之后去问陆行呢。

    看到叶辰竟然没有问话的意思，憋了一会儿后，虚影忍不住的继续道：

    “我这三道至强传承，就在我身后的这个房间中，不过若是想要获得这三道传承，就要通过相应的考验。”

    “这考验不仅考验你的实力，还考验你的天赋，领悟力以及意志力，想要继承我的传承，必须要是最顶尖的天才，才可以。”

    “至于小友你能获得几道传承，那就要看你自身的造化了。”

    “若是你能够通过所有的考验，获得三道完整传承，你或许还能看到一些我曾经留下的宝物。”

    “至于到底能获得什么，那就全凭小友的运气了，我的时间也到了，只能再次祝小友顺利了。”

    话音一落，虚影开始消散，那原本还是一团混浊气体的面目也显露出了一点点。

    还没等叶辰看清楚，那虚影就已经消失了。

    他只看清楚了一点，那就是虚影的眼睛。

    不过这眼睛很是英武，不管是男是女，都有可能，这无疑增加了叶辰内心的好奇，却没有任何办法验证。

    最后叶辰还是放弃了，不管怎么样，反正这名字他知道了就行，等陆行下一次苏醒了问一下就是。

    只要这个名字不是假的，那陆行说不定会记得。

    当然，本着谨慎无大错的原则，叶辰认真的观察了这风铃半天，都没有发现异常后，缓缓的走向前面的房间，推开门走了进去。

    一进门，叶辰就开始迅速观察周围的情况。

    这个房间很是空荡，中间的位置放置了一个红色的蒲团，也不知道是用什么材质制成的。

    不过看上去好像比陆行的那几个蒲团差上一些。

    叶辰缓缓走到蒲团的面前，直接坐了上去，然后尴尬的事情就发生了。

    他刚坐下，这蒲团就冒出了一个虚影。

    这让叶辰与虚影瞬间重合在一起。

    叶辰连忙起身，转身看向虚影，心中有些尴尬。

    半天那个蒲团不是给他坐的啊。

    不过这虚影显然是没有神志的，也并没有去追问什么，只是面无表情的开口道：

    “第一关测试，实力。”

    叶辰的面前突然出现了一个漆黑的木桩，上面不断的散发出阴暗的气息，显然不是什么好东西。

    “是让我击破这个木桩是吗？”

    叶辰愣了一下，然后唤出天帝刀就是一刀砍了上去。

章节目录 第569章

    第569章

    “咔嚓......”

    木桩断裂，上半截骤然落在了地上。

    “第一关，击破流云木桩。”

    “......”

    流云，木桩？

    啊这......

    这不都已经坏了吗？

    砍断算是击破吗？

    叶辰有些懵逼，只是这判定结果迟迟不出来让他也有些懵逼。

    那，再砍一刀试试？

    接着，叶辰下意识抬手又是一刀看去，原本就已经一分为二的木桩再次被叶辰砍下来一截。

    看还是没有反应后，叶辰也是不管那么多了，直接开始乱刀砍了起来。

    很快，那原本完整的木桩就变成了满地的碎块。

    “这玩意不会这都不判定我通过吧？”

    等了许久后，叶辰有些等不及了，直接随手一刀朝着那虚影砍了过去。

    但毫不意外，那刀气直接透过虚影斩在了地面上。

    “第，第一关，考验，通过......”

    虚影仿佛是出现了卡顿，过了许久后，才缓缓消散。

    接着，叶辰的面前出现了一个红色的木质盒子。

    叶辰拿起这木质盒子，开始仔细端详了起来。

    这玩意，里面是装了一条完整的道？

    浓郁的道之气息让叶辰陷入了呆滞。

    “道这种东西，还能用东西装起来的？”

    叶辰今天也算是长见识了。

    他还从来没有听说过这种事情。

    着实有些令人震惊。

    之前在他看来，这道几乎都是跟一个人绑定死的。

    就算是想要让别人走，也是需要有人进行特殊的引导才行。

    可现在这个盒子，却改变了叶辰的想法。

    “这也就是说，三道传承，就是三条道？”

    那么问题来了。

    他现在已经是同时走了两条道，难不成现在要再多几条？

    叶辰感觉有些多余了。

    因为这道从气息上来看，就跟他的两条道差的太多了。

    按照那个虚影所说的。

    三条道加起来，才能够成为至强道主。

    也就是说，单独的一条道拿出来，就是很垃圾的那种了。

    若是虚影知道叶辰现在的想法，恐怕恨不得拿一把大刀架在叶辰的脖子上了。

    你的道才是垃圾，你全家的道都是垃圾！

    虽然叶辰觉得这道很一般，有点垃圾，但是这封存道的技术让叶辰很是稀罕。

    若是他能够拥有这样的实力，他是不是可以直接将别人的道截取下来，让另外一个人修炼呢？

    这个想法，若是能够实现的话，岂不是能够大批量的制造强者了！？

    叶辰越想越激动，根本就忘记了自己还在考验中的事情。

    “砰！”

    一个拳头直接砸在叶辰的脸上，直接将叶辰打飞了出去。

    “我擦，什么情况！”

    被打了一拳的叶辰终于从意因中摆脱出来，揉了揉自己刚刚被打的地方，茫然的看着眼前这个跟自己长得一模一样的红色影子，内心无数个羊驼奔腾而过。

章节目录 第570章

    第570章

    这算啥，他的复制体？

    可他，不是用刀的吗？

    就在叶辰还在发呆的时候，复制体叶辰再次冲上来，又是一拳朝着叶辰的面门咋来，那出拳的力度跟角度，竟然跟他用刀的姿势有几分相似。

    “看来这一关，应该就是干掉这个复制体就行了。”

    等了许久，叶辰都没有看到有任何提示的出现后，心中就有了暗暗的认知。

    不过，这复制体的实力，好像有点弱啊？

    难不成就是简单的根据他的境界设置出来的？

    叶辰有些茫然。

    不过他不知道的是，第二关在最初设立的理念就是为了测试天赋等级。

    在上古时期，天赋并不是单单指的你实力强大，修炼速度快，或者说领悟力强，必须还有强大的实战经验才可以。

    而这个镜像，就是根据上古时期，一般的天骄角色来设定的。

    若是一般人遇到了这个镜像，恐怕是十有八九会被击溃。

    可这个现在面对镜像复制体的人，是叶辰。

    叶辰的实力以及天赋水平等等各方面标准都是远远超过所谓的天骄的。

    别说现在了，就算是放在上古时期，同境界内叶辰也是几斤无敌般的存在。

    不过当初设立这关卡的凌天王并没有想到这一点。

    因为在上古时期，若是绝代天骄一般的人物，都会选择将目标放在最强的境界。

    而凌天王则是一个从实力卑微天赋不出众的小人物，一步一步爬上来，然后用三道合一的办法，一步进入了至强道主的存在。

    小人物崛起的强大之路，准确来说并不是很适合叶辰，因为叶辰本身的道就足以强大，潜力也远远超越凌天王留下来的几条道。

    就算是这三道合一，比起叶辰选择的道来说，也是远远不如的。

    毕竟叶辰的道，一个是大道，一个是与大道平行，他自己走出来的道。

    一刀，仅仅是一刀。

    砍死自己的复制体，叶辰压根没有什么心理负担。

    主要是这玩意太弱了。

    弱的都让叶辰觉得自己这个复制体很是可怜，为什么就偏偏遇到了他呢。

    不出意外，解决了这个复制体后，叶辰再次拿到了一个同样的盒子，里面也是装的一条大道。

    不过让叶辰有些惊讶的是，这条大道竟然隐隐跟第一条大道有着共鸣。

    “怪不得这个凌天王能够三道合一，这是个天才啊......”

    虽然天赋不是最好的，因为没有走出至强的路。

    但是他的脑袋瓜子可是真够灵活的，竟然想要将三条分支不同，但是方向相同的三条道融合成一条至强之道，也算是够妖孽了。

    将盒子收起来后，第三关便出现了。

    不过这次跟之前的不同，并没有出现任何的敌人，而是整个房间都出现了湛蓝色的火焰，不断地炙烤着叶辰的身躯跟意志。

    好家伙，半天考验意志力就是这么考验的？

    湛蓝色的火焰不断蔓延，很快就爬满了叶辰全身。

    叶辰的表情自始至终都没有丝毫的变化，这火焰说实话，着实有些刮痧。

    甚至让他有那么一丝丝的热都感受不到。

    很快，这第三关就轻松通过。

    叶辰成功拿到了第三个盒子。

    走出房间后，外面的景象骤然变化。

    跟之前的模样完全不一样了。

    就像是叶辰三人在门外看府邸内时看到的景象一般。

    满地的神药与神料让叶辰很是惊喜，便开始迅速的搜刮起来。

    这些东西应该就是那个虚影所说的奖励了。

    不然的话，那房间里面空无一物，哪里来的宝物。

    很快，整个院子就被叶辰清洗一空，他现在看到那院子里面的土都恨不得全部挖走。

    最后，叶辰将目光放在了那个不起眼的水池之中。

章节目录 第571章

    第571章

    那个触手怪应该就在这个水池里面。

    嘶......

    这水是......

    神液！？

    我擦，真特么大手笔啊。

    神液这种东西准确来说要比一般的神药跟神料都少的多。

    而且想要用这么满满一大池子，也着实有些困难。

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接就开始拿出浑天锅开始抽水。

    看着水池里面的水位不断下降。

    叶辰突然想给自己起一个新的外号。

    叶扒皮。

    一边抽，叶辰一边想着抓到那个触手怪以后，如何让他每天给自己生产美食。

    很快，叶辰就看到了一个身体晶莹剔透的，大鱼......

    对，没错，就是一条鱼。

    不过这条鱼的尾巴处是无数条粗壮的触手。

    “这是个啥玩意啊......”

    看到叶辰后，这条鱼很是激动，想要逃窜，但是不知道为什么，明明他有着强大的实力，却根本无法离开水面就想是被困在这里的一般。

    叶辰直接将这鱼打晕然后打包起来。

    这玩意以后就是他的食材提供者了，以后可得好好养着了。

    做完一切后，叶辰心满意足的朝着大门的方向走去。

    一出大门，就看到了满脸焦急的神火天尊跟周天剑。

    “你们俩这是咋了，激动什么？”

    叶辰一脸疑惑，他们身后不是也没有什么东西在追吗？

    “内城的中心区发生了异变，好像是有什么神物出世了，若是不赶紧过去，恐怕这个神物就要与我们无缘了。”

    神火天尊不缓不慢的说道。

    “哈，难不成除了我们，还有其他人来了这个地方么。”

    叶辰愣了一下，缓缓道。

    “应该有不少，但是应该都还没有踏足那边最深处的区域。”

    神火天尊点了点头道。

    “呵呵，没事，不着急，先来给你们分享一下，我这次的收获。”

    叶辰先是将三个装着道的盒子拿了出来。

    “这三个盒子里面，各自都装着一条道，这三条道最终还能融合到一起，能够让人走到道主的境界，你们看你们两个谁需要吗？”

    “三条道，还能融合？”

    一时间，神火天尊跟周天剑两个人都有些反应不过来。

    这可是有些吓人了。

    别说道主了，就算是伪道之主，也已经上万年没有出现过了。

    现在叶辰突然拿出来三个盒子，说是能够修炼到道主境界。

    这简直让两人不敢相信。

    “真，真的能够到道主的境界？”

    “准确来说，若是你能走到这三条道的尽头，融合之后，便可以成就道主，不过我不敢保证这样的方式到达道主境界后，会不会出现意外。”

    叶辰也没有忽悠两个人的意思，这种事情，那就是必须得直接说清楚，不然的话，若是断了别人以后的路，这种事情可是有些让人忌讳。

    可叶辰不知道的是，这道主境界几乎就是一个天资纵横的人，一辈子都有可能走不到的尽头。

    “我就不用了，我的道，我要自己走。”

    神火天尊作为一代至尊天骄，心底还是有着属于自己的骄傲。

    他现在的道是最适合他的，能够完全发挥出他的战斗力。

章节目录 第572章

    第572章

    若是换一条道，他不知道自己还来不来得及能够适应，参加最后的战斗。

    看到神火天尊拒绝后，叶辰将目光落在了周天剑的身上。

    周天剑现在还是元圣境界，并没有突破，叶辰并不了解周天剑究竟有没有选择好自己的道。

    “老大，我想试一试。”

    一句话，叶辰直接将三个盒子丢给了周天剑。

    “你自己看着办，不过我可提前说好，要是哪一天你到了道主境界，想要继续提升却没有办法，你可别找我哭诉啊。”

    叶辰半开玩笑半认真的说道。

    “没事，老大，到时候若是真的没有办法提升了，我相信老大你一定可以帮我的。”

    周天剑一脸憨笑，他也明白手中这三个盒子的重量。

    叶辰不在意，但是这并不代表别人不在意。

    不说别的。

    若是将这三个盒子的消息放出去，恐怕整个十二州都要有无数的人过来追杀周天剑，目的就是为了这三个盒子。

    那可是道主啊。

    自从上古时期结束后，道主境界的强者几乎再也没有诞生过一个。

    最强的人也不过是伪道之主的境界，而且他们根本就不知道该如何成为真正的道主。

    仿佛上古时期结束后，道主就被诅咒了一般，无法诞生。

    “好，若是我能做到，就一定会帮你的。”

    叶辰也是笑了笑。

    可他不知道的是，就因为这一句话，未来的某一天，为了帮助周天剑找到突破的办法，将自己未来的幸福搭在了一个女人的身上。

    原本神火天尊是有些着急赶去神物出世的地方。

    但是叶辰却说不用着急。

    若是这神物能够轻易的被人拿到，这星落古城恐怕也不会死了那么多人了。

    三人找到了一个僻静的角落，叶辰让周天剑直接将三条道先融合突破了再说。

    叶辰对于融道这件事，本身也就十分的好奇。

    这道被切割下来，难不成就是换个人重新装上去就可以了？

    但是叶辰满心的期待，最后全部都化为了郁闷。

    周天剑打开那三个盒子后，盒子中都冒出了一道白光没入周天剑的体内，可并没有什么异象发生，就连周天剑自己都不知道发生了什么情况。

    “砰......”

    一声闷响后，周天剑缓缓睁开双眼。

    他的眼神中满是激动。

    这三条道竟然就这么轻易的融合完成了。

    而且他还一口气走了很远。

    至于多远，周天剑不清楚，只是他觉得，他现在的实力恐怕就连那些一般的至尊都不如他是肯定的。

    “这，就结束了？”

    叶辰的眼神中满是呆滞，这凌天王弄得到底是个什么玩意啊？

    原本一个天赋上好的妖孽突破都会有异象纷生，更何况周天剑的天赋要比一般的妖孽更好，甚至直追那些至尊天骄。

    但现在继承了凌天王的三条道却没有任何的异象，这反倒给叶辰整不会了。

    “嗯，结束了，老大，我现在感觉自己浑身都充满了力量，这三条道好像还在互相供养，让自己不断的膨胀。”

    不仅是道在膨胀，周天剑的内心也膨胀了。

    这叫什么，这叫做一步登天啊！

    前不久他还在犹豫，自己到底该选择什么道。

    自己到底适合什么道。

    现在就直接定下并且拥有了自己的道，还不止一个，是三条道一起走。

    若是能够走到尽头，还能够将三条道融合，成就道主之位。

章节目录 第573章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第573章

    “好了，别膨胀了，你再膨胀信不信我先打你一拳让你清醒一下。”

    叶辰看着眼前这个手舞足蹈的周天剑，总觉得他有一种很欠揍的感觉。

    “咳咳，老大，这就不用了吧。”

    周天剑轻咳一声，讪笑道。

    “好了，既然已经掌握了，那我们就出发吧，那边应该汇聚了不少人了。”

    叶辰也不打算在这里多浪费时间，三个人很快就出发，绕过了无数的上古生灵后，来到了最中心的地带。

    三十三根巨大的血色神柱屹立在中央，上面刻满了诡异的图案，以及一些潦草的人物形象。

    “这是，上古血神柱！？”

    看到这三十三根神柱后，神火天尊满脸震惊，下意识的出声道。

    “上古血神柱，这是个什么玩意。”

    叶辰有些无语，怎么到处都是一些他不知道的知识。

    难道就没有什么知识科普大全什么的？

    “据说这上古血神柱乃是用道主之上存在的血液炼制而成的，作用书上并没有记载，但是有人猜测这上古血神柱是为了祭奠一个人，但至于这个人是谁，没有人知道。”

    道主之上的境界？

    叶辰顿时愣住了。

    那岂不是就是陆行的主人那个实力的？

    就算是不是那个实力，也至少已经接近了。

    用这种强者的血液炼制成这个不知道作用的东西，简直就是暴殄天物啊！

    这手臂真的是够大了。

    也够奢侈了。

    “那为什么这些柱子会在这里，难不成是被他们的主人不要了？”

    “也有说法是，这上古血神柱是为了镇压一个人的尸首。”

    神火天尊的眼神中闪过一丝异样。

    若是这个说法是真的。

    那么他们这次很有可能会见到那传说中的人物。

    “一个人的尸首，那这个人恐怕实力要强大的离谱了吧。”

    叶辰随口道。

    “应该是十二黄金守护柱之一的黄金星辰魔狼，陆行的尸首。”

    听到这句话后，叶辰一时间没有反应过来，下意识的又问道：

    “你说什么？这下面是陆行的尸首！？”

    “我也不确定，这只是一部分人的猜测，具体这三十三血灵柱下究竟镇压着什么东西，没有人知晓。”

    神火天尊摇了摇头，这玩意谁能说得准，毕竟那是上古时期的秘闻，流传到现在，真实性着实有待考究。

    “嘶，那是什么东西，难不成是传说中的月精兔？”

    周天剑突然惊呼出声，顿时吸引了叶辰跟神火天尊两人的注意，两人看去。

    一只散发着盈盈白光的兔子在一根血神柱下来回乱跳，看上去很是神秘。

    “那就是月精兔，不过没想到月精兔竟然会出现在这种地方。”

    神火天尊的脸色渐渐变得凝重起来。

    这里会存在月精兔，那么这三十三血灵柱下镇压的，那还真的可能是黄金星辰魔狼，陆行的尸首。

    两人的内心都在震惊，唯有叶辰一人在懵逼。

    什么跟什么啊，为什么就他一个人不知道这些东西都是什么玩意。

    不过这个下面，真的有陆行以前的身体吗？

章节目录 第574章

    第574章

    难不成是那个女人干掉了陆行后，用这三十三根血神柱将陆行的尸首镇压了，所以她说陆行绝对死的很干净？

    “你，是不是跟黄金星辰魔狼陆行有什么关系？”

    神火天尊猛然抬起头，沉声道。

    “额，他，算是我的师傅吧，怎么了？”

    叶辰也没有否认，因为神火天尊迟早是要见到陆行的，这会撒谎了，下次不好解释。

    “怪不得，你竟然那么了解那个宫殿。”

    神火天尊现在才醒悟过来，之所以当初他们上不去第三层，完全是因为叶辰跟陆行有关系，所以叶辰能够上去。

    “这些都不重要，我只想知道，陆行的尸身究竟有没有被镇压在下面。”

    叶辰并没有问什么多余的东西，他只好奇这个问题的真假。

    “现在看来，很有可能是真的，但是若是想要将尸身带走，恐怕是有些困难。”

    神火天尊担心叶辰会一时冲动就做出来什么事情，连忙跟着讲解其中的困难。

    “这个地方看似简单，但实则十分危险，就我们与这三十三血神柱的距离，恐怕不知道要历经多少危险才能过去。”

    “危险？”

    叶辰笑了。

    陆行帮过他不知道多少次忙了，他能够有这么强的肉身，有一半说是陆行的功劳都不为过之。

    现在知道了陆行的肉身有可能就在这下面，他说什么都不愿意当做不知道。

    “若是危险的话，你们二人就留在这里，我一人前往。”

    “......”

    神火天尊的眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    他的本意是劝叶辰不要前往，但是叶辰现在看来更加激动了。

    “我的老家有一句话，大丈夫生于天地间，当有所为，有所不为，神火，若是有一天，你遇到了困难，被仇敌镇压，我知道你被镇压，我不去救你，你的心里会甘心吗？”

    叶辰此话一出，不仅是神火天尊，就连周天剑的内心一时间都不是滋味。

    是啊，现在担心危险不去了。

    若是他们以后同样遇到了这种情况，叶辰若是也不愿意为他们冒险，那他们岂不是也死的很憋屈吗？

    “我们跟你一起去。”

    “好。”

    叶辰脸上的笑容越发灿烂了。

    他想要的，就只是这一句话而已。

    有仇必报，有恩也必报。

    这就是叶辰的为人原则之一。

    三人也没有继续耽误时间，齐齐往前走去。

    谁知他们这一步竟然直接跨越了天地，从一片的建筑废墟中，来到了一片郁郁葱葱的树林之内。

    这里的树都十分的茂密，站在树冠之下，甚至都看不到有几丝的阳光透射进来。

    不过一进来这个地面，扑面而来的就是浓郁至极的灵气。

    没等三人惊讶自己为什么会来到这里，就听到了不远处的声响。

    “这些家伙真不是东西！”

    一群人内心愤怒不已，他们好歹也是各族各教的天才人物，结果现在被人如同猪狗一般的驱赶着，这简直就是奇耻大辱。

    “那些人仗着有那几个至尊天骄撑腰，就想要驱使我们当炮灰给他们在这里探路，简直就是不把我们当人看！”

    一时间，所有人的怒火都被这一句话点燃。

    “我看要不我们就一起犯了，我就不信了，他们就那么几个人能挡住我们这么多人联手！”

    这一声怒吼却没有一个人敢接话，因为没有人敢保证，他们的身后没有那些人跟着。

章节目录 第575章

    第575章

    而且之所以被驱赶到这里，说到最后还是因为实力不济。

    若是顺从的话，运气好或许还能活下去。

    但选择反抗，那下场一定及其凄惨。

    这么多人联手？

    呵呵，简直就是一个笑话。

    蝼蚁又怎可胜苍天。

    他们就是蝼蚁，而那些至尊天骄便是苍天。

    他们两者之间的实力差距，就是这么的明显。

    “那里有一株圣药！”

    一人惊呼出声，疯狂的朝着一个方向奔去。

    众人也顺着那人的方向看去，一颗参天大树的根部，有一株形状怪异的花。

    这花只有七个花瓣，每个花瓣的颜色都各不相同，散发着不同属性的气息。

    “七色异灵花！”

    众人也都激动的纷纷出手，在原地留下了一道道残影。

    可就在一人就要拿到这七色异灵花之时，一记刀光闪过，这名修士瞬间就被斩断了一只手臂。

    随后一阵强烈的气劲爆发出来，将所有人都震飞出去。

    “哼，你们这些杂种，都忘记我刚刚说了的话吗？你们发现的一切，都归暗影天尊大人所有，胆敢有私藏者，杀无赦！”

    一个身材高大，浓眉大眼的汉子出现在众人的面前，两眼圆瞪，丝丝的杀意在空气中蔓延。

    一时间，刚刚叫嚣着不停的人都沉默了。

    就连那个被斩去一条手臂的人，都不敢出声。

    人人都担心自己的小命随时被这个人夺走。

    在不远处的叶辰众人看到这一幕，也是心生叹息，竟然还有这般人。

    叶辰的脸上露出了淡淡笑意。

    “这种人，我喜欢......”

    “嘶......老大，你，你不会......”

    叶辰的这句话充满了歧义，顿时就让神火天尊跟周天剑两人有些误会。

    “你们两个在想什么不健康的东西呢！？”

    叶辰脸色发黑，这两个家伙竟然突然开车，开的他有些猝不及防。

    “那，老大，你刚刚说的那句话，是什么意思啊？”

    周天剑讪笑一声，小心翼翼的问道。

    虽然他知道自己很有可能会因为问了这句话会挨揍，但是为了自己的后庭幸福，他觉得还是有必要问一下的。

    “能有什么意思，我说的是他这样干，手里肯定是有不少的宝物，我们等会直接将他给抢了，很方便。”

    “......”

    神火天尊站在旁边虽然久久没有说话，但是脸上的表情已经足以证明，他这半天的内心活动。

    “这样啊老大，是我思想有问题，都是我的错，要不老大你打我一拳出出气怎么样？”

    周天剑醒悟过来后，连忙上前赔罪，脸上的谄媚不由的让叶辰嘴角抽搐。

    “你给我滚一边儿去！”

    “老大，为了不辜负你对我的期望，我绝对现在滚到那边去，将那个家伙手中的东西全部洗劫带回来给老大你！”

    话音一落，周天剑迅速动身，瞬间就化作一道流光朝着那还在面露杀气，不断出言恐吓的大汉身边。

    “就借一下你这家伙的脑袋，让我老大开心一下吧。”

    “噗呲......”

章节目录 第576章

    第576章

    一道清白剑光闪过，一颗完整的脑袋就掉落在地上，血液如同血柱一般喷涌出来，身体无力的倒了下去。

    仅仅一个照面。

    周天剑就将正在耀武扬威的壮汉枭首，这速度与力量，简直就是恐怖至极。

    就连叶辰都有些惊讶。

    周天剑这个家伙走了别人的道，但是力量控制却在上升，这是什么情况？

    看来这凌天王有几分本事啊，或者说是周天剑有着异于常人的天赋？

    不管是哪一种，都足以让叶辰惊讶了。

    周天剑也是没有丝毫的拖泥带水，在众人震惊的目光下，拿起大汉身上所有值钱的东西，很快就回到了叶辰的身边。

    “老大，这是孝敬给您的战利品！”

    “......”

    叶辰的嘴角再次抽动起来。

    还给他的战利品？

    这不是逗呢，就这种品级的东西，他都不知道分出去多少了都。

    “罢了，我们走吧，尽快找到办法离开这里。”

    虽然一脸嫌弃，但叶辰还是伸手将东西接了过来，随后轻声说道。

    这里只是一个过度的地方，虽然这里也有可能有什么宝物，但是他现在的主要目标，是验证这下面，到底有没有陆行的尸首在。

    三人先是找到了一处高处往下眺望，很快就发现了一片区域散发出阵阵火光，异象纷生，显然是有好东西现世。

    “看来跟火有关，怎么样，神火，要不要过去看看？”

    叶辰看了一眼神火天尊，缓缓道。

    “那里的火，有问题，不过距离太远，我无法发现那些火到底有什么大问题。”

    神火天尊一脸凝重的看着那远处的火光凝声道。

    “走吧，那就过去看看，说不定离开这里的办法，就在那。”

    本着反正也不知道怎么离开的原则，那还不如就过去凑凑热闹呢。

    叶辰三人朝着火光的方向一路前行，路上遇到了数个上古禁阵，全部都被叶辰暴力破解，看的神火天尊跟周天剑二人目瞪口呆。

    见过暴力的，没见过这么暴力的。

    虽然一部分是因为那些上古禁阵因为时间久远威力下降过多，但也充分体现出来了叶辰的实力。

    用叶辰的话来说。

    面对这种场面，无脑莽就完事了。

    很快，三人就到了那火光附近。

    “轰！”

    一声异响从火光的内围传来，伴随着一道赤色的红光，天空中出现了一头巨大的浴火凤凰。

    不过这头浴火凤凰的翅膀处，不断的落下鲜血，显然是受了重伤。

    “嘶，老大，这凤凰看上去受伤了啊，我们要不要上去捡个漏，凤凰肉我还没有吃过呢。”

    周天剑一脸兴奋，跟着叶辰这么长时间，他也着实养成了一点贪吃的特性。

    “先不出手，看看情况再说，现在这应该有不少人都埋伏在附近呢，我们先看看周围有没有什么好东西再说。”

    叶辰摇了摇头，他并不建议现在就出手，那就是典型在找死而已。

    不清楚周围到底埋伏了什么人，什么情况，叶辰也不愿意贸然出手。

    明面上的敌人永远都比暗地里的敌人好对付。

    等他们这些人都坐不住现身了，那么叶辰再出手也不迟。

    但是很快，叶辰等人的寻宝计划就被人打断。

    无数的藤蔓在地上蔓延，瞬间就缠住了叶辰三人的大腿，想要将三人推拽过去，叶辰并没有出手，面对这种情况，还不需要他出手。

章节目录 第577章

    第577章

    “呼！”

    只见神火天尊的身上爆发出一阵强烈的火焰，瞬间就将那些缠绕在他们三人身上的藤蔓燃烧殆尽，随后愣愣的盯着一棵大树之上。

    眼看事情被发现了，躲在大树上面的人也就不再伪装，直接从树上跳了下来，满脸笑意的看着三人。

    “三位道友好本事啊，我家大人有请，不妨三位移步一聚？”

    这人满头灰白的长发，脸蛋却看上去十分的年轻，脸上的笑容看上去十分的邪异，身上也散发出种种不详的气息。

    而且叶辰还敏锐的发现，这个人的身后不远处，还有几个气息诡异的家伙在隐藏。

    若是他们不同意邀请的话，这几个人恐怕会趁着他们没有反应过来的时候，瞬间暴起。

    “呵呵，你家大人是何人，找我们有什么事情吗？”

    “这是我家大人的命令，你只需要遵从便是。”

    青年的表情来回变化，没有人能够看得出来，他此刻的心情到底是如何。

    于此同时，青年身后的那几人已经开始准备动手，身上的诡异气息越来越浓郁，这不禁让叶辰起了几分兴趣。

    “有点意思。”

    叶辰舔了舔嘴唇，眼神中闪过一丝精光。

    或许去见见这个家伙的主人，说不定会发现更有意思的事情。

    “那走吧。”

    看到叶辰愿意配合后，青年脸上的表情最终归于平淡，身后的几人也都纷纷不再准备出手。

    神火天尊跟周天剑两人虽然不太懂叶辰究竟想要做什么，但都一言不发的跟在叶辰的身后，一同朝着一个山洞走去。

    到了山洞前，那股火光越来越耀眼，仿佛那异变的源头就近在眼前了一般。

    而且这里的灵气都已经出现了灼热的气息，一般人在这里修炼贸然将这种灵气吸入体内，恐怕很快就会引火自焚。

    唯有像神火天尊这样的火属性修士，在这个地方才会如鱼得水。

    到了这里后，叶辰看到了许多跟他们一样的修士都是一脸茫然的看着周围，眼神中都闪过着丝丝警惕，一看就都是被威胁过来的。

    不过这也让叶辰越来越好奇，把这些人全部都聚集起来，到底要做什么。

    整个场地都被十几位妖孽天才围住，其中便有那个灰白长发的青年。

    很快，又有数十人被带了过来。

    人数应该是凑够了，所以他们这些人就被全部带入了山洞之中。

    刚踏入山洞，脚下的地面就变成暗红色，炽热的气息在空气中不断弥漫，就算众人都是修炼有成的修士，也都感觉到一阵的不适应。

    甚至出现了呼吸不过来的情况。

    但没过多久，众人的情绪就被调动了起来。

    因为随着渗入山洞，山洞的两边出现了无数的奇珍异宝，让众人眼睛都看直了。

    一些阴暗的角落，还闪烁着异样的宝物气息，众人的呼吸也不由的急促起来。

    这个地方简直就是一个宝地，就光看着随处可见的奇珍异宝而言，山洞的更深处，肯定还有更加珍贵的宝物。

    很快，众人的面前就出现了无数的岔路口，仿佛每个岔路口都会通往不同的地方。

    领路的人让众人停下，一个身着黑衣劲服的青年男子缓缓走出，一头黑色的长发无风自动，犀利的眼神冷冷的扫视着众人。

    “一百人凑齐了？”

    “是的大人，已经凑齐了，是让他们现在就开始吗？”

章节目录 第578章

    第578章

    领路人一脸恭敬的看着这个黑衣劲服的男子，轻声道。

    “快一点。”

    黑衣劲服的青年只是微微点了点头，催促道。

    听到青年跟领路人的对话，众人心中突然变得有些紧张了起来。

    凑齐？

    开始？

    这是要做什么？

    难不成是要将他们全部干掉？

    “诸位，听我说，这里是我家大人暗影天尊发现的一处密地，其中一条很有可能隐藏着天大的秘密，现在，我家大人邀请诸位一同探宝，除了那最后的要归我家主人而言，其他的，你们可以自由分配。”

    领路人的话在众人的内心埋下了一颗种子，一颗关于欲望的种子。

    当听到那具自己所得的东西归自己的时候，他们的内心就已经安奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6不住了。

    外面过路的道路上，都有着那么多的稀有宝物。

    要是进去这里面的道路，岂不是会更多？

    “那里面是不是很危险啊。”

    虽然很多人已经有些失去理智，但还是有几个保持了理智，同时也看出了这些分岔口的端倪。

    每个分岔口都好像有着神秘的阵法在开启着。

    贸然进去，若是运气不好，恐怕是会直接人死道消。

    “不用担心，我们会有陪伴在你们的身边，关键时刻会帮助你们脱险。”

    帮助脱离危险？

    叶辰不禁觉得有些好像，恐怕是用来随时报信的把。

    不过这样也好，刚好他还愁找不到洗劫的对象呢。

    “我们自认为实力低微，想要选择退出......”

    但此话还没有说完，就飞来一记剑光直接这人的头颅斩下。

    一直到人头落在地上，这人才反应过来，自己的上半身一记彻底分离了出来。

    “这里是我家主人发现的，你们一路上也可以看到那些义奇珍异宝，而这些奇珍异宝在那些其他隧道里面到处都是。”

    “所以这也算是我家主人给你们的一点好处，诸位也大可放心，只要你不是很过分，我家主人也并不会对你们做什么。”

    很快，众人纷纷选择了妥协。

    装作妥协之后，叶辰带着神火天尊跟周天剑等人一同进去了一个隧道之中。

    看到叶辰竟然三个人都进入了一个分岔口中，有的人便一脸不爽，张了张嘴最后还是没有说什么。

    所有的分岔口叶辰都用天帝神眼观察了一番，只有他现在进入的分岔口阵法威力是最弱的。

    三人进去几乎没有收到任何的伤害，看到这一幕后，黑衣劲服男子的手下默默记了下来，然后看到还有很多人都没有进去，不由的连忙催促起来。

    “不要浪费大家的时间，机缘是有限的，若是有人这次不珍惜我家大人这次给的机会，那就别怪我下手无情了。”

    最后，一人挣扎了许久，还是选择了进去。

    这人的表情一脸忐忑，一步踏入了一个分岔口之中。

    分岔口流光闪过，但并没有造成任何的伤害，这人的表情由惊转喜，以为自己选择的这条分岔口没有危险。

章节目录 第579章

    第579章

    可就在这个时候，这人迈出了第二步，接着一道白光闪过，这人只在一瞬间便尸首分离，身体无力的倒在了地上，血液直接将整个地面浸染。

    随后地面上出现一片阴影，尸体被阴影吞没，也给众多还没有进入分岔口的这些人留下了一层心里阴霾。

    这分岔口是有危险的，而且是有很大的危险。

    若是他们运气不好的话，也只会出现跟刚才那个人一样的情况，瞬间就丧失了姓名。

    最后，终于还是有人坚持不住了，崩溃的坐在地上。

    “我不要死，我不要死，谁来救救我啊......”

    “嗖！”

    一道黑色的光刃瞬间降临在这人的头顶，周围的人根本就没有看清楚发生了什么，这个心态崩溃的人被被斩为两半。

    “我说了，不要浪费时间，给你们最后十秒钟的时间，如果不进去，那就死好了。”

    暗影天尊面若寒霜的看着众人，众人只觉得内心就像是被冰冻了一般，心跳速度都开始减缓下来，甚至就连呼吸都变得很困难。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    ......

    随着倒计时在暗影天尊身后的追随者口中传出，众人根本不敢有丝毫的停留，纷纷找准分岔口一头冲了进去。

    “啊！”

    一声声惨叫声此起彼伏，一大半的人，直接被入口处的阵法绞杀，最后剩下的碎末被阴影吞噬，消失不见。

    暗影天尊的手下默默记下那些没有危险的通道入口，然后将所有的情报汇报给暗影天尊。

    暗影天尊则是静静的看着叶辰三人离去的那个分岔口若有所思。

    “我怎么会有一种熟悉的感觉呢？”

    对于叶辰三人，暗影天尊并不是很在意，只是猛然看到了神火天尊的正脸后，他有那么一丝的熟悉。

    这片区域他已经探索很久了，这次一下子召集这么多人过来，就是让这些人上去送死，试探出危险最小的几个洞口。

    然后方便下次派人进去。

    这些分岔路口都会拥有着不同的奇遇，有些里面是神药，有些里面是神料，还有一些则是一堆稀奇古怪的东西，更有甚者，会在里面遇到恐怖的异变。

    一下子弄这么多人过来，暗影天尊也只是为了验证，这些分岔口每次进入的地方是否一样，收获也是否一样，是不是每次都能活着进来。

    若是能够得到哪个分岔口有珍惜的宝物出世，他就会选择亲自进入其中，将宝物取得。

    而此刻进入到分岔口的叶辰三人则是一脸悠闲的在里面来回乱逛起来。

    这个地方没有什么珍贵的宝物，甚至就连那些最普通的灵药都是少之又少。

    这也无疑验证了叶辰的一个猜想。

    那就是分岔口处的阵法越弱，里面的宝物就越少。

    当然，是不是越危险越多，还得亲自尝试一下才行。

    等到将所有地方都转完了一圈后，叶辰就感觉到一阵的无聊，带着神火天尊跟周天剑就原路回到了入口处，一步踏了出来。

    “咦，你们三个竟然还活着？”

    看到叶辰三人安然无恙的走了出来，灰白发青年眼神中闪过一丝诧异。

    此时的暗影天尊已经暂时离开，由他们这些人暂时帮忙控制场面。

    “呵呵，我们没有死，很意外吗？”

    叶辰轻笑一声，反问道。

章节目录 第580章

    第580章

    “既然没死，就将你刚刚看到的东西，还有所有的收获全部都交出来。”

    青年显然没有跟叶辰聊天的意思，上前就让叶辰交出所有的东西，也并不是很在乎叶辰有没有活着回来。

    惊讶也只是因为叶辰三人回来的有些快罢了。

    “若我说不呢？”

    叶辰似笑非笑的看着眼前的青年，缓缓道。

    “你是在找死？”

    此时，青年也看出来了叶辰的态度并不是很好，脸色瞬间就变得阴沉无比，身上那股不详的气息瞬间爆发出来，其他几人也是纷纷释放出气势震慑。

    “我看找死的人，是你们才对。”

    叶辰不屑的看了几人一眼，轻声道。

    “杀了他！”

    青年与自己身后的几人瞬间就达成了攻势，果断一齐攻向叶辰，保证一次性将叶辰解决，以免后患。

    几人几乎在同一时间杀到叶辰的面前，叶辰的脸色却没有丝毫的变化，甚至还直接转过身拍了拍周天剑的肩膀。

    “天剑，这几个家伙就当是给你练手了，你可得好好表现一下。”

    就在几人的脸上布满了狰狞，脑海中浮现叶辰被他们打爆的模样时，然后下一秒，几人的脸色就变得惊恐起来。

    只见周天剑点了点头，缓缓走上前对上几人，连续几拳挥出，直接跟几人来了一波硬碰硬。

    “砰！”

    青年瞬间就倒飞出去，身上的气息开始变得十分不稳定。

    而跟在他旁边的几个人下场更加的凄惨，直接就被周天剑一拳打成了渣，消散在空气之中。

    “这，怎么可能！？”

    青年如何都不敢相信自己的眼睛。

    他们几人联手，竟然被一个看似跟班的家伙给吊打了。

    要知道，虽然刚刚跟他一同出手的几人并不是暗影天尊坐下最强的那几个人，但实力已经绝对算不上弱了，可就是这样，竟然被这一个人全部打废。

    在场的其他人也都瞬间注意到了这边，纷纷化作流光出现在青年的面前，将青年挡在身后。

    “你们......”

    不等这些人开口，周天剑就主动欺身上前，随手一拳一脚就可以将一个人打爆或者打成残废。

    一时间，大片的血雨洒落地面，数十个人死在了周天剑的双拳之下。

    周天剑感觉自己现在十分的过瘾，明明对拳脚不是很精通，但是他就是觉得很爽。

    用剑这么多年，却发现，用拳头竟然这么的爽。

    周天剑有些后悔当初为什么要选择用剑，他就应该叫周天拳才对！

    “大家一起上啊，杀了他！”

    一下子，更多的人聚集过来，有人高呼，有人连忙联系暗影天尊归来。

    “咔嚓！”

    周天剑此时脑子里面压根没有那么多的想法，只剩下了一个想法，那就是打爆他们！

    原本刚刚融合已经达到极限的道，竟然此刻又有了进步的迹象，这无疑像是给周天剑打了一剂强心剂，让他更加兴奋了起来。

    “轰！”

    一拳下去，淡青色的气压瞬间就将一个人活生生的绞杀成了碎片。

    此刻的周天剑就宛若一尊魔神一般，不断的在众人之间游走，战斗。

章节目录 第581章

    第581章

    不仅没有因为被人群殴而实力逐渐减退，反而因为战斗的时长增加，战斗力还在逐步上升。

    最后周天剑还是将自己的老伙计召唤了出来，将自己的老伙计我在手中，自己修炼多年的剑诀一下子在自己的心中不断想起。

    剑者，无敌！

    一剑横扫而过，十多个人瞬间就被周天剑拦腰斩断，痛苦的倒在地上开始抽搐。

    但是地方的人数不仅没有因为周天剑的疯狂屠杀而显得少了很多，反而因为不断的增援数量更加的庞大了。

    站在周天剑面前的，已经有足足百人有余，而且实力也都更加强大。

    尽管周天剑现在已经开启了挂壁模式，但是看到这么多人还是有些怂的，下意识的回头看了叶辰一眼。

    “老大，等会我要是遇到危险了，你可得千万记住要救我啊。”

    “你这家伙，真是够怂的要命啊......”

    叶辰的嘴角有些抽搐，他算是无语了，这个家伙到底在想些什么。

    他就在旁边看着，若是有麻烦他会不上钱帮忙吗？

    说麻烦，麻烦就来了。

    暗影天尊手下的几员大将此刻已经全部赶到。

    其中一人一翻掌心，一个迷你的黄金火炉出现在他的手中。

    “哼，竟然趁我们不在想要毁掉大人的基业，简直找死！”

    “九天元火去！”

    那迷你的小火炉开始迅速变大，盖子自动打开，一股紫色的炽热火焰从火炉中飞出，直接朝着周天剑的方向焚烧而去。

    看到周天剑有些抵挡不住了，叶辰最终还是住手了，一手直接将半空中的火炉抓在手中，随手就朝着敌对的人群中扔去。

    “啊！”

    “啊！”

    一时间，惨叫声此起彼伏，暗影天尊坐下的几位大将也是脸色惨败，再也没有丝毫的犹豫，直接转身就跑，叶辰也懒得去追，这些人迟早会自己回来找他的，何必现在急着追人呢。

    很快，暗影天尊坐下的几位大将就找到了暗影天尊的位置。

    而此时的暗影天尊正在跟另外几名至尊天骄谈笑风生，看到自己坐下的几员大将如此的慌张，顿时脸色就阴沉了下来。

    “什么事让你们这么激动，真是给我丢人。”

    “大，大人，完了，全完了......”

    几位大将此刻内心已经的激动的几乎说不出话来。

    他们甚至不敢告诉暗影天尊，他手下的其他人几乎已经全部死完了。

    “到底发生了什么事，快些说！”

    暗影天尊此刻也感觉到了不对劲，当即闷喝一声。

    “大人，我们在山洞那边的人，几乎被全部斩杀了，我们几个要不是逃得快，恐怕现在也已经把命丢下了。”

    听到这话，暗影天尊激动的直接从石凳上站了起来，抓住说话那人的领子。

    “你说什么！？再说一遍！”

    他此时的心情已经不能用糟糕来形容。

    前一刻他还在想着如何将那山洞中的资源全部都拿到手。

    但是下一刻，他就被自己的手下告知，他差点就成为了光杆司令，这换做是谁恐怕都无法接受。

    “是三个不认识的家伙，他们从分岔口出来后，就开始大肆屠杀，我们根本就招架不住。”

    “三个人？”

章节目录 第582章

    第582章

    暗影天尊脸色一沉，他的脑海中莫名的出现了叶辰三个人的影子。

    是这三个人吗？

    “他们现在在哪里，带我过去。”

    “暗影兄看来遇到了点麻烦，要不要我们一起过去，给你帮帮忙？”

    其他几位至尊天骄都是一脸的义愤填膺，他们这次来找暗影天尊本身就是来谈合作的，但之前的交谈并不是很顺利。

    现在看来，他们的机会到了呢。

    他们这些至尊天骄之间，除了最顶尖的那几个变态以外，剩下的人其实实力相差都不是很大。

    所以一般上比较的也就是手下人的力量。

    可现在暗影天尊这一下子差不多成了光杆司令，也算是一大奇闻了。

    暗影天尊没有理会其他几人，只是眼神微微一凝，沉声道：

    “出手的那个人是谁？”

    “是一个面目平平用剑的男子，他杀掉了他们很大一部分的人，还有一个十分的恐怖，用肉身直接将九天元火炉捏在手中，直接砸在了人群之中，最后造成了我们的全线溃败。”

    几位大将不断的将刚刚的细节还原，一是为了说明并不是他们太弱，二就是想要说明叶辰他们的实力也确实强大。

    暗影天尊的脸色发青，手指嘎嘣作响。

    他突然想起来了他觉得眼熟的身影是谁。

    “神火天尊，我暗影与你势不两立！”

    现在他算是看明白了，出手的那两个人应该都是神火天尊的手下，开始进去的那会因为神火天尊并没有站在首位，他就自然而然的将神火天尊当成了另外一个人的追随者。

    可是现在看来，那个领头的人，压根就是神火天尊的人假扮的，就是为了掩去他的视线。

    但是他也很清楚，现在现在回去山洞恐怕也已经晚了。

    人都四万了，神火天尊他们难不成就原地等着他们过去报复？

    那就有些不可思议了。

    “暗影兄，怎么会跟神火天尊发生冲突，你们两个之前有过接触？”

    其他人也是有些好奇，因为神火天尊并没有跟他们这一代的至尊天骄接触过。

    所以相互之间是都不熟的。

    “我不知道......”

    暗影天尊现在脑海中已经有了隐隐的猜测。

    他让手下出去抓人，却好巧不巧的将神火天尊三个人给抓回来了。

    神火天尊等人扮猪吃老虎，出来以后在他的地盘大杀特杀，这是典型的不将他放在眼里。

    “不过，神火天尊既然选择与我为敌，那我就会让他后悔做出这个决定！”

    看到暗影天尊阴沉的脸色，其他几人也都跟上去纷纷附和。

    “这神火天尊真是太阴险了，趁着暗影兄跟我们出来商讨事情的时候将暗影兄的班底全部摧毁，简直就是完全不要脸皮！”

    “对，既然都发生了这种情况，我们自然也不能坐以待毙，择日便前往神火城，将神火城上上下下清洗一空，来给神火一个教训。”

    “这个提议我支持。”

    “......”

    众人虽然都表示要帮暗影天尊针对神火天尊，但并没有一个人是说帮忙对付神火天尊本人，而都是说针对神火天尊的手下。

    暗影天尊也并没有丝毫在意，这些人不过都是些有事相求罢了，所以才会这样，不然的话，根本就不会提出帮他的话，不把他的事情当成一个笑话就已经很不错了。

章节目录 第583章

    第583章

    ......

    叶辰等人还在寻找着离开这个空间的办法，一边走，一边感受着周围的情况。

    随着周围的生机越发浓郁，神火天尊的脸色缓缓出现了变化。

    “这里有情况。”

    “怎么了，是你感觉到什么了吗？”

    叶辰有些好奇。

    这个地方刚刚还是火属性很旺盛，可现在却出现了大股的生机，难不成这里面是有什么生物在发生蜕变？

    “站住！”

    就在神火天尊刚准备解释的时候，一伙形态各异的人就从一旁的树林中走了出来。

    这些人或是三头六臂，或是背生四翼，还有甚者，更是长了有八只眼睛，配上那绿油油的面容，看上去有些让人}得慌。

    “你们想要做什么？”

    周天剑质问道。

    听到周天剑的话后，那个长着八只眼面容绿油油的生灵缓缓走上前，眼神轻蔑的看着几人，缓缓道：

    “乖乖将你们身上的所有天材地宝交出来，不然的话，就是死路一条。”

    “......”

    啊这......

    这是遇到同行了？

    叶辰的眼神中不禁闪过一丝玩味，似笑非笑的看着眼前的这个生灵：

    “你这绿油油的家伙长得还真是够恶心的，你最好赶紧留下身上所有值钱的东西，然后消失在我的面前，不然的话，我可不敢保证你能活着离开这里。”

    “有点意思，看来这几个人还是没有分清楚情况啊。”

    这伙拦路打劫的生灵脸上纷纷露出一丝狞笑，然后将叶辰众人围了起来，准备给叶辰几人一点教训。

    但是下一刻，他们的脸色就猛然变化。

    “砰！”

    “嗖！”

    仅仅是一瞬间，周天剑就将这些生灵全部都击飞了出去，个个都倒在地上，嘴角还在不断的溢出鲜血，一脸不可置信的看着周天剑。

    他们都可以很清楚的看出来，这个对他们出手的家伙并不是最厉害的，最厉害的应该是那个刚刚说话的青年。

    可仅仅是一个跟班就这么强了，那那个青年该有那多么恐怖。

    “好了，也都别想着反抗了，老老实实配合一点，这样的话，还能放你们一条生路。”

    接着，周天剑就挨个将每个人身上都搜刮了一遍，甚至就连一些贴身的内甲都没有放过。

    “好了，虽然你们有点穷，但好歹也是有些收获，都赶紧滚吧，别在这碍眼了。”

    周天剑撇了撇嘴，显然是不太满意。

    “呜呜呜，我对不起兄弟们！”

    就在叶辰等人抬脚准备离开之时，就听到了身后有人嚎啕大哭，这直接给叶辰等人整无语了。

    “老，老大，要不，咱们还是把东西给还回去吧，这些人......”

    一时间，周天剑是着实受不了这些家伙了，好歹都是各族的天才人物，竟然就这么哭起来了，着实有些丢人啊。

章节目录 第584章

    第584章

    “还回去，那肯定是不可能的，不过，在这里，就我们几个人太少了，不如带上几个跟班增加一点牌面吧。”

    叶辰转身走到这些正在嚎啕大哭的几人身前，笑着道：

    “别哭了，想要好东西的话，就跟着我，我带你们去打劫，让你们见识一下，什么叫做真正的土匪。”

    “土，土匪？”

    对于这群天才而言，让他们将土匪这两个字放在自己身上，他们只会感觉十分的掉价。

    “好了，别愣着了，该出发了。”

    叶辰也懒得跟这些人多说什么，直接就转身开始出发，身后的众人迷茫了一会儿后，互相对视一眼，然后都不紧不慢的跟在了叶辰等人的身后。

    “老大，带上这些人，难道不会不利于我们行动吗？”

    周天剑回头看了一眼这些人，有些担忧的说道。

    “没事，带上他们也是能帮忙处理一些杂事而已，等到了最后的时候，让他们先离开就是了。”

    叶辰轻声道。

    原本三人的小团体，就这样变成了数十人的团体。

    一路上，他们看到了不少惨死的尸体，但几乎所有尸体上的宝物都已经被搜刮干净了，只有少数几个尸体上还有不少的宝物，显然是被击杀的时候，发生了一些其他事情。

    但是没过多久，他们就遇到了一伙六七十个人组成的劫匪，不论是实力还是残忍程度，都不是一般人可以比拟的。

    叶辰等人遇到这伙人的时候，这伙人刚刚斩杀了另外一批人，正在收取那些死人身上的物件。

    也可能是刚杀完人，这些人的身上就像是被一丝丝无形的红线缠绕一般，那股杀戮的气息在不断蔓延。

    而这群人也很快就注意到了叶辰等人，眼神中纷纷闪过了一丝兴奋。

    叶辰跟神火天尊面无表情的看着这些人，唯有周天剑是一脸的兴奋。

    而跟在叶辰身后的那些人，则是眼神中时不时的闪过一丝恐惧，显然是知道这伙人。

    不等这些人先动手，周天剑就忍不住了，直接取出自己的佩剑，将这些人全部击毙。

    那漫天喷洒的血液，就像是天空落下了一场血雨一般，看上去十分的妖艳。

    杀完以后，周天剑看向叶辰，叶辰微微一点头，随后周天剑看向那些已经惊呆了的众人。

    “还愣着干嘛，过来打扫战场了！”

    这下，众人才算是反应过来，眼神中满是激动，这么多人，他们的收获该有多么的丰厚。

    接着，一群人如同恶狗扑食一般，开始疯狂的搜刮起来。

    不过这些人也算是明白能拿到这些东西是什么原因，默契的将拿到的所有东西都交到了周天剑的手中。

    “不错，很有自觉，都放心吧，只要你们老老实实跟着老大混，好东西是不会少的。”

    虽然周天剑还是有些不理解叶辰为什么要带上这些人，可既然叶辰这么做了，那他就跟着做就好了。

    说完，周天剑拿着走动走向叶辰。

    叶辰随意的看了一眼，这些东西对他来说已经没有任何作用了。

    “将你能用到的东西留下，剩下的，就给它们分了吧。”

    “我知道了，老大。”

    说实话，周天剑的心中还是有些不舍的。

    毕竟这些人根本没有做出来任何贡献，也并不知道是否真心臣服叶辰。

    但周天剑依旧是将这些东西都分了下去。

章节目录 第585章

    第585章

    拿到东西的众人都是内心复杂，原本还有着离开的想法，现在一下全部都消失不见了。

    一路上，叶辰他们见到了满地的尸体，也斩杀了有数千人。

    这一方空间虽然地方不大，但是这天才的密集程度要远远超出外面。

    那些被叶辰收服的人，虽然因为战斗意外死去了几位，但活下去的人，确实一个比一个血腥气越发浓重。

    死去的那几位，基本都是这几天遇到的几个狠茬子，虽然实力不如至尊，但是也相差无几的妖孽人物。

    全程叶辰跟神火天尊都没有出手，因为这样的人物正是周天剑最好的练手目标。

    就在这叶辰等人闯荡之时，王战之地也是没有太平多久，很快就因为一位位至尊的出世变得风起云涌。

    在一处幽静的竹林中，一座雅致的竹楼不断的微微颤抖，浓郁的金光从缝隙中逸散出来，浓郁的大道符文也在相互交织，宛若有什么绝世神物将要出世一般。

    “星落古城的秘密也要在这一世呈现出来了吗？那我可不能错过，顺便会不会整个王战之地的天骄。”

    青年的身材修长，浓密的长发被一条红色的带子束在脑后，英俊的容貌在耀眼的金光中宛若天神真容一般，尽显绝顶之姿。

    随着一声长啸，漫天的金光汇聚成一条通天之路，青年一步踏上，接着便消失在原地，那通天之路也随之不见。

    而在另外一处，一座通天山峰猛然倒塌，一位面目沧桑的青年从那一大片废墟中走出。

    青年的脸颊微微凹陷，四肢枯瘦如柴，眼神中的瞳孔也是黯淡无光。

    “时候到了吗？王之资质的人，我等你们太久了，就让我看看，究竟谁能够跟我争夺最后的王座吧！”

    话音刚落，漫天的大道仙光猛然从天而降，直接将这青年笼罩，无数的奇异气体涌入青年的躯体。

    青年的躯体以肉眼可见的速度飞快的饱满起来，周围的所有的事物都开始为之颤抖。

    山地，树林，高山......纷纷发出巨大的声响，仿佛是在迎接着什么降临一般。

    “这一次，我要让混元宝典震惊世间！”

    不仅如此，王战之地各处纷纷有神光乍现，十多位绝世妖孽纷纷现世，让所有人都为之震惊。

    “这怎么可能，为何会有如此多位绝顶至尊现世！”

    “这个时代果然是风云汇聚，若是这些人遇到一起，肯定会发生恐怖至极的景象。”

    “这是纪元末期的征兆，恐怕这次的王战之地结束会引起大轰动的，万族的格局将被打破。”

    纪元末期。

    这是一个让任何人听到都会在心中蒙上阴霾的字眼。

    纪元末期将会伴随着乱世，虽然机会更多，但是更多的则是杀戮，无穷无尽的杀戮。

    直至出现一位足以鼎定山河的存在出现。

    ......

    一片混乱的罡风前，叶辰的脸色无比凝重。

    这种罡风的威力十分的强大，若是他一个人的话，想要通过不难，但是他要带上这么多人，怕是不会很轻松。

    “老大，我们真的要穿过这片罡风区域吗？”

    周天剑也是面色凝重，他有自信跟上叶辰的步伐不会出现问题。

    可是他身后的这些人不同，经过这一段时间的相处，这些人也算是完全被周天剑认可。

    他并不想抛下这群人，但也更不想让这些人送死。

章节目录 第586章

    第586章

    “这一处罡风地带我担心里面会有空间裂缝的存在，这样的话，这一片区域就会变得十分不稳定，若是被刺激到，就会发生大爆炸。”

    神火天尊也是有意提醒叶辰，这些人不论如何，必须要放弃，不然的话，带他们进去就是送死，还有可能搭上他们几个的命。

    此话一出，众人的面色都是有些紧张。

    跟着叶辰等人这么些天，他们也都完全将叶辰看成了自己的老大，没办法，跟着叶辰混实在是太爽了。

    可也有了新的弊端。

    他们身上的宝物太多了，很容易被人看出端倪，那些人是绝对不会放过他们的。

    “呵呵，无妨，走吧，小心点应该没有问题。”

    叶辰轻笑一声，他不觉得自己会那么倒霉，而且就算是真的遇到了意外情况，他也有办法应对。

    可等到众人进入到这罡风区域后，很快就纷纷变了脸色。

    这一片罡风区域根本就不是他们想象的那么简单，而是一大片混乱无序的混沌罡风构成的。

    他们之前所看到的，只是那些最外围的普通罡风。

    就连普通罡风，叶辰带着这么多人都有很大的危险，那么现在其中充斥着混沌罡风的话，那叶辰也不敢保证什么了。

    “老大，回去的路，已经找不到了......”

    周天剑一脸苦笑的看着叶辰，叶辰闻言也是眉头紧皱。

    “现在没有其他办法了吗？”

    “有办法，但需要找到罡风区域中特有的一种奇石，定风石，只要能够拥有定风石，我们就可以安全的离开这里。”

    神火天尊缓缓道。

    周天剑摇了摇头：“这想要找到那么多的定风石根本不现实，一块定风石顶多可以护住一个人，而我们这里有近二十个人，想要找到那么多的定风石，太难了......”

    听到这句话，原本感觉看到希望的众人再次变得垂头丧气起来，纷纷感觉到绝望。

    “定风石吗？是不是一种琥珀状的石头？”

    叶辰突然一脸奇怪的问道。

    “对，老大，你见过这种石头？”

    周天剑问道。

    “那可能我们这次还真是走运了，那边有着大量的定风石，不过那边的罡风气流也更加的复杂，我们过去需要小心。”

    叶辰沉声道。

    就在众人准备出发的时候，一击青色的光芒猛然飞来，直直的朝着叶辰飞去。

    叶辰没有丝毫犹豫，条件反射般侧了一下身子，躲过了这一道青光。

    随后，数十个蒙面的青色身影急速的朝着他们扑了过来。

    “敌袭，快闪开！”

    叶辰暴喝一声，随后双手一挥，一道金色的屏障瞬间生成，挡在了众人的背后，众人闻言后也纷纷朝着叶辰的身后涌去。

    “这，这是罡风大盗！老大，我们必须快点离开！”

    周天剑震惊道。

章节目录 第587章

    第587章

    这罡风大盗的实力其实都并不是很强，可他们修炼的功法都是与罡风有关，几乎常年都生活在罡风区域，没有人比他们更加了解罡风。

    没想到他们这群人这次竟然也来到了王战之地中。

    “走！”

    看着那数十道身影还在不断的攻击着他布下的屏障，眼神中闪过一丝凝重。

    仅仅是刚刚交手了一招，他就感觉到周围的罡气流动越发的混乱起来，显然这些人是有备而来。

    “老大，我们要直接过去定风石那边吗？”

    周天剑也是一脸难色，现在的情况也算是很难抉择了。

    不去拿定风石，他们迟早会死，可现在去那定风石，很有可能直接就死。

    “没事，直接过去就好，我会全力挡住所有的罡风气流的。”

    叶辰此时也是没有其他办法了，完全护住众人的话，他的消耗会非常的大，一旦他没有能撑到众人拿到罡风石，就连他自己或许都会遇到危险。

    接着，叶辰双手华苑，一层金色的护罩将所有人笼罩，然后众人就朝着那大量定风石所在的方向跑去。

    叶辰以一己之力护住这么多人的举动，直接就将那些罡风大盗给惊到了。

    他们也是第一次看到有人如此的妖孽，能够护住这么多人在罡风区域穿梭，而且还是夹杂了众多混沌罡风的罡风区域。

    这人实力简直恐怖！

    一时间，罡风大盗们也都是犹豫不决。

    若是现在上去，那人要是跟他们拼命的话，他们多半是挡不住的，或许要死伤不少人才行。

    “吊在他们后面，等那个人撑不住的时候，我们再出手。”

    很快，就在叶辰等人即将到达那定风石所在的区域时，他们在这个地方碰到了另外一伙人。

    “这罡风区域竟然有这么多人，老大，我们现在怎么办？”

    现在的这情况，是他们所有人都没有预料到的场面，简直就是倒霉透顶，前有狼后有虎。

    尤其是前面这伙人的实力，他们还看不透。

    “冲，直接冲过去，只有拿到了定风石，我才能不用顾忌你们，放开手脚，不然的话，怎么样都是一个死。”

    这个死，当然不会是叶辰死，而是除了他们三人以外的的其他人，都要死，因为这些人的实力都有些太弱了。

    “好，那我们直接冲过去，如果这伙人跟罡风大盗不是一伙的话，那这伙人还能给我们当挡箭牌。”

    神火天尊淡淡的看了一眼身后的追兵，然后身上也爆发出一阵灼热的气息。

    到了这个是好，他也必须要全力出手了，不然是真的会死在这里的。

    “你们不用动手，让我来，等会我会撕开一条道，你们不要犹豫，全部都冲进去！”

    叶辰轻喝一声，随后天帝刀猛然出现，周围的罡风气流仿佛受到了刺激一般，开始加速流动起来，让叶辰的压力瞬间就更重了一些。

    “这完犊子的东西，竟然还会被刺激到。”

    叶辰在心中一阵的暗骂，随后一刀挥出，大片的罡风直接被狂暴的刀气给切割开来，众人也是抓住机会纷纷涌入进去。

    不等两伙人反应过来，叶辰也直接钻了进去。

    被叶辰开辟出来的区域很快就开始被罡风反弹，无数的罡风瞬间就倒灌回来，然后这一片区域瞬间就变得混乱起来。

    两伙人顿时精神一震，连忙避开所有混乱气流，最后十分狼狈的对峙起来，并没有直接动手。

章节目录 第588章

    第588章

    他们两伙人都是有特殊办法在这罡风中安然生存，但是一旦开战，双方必然各有损失。

    因为没有办法完全将对方制服，双方都是蠢蠢欲动却没有丝毫动作。

    “竟然有幸见到大名鼎鼎的罡风大盗，真是幸会。”

    另一方人率先出口，众多罡风大盗则是脸色变得愈发凝重起来。

    “我们都有着相同的目的，既然如此，我们不如各退一步，免得被有心人算计。”

    罡风大盗的首领也是站出来发言道。

    “好。”

    双方刚约定好不动手，突然，一道青色气流猛然出现，直接落在了众多罡风大盗中间，数位罡风大盗直接毙命。

    瞬间，场面的气氛就变得紧张起来。

    “你们是想要找死吗！”

    “不是我们动的手，我们跟你们动手没有任何好处。”

    双方再次陷入僵持。

    而正在观察双方的叶辰则是有些不乐意了，心想：我都给你们动手的机会了，你们都不动手，真丢人啊。

    叶辰看着眼前有些暗淡的光幕，上面浮现出来的正是陷入僵持的两伙人。

    “让我再帮你们一把好了。”

    接着，数道青色气流出现，直接将整个局面都弄得混乱起来。

    与罡风大盗对峙的一伙人瞬间就死亡了，近十个人。

    一时间，愤怒直接占据了大脑，大战一触即发。

    数十个人在这罡风区域中展开了大战，大战持续了不知道多久，最后就连叶辰都分不清楚最后活下来的几人到底是哪一方的。

    而且残存下来的四五个人还都是个个伤势不轻。

    叶辰嘴角微微上扬，转头看向已经将伤势恢复好的众人。

    “现在看来，是我们出场的时候了。”

    一经现身，众人直接将这残存下来的几人团团包围。

    有了定风石的帮助，他们对于罡风的顾忌也全然消失，看向这几个人的眼神都是充满了兴奋。

    看到叶辰等人的出现，残存的几人都是面若死灰，在这一刻，他们也终于明白过来，那些引发他们团战的攻击到底是谁释放出来的。

    “呵呵，收割残局，还真是挺舒服的感觉呢。”

    说完，叶辰随手就将这剩下的几人干掉，然后让周天剑等人开始打扫战场。

    很快，周天剑就一脸兴奋的冲了过来。

    “老大，我们这次大丰收啊，我找到了至少有十颗神药，有一颗还是初具灵性的！还有数种不同的神料，发大财了！”

    “呵呵，这些蠢货，竟然就这么轻易的打起来了，难不成就没有想到是我动的手吗？”

    叶辰也是十分感叹。

    这些家伙也不用脑子想想，这件事哪里会有那么简单。

    当然，这是叶辰这个幕后人的想法，对于刚刚混战的人来说，他们都已经认为叶辰用了秘法离开，根本就没有想过叶辰会还留在这里。

章节目录 第589章

    第589章

    也只能说那有着众多定风石的地方足够隐秘，有一座天然大阵将那个地方隔绝开来，才导致这些人的悲剧。

    有了定风石后，众人在罡风区域行走的速度骤然上升，仅仅用了一天的时间，就离开了罡风区域。

    刚出罡风区域，叶辰就感受到了一阵恐怖的压制之力，而这种压制之力主要就是在禁空。

    也就是说，他们进入的这个地方，是禁空区域。

    “这个空间有问题，竟然有这么强大的禁空力量，老大，我们要不休整一下再出发吧。”

    看着眼前茂密的山林，周天剑脸色难看，隔着不知道多远的距离，他都闻到了一股浓郁的尸臭味道，显然这里已经死了很多的人。

    “好。”

    叶辰点了点头，也没有多说什么。

    众人开始修整，而叶辰则是在周围观察情况。

    这地方到底都是被血液浸染的区域，但很奇怪的是，叶辰没有看到一具尸体，甚至连白骨都没有。

    按理说，能够进入到王战之地的人都是天才一流的人物，实力至少也是元圣中期以上，甚至很多都是元尊境界的人。

    修炼到这个境界，就算是再不怎么注重肉身，肉身都可以做到数十年而不腐烂，可现在的这个地方只能闻到尸臭，却看不到尸体，简直不可思议。

    能够解释现在情况的，恐怕也只有一种可能。

    那就是这片山林，甚至是他们脚下的这座山脉，都是活的。

    那些人死去遗留下的身体，很有可能就是被这座山脉给吞噬。

    若真是是这样，叶辰简直不敢想象，那这山脉究竟有多么恐怖的实力。

    “老大，这里简直就像是一片会吃人的魔土一般，我观察了半天，竟然没有看到一具尸体，可那种令人作呕的尸臭也不像是假的。”

    周天剑的脸色越发难看，缓缓道。

    “走吧，不管是有什么秘密，只要我们继续前进，自然就可以知晓了。”

    已经走到这个地方了，叶辰自然不愿意放弃，他要的，是确认这里有没有陆行的尸首。

    若是有的话，那就带走，若是没有，到时候就直接离开。

    “我好痛苦，救，救救我好不好......”

    突然，一阵微弱的声音在众人的耳边响起，像是在呼唤众人。

    叶辰眉头一皱，就要直接过去查看，却被神火天尊给拦了下来。

    “老大，那边的情况我们不清楚，还是不要贸然过去的好，这个地方太诡异了。”

    听到神火天尊竟然开口叫自己老大了，叶辰的脸上顿时堆满了笑意，这个家伙之前一直不愿意说话，恐怕就是不愿意叫自己老大。

    到现在终于忍不住了吗......

    “......”

    叶辰一脸笑意的看着自己，神火天尊感觉浑身的不自在，他不就是叫了一声老大吗？

    至于用这种表情看着他吗？

    “呵呵，现在不过去看的话，我们恐怕就没有办法确定现在的情况是如何的，那边或许有什么线索也说不定呢。”

    叶辰轻笑一声，缓缓道。

    “这......”

    神火天尊微微一愣，叶辰说的也不无道理。

    “那我们就过去吧，但我觉得他们还是留在原地等待一下的好，让周天剑先留下来照顾一下，应该不会出什么问题。”

章节目录 第590章

    第590章

    “可以，天剑，你先留下来一会儿，我跟神火过去看看。”

    叶辰轻声道。

    虽然周天剑也很想过去看看，但是想到若是自己去了，留下的人恐怕会遇到什么意外，最后还是打消了这个小法。

    “好，那老大，你们小心。”

    “嗯。”

    说完，叶辰就跟神火天尊两人朝着声音传来的方向飞速赶去。

    这声音的主人已经只有一颗脑袋露在外面，身体已经全部掩埋在途中。

    那颗仅存的脑袋上满是腐朽的落叶，表情十分呆滞，看到叶辰两人后，空洞的眼眸中闪过一丝希望，早已干裂的嘴唇微微开启。

    “救，救救我......”

    还没等这人多说两个字，他的眼神就瞬间暗淡了下去，就连最后一丝生机都彻底消失。

    就在两人在好奇这到底是什么情况的时候，那脚下的土地开始活动了起来，直接将周围刚死去的修士头颅包裹住，然后这头颅就彻底沉入了地面之中。

    叶辰跟神火天尊两人对视一眼，他们两人都不是很明白这到底是发生了什么情况。

    说这一片土地是魔土吧，可刚刚那地面活动的时候，他们却没有感受到一丝的异样，并不像是有灵智的存在。

    “退！”

    叶辰突然拉住神火天尊的肩膀，身形爆退，接着一拳朝着前方轰去。

    “轰！”

    一颗巨大的黑色浆液球瞬间就被叶辰轰爆。

    “嗖！”

    黑色浆液球炸开后，其中飞出无数个深黄色的小飞虫，朝着两人直接飞了过来。

    这些小飞虫的身上都闪烁着诡异的光芒，仿佛要直接进入到二人的体内一般。

    “这是什么东西！”

    看到这诡异的小飞虫后，神火天尊惊呼出声，刚刚若不是叶辰出手，他恐怕根本就来不及反应。

    “我也不知道，不过这些东西一定不能让他们附在身上，不然的话，下场恐怕会及其凄惨。”

    叶辰脸色凝重，天帝刀出现，金蓝色的刀光乍现，将这数十只小飞虫直接劈成了两半。

    可等这些小飞虫已经变成两半的身体掉落在地上后，还在不断的朝着叶辰的方向蠕动，简直骇人听闻。

    “这个地方不对劲，我们赶紧回去，不然的话，周天剑他们可能会遇到危险。”

    叶辰与神火天尊开始迅速返回。

    但等他们回到最原来的位置后，却发现，周天剑等人却已经不知所踪，原地也没有留下来什么痕迹。

    “看来他们是遇到麻烦了。”

    神火天尊的眼神中闪过一丝异样，这是他最担心发生的事情，看来还是逃避不了啊。

    很快，叶辰就发现了异样。

    东南方向的一个拐角处，一颗大树下隐藏着一道空间裂缝。

    这条空间裂缝十分的不稳定，在不停的闪烁着，显然发生过什么状况。

    “他们很有可能就是进入了这条空间裂缝中，现在只能进去看看了。”

章节目录 第591章

    第591章

    叶辰原本想要将神火天尊留在外面维持住这空间裂缝，但是想到了这一片地区的诡异后，还是觉得两个人一起行动的好。

    不然神火天尊要是出现了什么问题，他还真没有办法第一时间出手帮忙。

    两人抬脚走入。

    一时间，天地突变，眼前的画风与外面的情景截然不同。

    他们两人原以为这里会是什么很危险的地方，但是这个地方哪里有危险的意思了，简直就是大机缘啊。

    一颗颗高挺的神木屹立，上面悬挂着一颗颗饱满的果实，这些果实表皮上都隐隐呈现出神秘的纹路。

    “这，这是神药树！”

    神火天尊惊呼道。

    这神药有很多种，但多数神药都是只能结出一颗果实，唯有这神药树不一样，他们可以结出很多颗果实。

    甚至这些果实可以做到每一颗的效果都大不相同。

    但唯一的缺点就是，这些神药树的果子一旦被全部摘取，就会在一瞬间凋零，变为毫无作用的枯木。

    “老大！你们来了！”

    周天剑惊喜的声音传来，叶辰闻言看去，周天剑等人此时正在一片空地上打坐，并没有去摘取神药的意思。

    “你们既然来到了这里，为何不取这些神果？”

    叶辰此时也是有了隐隐的猜测，这神果恐怕不是那么好拿的。

    “老大，别看了，这些神果都拿不到的，我们刚刚都试过了，但是这些神药树就像是虚影一般，看似存在，但是你却碰不到。”

    周天剑一脸郁闷，显然是对于这些神药树都是假的很是不开心。

    “假的？”

    神火天尊惊呼一声。

    “不可能，这些神药树绝对都是真的，这上面的纹路还有传过来的气息，怎么可能是假的，你说你碰不到，只能说明一个可能，这神药树的真实位置不在这里。”

    神火天尊的一番话让周天剑等人都是一头雾水。

    先是说神药树都是真的，然后又说神药树其实并不在这里，众人一时间根本无法理解这神火天尊的意思。

    “神火，你是说，这里有神药树，是真的，但是我们现在看到的神药树只是真实的神药树投影是吗？”

    叶辰轻声问道。

    “对，老大，这些神药树的位置恐怕就在附近，想到找出来，怕是需要一点时间。”

    神火天尊眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，终于有一个聪明人了。

    看着眼前这明明散发出种种异香的神果，叶辰的心中也是十分疑惑。

    这地方应该不会这么简单吧，这只不过是一个小型空间裂缝，里面有这么多的神药树，简直有些不可思议。

    叶辰下意识的走近看去，这些近在眼前的神药树每一棵都散发出无穷的生命力，树干如同洁白的玉石一般，看上去十分的光滑。

    神药树的周围还有着一条条灿烂的星光在环绕，给这神药树更是添加了几分迷之色彩。

    抬头看去，叶辰感觉自己的视线有些恍惚了起来。

    这神药树上的果子就像是活过来一般，化成为各色的小娃娃一般，在那里不断的游走。

    金色，橙色，蓝色，紫色......

    这每一个小娃娃的身上都散发出一丝圣洁的气息，仿佛有祥瑞伴生一般。

章节目录 第592章

    第592章

    “好像葫芦娃一样啊，能不能带回去养呢？”

    “老大，小心！”

    周天剑的提醒声刚出口，就看到叶辰的嘴角微微上扬，随手一刀砍了出去。

    “噗呲......”

    刀身划过一道黑色的虚影，直接将这虚影斩成了两半。

    虚影在地上化为一滩黑色的黏液，随后消失不见。

    那黑色黏液让叶辰很是眼熟，跟他之前见到的那些包裹着小飞虫的黑色粘液球很像。

    接着，如同墨汁般漆黑的黏液出现在叶辰的身后，快速汇聚成一个人形模样，一双猩红的眸子死死的盯着叶辰的身后。

    周天剑等人想要出声提醒叶辰，却发现不论如何开口，他们竟然都不能发出丝毫的声音，只能眼睁睁的看着这黑影的手不断靠近叶辰的后心处。

    “这能力还真是闻所未闻呢。”

    叶辰轻叹一声，然后瞬间转过身，左手直接锁住了这黑影的咽喉，开始仔细打量起来。

    但这黑影仿佛没有任何的痛觉，被叶辰抓到后，瞬间就再次化为一滩黏液，消失在叶辰的眼前。

    就在叶辰还在思索这黑影到底是什么东西的时候，黑影再次出现，一拳如同要击破虚空一般，狂暴无比，周围的空间都开始扭曲了起来。

    叶辰眉头微皱，下意识的一拳对了上去。

    可这他的拳头与这黑影的拳头刚一接触，这黑影就瞬间化为一条锁链将叶辰的手臂牢牢锁住。

    “还真是比小强都烦，怎么都打不死吗？”

    叶辰轻哼一声，体内的灵力开始疯狂游走，直接将黑影从他的手臂上震飞出去。

    随后一道神雷现世，直直的落在了黑影的身上。

    黑影在地上挣扎了一番后，身体最后再次瘫软在地上。

    不过这次黑影化作的黑色黏液没有了下一步的变化，就像是死掉了一般。

    可就在叶辰以为事情结束的时候，他的周围突然出现了一滩又一滩的黑色黏液。

    这些黑色黏液在瞬间就化作了黑影模样，用同样的目光盯着叶辰，这让叶辰都郁闷了。

    他这算是捅了马蜂窝吗？

    这些玩意你说实力强吧，还真不强，但他就是抗揍啊，一道雷才劈死一个，现在面前这么多，他除非弄个几十道神雷出现才行。

    可叶辰也想啊，但他做不到啊。

    这是在空间裂缝之中，这里的大道比较薄弱，他就算是想要用封神榜玩点骚操作，基本都不太可能。

    甚至他面前出现了几十个黑影还不算完，就连神火天尊跟周天剑他们那边也出现了不少这种类似的黑影。

    这让叶辰的脸色一下子就变得难看起来。

    他很担心周天剑等人不太好对付这些黑影。

    “老大，别担心我们，我们不会有事的！”

    周天剑看到叶辰正在看他这边，连忙大声喊道。

    “......”

    叶辰没有说话，只是脑海中开始想对策。

章节目录 第593章

    第593章

    “老大，这些东西应该是弑影虫制造出来的，若是想要彻底消灭他们，只能找到弑影虫的本体才行！”

    周天剑想起来自己在古籍中看到过类似的东西，之前还不敢确认，现在则是觉得应该八九不离十了。

    “弑影虫？”

    叶辰恍然，怪不得这黑影化成的那种黑色黏液跟之前他所见的那么像。

    如此看来，他之前看到的那些虫子应该就是所谓的弑影虫了。

    这种虫子还真是够厉害的，虽然本体不强，但是这制造出来的黑影竟然能够不断的复生，若是找不出来他们的本体所在，别说就算是任何一个元尊强者，都有可能会被硬生生耗死。

    这个地方为何会有这么多的弑影虫呢？

    难不成这些弑影虫就是为了守护这些神药树的吗？

    张海心中渐渐有了猜测，他们想要取得这神药树的神果，看来就必须要过这弑影虫一关了。

    不管是谁，阻挡他拿宝物，那一概杀无赦。

    “锵！”

    天帝刀发出微微刀鸣，黎明刀灵也缓缓现身，看着周围那无穷无尽的身影，黎明刀灵的眼神中闪过一丝杀意。

    “黎明，你先帮我挡住这些家伙，我去将那些虫子的位置找出来。”

    黎明刀灵点了点头，直接化作一个模糊的少女身影，将天帝刀握在手中。

    “主人，你放心去吧。”

    “嗖！嗖！嗖......”

    黎明刀灵随手一挥，数道刀气猛然出现，直接将围住周天剑等人的黑影消灭大半。

    叶辰轻喝一声，体内的天帝诀跟九转道典同时加速运转，一层薄薄的金光将叶辰的全身覆盖，直接朝着神药树的方向横冲直撞。

    既然神药树的虚影会在此地印射出来，说明那些弑影虫的本体应该也在不远处。

    “砰！”

    叶辰体外的金光附上了一层黑色的黏液，黏液在不断的俯视着，甚至很快就能够将金光腐蚀然后落在叶辰的身上。

    “滚！”

    叶辰轻喝一声，体外的金光猛然暴涨，直接将那些黑色的黏液震飞了出去。

    这些黏液落在地上，瞬间就化为了几道黑影，然后朝着叶辰再次扑了过来。

    “真是麻烦！”

    就在叶辰准备一拳将这些黑影全部解决然后冲过去的时候，一大群弑影虫铺天盖地的朝他突然袭来。

    看着这如此之多的弑影虫，叶辰不禁有些头皮发麻，这玩意数量也太多了吧。

    任由他护体金光多么的强大，恐怕也难以抵挡。

    很快，叶辰的护体金光就在那无穷无尽的弑影虫不怕死的攻击下，最后出现了破绽。

    “砰！”

    叶辰的护体金光开始扭曲，脸色也顿时变得难看起来，这些弑影虫还真是难缠。

    “变！”

    叶辰轻喝一声，浑天锅猛然出现，然后开始快速变大，直接将叶辰笼罩在其中。

    这正是叶辰跟伍六七用过的老方法，虽然感觉很丢人，但是能保命。

    不过现在问题来了。

章节目录 第594章

    第594章

    叶辰也不曾想过这弑影虫的数量竟然如此的夸张，若是想不出来什么好方法的话，在场的所有人，除了他能靠着浑天锅活下去，其他人恐怕都要凉凉。

    “不行，弄死这些弑影虫看来是没戏了，但是在离开之前，我好歹得带走一般的神果！”

    叶辰此刻已经有了退避之心，现在这情况显然是不能久留了，还是赶紧捞了好处溜之大吉吧。

    “砰！砰！砰......”

    铺天盖地的弑影虫还在不断的冲击着浑天锅，但根本无法破开浑天锅的防御，这浑天锅再怎么说也是神器，只是叶辰用到的次数不多罢了。

    叶辰开始迅速寻找自己此行的目标，很快，他就找到了神药树隐藏所在。

    看着那一颗颗散发着异象的神果，叶辰口水都快要流出来了。

    为了赶时间，叶辰疯狂出手，靠着浑天锅的防御，硬生生将这十几颗神药树上的神果摘了个大半。

    原本叶辰想着干脆一网打尽算了，但是心中却生起了一种不妙的感觉。

    弑影虫的攻击频率也猛然变得更加迅猛，就像是有什么东西在驱使着他们一般。

    叶辰不敢再做停留，直接返回众人的身旁，用浑天锅一下子将所有人都笼罩其中。

    “身上有什么灵药圣药都不要省着了，赶紧吃了恢复一下，我们要赶紧离开，恐怕有什么东西要苏醒了！”

    叶辰这话一出，周天剑等人没有丝毫的犹豫，直接就照做了，连忙吞下了大量灵药。

    而此时，那铺天盖地的弑影虫中，突然出现了异动。

    一只体型明显要比其他弑影虫大的多的弑影虫出现在了虫群之中，十分的显眼。

    这只弑影虫的体型约莫是一般弑影虫的十倍大小，身上隐隐散发出一股诡异的红芒。

    一时间，疯狂的气息开始不断蔓延。

    叶辰也在第一时间发现了这只弑影虫，心中大感不妙。

    这一只弑影虫绝对有大问题，若是不赶紧离开的话，恐怕真的会有大麻烦。

    “老，老大，这是弑影虫王！我，我们这次是不是要凉了啊......”

    周天剑的眼神中闪过一丝绝望。

    一般的弑影虫几乎都可以比拟元圣，而这弑影虫王的实力则更是恐怖，几乎都可以碾压元尊顶级的高手。

    “所有人，准备突破！”

    叶辰眼神一凝，轻喝一声，随后开始控制浑天锅开始移动。

    “咚！”

    弑影虫王一出现，所有的弑影虫就像是有了核心一般，攻击也开始变得更加集中。

    这一下子让原本就因为变大有些不堪重负的浑天锅变得摇摇欲坠。

    “都再快一点！”

    叶辰一边疯狂的将灵力注入到浑天锅之中，一百年让黎明刀灵控制着天帝刀不断的开路。

    但是弑影虫的数量实在是多的令人发指，就像是源源不断没有尽头一般。

    杀死一大片，就会有另外一大片弑影虫出现。

    很快，借助着浑天锅这件神器的无双防御，众人有惊无险的离开了这个空间。

    可依旧有不少的弑影虫还在追着他们进攻。

    叶辰带着众人朝着另外一边逃离，但这一路上，弑影虫的数量不仅没有变少，反而变多了起来。

    就像是那些原本还沉睡在地下的弑影虫被自己的同族唤醒了一般，一只只破土而出，朝着叶辰等人追去。

章节目录 第595章

    第595章

    为了进行大范围杀伤，叶辰直接将封神榜祭了出来，开始无区别进行轰炸。

    天空中突然雷声大作，狂风吹起，狂暴的闪电划破长空，滴滴小雨转瞬间便化作倾盆大雨落下。

    风雨雷电不断攻击，无数的弑影虫尸体从天空坠落，化作一团焦黑，但依旧阻挡不住弑影虫那近乎自杀般的攻击。

    “那个东西也追过来了......”

    叶辰看着虫群中那一只体型庞大的弑影虫王，一时间心上就像是被笼罩了一层阴霾。

    这个弑影虫王的实力很是恐怖，若只是他一人，他有百分百的希望逃脱，可带上周天剑等人，那就有些麻烦了。

    “诶，看来只能将饭桶那个家伙叫过来了，就是不知道它现在有没有进化成功，不然的话，恐怕还会有点麻烦。”

    叶辰一挥手，一个巨大的黑洞出现，饭桶的身影还未出现，就散发出一股强横恐怖的气息。

    外面的弑影虫群就像是遇到了天敌一般，开始疯狂乱窜起来，就连弑影虫王的眼神都不禁发生了变化。

    “老，老大，这到底是个什么玩意，怎么这么恐怖......”

    看着这巨大的黑洞，周天剑下意识的咽了一口唾沫。

    “是我的宠物要过来了。”

    叶辰话音过来，一个巨大的爪子就从黑洞中伸了出来，那乌金色的爪子上闪烁着金属般的光泽，看上去十分的恐怖。

    随后一只遮天蔽日的巨大翅膀伸出，伴随着一声难听的鸟鸣后，饭桶的整个身子都显露出来，众人瞬间就被阴影笼罩其中。

    “嘎嘎！”

    通体乌金色的羽毛上仿佛燃烧着某种不会熄灭的火焰一般，原本有些痴呆的外形变得十分英武，一张嘴，就会喷出金色的烈焰。

    “你这家伙看来这次的蜕变十分完整呢......”

    名称：饭桶

    种类：变异三足金乌（完全体）

    特性：完全激活了自己体内的三足金乌血脉，但由于是杂血，所以发生了未知的变异。

    技能：太阳真火，血脉觉醒

    神通：大日焚天

    “嘎嘎！”

    饭桶低着自己硕大的头颅想要蹭一蹭叶辰，结果却不小心直接将叶辰顶飞了出去。

    “砰......”

    叶辰直接撞在了一堵墙上。

    “擦！”

    骂骂咧咧的站稳了身子后，叶辰刚想说什么，却对上了饭桶那委屈的眼神，这让叶辰十分的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    “你这家伙体型都变得这么大了，下次就变小一点，不然的话，这不是想弄死我呢。”

    叶辰一边吐槽，一边在内心震撼饭桶这巨大的实力变化。

    这简直就是骇人听闻啊。

    饭桶自从跟着他以来，几乎从来都没有修炼过，每天就是吃吃吃。

    可就算是这样，人家的实力还一直都在稳定上升，相比较他来说，他这虽然也可以说是顺风顺水了，可跟饭桶比起来，压根就不值一提。

    “嘎嘎！”

    饭桶怪叫了两声后，随后想到了什么，身形微微一晃，直接化作了一个五六岁左右的少年跑到了叶辰的身前，抓住了叶辰的手，用自己萌萌的大眼睛看着叶辰，仿佛是在对着叶辰卖萌。

章节目录 第596章

    第596章

    “嗯！？饭桶，你现在可以化成人形了？”

    “是的，叶，叶辰大哥，我这次进化后，就可以了。”

    饭桶说话的声音还有些结巴，显然是不太习惯说话。

    “好家伙，有时候，我还真是羡慕你这个家伙呢......”

    说实话，叶辰感觉自己现在都有些看不透饭桶的实力了，就算是现在饭桶还没有自己强，但差距绝对不会很大。

    这就是真正的天才吗？

    而在一旁的神火天尊还有周天剑等人的眼中，叶辰这简直就是神了。

    一直能够化形的绝世凶兽竟然是叶辰的宠物，这简直就是不可思议至极！

    不说其他，就单凭饭桶身上散发出来的那种恐怖气息，神火天尊跟周天剑都不敢说是饭桶的对手。

    想到这里，他们两个人的内心突然有些自卑起来。

    活了这么多年，修炼了这么长的时间，结果到现在还不如人家的一个宠物强，他们这不修炼修到狗身上了吗？

    “好了，饭桶，你有办法解决外面的那些家伙吗？”

    叶辰指着外面那铺天盖地的弑影虫，轻声问道。

    他可是很清楚的记得，饭桶对付这种数量众多的东西可是有奇效的。

    反正在他印象中，只要是遇到这种情况，他基本都是把饭桶给放出来搞定了。

    “当然可以，叶辰，大哥，我，现在就去灭掉这些碍眼的小虫子！”

    看着外面也无穷无尽的虫群，饭桶的眼神中闪过了一丝渴望，就像是在看着什么大补之物一般。

    “叽！”

    与饭桶的眼神对上后，弑影虫王瞬间就感觉到了不妙，发出撤离的信号。

    弑影虫瞬间就如同浪潮一般开始迅速撤离。

    可饭桶怎么会让自己的口粮离开呢。

    叶辰大哥好不容易将自己叫出来一次，不好好表现一下怎么行呢。

    “轰！”

    金色的烈焰开始蔓延，被金色火焰触碰到后，原本难以击杀的弑影虫就像是冰块遇到了火焰一般，直接被蒸发成了一种黑色的液体，消散在空中。

    弑影虫王没有丝毫犹豫，在所有的弑影虫掩护它，然后它自己疯狂逃离。

    原本想要追杀去击杀弑影虫王，弑影虫群疯狂袭击，被饭桶喷出的金色火焰直接烧成了大片的黑气，可是那虫群那庞大的数量，终究还是挡住了饭桶的前进之路，让弑影虫王有了充分的时间逃离。

    没有完全的完成叶辰给自己的任务，饭桶的心情很是不好，郁闷的怪叫两声，然后回到了叶辰的身边，再次化为了少年模样。

    看到饭桶有些不敢看他的模样，叶辰上前摸了摸饭桶的头，笑着道：

    “表现的不错，等回龙国，给你吃不完的蛋糕点心吃。”

    “好！”

    饭桶压抑着自己激动的内心回复道。

    驱逐了弑影虫王后，众人一脸轻松的倒在了地上，战斗奔波了许久，他们也已经筋疲力尽了。

    看到众人疲惫的模样，叶辰将自己刚刚的收获全部都取了出来。

    数十颗晶莹剔透的神果出现在众人的面前，瞬间就把众人的魂都勾走了。

章节目录 第597章

    第597章

    “咕噜......”

    虽然这次的取宝很惊险，但是收获也是十分的丰厚，这可是神果啊。

    虽然不能与那拥有灵智的顶尖神药相提并论，但论价值而言，神果丝毫不必那一般的神药差上什么。

    “老，老大，这神果能不能给我一颗尝尝，我长这么大还没吃过神果呢。”

    周天剑一脸谄媚的看着叶辰，口水都要直接流出来了，其他人也是纷纷将目光落在叶辰的身上，模样也不必周天剑好到哪里去。

    就连神火天尊也同样如此。

    虽然神火天尊也得到过不少的神药，但是这神果跟神药的效果并不相同，尤其是那其中一颗红色的神果，让他大为心动。

    “呵呵，瞅你那没出息的样子，这神果既然我都拿出来了，那肯定是人人有份，你们一人挑一颗自己喜欢的吃了吧。”

    这神果与神药最不同的地方，就在于这神果的效用是服用后获得特殊能力，或者是增强自身的大道领悟。

    虽然神果众多，但全部吃了，也并不是说一定就很好，能给叶辰起到作用的，也就那么几颗，那几颗他专门流了下来。

    这次收获的神果并不算少了，足足有近四十枚。

    就算是在场的所有人，在加上饭桶，一人一颗的情况下，还能剩下二十颗左右。

    “谢谢老大！”

    “老大万岁！”

    “老大，我要一辈子当你的人！”

    一群人一扫之前疲惫的模样，疯了一般冲向神果，一人挑了一颗后，直接就塞进了嘴里。

    这神果毕竟不是神药，还是赶紧吃了转化为自己的实力最好。

    等到所有人都挑完后，叶辰看向饭桶，看饭桶迟迟没有动作，便轻声问道：

    “饭桶，你不想吃吗？”

    “叶辰大哥，这些神果，我也可以吃吗？”

    饭桶的心情有些忐忑，看向神果的眼神满是渴望，但是没有叶辰发话，他根本就不敢上去拿。

    “当然可以，你都喊我一声大哥了，我怎么会不让你吃呢。”

    叶辰宠溺的揉了揉饭桶的脑袋，这小家伙化为人形后，竟然还知道什么叫做腼腆了，真是难得啊。

    “谢谢老大！”

    饭桶学着周天剑等人高呼了一声，然后连忙冲到神果前，挑了一颗自己最喜欢的味道，然后一口吞了下去，闭上眼睛开始享受。

    “真是糟蹋了。”

    此时的叶辰也算是看出来了饭桶的吃法，饭桶这压根就没有想过吃神果能给自己带来神好处，就是单纯的挑了一颗味道自己喜欢的，就直接吃了。

    叶辰笑着摇了摇头，将剩余的神果全部收了起来。

    看到其他人已经全部都进入了修炼状态，消化神果的时候，叶辰也盘膝打坐，取出了自己留下的几颗自用的神果，然后取出一颗直接放入口中。

    香甜的汁液带着神圣的光辉直接顺着叶辰的喉咙进入了叶辰的体内。

    一时间，天生异象，无数的金刚身影出现在叶辰的身后，最后全部都融入了叶辰的身体。

    叶辰的表皮就像是镀了一层金一般，变得闪闪发亮，十分的耀眼。

    等到蜕变完成后，叶辰轻轻敲击了一下自己的身体，竟然发出了一阵金铁交击的声音。

    “这金刚身还算是不错吧，但还是不太够。”

    虽然这金刚身看上去还挺厉害的，但是叶辰仔细感受了一下后，觉得这金刚身对他来说，着实有些鸡肋。

    随后叶辰又取出了其他的几颗果子相继服下。

    一道接着一道异象现出，周围的其他人都没有看到叶辰这边的情况。

章节目录 第598章

    第598章

    若是让他们看到的话，肯定会直呼叶辰太过浪费，吃神果就像是牛嚼牡丹一般的吃，那怎么行。

    不过叶辰并不在意这些东西，他只在乎这些神果能给他带来什么样的能力。

    金刚身，天魔之体，三花聚顶，五气朝元......

    数种神通浮现，这都是神果带给他的力量。

    除了金刚身有些鸡肋外，其他的几样基本都是偏向辅助性的，效果还算是可以。

    “叮！系统检测到同类技能魔之心，万魔朝圣，天魔之体发生融合变异......”

    “变异中......”

    “叮！技能变异成功，恭喜宿主获得新技能：魔种。”

    魔种：能力未知......

    “叮！恭喜宿主与荒天帝发生共鸣，技能正在领悟中......”

    “叮！以身为种技能与魔种发生呼应，恭喜宿主获得新技能：种魔大法。”

    种魔大法：以身为种，化身万物。

    “......”

    化身万物？

    这功法怎么就突然从荒天帝那变成了盘古开天辟地的味道......

    系统好久不出现，一出现就给他整的不会了。

    突然，叶辰愣住了、

    “嘶......不对啊，按理说神级人物的技能是不能跟我的技能互通的，为何这次突然可以了。”

    叶辰有些疑惑，之前每次的神级人物模拟度百分百后，都只会留下几个技能而已，这次竟然还没有进行结算，技能就融合了。

    那最后还会收回吗？

    说起来，这神级人物荒天帝的模拟从一开始就让叶辰有些不解。

    因为叶辰获得的几种技能，几乎都用不了。

    他化自在大法，这功法强吗？

    强！

    荒天帝那是什么存在，一人独断万古的存在，他都觉得强，那能不强吗？

    但很可惜，叶辰用不了。

    不灭经强吗？

    也强。

    就是很可惜，叶辰也用不了。

    唯一有个天生至尊术，这个他有可能可以用，但是问题来了。

    这玩意还在孕育中，到现在都没有孕育完成。

    不得不说，叶辰完全可以感叹一句，这次系统随机出现的神级人物是荒天帝，强无敌是真的，但无法使用技能，那也是白搭。

    直到现在，荒天帝的模拟度已经很高了，叶辰也有隐隐的预感，等他从这王战之地出去的时候，就是荒天帝模拟度提升到百分百的时候。

    至于到时候，这些技能是会直接消失，还是发生未知的变化，他也尚且未知。

    等到叶辰起身后，发现其他人竟然还在消化神果带来的好处，于是目光便落在了一旁无所事事的饭桶身上。

    这好不容易将饭桶召唤过来了，不回去再采一波神果，是不是有些对不起饭桶对这些弑影虫的克制。

章节目录 第599章

    第599章

    “叶辰大哥，你别这样看着我，我害怕......”

    饭桶一脸后怕的往后退了两步，小脸煞白无比，顿时将叶辰给看乐了。

    “你这家伙说什么呢，走，跟我回去再采集一波神果去，那神果可还有近一半还留在那呢。”

    一人一鸟来到了空间裂缝的入口处，叶辰感觉时间差不多了，然后带着饭桶直接走了进去。

    刚进入空间裂缝，叶辰将让饭桶将体型变大，然后踩在饭桶的头上，直接朝着神药树的方向冲去。

    “叽！”

    叶辰跟饭桶的出现瞬间就引起了弑影虫王的注意，但是弑影虫王也发现了他们两个的目标是神果，顿时有些急躁不安。

    饭桶对它的种族克制简直到了一种恐怖的地步，它自己都不明白为什么饭桶会有如此强大的克制。

    但为了守护最后的神果，弑影虫王这次没有逃避，而是指挥着那无穷无尽的弑影虫对着饭桶跟叶辰发起自杀式的攻击。

    太阳真火现世，炽热的温度让周围的空气都变得有些扭曲，将那些第一波冲过来的弑影虫直接化为了一大片的黑气。

    “滋啦滋啦......”

    一场关于神果的血色争夺战，由此开启。

    叶辰没有丝毫的犹豫，让饭桶挡住虫群后，他也是快速出手，想要以最快的速度将神果全部收取。

    可弑影虫王怎么可能让他如愿，直接一头冲了过来，黑色的闪电不断闪烁，瞬间就将叶辰炸的灰头土脸。

    尽管是如此，叶辰依旧没有丝毫的退却之心，硬顶着弑影虫王的攻击采摘着神果。

    “喳喳！”

    弑影虫王看到叶辰的行为后，直接陷入了暴怒，黑色的闪电直接笼罩全身，朝着叶辰撞去。

    “砰！”

    叶辰直接被炸飞了出去，重重的落在地上。

    “终于弄完了。”

    看到神药树光秃秃的一片再也没有一颗神果，叶辰露出了一丝满意的笑意。

    “饭桶！走了！”

    这弑影虫王神通诡异，虽然叶辰不惧，但他也懒得跟弑影虫王在这里浪费时间。

    周天剑等人还在修炼中呢，若是他不在，那些人遇到了危险那可就麻烦了。

    “嘎嘎！”

    饭桶大声怪叫，环绕在他周身的太阳真火更加的炽热起来，然后一头栽去，跟叶辰会和。

    叶辰直接跳在饭桶的身上，然后一人一鸟开始快速逃遁。

    身后的弑影虫王不断发出嘶吼，更多的弑影虫出现，宛若一大片黑色的浪潮朝着叶辰跟饭桶扑来。

    在他正在开心的逃遁时，星落古城外再次多了几位不速之客，其中更是有叶辰正在苦苦追寻的伍六七。

    伍六七一脸生无可恋的看着眼前的情况，他经历了这么多的磨难，还是没有回到王战之地吗？

    很快，伍六七就注意到了自己的不远处还站着几个器宇轩昂的年轻人，随后便上前笑着询问道：

    “几位兄台，打扰一下，这个地方叫什么名字，若是想要离开的话，需要去哪个方向？”

    “王之资质的人？”

    一位年轻人缓缓转身看向伍六七，眼神中闪过一丝玩味，淡淡道。

章节目录 第600章

    第600章

    “嗯！？”

    听到年轻人这么称呼自己，伍六七顿时心中大惊。

    他，他这回来了！？

    “这里，是王战之地？”

    “这里自然是王战之地，难不成兄台此前并不知晓？”

    年轻人一袭白衣，脸上挂着淡淡的笑意，让人第一眼看去就会心生好感。

    “咳咳，我还以为我去了什么小世界里面呢。”

    伍六七大喜，但并没有表现出来，只是淡淡的道。

    “十二位王之资质继承人，你是第六位，看来，最后的争霸马上就要开始了呢。”

    年轻人说完不再说话，转身看向那三十三血神柱。

    “不过说不定有人很快就会陨落在这个地方呢......”

    伍六七愣了一下，随后数了一下在场的人数，刚好六个，难不成这白衣青年所说的六位王之资质继承人就是他们六个了吗？

    再加上叶辰那个家伙，就是七个，不对八个！

    叶辰那个家伙一个人继承了两个传承！

    其他几人并没有与伍六七攀谈的意思，而是不约而同的朝着那三十三血神柱走去。

    白衣青年也同样如此。

    看着五人消失在自己眼前，伍六七连忙跟了上去。

    既然这里会同时出现五位王之资质继承人，那么说明叶辰那个家伙八成也在这个地方，就算是不在，就凭借那个家伙的性格也一定会过来的。

    伍六七与其他五位王之资质继承人，都没有说话，直接一路横扫的朝着一个方向走去。

    所有拦截在六人面前的事物或是被金光湮灭，或者是无数的异象粉碎，还有的仿佛是迎接他们到来一般，自动让开了去路。

    而在六人之后，同样有四人结伴出现，这四人互相对视一眼，随后开始对峙起来。

    一时间，天空中异象纷生，日月交替出现，各种神兽灵禽划破天际，仿佛没有任何的东西可以在他们四人之间生存下去。

    “看来已经有人进去了。”

    四人显然都是相识之人，都并没有直接动手，而是一起走了进去。

    十位绝代之姿的年轻人同时出现在星落古城，这一消息直接将整个王战之地都彻底引爆。

    虽然大战还未开始，但是空气中已经到处弥漫硝烟的味道。

    很多有自知之明的人，都自觉从星落古城之中退了出去。

    寻宝，寻机缘，固然是好，但是他们还并不想死。

    其他人进来的消息，叶辰这边并不知晓，他带着周天剑等人开始四处寻找通往下一个空间的地点，但久久都没有任何头绪。

    最终，他们在一处隐蔽的空间裂缝中，见到了一个景象奇异的修炼圣地。

    那是一座冰山，一眼看去，高耸的山峰直冲云霄，肉眼难以看到全貌。

    这冰山时不时都在散发出一种浓郁的寒气，这寒气中蕴含着恐怖的天地能量，其中甚至还有着丝丝大道之意。

    一眼望去，这冰山上已经有着密密麻麻的无数黑点，有的形状似鹿，也有的像牛一般头上却并没有角，还有的像是一条青蛇长出了一堆翅膀。

章节目录 第601章

    第601章

    这些凶兽一个个都被封印在冰块之中，神情平静，想来是被冰封的时候，并没有任何反应时间。

    就在周天剑等人已经迫不及待的想要上前去修炼的时候，却被叶辰拦了下来。

    “不要过去，这冰山有问题。”

    那寒气看上去虽然只是精纯的天地能量组成，但是叶辰却感觉到了隐隐的不安。

    这冰山，绝对隐藏着大危险。

    “可老大，我感觉若是能够在这里修炼一天，我就可以突破现在的境界，就算是有危险，有你护着应该没有什么太大的问题吧。”

    尽管叶辰说了很危险，但是那种能让自己突破的玄机不断的在众人的心头盘旋，再加上叶辰一直都是无所不能的模样，让他们对叶辰更是十分相信。

    他们其中的一大部分人，虽然在外界也算是个天才，但在王战之地，他们这些所谓的天才就是处于最末端的存在。

    认真来讲，他们就是修炼天赋有限，跟那些真正的天骄相比相差太大。

    可现在有这么一座可以让他们轻易突破的冰山存在，简直就是成为了他们心中最后的寄托。

    再加上有叶辰在一旁，他们也觉得不会有什么危险，内心那种冲动就越发的强烈了。

    一时间，叶辰有些纠结，因为他也摸不准这冰山到底是如何形成的。

    那些被冰封在这里的生物显然很大的可能就是因为在这里修炼，导致出现了问题的。

    若是情况真的能如同周天剑等人所说，修炼一次，有他在可能不会出现问题。

    但怕就怕的是，周天剑等人一旦在这里修炼一次，就会上瘾，形成依赖性，从而无法自拔。

    “好了，都不用说了，你们先在此等待一下，待我去这冰山之内查探一番后，再做打算。”

    叶辰最终还是决定自己先去探查一番，若是没有发现什么危险，就同意周天剑等人的说法。

    “好，那老大，你一个人小心点。”

    听到叶辰这么说，众人的心中也是有些忐忑。

    这冰山叶辰自己都说危险，可叶辰现在却要只身前往，为的，就是想要试一下他们在这里修炼会不会遇到危险。

    说实话，他们跟叶辰也都不过是萍水相逢，也没有帮到过叶辰什么忙，大多数的时候，都是叶辰在帮他们，可现在叶辰还要为了他们出头，他们心里确实有些不好受。

    饭桶表示自己要跟着一起去，被叶辰拒绝了。

    虽然饭桶现在的实力很强大，但它根本就无法好好的控制住自己的力量。

    遇到实力旗鼓相当的对手，或者是比自己强的对手，饭桶这一点就会出现致命的问题。

    很快，叶辰就进入到了这冰山的内部。

    越往里走，那寒气就越发的浓郁，其中蕴含的大道之意就越发强烈。

    就连叶辰本人都感受到了强烈的修炼欲望，仿佛有什么东西在他心里蛊惑他，让他开始修炼。

    只要他愿意在这里修炼，那他的修为就可以突飞猛进。

    但是叶辰并不在意，什么突飞猛进不突飞猛进的，他的实力进步已经够快了，再快他还担心自己走火入魔呢。

    来到了冰山的最深处后，眼前的场景让叶辰大为震撼。

    一头形似麒麟的巨大蓝色凶兽屹立在一片宽阔的平台之上，而寒气的来源就是这头蓝色的麒麟凶兽。

章节目录 第602章

    第602章

    这蓝色的麒麟凶手双目紧闭，身上的鳞甲就宛若会呼吸一般，一起一伏之间，就释放出了大量的诡异力量。

    这诡异力量在出现的瞬间就化作了浓郁的寒气，让叶辰顿时内心一惊。

    这到底是个什么东西。

    竟然能够释放出数量如此之大的浓郁寒气。

    看着周围的场景，叶辰心中也是有了猜测。

    这地方原来应该是一处修炼宗门，但是却被这蓝色的麒麟凶兽身上散发出来的寒气，将这一整座山，化作了一座冰山。

    怪物......

    叶辰犹豫了一下，接着便闭上了双眼，用自己的神识开始感应起来。

    片刻后，叶辰猛然睁开双眼，脸上写满了震惊。

    “原来如此，怪不得外面会有那么多被冰封的凶兽，看来都是它有意为之的。”

    叶辰现在也算是知道了原因。

    这怪物应该原本不是这里的生物，但因为受了重伤，所以落在了此地，意识陷入了昏迷，但它的身体却不自觉的开始散发寒气，吸引那些生物来此处修炼，然后利用寒气慢慢抽取那些生物体内的生命力，来补充自己的本体。

    等到生命力吸收足够之后，这怪物的伤势全部恢复，本体的意识便会复苏。

    “好家伙，要生命力是吧，那我就满足你。”

    叶辰看着眼前的这个麒麟凶兽，心里是越看越喜欢。

    这要是带一头活的麒麟回去，那岂不是能放在龙国当国宝了？

    麒麟可比大熊猫稀罕多了吧......

    不过要是能抓一只真龙回去的话，那就更好了。

    叶辰不禁有些心动。

    虽然这万族中也有龙族，但是那些龙族跟所谓的真龙其实算是两回事了，就连真凤也同样如此。

    为了将这头麒麟收服带回去，叶辰直接取出了一枚生命力充沛的神果，然后一拳打破，将这颗神果中蕴含的所有生命力全部都融入到了这麒麟凶兽的体内。

    麒麟仿佛是感受到了什么一般，贪婪的吞噬着叶辰给予的生命力，身体都不禁微微晃动起来。

    看着这麒麟吞吐的速度越来越快，叶辰的眼神中不禁闪过一丝兴奋。

    “咔嚓......”

    很快，这麒麟凶兽就开始发生了巨变，体内原本已经几乎停止跳动的心脏开始复苏，剧烈的心跳声让叶辰都为之震撼。

    这麒麟凶兽的实力竟然能跟饭桶相提并论，简直恐怖至极啊。

    当然，这麒麟凶兽受伤多年，单论现在的实力而言，能不能打得过饭桶，还真是另说。

    麒麟凶兽的身体开始剧烈晃动，一只前爪缓缓抬起，随后猛然落下。

    “砰！”

    巨大的力量让整座冰山都开始为之颤动。

    麒麟凶兽身上那蔚蓝色的鳞片开始一点都脱落，露出暗红色的皮肤，随后新的鳞片迅速生成。

章节目录 第603章

    第603章

    “看来已经快要苏醒了啊。”

    叶辰的内心不禁有些兴奋，这可是一头活着的麒麟啊。

    “吼！”

    麒麟凶兽发出一声怒吼，整座冰山都开始晃动起来，那股诡异的气息越发浓郁起来。

    “这玩意......”

    张海愕然的发现，这所谓的麒麟凶兽，竟然在不断的变化自己的模样。

    时而身躯变长，仿佛要化为神龙，时而背上生出双翼，又像是要化成为凤凰，甚至还会变化成一个青面獠牙的恐怖形象。

    突然，这麒麟凶兽的表情变得平静下来，两只大眼死死的锁定在叶辰的身上。

    阵阵的寒气从它的口中喷出，凶猛的朝着叶辰席卷而去。

    “真是不乖啊。”

    叶辰轻哼一声，天帝刀猛然挥出，刀光闪过，一股狂暴的刀气风暴瞬间生成，仿佛一条金蓝色交织的巨龙一般，朝着麒麟凶兽席卷而去。

    激荡的刀气风暴让周围的空气都为止嗡鸣扭曲起来，仿佛下一刻大片的空间就要撕裂开一般。

    可麒麟凶兽看着一幕，眼神却闪过一丝轻蔑，仿佛根本就没有将这刀气风暴放在眼里一般。

    “砰！”

    麒麟凶兽一爪挥出，一道红光瞬间破空击去，就在这红光快要与刀气风暴碰撞在一起的时候，红光忽然化成了一个怪异的凶兽模样。

    接着，这形状怪异的凶兽张开大嘴，用力一吸，那刀气风暴瞬间就被全部吸入它的腹中，随后直接炸裂成了烟花。

    “砰！”

    “这是什么招式，还挺厉害。”

    叶辰露出了感兴趣的模样，随后缓缓朝着麒麟凶兽走去。

    看着叶辰一步步的接近自己，麒麟凶兽的眼神中闪过一丝疑惑。

    为什么眼前的人类并没有害怕自己？

    难不成他还有什么底牌？

    想到这，麒麟凶兽低吼一声，口中直接喷出了大量寒气，形成了一道冰剑，气势汹汹的爆射出去。

    叶辰撇了撇嘴没有丝毫的动作，但很快，他的身后就传来了一阵激动的鸣叫。

    “嘎嘎！”

    金色的火焰形成屏障挡在叶辰的面前，挡住了那冰剑的去路。

    “轰隆隆！”

    冰剑与火焰屏障撞击在一起，产生了剧烈的爆炸。

    但是这冰剑并没有因为被挡住就停下动作，还在不断的劈砍这火焰屏障，想要将这火焰屏障劈开。

    “饭桶，你陪这个家伙玩玩吧，也让我看看你现在的实力到了什么程度。”

    “嘎嘎！”

    饭桶鸣叫一声，随后那火焰屏障开始猛烈变化，成了一把长刀的形状与那并肩争斗在一起。

    一时间，这冰剑与火刀颤抖在一起，分不出高下。

    看到这情况，麒麟凶兽的心中突然危机感大增，随后猛然抬头，双眼中射出两道蓝色的光芒。

    这蓝色光芒化作两只冰鸟一般的东西，与冰剑汇聚在一起，开始对火刀发起猛烈的攻势。

    “嘎嘎！”

    饭桶不服气的怪叫两声，随后口中再次喷出大量的金色火焰，金色火焰化作了两头金色的火蟒加入了战斗。

章节目录 第604章

    第604章

    叶辰淡淡的看着饭桶与这只麒麟凶兽的战斗，这麒麟凶兽虽然外面是麒麟，但好像并不是麒麟。

    虽然心里有些失望，但这样更让叶辰好奇，这到底是个什么玩意。

    “人类，我与你们无冤无仇，何必再次纠缠下去，不如我们各退一步，我可以将这个地方让给你们。”

    麒麟凶兽现在重伤初愈，实力下滑的厉害，并不想跟饭桶在这里缠斗，但是又忌惮一旁的叶辰，只好出言认怂。

    “我们要这个地方又没有什么用处，我的目的只有一个，那就是收服你，将你带回去。”

    叶辰轻笑一声，他也懒得说废话了，身形一闪，直接出现在麒麟凶兽的头顶。

    “天帝刀法第七式，混沌初开。”

    混乱的刀气纵横，将周围的空间斩碎，无数的混沌气息瞬间就翻涌出来，浩浩荡荡的将麒麟凶兽笼罩在其中。

    一时间，时间就仿佛是凝固了一般，麒麟凶兽根本没有丝毫抵抗能力，直接被混乱的刀气打伤，身上新生的鳞片支离破碎。

    感觉差不多了后，叶辰轻轻一挥手，直接将刀气收了回来，随后露出了麒麟凶兽那惨烈的模样。

    看到麒麟凶兽奄奄一息的模样，叶辰撇了撇嘴，然后直接用浑天锅将这麒麟凶兽收了进来。

    这玩意他不会玩，还是带回去给三位神明大哥调教吧。

    出去后，叶辰就发现一伙人将神火天尊跟周天剑等人围了起来，而且神火天尊显然受了点伤。

    “老大！”

    看到叶辰安全出现了以后，周天剑激动的高呼道。

    “怎么回事？这些人是什么情况？”

    叶辰轻声问道。

    “呵呵，小子，别问那么多废话了，刚刚从这神山里面获得了什么东西，现在全部老实交出来吧。”

    围住周天剑等人的这些人身上都散发着强悍的气息，显然都不必神火天尊差多少，血气旺盛，道蕴充足，无一弱者。

    “你这是要打劫我？”

    叶辰微微一愣，笑着问道。

    “哼，小子你是没有长眼睛吗？赶紧将你们身上的东西全部都交出来，不然的话，今天你们谁都别想活着离开！”

    其中一个提醒壮硕，宛若一头黑熊成精的家伙说道。

    “哦，那你的意思是，我们要是不交出来东西，就要弄死我们是吧？”

    叶辰似笑非笑的看着这些人，心中也是十分的感叹。

    为什么总有人当好人，给他送宝贝啊。

    当送财童子真的好吗？

    “小子，你这是给脸不要脸啊，既然你不愿意配合，那你们就准备好去死吧！”

    一个冷冷的声音传出威胁道。

    “你算个什么东西，也敢这么跟我老大说话！有本事站出来，老子跟你单挑！”

    周天剑怒喝一声，身上爆发出一阵强悍的气息。

    这不禁让众多打劫者微微侧目。

    他们刚刚没有一个人看出来周天剑的实力，都以为神火天尊就是这些人的带头人呢。

    半天这里还藏着一位不弱于他们的高手呢。

    “不知好歹！”

    众人齐齐上前，身上的气势瞬间爆发出来，大有动手之势，恐怖的威压朝着叶辰等人席卷而去。

章节目录 第605章

    第605章

    “你们不过就三个至尊级别的罢了，我们可是有足足五位！”

    五位至尊天骄，再加上十几位顶尖妖孽。

    这一伙人，只要不是遇到那几个最顶尖的至尊联手，遇到单个的，也是有不小的几率可以逃脱。

    但是他们偏偏是碰到了叶辰等人，所以便将自己的无知扩大到了极限。

    “五位啊，还真是好多呢，我都快吓死了，老大，我已经忍不住了，我倒想看看，这五位身上都有什么好东西。”

    周天剑一脸兴奋，似乎已经迫不及待的从这几个人的身上收割一波了。

    “我也有点感兴趣了。”

    叶辰点点头道。

    “轰！”

    战斗一触即发。

    那几个原本嚣张无比想要打劫叶辰的几个人瞬间就脸色大变。

    他们这五个至尊已经是非常强的组合了，只要他们不作死，一般都不会有什么问题。

    可偏偏这次就出了问题。

    仅仅两拳，叶辰就直接干翻了一位至尊天骄，甚至连天帝刀都没有召唤出来，觉得很浪费。

    “别，我们认错，愿意臣服，只求绕我们一命！”

    有人高呼，但没有丝毫的回应。

    仅仅是一会儿的功夫，叶辰就已经将这五名至尊天骄打趴在地上。

    “好了，开始打扫战场吧。”

    看到几个妖孽因为见势不妙直接跑了，叶辰也丝毫没有想要追上去的意思。

    那几个人一看就没有什么油水，追他们完全没有意义。

    “嘶......老大，你看这个是什么东西！”

    周天剑的手中拿着一块兽皮地图，上面标示了三十三个小红点，而在其中的一个小红点上，赫然显示着一个黑色的点，显然是在标示着什么。

    “这是......”

    叶辰也是一脸懵逼，这什么玩意啊。

    “若是我没有猜错的话，这很有可能是这三十三血神柱空间的地图，而那个黑点就表示我们现在所处的位置。”

    神火天尊沉声道。

    “地图？”

    叶辰愣了一下，随后好奇的将自己的神念落入这兽皮之上。

    突然，叶辰的视角猛然发生改变，感觉就像是换了一个身体在看世界。

    接着叶辰突发奇想，试着移动了一下。

    结果没有想到他的眼前竟然出现了一条红线，仿佛在标示着什么。

    兽皮上一阵红光大作，三十三个红点齐齐爆发出妖艳的血光，一股股浓密的雾气逸散出来，组成了一个诡异的图案。

    “你们知道这个图案，是什么意思吗？”

    神火天尊眉头紧皱，脑海中不断的思索关于这块兽皮的信息。

    其他人也都是你看我我看你的，都没有一点关于这种类型的消息。

章节目录 第606章

    第606章

    “老大，我感觉，这个东西，很有可能是这三十三神柱的路线图，若是我们能按照这个三十三神柱图来走的话，应该可以很快的到达一个终点，当然这个终点究竟是什么，那就不得而知了。”

    周天剑猜测道。

    “先收着吧，既然他标注了方向，那我们就过去看看好了。”

    叶辰的内心有些激动，因为他从这个兽皮上感受到了不一样的感受，虽然很隐晦，但是他清晰的察觉出来，那就是陆行的星辰力量。

    “走吧，我们出发。”

    接下来的几天，叶辰带着众人按照兽皮上的指引，一路前行寻觅，虽说一路上再也没有遇到什么造化，但也没有遇到什么危险。

    若是一般人的话，恐怕会十分的庆幸，可叶辰却觉得这不太行，都没有宝贝了，这还有什么意思。

    不过路上也遇到了一些外界早已灭绝还有些稀有的圣药，这些圣药全部都被叶辰收了起来，打算带回龙国尝试种植一下。

    很快，他们就横穿了一大片海域，进入到了一片满是血红色的土地之上。

    这里的地势十分崎岖，坑坑洼洼的，还有着大片的血红色山脉连绵不绝。

    “这，每一寸土地都像是被血液浇灌的一般，简直不可思议。”

    众人都是十分心惊，因为他们都从脚下这土地中感受到强烈的血腥气息以及一种令人心惊的感觉。

    这片土地十分的辽阔，众人还是按照兽皮的指引继续进发。

    而叶辰不知道的是，就在这片血红色土地上，他所找的人已经来了。

    伍六七无聊的坐在一块巨大的石头上，看着其他几人都是一脸淡然，仿佛在等待着什么，所以他也就干脆原地打坐一起等了起来。

    “是，是他们！”

    一行人来到此地看到伍六七等人后，都是脸色巨变，内头被恐惧笼罩。

    “怎么可能，他们这些人为什么会聚集在一起，这代表着他们联手了吗！？”

    看着眼前的一切，众人虽然不敢相信，但还是在心中默默认定了这件事情。

    “我看不见得，你们没看到还有几个生面孔吗？尤其是那个坐在石头上的，恐怕这件事没那么简单。”

    “切，你真当那几个人那么好脾气？若是那几个人有什么问题，第一时间这些人就已经死了，不信的话你可以去试一下。”

    “哼，你为什么不过去试一下。”

    这人恼怒的反驳道。

    “那个坐在石头上的男人，我好像见过几次，实力确实一般般，说不定是那一位至尊手下所以才能在那里。”

    这些人距离的比较远，说话也刻意压制了声音，但还是被伍六七全然听在了耳中。

    伍六七抬眼看了看远处的众人没有说话，对于他来说，他才懒得跟这些人计较，他只好奇这些人究竟在等什么。

    还有，叶辰到底在不在这个鬼地方。

    在这种未知的地方，还是跟叶辰那个家伙待在一起有安全感。

    按照叶辰以前所说，跟着这些所谓的天才一起，是很容易被人收割韭菜的。

    比如曾经他所见到的那些天才，都被叶辰给当成韭菜一般的收割了。

    “轰！”

    远处的山峰突然炸裂，一阵强横的气息传了过来，众多顶尖至尊的目光瞬间就全部被吸引，死死的盯住那边。

    “看来那边有什么情况出现了呢。”

    一个身穿黑色风衣的男子淡淡开口道。

    “无需理会，这次的机缘对我们来说更重要，若是因为一个人错过了机缘，那岂不是很可惜？”

章节目录 第607章

    第607章

    这空灵的声音顿时引起了伍六七的好奇，顺着看去，发现说话这女人竟然带着面纱，身上的衣服也是十分的朴素，胸前没有丝毫的凸起。

    这是女的！？

    伍六七一脸懵逼，以为自己刚刚听错了。

    “哼，再乱看，小心我扣了你的眼！”

    这女人冷哼一声，伍六七身下的巨石瞬间爆炸，直接让伍六七摔在了地上。

    伍六七一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，女人啊，就是敏感。

    他真的就是感叹一下而已。

    虽然出了糗，但伍六七也并没有开战的意思。

    他要是出手了，他担心自己面对的可不是一个人，而是一群人。

    本着不跟女人一般见识的心态，伍六七成功的说服了自己。

    不过伍六七还是忍不住朝着远处那山峰炸裂的地方看去。

    不知道为什么，他总是感觉那边有一股很熟悉的气息。

    好像在哪里见过。

    是叶辰吗？

    不对，气息虽然有些像，但是却掺杂了其他的气息。

    嘶......

    不会是那个家伙又突破了吧？

    想到这，伍六七的表情就像是哔了狗一般。

    等会这边既然有机缘，那家伙跟狗一般的寻宝灵觉一定能察觉到。

    我就在这里等他好了。

    ......

    满地的碎石溅射出去，地上躺着的正是那头麒麟凶兽。

    原本叶辰以为它能在浑天锅里面老实一会儿，结果没多久它就一直闹腾要出来。

    最后叶辰有些烦了，然后就直接将麒麟凶兽释放出来，然后干脆连天帝刀都不用，赤手空拳将麒麟凶兽暴揍了一顿。

    这一顿狂轰乱炸下来，伤害性不低，侮辱性更是极强。

    趴在地上的麒麟凶兽看着叶辰的眼神就像是在看怪物一般。

    到底他是凶手还是面前这个家伙是凶兽，淡淡凭借着拳头将他给打成这个模样，简直不可思议！

    “怎么，若是还不服气，咱们就再练两招？”

    闻言，麒麟凶兽顿时打了一个寒颤，刚刚的痛楚与内心的屈辱它着实不想再经历第二遍了。

    “......”

    “不说话？不说话我可就把你收回去了，你要是再给我闹腾，小心我直接锤死你炖了吃。”

    叶辰不耐烦的说道。

    随后见麒麟凶兽一脸憋屈的模样，叶辰也懒得再多说什么，一个凶兽傲娇个什么劲，直接将麒麟凶兽收回了浑天锅中。

    弄完以后，叶辰朝着一个方向看去，而那个方向正是伍六七所在的方向。

    “那边好像有什么好玩的东西要出来的，有不少人在哪里呢。”

    原本叶辰是不想要多生是非的，但是他感觉到那些混杂的气息中有一股是令他有些熟悉的，很有可能是伍六七便打算过去看看。

    就在叶辰带人赶来的路上，伍六七这边也发生了巨变，一伙人分成了两边对峙了起来。

    而无辜的伍六七被夹在了中间，压根不明白什么情况。

章节目录 第608章

    第608章

    刚刚还好好的，现在怎么就要打起来了呢？

    “不管我们中间谁拿到了钥匙，我希望到时候可以拿出来，大家一起共享，不然的话，那我们现在就提前做过一场吧。”

    说话的还是那女子，声音虽然不高，但却无不透露出一种霸气的感觉。

    然后下一刻，在场的除了伍六七以外，全部都释放出了自身的气势，个个都是霸道绝伦，王之资质显露无疑。

    “之前说好的，各凭机缘，清灵子，你现在是什么意思？”

    说话的是一个一头金发，额头还生出一只长角的少年。

    少年的眼眸深邃无比，溢出丝丝诡异的蓝光，显然不是个好招惹的主。

    “金旋，之前我们几个可并不知道钥匙只有一把，若是等会大意之下被你们其中一人拿到，一旦逃遁，我们可都没有丝毫办法的。”

    清灵子的意思也很显然。

    大家的实力都是十分接近，若是有人可以隐藏自己，然后夺得钥匙后离去，那基本是没有可能追上去的。

    “之前说好的，就是固定了，怎么可能因为你的一人的言辞就改变？”

    金旋脸色难看，他本就打算好了一切，这所谓的机缘，他可并不想跟其他人共享。

    一个人独享，那叫大机缘，可一群人共享，那可就没有多少好处可拿了。

    “我们这边现在已经三人，而且这位道友是肯定会支持我的想法对吧？”

    清灵子将目光放在了伍六七的身上，就连其他的人目光也跟着看来，这让伍六七更加懵逼了。

    我不过就是个看戏的，你们这是要干嘛？

    针对我一个人吗？

    伍六七瞬间就感觉自己锋芒在背，现在他不管是说什么都肯定会得罪一边人。

    就算是说自己退出，恐怕也不会有人相信，然后下场也只会有一个，那就是其他人合力将他干掉。

    他可不想当这个出头鸟。

    他又不是叶辰那个家伙，宝物哪里有命重要。

    “呵呵，现在讨论这个是不是没有任何的意义，现在的情况已经很明显了，不管是平分还是各凭机缘，其实都是不公平的，不对吗？”

    伍六七若有深意的看了一眼众人，众人的脸色都纷纷露出了一丝杀意。

    他们可以接受有人夹带私心，但是绝对不能出现伍六七这种两边都不站的人。

    在他们看来，伍六七这种人就是最大的隐患，若是不能为己所用，那就除掉。

    而现在就算是无须交流，金旋与清灵子两方人也算是达成了共识，既然有人当出头鸟，那就弄死他好了。

    “不是，你们别都这么看着我啊，我说的都是实话啊。”

    伍六七一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这些人还真是让他无话可说。

    “动手！”

    清灵子轻喝一声，随后众人全部出手，而且一出手就是杀招。

    顿时整片空间都被各色的杀招笼罩，伍六七无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹息一声，事已至此，他也只能专心应战了。

    祈祷叶辰能够即时出现救他好了。

    “怎么，你们这是要欺负我荒天帝的兄弟吗！？都给我滚！”

    一声暴喝后，围攻伍六七的几人瞬间就倒飞出去，叶辰霸气的身影出现在伍六七的面前，这让伍六七一脸懵逼。

    “我擦，真是你......”

    “是我很惊讶吗？”

    看着眼前这个一脸惊讶的伍六七，叶辰总是感觉到一阵的牙疼。

    这个家伙真是白担心他了。

章节目录 第609章

    第609章

    虽然叶辰很清楚，刚刚那几个围攻伍六七的人虽然很强，但想要杀了伍六七，那还是有些不太可能的。

    “你是谁！？胆敢插手我等之事！”

    金旋脸色难看，他们刚刚竟然没有一人察觉到此人的到来。

    对于他们来说，叶辰就像是凭空生出的一般，而且仅仅一击就打退了他们几人的联手一击。

    虽然刚刚众人都有留手，担心出现其他意外，但若是没有一定的实力，也几乎没有可能将他们震飞出去。

    “不惊讶，我就知道你这家伙会过来。”

    看着眼前这个许久未见的叶辰，伍六七内心无比的激动，经历了这么多事情，他终于找到组织了！

    “去你的。”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，伍六七看上去是经历了不少磨难啊。

    他能够感受到，伍六七比之前更强大了，不仅是实力上的变化，就连身上那股莫名的气势都发生了改变，就像是曾经一直浑浑噩噩的伍六七突然觉醒了一样，

    不过从表面上来看，叶辰只是觉得伍六七比之前好像更加潘苛恕

    “你干嘛用这样的眼神看着我，我不喜欢男人的，你别想了！”

    伍六七随即反应过来，双手抱胸，一脸惊恐的看着叶辰。

    “滚一边去，让我先解决了这群家伙再说。”

    叶辰的嘴角有些抽搐，随即缓缓走到清灵子等人的面前，冷声道：

    “我是谁我刚刚已经说过了，现在你们是不是该结一下账了，刚刚欺负我兄弟，我可是都看到了，也不多，你们一人给一株神药，这事就算是了了，如何？”

    “痴人说梦！”

    清灵子冷哼一声，眼神中寒光闪过，与其他人开始进行意念沟通。

    叶辰也不着急，只是嘴角露出了一丝笑意。

    他现在也看出来了，这些人应该就是其他的几位具有王之资质的人，实力也都不弱，甚至比伍六七还强上一些。

    若是这些人全部联手的话，他或许还真不一定干得过。

    可他并不觉得，这些人能够真的齐心协力一起对付他。

    看着几人的脸色都在不断的变化，却迟迟没有什么动作，这不禁让叶辰有些不耐烦起来。

    “喂，你们几个还没有商量好吗？我这赔偿可是有利息了，你们若是拿不出来，等会可是要翻倍给我的。”

    “给你！”

    金旋直接掏出一株神药丢向叶辰，随后身形瞬间化作一道金光，直直的朝着叶辰冲来。

    “砰！”

    巨大的声响过后，叶辰脚下的地面开始大面积塌陷，瞬间就让空气中布满了灰尘。

    “你这偷袭的水平不太行啊。”

    尘埃落下，露出了被笼罩的叶辰与金旋两人。

    金旋的拳头被叶辰一只手握在手中，叶辰的眼神中闪过一丝玩味。

    “哼，给我滚开！”

    金旋怒哼一声，双眼中那诡异的蓝光猛然暴涨，瞬间就化成两只毒蛇朝着叶辰的脑袋撕咬而去。

    “就你眼睛会变化？”

    叶辰的双眼瞬间化为漩涡状，宛若两个小型黑洞一般，直接将那两条毒蛇吞噬殆尽。

章节目录 第610章

    第610章

    “什么！”

    金旋惊呼一声，身上爆发出一阵强烈的金光，然后连忙抽身后退。

    这种事情他还是第一次遇到，肉体被完克，竟然连秘术也被对方克制，这简直就是他的天然克星。

    “我一个人不是对手，我们一起上！”

    说出这话的时候，金旋的脸色十分难看，他以前都是自认天下第一的天骄人物，结果现在却被啪啪打脸，着实让他无法接受。

    “这是给你的神药！”

    就在金旋等着其他人一起动手的时候，其他人却纷纷抛出了一株神药。

    叶辰将神药抓在手中，一脸的满意，看来这些人还都是挺有理智的。

    “你们什么意思！”

    看到几人竟然丝毫没有动手的意思，还主动将神药递给了叶辰，金旋的眼神中闪过一丝恼怒。

    刚刚他们明明都是商量好的，让他去动手试探一下，结果没想到这些人竟然这么快就跟他区分开来。

    清灵子只是淡淡的看了一眼金旋，眼神中闪过一丝嘲讽，随后目光落在了叶辰的身上。

    “既然神药已经到手，那之后的事情，道友就不方便继续参与了吧？”

    对于叶辰的实力，清灵子等人也都是震惊不已。

    金旋的实力他们还都是比较清楚的。

    可刚刚交手中，金旋全程都没有占到丝毫的犹豫。

    若是不起冲突还好，一旦开始交战，等会的钥匙恐怕谁都不敢保证自己能拿到了。

    “呵呵，这是你们给我的赔偿，机缘还是看个人机缘的吧。”

    叶辰似笑非笑的看着几人，难不成这些人真的以为他拿了东西就会走？

    怎么可能！

    做梦去吧！

    “阁下是否有些太过贪心了，虽说你实力很强，但是恐怕也不敌我们这么多人围攻吧。”

    既然劝说不行，清灵子便直接出言威胁，变脸之快，堪称史上之最。

    “围攻我？可以啊，不过你们不会真的以为，旁边就没有其他人在等了吧，机缘谁不想要呢，听我的，大家都不要冲动，各凭机缘就好了。”

    叶辰轻笑一声，缓缓道。

    当然，他的话大部分就是在唬人，骗这些人说这旁边还有其他人埋伏，让这些人不会将所有的注意力都放在他的身上。

    果然，叶辰这一番话刚出口，清灵子等人就已经半信半疑了。

    因为这一片实在是太安静了，这么半天，除了叶辰现身是为了找伍六七的以外，根本就没有其他人的丝毫消息。

    而叶辰这么一句话，算是直接在他们的心头多了一道枷锁。

    “既然如此，那我们就各凭机缘好了，不过，我希望等会若是真的有人出现想要抢夺，我希望个人也都会用力去阻止。”

    清灵子一脸凝重，她并不相信所谓的盟友。

    在她看来，这些人都是因为利益聚集在一起的，有利则聚，没有利益，那他们是肯定不会凑到一起的。

    所以她也十分坚信，只要是维护他们自己的利益，那这些人就一定会拼尽全力的出手。

    “这个自然如此，既然我们都在一起，那就是一个小整体了。”

    说实话，对于这几名最顶尖的天骄，叶辰其实都十分的心动，想要将他们全部绑回去。

章节目录 第611章

    第611章

    虽然现在也已经收了不少小弟，但是这些人能有多少人愿意跟他走，现在还说不准，所以肯定是人数越多越好。

    事情变成这样，内心最是难受的，无非是金旋一人。

    他的出身十分不凡，可谓是秉承天地间的大气运而生，天生超凡脱俗，自从出生的那一刻起，他就成为了无数人心中的未来。

    而他的师门也是不简单，乃是一门传承了不知多少万年的古老道统。

    金旋出生那天的异象惊动了这个古老的道统，其中隐士多少年不曾出关的太上长老突然献身，要收金旋为徒。

    为了这次的王战之地争霸，金旋更是潜修多年，身上更是有着一道来自于特殊传承的枷锁。

    只要能够突破掉现在的这一层枷锁，他的实力就可以更上一层楼。

    不仅是他，就连在场的其他人应该也都有。

    可他觉得叶辰与伍六七这两个人很是奇怪，战力强大，但看上去并没有什么底蕴，显然是跟他们这些人不同。

    而这两个人目前展现出来的实力，也肯定就是全部的实力了。

    若是小看了他们，让他们有人突破枷锁，那这两个人绝对要吃大亏。

    想到这，金旋内心的郁结之气也就散去了不少。

    之所以现在他会如此难看，多半的原因还是被清灵子这几个人给算计了罢了。

    金旋脸色阴沉，低着头用余光扫了一眼清灵子等人的背后，心中开始暗暗盘算。

    若是有机会，他一定要给这几个人好看！

    尤其是清灵子那个该死的女人！

    不远处，一个身着白衣，浑身散发着神光的男子端坐在一朵巨大的青莲之上，身前跪倒着数人，其中更是有着一名至尊。

    “神子大人，我等发现，已经有几位顶尖至尊汇聚在那个方向，想来那里是有大机缘所在，我等愿意追随神子大人，将那些人全部除去，让神子的光芒照耀那些罪人！”

    “几位顶尖至尊？”

    神子的眼睛缓缓睁开，脸上露出一丝惊讶之色，但显然并不相信，若是真的有几位顶尖至尊，恐怕早就打起来了，怎么会相安无事呢。

    “呵呵，真是有趣，那我们便过去看看好了。”

    青色莲花开始移动，众人纷纷起身跟随。

    万丈神光将周围全部笼罩，惊动了无数的生灵，纷纷下意识的朝着神光的位置看去。

    “天啊，这是又一位大人物过来了吗？难不成真的要在这里开启顶尖至尊之争！？”

    原本已经准备离开的众人都是脸色凝重，他们难以想象，若是这几位真的打起来了，那这个小空间真的能够承受住那战斗的余波吗？

    停留在原地的众人待到神子临近之时，都感觉自己的身心都十分的温暖，觉得这个男人就是来救赎他们的。

    若是能够跟随这个男人，那他们就可以真正的得道。

    虽然众人之中也有人抵挡住了这种内心的异样感，但是他们都不敢表现出来丝毫的异常。

    这简直太恐怖了。

    根本就不需要动手，就让他们生出那股膜拜之意。

    若是真的顺从追随这个人了，那时间一久，他们这些人就会完全失去自我，生命都被这个人掌握了。

    这人到底是谁？

    几个还清醒的人，内心都是十分的疑惑。

    他们从来没有听说过有这么一个强大恐怖的人物。

    “我为宝物而来，诸位还请退后。”

章节目录 第612章

    第612章

    看着膜拜自己的众人，神子的脸上没有出现丝毫的波澜，只是淡然的让众人离开。

    “神子既已发话让尔等离开，尔等还不速速离去！”

    神子身后的那位至尊天骄暴喝一声，如同惊雷般的声音在天地间回荡，直接震得一些实力较弱之人口角溢血，倒在地上。

    “我等愿意追随神子，还请神子成全！”

    众人跪倒在地上，高呼道。

    “神子，这些人胆敢如此，还请下令，准许我出手，将这些人全部度化！”

    那位至尊天骄一脸怒容，沉声道。

    “无须如此，他们也都是虔诚求道之人罢了。”

    神子大手一挥，挡在前面的人全部都被分散到了两边，不等众人惊讶之时，神子便已经带人离去，只留下了背影给众人。

    “那边好像来了什么有意思的人啊。”

    叶辰看着神子所在的方向，眼神中出现一丝玩味。

    清灵子等人也顺着叶辰的目光看去，也都发现了神子的气息，心中不由的警惕了起来。

    对于现在的他们而言，他们都并不想要节外生枝，更不想有人来加入他们这个争夺机缘的行列。

    所以对于他们来说，神子就是他们的敌人。

    可这个敌人的实力强大或是弱小，他们并不清楚，尤其是这个敌人有没有盟友也是他们关注的问题。

    “按照我们直接所商讨的，那么这个人，应该是我们共同的敌人，等会来了以后便警告一番便是，若是他不愿意离开，那就一起出手。”

    清灵子的话没有一个人回应，但都默默的看着神子的方向，已经准备动手了。

    “神子驾到！前方人等速速膜拜！”

    神子座下的那位至尊天骄手持一面流光溢彩的神镜，反手一转朝着叶辰等人映射而来。

    然而，让在场所有人震惊的事情发生了。

    被那神镜照过之后，一时间天地变色，无数道七彩霞光在天地间奋力游走，将天空接连大地一同浸染成了绚丽的色彩。

    大道钟声齐鸣，仿佛在对什么存在发出共鸣一般。

    “这......怎么可能！”

    神子座下的至尊天骄眼神中满是愕然。

    这种情况，他只在神子的身上瞧见过，甚至还不如现在的场景。

    顶，顶多有一半？

    不，三分之一！

    也不对，恐怕也就十分之一左右了！

    难不成说那边那群人，有近乎十位与神子一般强大的存在！？

    这位至尊天骄的身体开始微微颤抖，下意识的倒退数步，他是真的有些害怕了。

    他就是畏惧神子那无敌版的天资，所以才心甘情愿的入了神子座下，为神子服务。

    可现在竟然一下子出现了近十位与神子一般强大的存在，这让他一时间完全无法接受。

    数十位与神子实力相差无几的人，就算是神子大人自己都会十分的吃惊吧！

    想到这，这至尊天骄下意识的看向神子。

章节目录 第613章

    第613章

    神子的表情十分凝重，再也没有了之前的淡然。

    显然他对这种情况也是十分的吃惊。

    然后，最可怕的事情发生了。

    叶辰等人的目光全部都锁定在了这手持神镜的至尊天骄之上，眼神中都带着丝丝不耐之色。

    到了他们这种境界，被人无故窥视，心情自然不会很好。

    尤其是窥视他们的这个人，实力还要比他们低的多。

    “天啊，这是要开战了吗！”

    “神子大人准备一人战胜多位顶尖至尊，来奠定自己的王者之姿！？”

    “可那些顶尖至尊看上去可是每一个都不是很好惹，神子大人真的可以胜过他们这么多人吗！？”

    神子的强大，他们这些追随者都十分的清楚，但是现在的这情况，就连他们内心都有些没底。

    现在的神子也是一脸懵逼，他也着实没有想到这里竟然有这么多跟他实力相近的强者。

    刚刚那神镜一照，也算是彻底让他跟这么多强者结下了梁子。

    “怎么，一见面就用如此不礼貌的行为对待我等，你是觉得自己天下无敌了吗？”

    金旋率先发难，双瞳中神光流转，绽放出一阵强烈的光辉，盯着神子，也在看着他的那一众追随者。

    虚空中，无数的惊雷乍现。

    这并不是金旋在施展什么惊天道术，只是天地都在为之共鸣而已。

    “事先不知道是几位道友在此而已，还未几位道友勿怪我的手下莽撞。”

    神子说道。

    作为一方顶尖至尊，他也是绝世之姿，令无数的同辈仰望，自身的气度与胆魄也不是随便一个人可以比拟的。

    即便是以一人面对众多同等实力的人，神子也没有退缩的意思，只是将事情从挑衅换成了自己手下无知。

    “这么说来，下次我们谁的手下做出了这等的事情，这位道友也可以一笑而过是吗？”

    清灵子冷笑一声，她的内心十分的孤傲，最是受不得被人冒犯，别说神子的手下了，就算是神子本人做出了这样的事情，她也不会善罢甘休。

    “呵呵，道友的意思是，想要与我做过一场？”

    神子的脸色微冷，淡然道。

    叶辰嘴角微微上扬，看来好戏马上就要上演了呢，也不知道是谁会出手跟这个家伙对上。

    “你算什么东西，跟你做过一场又如何！？”

    金旋大喝一声，无数的神光在其身后涌现，幻化成无穷的异象，天地都在随着他的呵斥颤抖起来。

    “啊！”

    神子虽然并没有丝毫异变，但他的追随者却没有那么舒服了，纷纷惨叫一声，吐出了一大口鲜血，仿佛这威压若是再强烈一点就会被直接湮灭一般，这让神子的脸色变得难看起来。

    “哼！”

    神子冷哼一声，大手一挥，他的众多追随者瞬间就恢复了正常，被一道光幕护在了其中。

    大战一触即发。

    神子脸上那圣洁的神光越发浓郁，就算是一人直面数位高手也没有丝毫的危机，向前一步，率先出手。

章节目录 第614章

    第614章

    “轰！”

    虚空之中突然出现无数炽热的白色火焰，朝着金旋蔓延而去。

    看着那一片由无数大道符文组成的白色火焰，远远观望的众人都不禁倒吸一口凉气。

    “这，这难不成就是传说中早已消失的仙之神火！？”

    “相传这神火就连大道都可以焚烧，也不知道是真是假！”

    “就这种恐怖的温度来看，恐怕这仙之神火真的有这般恐怖的能力！”

    众人的议论，并没有让金旋的脸色有丝毫的变化。

    仙之神火？

    这种东西，对一般人或许有用，但是对他们这些顶尖至尊来说，根本没有丝毫的作用！

    金旋没有别的动作，直接祭出了一个金色的圆环法器，蓝色的异光闪烁，轻鸣一声后，直接穿过那漫天的火焰，直奔神子而去。

    圆环法器周身那蓝色的光芒微微一晃，幻化成无数的尖刺，散发出及其恐怖的气息。

    看着那圆环法器，神子顿时吃了一惊，他没有想到金旋竟然一上来就祭出了自己的成道之器。

    神子眼神一凌，他座下的莲花法器爆发出一阵强烈的光芒，死死的抵住了那飞过来的尖刺，但还是难以抵挡那尖刺的攻击。

    但毕竟神子的实力也不弱，身体微微一动，直接出现在数米开外，躲过了这一击。

    “既然这位道友拿出了自己的成道之器，那我也就不藏着掖着了，跟道友比个高下便是。”

    神子神色漠然，伸手一指，指尖猛然爆发出一道光华，这光华化作一把修长的宝剑，瞬息之间便出现在金旋的脖颈旁边，迅速刺下。

    金旋愣了一下，随后将自己的成道之器召唤回来，挡在了身前，数道神纹乍现，瞬间就形成了一道固若金汤的护罩挡住了这一击。

    一击不中，那修长的宝剑直接消失在原地，再出现之时便已经回到了神子的手中。

    “接下来，道友可要小心了！”

    神子的身体动了起来，身形一闪，直接化作了一道淡金色的光影朝着金旋攻去。

    手中的长剑爆发出一阵圣洁的光辉，但这并不是什么柔和的光辉，而是霸道无双，仿佛要将天帝都撕裂一般。

    金旋变色，他没有想到这神子竟然攻伐无双，并不是他想象中的那般模样，一时间被打的有些措手不及。

    “轰！”

    他竭尽全力的催动圆环法器，让那护罩变得越发浑然天成，这才勉强格挡住了神子的这一剑。

    长剑与圆环碰撞在一起，爆发出一阵剧烈的声响。

    “锵！”

    金旋的眼神中闪过一丝恼怒，他竟然被眼前的人逼入了险境，简直就是奇耻大辱。

    只见那圆环法器发出一阵强烈的神光，将神子连同他手中的长剑震飞出去后，瞬间化作了一杆蓝色的长枪被金旋握在手中。

    一声炸裂的破空声后，神子周遭的环境骤变，大片的虚空开始坍塌，朝着神子挤压而去。

    “好胆！”

    神子轻喝一声，眼神终于不淡定，这金旋是打出了真火了。

    “喝！”

    神子的身上爆发出晶莹的光泽，直接将周围那挤压过来的虚空震碎，然后挺剑向前，与金旋近战交击在一起。

章节目录 第615章

    第615章

    两人作为最顶尖的至尊天骄，战斗经验也都是十分的丰富，一招一式皆是杀招，只为取对方的姓名。

    金旋现在只是想要证明自己，作为一名顶尖至尊，他先是在叶辰手下吃瘪，若是不能对战神子立威，那他恐怕就要真的失去信心了。

    而神子则是十分的从容，他也是在证明自己的实力，不然的话，这些人肯定不会允许他留下来争夺机缘的。

    当然，他现在还没有用出来全力，为的就是防备那几个到现在还没有出手的人。

    尤其是那个看上去一脸笑意，身形散漫的青年。

    他从这个青年的身上感受到了一股强大的危机感，这很不好。

    叶辰也发现了这个神子好像有意无意就会朝着他这边看来，显然是很在意他会不会出手，这让叶辰也是有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    他才没有兴趣加入这两个人的战斗之中，太无聊了。

    若是可以的话，他是真的想要将这两个人全部打劫了，但是有清灵子这些人在旁边，他感觉还是低调点的好。

    万一展现出来的实力太多了，成为了众矢之的，被这些人联手针对，那可就不太好玩了。

    “锵！”

    金旋的长枪连续刺出，让周围的虚空不断的炸裂，在神子的身上留下一些细微的血痕。

    神子也是不甘示弱，一道道神芒交错出现，所攻击的位置全部都是要害，只要有一击命中，就能给金旋留下严重的伤势。

    “嗖！”

    突然，一道红光袭来，直直的朝着金旋的面门斩来。

    这是神子座下那位至尊天骄的成道之兵，一把开山巨斧。

    巨斧闪烁着凌厉的气机，像是要将金旋直接劈成两半一般。

    这突如其来的变故令所有人都没有意识到，虽然这一击并不会伤害到金旋，但却会打断金旋的攻势。

    斧头不是致命的，但是神子手中的长剑却是。

    果不其然，就在金旋想要回身防御这袭来的巨斧时，神子继续欺身上前，手中的长剑连连挥动，爆发出数道恐怖的凌厉剑气。

    “打扰别人的战斗可是不太好呢。”

    叶辰眼神一闪，那闪烁着红光的巨斧瞬间就倒飞了出去，直接砸在了巨斧主人的身上。

    根本就不等那巨斧的主人有什么反应，就直接被自己的巨斧砸断了一条腿。

    “......”

    众人都是下意识的朝着叶辰看去，不明白为什么叶辰会出手帮金旋。

    对于在场的所有人来说，抢夺机缘的人当然是少一个是一个，少的人可以是除了自己外的所有人。

    金旋也是没有想到叶辰竟然会出手帮自己，眼神复杂的看了一眼叶辰后，随后继续对神子发起了攻势。

    “竟然示意自己的手下偷袭，果真是鼠辈！”

    金旋此刻也是火力全开，不再有丝毫的留手，各种异象纷纷乍现。

    一股股黑色的天风从虚空裂缝中吹出，可以让神体大成之人魂飞魄散，这正是金旋掌握最强的几种宝术之一，九幽罡风。

    这黑色的天风肆虐，神子也不敢有丝毫的轻视，双眼中迸射出两道金色的光束，与那黑风对抗在一起。

    那神光仿佛带着无穷的变化，竟然一时间与那九幽罡风对抗在一起，分不出高下。

章节目录 第616章

    第616章

    两者的争斗让周围的虚空早已崩坏，地面也都早已不成样子，完全是一副废墟般的模样。

    唯有叶辰等人所处的地方，也不知道是叶辰等人刻意护持的原因还是什么，竟然没有丝毫的损害。

    而那些原本在远远观望的人更是不知道跑出去了多少公里远。

    这种程度的战斗，他们根本连观战的资格都没有，跟别说插手这种级别的战斗了，能够不被波及，保住小命，已经是让他们很欣慰的事情了。

    金旋静静的悬浮在虚空之中与神子对视。

    两人都没有了任何的动作，唯有九幽罡风还与那神光还在争斗，好似没有尽头一般。

    “你们就准备这么一直看下去是吗？还不快点动手，一起解决了这个家伙？”

    金旋回头看了一眼清灵子等人，沉声道。

    他都已经连续出手两次，这几个人却都没有丝毫的动作，就连刚刚他被人偷袭，还是叶辰出手帮了他，这让他的心中很是恼怒，对于清灵子等人的不满越加的浓烈。

    “既然分不出胜负，那说明这位道友也有资格加入我们的行列，金旋道友，你还是退下来吧。”

    也不知道是谁在说话，就好像没有人说话，但众人却偏偏都听到了声音，叶辰也不禁的感到好奇。

    说话的人肯定是他旁边的这几位没错，可到底是哪一位，就连他刚刚都没有发现。

    “哼，下次也该轮到你们出手了，这次我连底牌都露出了一张，你们却还在不停的隐藏着什么，也着实说不过去了吧？”

    金旋的心中满是恼怒，这些人就是在不停的利用他，是觉得他脑子不好使吗？

    当然，若是叶辰知道金旋此刻心中所想，恐怕会不假思索的认同金旋的看法。

    恐怕还会惊讶一下，金旋竟然能看出来这一点。

    “呵呵，既然已然同意我的加入，那可否有人告诉在下，这里的机缘到底是什么呢？”

    对于刚刚那个出手帮自己，结果却被弄断了一条腿的至尊天骄，神子看都没有看一眼。

    这种没有脑子的手下，不管死多少个他都不会心疼。

    幸好没有出现意外，不然的话，他要是被这些人给针对了，那可就不好办了。

    “机缘到了，自然便知，若是有缘，自然能够拿到。”

    清灵子并没有丝毫解释的意思，缓缓闭上了眼睛，不再言语。

    说到这个机缘，叶辰也是有些好奇，说实话，他也不知道这个所谓的机缘到底是什么呢。

    “伍六七，你知道这个机缘到底是什么吗？”

    叶辰用胳膊肘碰了一下伍六七，轻声问道。

    “咳咳，这个吗......我也不知道。”

    伍六七轻咳两声，有些尴尬的说道。

    “......”

    叶辰的嘴角有些抽搐。

    他已经不知道该说什么才好了。

    伍六七这个家伙压根就不知道在这里是要等抢什么东西，却就是在这等了这么久，简直就是离之大谱啊！

章节目录 第617章

    第617章

    一时间，众人的气氛变得有些诡异。

    知道情况的人，显然都不想说明，可不知道情况的人，也十分想要了解情况。

    毕竟机缘这种事情，若是不了解情况的话，就算是拿到了也很容易得到真正的宝物。

    “金旋兄弟，你看我们这关系，要不，你偷偷给我点内部消息？”

    叶辰一脸笑意的走到金旋的旁边，将手臂搭在金旋的肩膀上，轻声道。

    “你......”

    金旋刚想呵斥叶辰，让叶辰放开手，结果想到刚刚叶辰还帮了自己后，到了嘴边的话，却停了下来。

    “这次的机缘是一把开启一座宝库的钥匙，是关于三十三血神柱宝库的钥匙。”

    “三十三血神柱宝库？”

    叶辰有些愕然，这所谓的宝库，里面会有什么宝物呢？

    “对，据说里面有一具上古大妖的完整宝体，若是能得到这具宝体，那绝对有极大的好处。”

    虽然心里还是有些不情愿，但是金旋还是告诉了叶辰，内心认定这就是还了叶辰刚刚的人情。

    “呵呵，这样啊，多谢金旋兄弟了，以后咱们就是亲兄弟，若是有人对你不利，我一定让那个人付出代价！”

    叶辰一脸认真的模样，让金旋都一时间有些恍惚。

    这家伙到底是认真的，还是在忽悠自己？

    金旋有些不解，明明不久之前，两个人还在争斗。

    “别多想，我这个人一向十分看中兄弟感情，你看他，虽然实力不强，但是因为他是我的兄弟，我才会一开始的时候，跟金旋兄弟你起了冲突，所以金旋兄弟，你要相信我是真心的。”

    不得不说，叶辰的忽悠水平也越发的高超了起来，这让很少与外人接触的金旋心里一阵的异样。

    虽然天赋实力都是绝顶之姿，但是这种情况，金旋还是第一次遇到。

    以前都是不管遇到什么样的对手，还从来没有说，谁会用兄弟这两个字跟他交流。

    “好了，事情我也都告诉你了，你现在可以松开我了吧？”

    虽然心中已经掀起了轩然大波，但是表面上金旋还是一脸的冷漠。

    他不知道叶辰说的究竟是真是假，也不敢真的相信。

    “咳咳，别那么见外啊，走，咱们去那边一起吃点好吃的啊。”

    叶辰根本没有丝毫松手的意思，扯着金旋就朝着伍六七等人那边走去。

    “哥几个，把锅架上，机缘还不知道啥时候会出现呢，咱们先吃点火锅。”

    就这样，在周围人惊异的目光下，叶辰等人架起一口大锅，开始涮火锅。

    浓郁的香气开始飘荡。

    看着叶辰等人吃的都十分上头，这让坐在一边的金旋心头十分的煎熬。

    最后，金旋选择了屈服，加入了涮锅的行列。

    一边吃，还在心中不断的补充，这是他邀请我的，不是我自己想吃的！

    ......

    “嗖嗖嗖......”

    几道金光落在天庭之中。

    火神祝融身穿红色铠甲，悠哉的坐在躺椅上，看着眼前的战神刑天与齐天大圣孙悟空，久久没有出声，也不知道在想些什么。

    “火神祝融前辈。”

章节目录 第618章

    第618章

    “嗯，怎么了？”

    火神祝融口中吐出一口气，缓缓起身，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    “那几个小子的事情......”

    齐天大圣孙悟空一脸纠结的看着火神祝融，心里也是有些不舒服。

    “他们也真是好大的胆子，竟然敢跟叶辰那小子一样，进入到黑雾之中，就不怕回不来了吗？”

    火神祝融眉头紧皱，这件事他本来是不想说什么的，但叶辰到现在还没有回来，他也是不敢轻易去犯险。

    龙国这边现在内忧外患，他不能出现任何的意外。

    “现在事已成定局，火神祝融前辈，我想去黑雾里面寻找一番，说不定能够将他们带回来。”

    齐天大圣孙悟空脸色凝重，这件事是他已经深思熟虑后决定好了，这才过来见火神祝融的。

    “不行，那样太危险了，现在的黑雾已经朝着未知的方向发展，再加上那些假神最近蹦Q的厉害，若是你也进去回不来，那我跟小刑天两个人根本应付不过来。”

    火神祝融一脸严肃，他的态度很简单，这件事没有丝毫商量的余地。

    “那，我们怎么办，就这么干看着？要是那几个小子死在里面了，等叶辰回来，我们怎么跟他解释？”

    齐天大圣孙悟空的神情有些焦急，作为龙国的神明之一，事情沦落到如此的地步，他觉得，他也有一定的责任。

    “到时候我来解释，不管怎么样，最起码，你留下来，可以在叶辰回来之前，保证龙国不会出现任何意外。”

    火神祝融斩钉截铁的说道。

    “那，能够祈求那位出手帮忙吗？”

    战神刑天突然道。

    “这件事我已经告诉他了，我也就是在这里专门等他，不过他会不会过来，而且能不能做到，这个我也不敢保证。”

    火神祝融的话音刚落，一个青色的身影就缓缓出现在三人的面前。

    一袭青衫，头发随意的束在脑后，眼神中满是凌厉的剑光，就是那么随意的站着，身上就散发出无穷的霸气。

    看着眼前的这个少年，火神祝融的脸上也出现了一丝异样。

    “祝融，你突然叫我过来是要做什么吗？”

    “当然是有事情需要上清灵宝天尊出手帮忙了。”

    火神祝融轻声道。

    “呵呵，别那么叫我，他是我，但我可不是他，叫我通天道人即可。”

    通天道人的眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，就连眼眸中那凌厉的剑光，都被这一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6给压下去了不少。

    “新任天庭的三官大帝现在进入了黑雾之中，到现在没有任何的消息，我想请你出手，进去将他们三个带回来。”

    火神祝融道。

    “让我进去那片奇怪的黑雾？呵呵，虽然我很想过去，但我着实不能保证进去还能不能出来，毕竟我只是一个三尸分身而已，实力也不比你强上多少。”

    通天道人缓缓道。

    “火神祝融前辈，还是让我去吧，通天前辈实力比我强，让他留下来不是更好吗？”

    齐天大圣孙悟空道。

    “不，你不能去。”

    火神祝融想都没有想，直接拒绝道。

    “为什么！？”

章节目录 第619章

    第619章

    “不为什么，因为你去了可能会死，而通天道友则不会。”

    火神祝融道。

    “喂喂，你这话说的，谁说我不会死了，你无非就是想着，哪怕我真的死了，但我不过是一具三尸，不会有很大的影响而已。”

    通天道人一副我看透了你的模样，不满道。

    “我们是龙国的神明，我们就要作为龙国的神明好好活下去，给信仰我们的龙国人民一个湛蓝色的天空，仅此而已。”

    火神祝融平静的说道。

    “我们其中不管是有谁出了问题，都会影响到目前龙国的大局，只有通天道友悄悄潜入，才不会出现意外。”

    虽然火神祝融并不了解三尸之间的关联究竟有多么的特殊，但是他很清楚，靠着这份特殊的关联，通天道人是唯一一个可以进入黑雾还能全身而退的人。

    “可若是通天道人前辈真的被困在黑雾中出不来了怎么办？”

    齐天大圣孙悟空还是有些不甘心，沉声问道。

    “他不会的。”

    “喂，你怎么就认定我不会的！？”

    “就凭你是通天道人，那就足够了。”

    火神祝融静静的盯着通天道人，这让通天道人也是一阵的懵逼。

    他从诞生以来，估计还是第一次被人这么信任。

    但也是第一次觉得，被人信任也不太像是一件很好的事情。

    齐天大圣孙悟空还想说什么，但一只手掌搭在了他的肩膀上。

    他回过头一看，是战神刑天。

    战神刑天对着齐天大圣孙悟空微微摇了摇头，表示不要再说了。

    齐天大圣孙悟空还是有些不解的盯着火神祝融。

    说实话，有了这么一段时间的并肩战斗，尽管对于他们来说，王权富贵，白月魁还有后羿三人实力是那么的弱小，但相处久了，总归是有感情的。

    再说了，说句不好听的，他们这些所谓的神明也都是靠着叶辰才活过来的，不然他们可能都没有机会出现在这里。

    “你这家伙，我知道你说的是什么意思，可是你要考虑清楚了，若是我真的消失了，那么我的本体很有可能就永远不能复苏了，因为情况不同你明白吗？”

    通天道人的脸色也变得凝重起来。

    对于生死他并不是很看重，但是现在的局面也是有些让他看不懂。

    而且，对于他这个三尸而言，最重要的事情其实是让本体复苏，不然的话，做再多的事情，都是徒劳的。

    “可你现在是最合适的，你能明白吗？那三个小子，若是回不来了，就算是你本体复苏，可能也会无力回天。”

    对于这一点，火神祝融看的很清楚。

    他们在龙国人民的眼中，始终只是神明。

    而真正能够领导龙国人民的，只有叶辰那五个人。

    现在叶辰跟伍六七不在，那么也就只剩下了王权富贵，白月魁以及后羿三人。

    他们三个不能出现问题，不然可能会影响到整个龙国。

    尤其是在这个叶辰很久没有路面的时间段。

    一旦王权富贵，白月魁还有后羿三人进入黑雾回不来的消息传出去，会发生什么样的后果没有人可以知晓。

    “我明白了，我会过去的。”

    通天道人深吸一口气，仿佛是明白了什么，也不再多说什么，一个闪身直接消失在了原地。

章节目录 第620章

    第620章

    “火神祝融前辈，这......”

    齐天大圣孙悟空一脸不解，他着实不明白为什么，非通天道人不可。

    论实力而言，虽然很丢人，但齐天大圣孙悟空心里很清楚，他就是神明之中最弱的那个。

    没错，他的实力甚至比战神刑天都还差了一点。

    “以后你会明白的，龙国需要英雄，而那个英雄，不会是我们，你懂吗？”

    火神祝融抬头望着天，他的心情也变得越发复杂起来。

    他着实没有想到，自己一个打架莽夫，会天天在这里考虑这些事情。

    可他现在不得不考虑，若是龙国没有未来，那么他们巫族就更加没有再现人间的机会了。

    “咚！”

    一道沉闷的钟声响起。

    火神祝融，齐天大圣孙悟空，以及战神刑天，这三位龙国神明的脸色顿时就变得凝重起来。

    因为这个声音代表着，又有外国的假神前来找茬了。

    开始的时候，面对数量众多的假神，他们还能游刃有余。

    可渐渐的，那假神的数量越来越多后，他们也渐渐变得吃力起来。

    现在已经不是在神明对战空间之时了，那些假神由于信仰的问题，神火迅速壮大，实力也正在突飞猛进。

    而他们则因为某些问题，根本就无法靠着信仰来提升自己的实力。

    “走吧，直接过去，今日，杀两尊神，来立威！”

    火神祝融轻声道。

    “好。”

    三道流光乍现，很快就落在了一片海域之上，开始静静等待。

    很快，那原本平静无比的海面突然掀起了滔天巨浪，就像是要将整片天幕都笼罩一般，气势磅礴。

    天空中出现了无数的绚丽神光，数十道身影从那云层之中现身，伴随着恐怖的神威，降临于世。

    这数十位神明身上的威压没有丝毫的保留，狠狠的压向火神祝融这三位龙国神明，将那下方的海水更是搅了个天翻地覆。

    数十位神明联手来袭，这让龙国的三位神明都是十分的吃惊。

    这个阵仗，他们也是不禁有些头疼。

    蚁多咬死象的道理，他们还是懂的。

    “悟空，有信心宰掉一两个吗？”

    火神祝融转头看向齐天大圣孙悟空，笑着问道。

    “没有问题，若是可以的话，我更想将这些家伙全部留下来，让他们明白，我们龙国不是他们这种蝇营狗苟之辈可以来犯的！”

    齐天大圣孙悟空朗声道。

    他丝毫都没有收敛的意思，就是两个字，嚣张。

    这话一出，顿时就让那来犯的三十多位神明神情恼怒了起来。

    “哼，早就听说龙国的神明狂妄自大，现在一看，果真如此！”

    说话的是一位背生双翅的天使，显然是石英国那边的神明。

    他的脸上满是不屑，这次过来，他的目的只有一个，那就是灭掉龙国的这三位神明。

    龙国的三位神明虽然据传击败了很多神明，但是没有自己亲眼见过，他总是不信的。

章节目录 第621章

    第621章

    “呵呵，看来这些假神都觉得你在说大话呢。”

    战神刑天笑着打趣道。

    “那我就证明给他们看，让他们知道自己的实力有多么的垃圾。”

    齐天大圣孙悟空直接从耳中取出了自己的定海神针如意金箍棒。

    只见他用力一甩，那原本如同银针般大小的如意金箍棒遇风便长，很快就变得庞大无比，朝着那三十多位神明狠狠砸去。

    一时间，地动天摇！

    海面直接掀起了万丈波涛。

    ......

    黑雾之中。

    王权富贵一脸担忧的看着倒在地上，紧闭双眼的后羿，眼神中满是复杂。

    “月魁，我们三个真的还能活着回去吗？”

    “我也不知道，或许还有那么一丝的可能吧。”

    白月魁此时也全然没有了之前那个英姿飒爽的模样，脸上写满了疲惫，他们三个人被困在黑雾之中已经有一周了，不管他们如何寻找，都无法找到回去的路，这让他们的心头都不禁有一丝绝望。

    尤其是现在后羿已经身受重伤，躺在地上不省人事，他们两个还根本无计可施。

    “我们现在该怎么做，带着后羿继续寻找，还是就在这里等待救援。”

    王权富贵脸上露出一丝苦笑，缓缓道。

    “继续找，就真的能够找到吗？至于救援......还是没有人来找我们的好。”

    白月魁紧闭双眼，脑海中不禁浮现出叶辰那霸气无边的身影。

    虽然她很希望叶辰突然出现在他们三个人的面前，但是她也很纠结，不希望为了他们三个，让叶辰以身犯险。

    他们着实高估自己了。

    因为之前叶辰就有过进入迷雾中然后离开的先例，他们下意识的就认为黑雾之中也没有什么。

    可没想到，就是这一次大意，让他们三个都陷入了这绝境。

    “后羿，你这家伙死了没有，没死就动两下，不然的话，我们可就不管你了。”

    王权富贵满是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的蹲在后羿的身边，轻声道。

    “唔......”

    后羿的眼皮微微颤抖，但始终没有睁开双眼，只是嘴唇微动，发出了一点声音。

    “我擦，你这家伙竟然还有意识，赶紧别乱动了，我跟你开玩笑呢！”

    王权富贵被后羿这番操作直接给吓坏了，连忙出声道。

    “好了，别闹了，富贵，你也好好休息一下吧，你都已经三天三夜没合眼了，今晚我来守夜。”

    白月魁沉声道。

    “不行，我不能睡过去，我害怕我一闭上眼，就再也睁不开眼睛了，现在是我们三个能不能活下来的关键时刻，绝对不能懈怠！”

    王权富贵斩钉截铁的回道。

    这像是在对白月魁解释什么，也像是在警告自己什么。

    “我们还不知道要在这里呆过久，而且这个地方也不一定是一直安全的，现在出现的怪物越来越强，若是不能充分休息好的话，很容易撑不住的。”

    白月魁沉声道。

    “好，我明白了。”

    王权富贵犹豫了一下，最后还是选择了老老实实盘膝打坐，开始恢复精神。

    看到王权富贵乖乖的去休息了，白月魁脸上的复杂就越发明显了。

章节目录 第622章

    第622章

    叶辰很有可能还没有回来，其他人也没有那个实力能够来救他们三个。

    若是那几位神明的话，还有几分可能。

    可神明还有神明的事情要做，若是他们三位消失一位，那么对于龙国的国民来说，绝对是一场灾难。

    三位神明负责的是整个龙国安危，不能为了他们而来到这个危险的地方以身犯险。

    这件事他们的心中都很清楚，他们也并不怪谁。

    时也命也。

    就算是叶辰此时已经回到了龙国，知道了他们被困黑雾之中的事情。

    若是叶辰没有选择营救他们，他们也不会有丝毫的怨言。

    虽然想来很是无情，可叶辰作为龙国的领袖人物，是绝对不能做出这样的选择。

    “咔嚓！”

    突然，一阵异响传出，无数的人面蜘蛛蜂拥而至，将他们三人团团围住。

    就在三人准备放弃抵抗就这么认命的时候，异变突生。

    “轰隆！”

    惊雷落下，黑雾的世界中出现了一道白光。

    接着，三人就消失在原地，独留下那铺天盖地的人面蜘蛛在原地思考着。

    他们那可怜的脑细胞根本就无法理解，为什么他们的猎物突然就消失在了他们的面前。

    “我们，这是已经死了吗？”

    晕过去的三人，静静的躺在漆黑的石板上，后羿是第一个醒来的。

    原本他的伤势最重，但是他一起身就惊讶的发现，他身上的伤势竟然已经全然消失不见，显然是遇到意外了。

    “你们三个小子还真是大胆，竟然敢进入这鬼地方，就不怕真的死在这里吗？”

    一个散漫的声音传来，后羿大惊，转身看去。

    一个青衣少年静静的靠在石壁上，慵懒的脸庞上却散发着无穷的霸道。

    “不知前辈是......”

    后羿犹豫了一下后，缓缓问道。

    “算你小子还不傻，叫我通天道人便可。”

    通天道人笑着道。

    “多谢通天前辈出手相救，若不是前辈的话，我们三人恐怕就真的死了。”

    后羿看了一眼还未清醒过来的两人，轻声道。

    “别高兴的太早了，没进来这个鬼地方之前，我还是有几分信心能够将你们救走的，但是现在我才发现，简直就是毫无可能，这个鬼地方一旦进来，想要出去，就必须要具备极强的实力。”

    通天道人的脸色有些复杂，接着道：

    “若是我的本体在此，想要离开并不会很困难，但是现在根本没有一丝的希望了。”

    “是我们的莽撞牵连了前辈。”

    后羿沉声道。

    “好了，小子，别想那么多了，人活着，总是会有希望的，说不定这鬼地方哪一天就被人打穿了呢，不过在这之前，我们要做的，就是活下去。”

    感受着这片陌生天地给自己带来的压力，通天道人也不禁有些绝望。

    原本他就不过是一具三尸，实力有限，现在还被限制，简直就是在故意针对他呢。

    “唔......”

    接着，王权富贵跟白月魁二人也是接连苏醒，看着眼前的情况，内心都不禁陷入了沉思。

章节目录 第623章

    第623章

    ......

    “此等宝物，既然是我们等一同等待，那就应该共享才是，难不成这位道友是要藏起来吗？”

    神子目光炯炯的盯着叶辰，缓缓道。

    “轰！”

    叶辰才懒得那么多废话，之前就已经说了，能不能拿到机缘全靠个人本事。

    现在这个家伙竟然想要威胁他，这不是找死吗？

    叶辰一拳直直的轰出，这一拳仿佛带动着天地一般，声势浩大无比。

    空间撕裂，神光乍现。

    这虽然只是叶辰的随意一拳，但是这也正是最高水平的一拳。

    这一拳中，包含了叶辰对于道的所有理解。

    “哼！好胆！”

    神子轻哼一声，随手一挥，无数的金色细丝出现，直接就朝着叶辰的手腕覆盖而去，就像是将叶辰吞噬一般。

    叶辰嘴角微微上扬，这个家伙还真是天真呢。

    “轰！”

    天地间出现一声乍现，宛若两颗巨大小行星在宇宙相撞一般，那金色的细丝瞬间就倒飞出去，老老实实的落在了神子的手臂上。

    “就这点本事的话，还是别出来丢人现眼了，尤其是说一些让人听不下去的垃圾话。”

    叶辰的话语中满是轻蔑，这让神子的脸色瞬间就变得难看无比，沉声道：

    “真是好胆，看我如何斩你！”

    神子轻喝一声，他这一世就在出关的那一刻起，他的心中就只有那么一个目标，但是镇压同代无敌手。

    可这些在叶辰看来，不过是小孩子过家家罢了。

    真当他闲的，来陪着一群人来玩了？

    “老大，给这个家伙一点教训尝尝，实在是太恶心了，明明就是个小垃圾，也敢在你的面前如此嚣张！”

    周天剑一脸不忿，若不是他打不过的话，他是真的想要出手教训神子一番。

    从一开始就是一副高高在上的嘴脸，就像是所有人都欠了他好多钱一般。

    “你也知道这家伙嚣张的，天剑，不如你过来个你这家伙练两手？让他知道你的厉害如何？”

    叶辰也是扭头轻声调侃道。

    “咳咳，这还是算了，老大，你也知道我这人喜欢低调，而且老好人脾气，不适合战斗，不然的话，我肯定要将这个家伙的三条腿全部打断，让他跪在老大你的面前。”

    周天剑一副可惜的模样，一边说还配上了动作，摇摇头。

    神子在他的口中就像是变成了一个谁人都可以欺负的街头小混混一眼，让众人都憋不住笑出了声音。

    “竖子尔敢！”

    神子怒发冲冠，一个在他看来实力弱小无比的家伙竟然敢用这样的语气出声调侃他，这简直就是不可饶恕！

    “诶，天剑啊，你现在弄得我感觉，我现在若是打了这个家伙就是脏了我的手一般，伍六七，快，该你表现的时候到了，让我看看你这么长的时间有什么进步。”

    话音刚落，叶辰的身影就出现在伍六七的身后，不等伍六七反应过来，叶辰就直接将伍六七推上去，直面神子。

    神子手持长剑，如同君临天下一般的气势，铺天盖地的朝着伍六七压来，就像是下一秒就能将伍六七镇压一般。

    “叶辰，我恨你！”

    伍六七一脸悲愤，他明明什么都没说啊。

章节目录 第624章

    第624章

    可谁能想到叶辰这个无耻的家伙竟然让他出手。

    万一要是输了，那可是很丢人的好不好！？

    我不要面子的吗！？

    虽然心里已经将叶辰吐槽了一万遍，但是伍六七却没有丝毫的大意。

    “轰！”

    万丈刀光横空出世，直接将周围的虚空全部封锁，朝着神子镇压而去，像是要将神子直接给完全镇压一般。

    神子面若寒霜，瞳孔中发出神光，直接射出两道恐怖的光束，直接与那万丈刀光对抗在一起。

    在这种激烈的战斗模式下，周围实力较弱的人若是没有人护持，那么下场肯定是只有一个，那就是被人直接弄死。

    果不其然，在神子与伍六七的第一次交锋落下。

    神子手下就有数人直接被震成了血雾，凄惨无比。

    这也让神子更加的恼怒。

    之前他与金旋的战斗看似惊险，但实则两人并没有动用全力，所以自己的追随者们还能相安无事。

    结果这次伍六七根本就没有跟他玩闹的意思，上来就是全力一击，直接让他的那些追随者们遭了殃。

    漫天的霞光渐渐散尽，神子的追随者大军，只剩下了原本一半的数量。

    这剩下的一半虽然都还活着，但却都已经被吓破了胆子。

    甚至都开始对神子的信仰产生了质疑。

    神子真的是无敌的吗？

    之前他们认为是的，可是现在，身边那死去的人重新定义了他们的认知。

    神子，并不是无敌的。

    “魔刀，千刃追月！”

    伍六七压根就不在意神子的追随者死了有多少，说白了，神子都是他的敌人了，那么神子的手下那就也是敌人。

    既然是敌人，那死了就死了，没有什么好怜悯的。

    数千道暗紫色的光芒闪烁，让整片天地都随之暗淡了下去。

    神子的内心凌然，强行压制住内心的躁动让自己冷静下来。

    他也看出来，伍六七不是弱者，而是一个足以与他匹敌的强大对手，若是他让愤怒冲昏了他的头脑，那么他就很有可能在这场战斗中输掉。

    “神怜世人！我说，要有光！”

    神子大喝一声，一股炽热的圣光从他的体内爆发出来，与魔刀千刃的碎片对抗在一起。

    “这玩意，怎么就跟邪教一样......”

    听到这神子的声音后，叶辰下意识的吐槽道。

    伍六七与神子的战斗愈发的激烈起来，这也让金旋与清灵子等人也都默默关注起来。

    他们的内心也都在暗暗盘算着什么，想着要不要趁机对叶辰动手，然后将钥匙夺走。

    现在有神子在上面出手，替他们吸引走了一个敌人，现在只剩下叶辰一个人，他们的机会就大了不少。

    而此刻，神子手中的金色长剑已经化成了一条金色的长鞭。

    这金色的长鞭直接刺入了虚空之中，让人根本就不知道这长鞭到底是在做什么。

    但是下一刻，伍六七的面前就突然出现了一个虚空裂缝，金色的长鞭从中飞出，对伍六七发起了攻击。

章节目录 第625章

    第625章

    “神之审判！”

    伍六七眼神微微一闪，这个家伙还真是难缠呢。

    实力到了他们这个境界，战斗的时候，说白了，就是看谁的手段更多，更复杂。

    而这神子的一招，虽然看上去十分的简单，只是武器可以透过虚空攻击，但是这一招若是对一般人使用，恐怕很快就要吃大亏了。

    “叶辰，你个混蛋，还不赶紧出手，我可不想跟这个家伙打下去了！”

    伍六七并不打算在众人的面前将自己的底牌全部都亮出来，还是让叶辰那个家伙出手才行。

    “切，你这家伙真是不靠谱呢。”

    叶辰轻声吐槽道。

    但身体也有了动作，直接闪身出现在伍六七的身边，直接用手将那金色长鞭紧紧握在手中。

    “你说说你，一个大男人，玩鞭子干什么，是男人，就来砍我啊！”

    叶辰用力一拽，差点直接将金色长鞭从另一端拉过来，让神子的身体也跟着微微一晃。

    “屠龙宝刀点击就送，你快点啊！”

    “点......”

    神子压根就不知道叶辰嘴里到底在说些什么，只觉得叶辰就是在胡言乱语，心头更是对叶辰很是烦躁。

    金色的长鞭爆发出一阵刺眼的光芒，叶辰下意识的松开了握住金色长鞭的手。

    只见那金色长鞭上突然冒出无数的尖刺，不断的扭曲朝着叶辰的身上抽打而去。

    若是这一击落在叶辰的身上，恐怕叶辰也要出现大问题。

    当然，这只是清灵子等人的看法，伍六七却并不会这么想。

    就这一点尖刺而已，但凡能破了叶辰的防算他输。

    然而下一刻，一个金铁交击的声音响起。

    叶辰的身上爆发出阵阵蛮荒气息，直接将那金色长鞭震飞出去。

    就这？

    防你都破不了！

    对于自己的肉身强度叶辰十分的满意，这个家伙还想跟他玩这招，找死呢！

    天帝刀猛然出现在手中，手起刀落，狠狠的朝着那金色长鞭斩去。

    “咔嚓！”

    那原本恐怖无比的金色长鞭竟然真的被叶辰用天帝刀砍下来一截，这直接跌破了围观众人的眼镜。

    如果他们没有看错的话，叶辰手中的刀就是他的成道之器。

    可同为成道之器，叶辰的刀竟然斩断了神子的神鞭，简直就是不可思议。

    “你！这怎么可能！”

    看着自己手中的金色长鞭竟然被斩断一截，神子的脸色变得有些苍白，眼神中更是闪过一丝肉疼。

    虽然看似被斩断的地方不是很多，可若是想要将自己的成道之兵再次恢复到之前的地步，难以相信，他还需要得到多少的神料才行。

    “切不过就是一根烂鞭子而已，斩断就斩断了，有什么不可能的。”

    叶辰一脸淡然的说道。

    “坏了我的成道之兵，我们之间的梁子算是结下了。”

    神子的脸色越发阴沉，他已经不想要隐藏了。

    若是今天不能弄死叶辰，恐怕他今天的损失根本就没有办法修复过来的。

    “堕落神鞭，出！”

    接着，一条黑色的鞭子出现在神子的手中。

    这是他的第两件武器，这件武器跟之前那条金色的鞭子是同款，若不是为了拿下叶辰，他恐怕根本就不会把这条黑色的长鞭唤出来。

    “神罚降世！”

    神子猛然挥动手，天空瞬间就变得漆黑起来。

章节目录 第626章

    第626章

    滚滚雷声传来，天空中出现无数道闪电，将叶辰牢牢包裹在内。

    “天帝刀法，第三式，破碎虚空！”

    叶辰也不再留手，直接一刀朝着自己的面前斩去。

    狂暴的刀气直接将面前的一切全部撕裂，震耳欲聋的雷声都直接被压制了下去。

    战斗？

    一面倒罢了！

    看到那巨大的刀气还在朝着自己飞来，神子的脸上并没有丝毫的惊慌，反而变得越发平静起来。

    原本他还在犹豫，要不要在这个时候解开自己的封印。

    一开始他肯定是没有这个想法，但是叶辰的强大让他感受到了深深的无力感。

    他决定现在就解除自己的封印，让自己的实力更加的强大。

    “封印，解！”

    神子低喝一声，口鼻开始不断的溢出鲜血，让他整个人看上去十分的凄惨。

    现在其实并不是解开封印的最佳时机，但为了活下去，他现在必须要解开体内的封印。

    不然的话，他以后可能都没有打开封印的机会了。

    为了抵挡叶辰的进攻，神子强行解除了封印。

    一时间，整片天地的光芒都开始在神子的身上汇聚，形成了一大片恐怖的异象。

    “看来是要动真格的了。”

    叶辰的眼神中闪过一丝惊讶，但随即轻笑一声，并没有真的将这件事当成一件大事。

    毕竟在他看来，神子实在是太弱了。

    就算是现在解开了封印的神子，那也不行！

    “呵呵，这个神子是要使用他的无敌手段了，我没有想到，这个家伙竟然这么快就能将这神子逼到了这般境地。”

    清灵子等人没有丝毫的交谈，只是在心中开始默默的对比自己跟神子，已经自己跟叶辰对标。

    事实证明，不管他们如何比较，在实力这一块，好像并没有人是他的对手。

    “阴阳合一，五行现世！”

    “金！”

    突然间，数之不尽的金色长矛出现在半空中，朝着叶辰的方向迅速刺去。

    “就你也配谈阴阳？洗洗睡吧你！”

    叶辰着实无语了，他压根就没有感觉这跟五行有什么关系吗？

    不是说好的大家都是素质人吗？

    “嗖嗖嗖！”

    就在叶辰轻松的躲过金色长矛的攻击时。

    神子手中那一金一黑的两条长鞭猛然欢动，发出一道道龙形波纹朝着叶辰吹去。

    接着，叶辰的身影就消失在了原地。

    “嗯？这是什么鬼地方？”

    叶辰看着眼前这个一半白，一半黑的世界，眼神中不由的闪过一丝好奇。

    “神说，要有光？”

    叶辰下意识的将口语念了出来。

    下一秒，整片天空都开是明朗起来，暖风拂过叶辰的脸颊，周围入眼所见到的是草地，树林，仿佛就像是一个世外桃源一般。

    若不是叶辰认定了这个是假的，或许就连他自己可能都被骗过去了。

    “接受审判吧，罪人！”

    突然，地面上的花草树木全部消失。

章节目录 第627章

    第627章

    地面开始炸裂，炽热的火焰在地面开始翻腾，让叶辰的脸上不禁露出一丝愕然。

    好家伙，这是要进行降维打击呢？

    不过，想要靠这个小世界困住他，是不是也太小瞧他了？

    这小世界看上去没有丝毫的破绽十分的完美，但是很是考验，施术者与被困者的实力差距。

    若是他跟神子的实力相差无几，那么他这一次是绝对要吃个大亏的。

    可他要比神子强，而且强很多！

    那么这样一来，结果就截然不同了。

    叶辰右手持刀，看着脚下那炸裂的土地还在不断的蹦出火焰，眼神就不由的变得玩味起来。

    真是有趣。

    这个神子还真是个妙人呢。

    为了掩盖自己这道术的缺点，用另外一种障眼法来混搅视听，但还是藏得不够深啊。

    可就在叶辰准备直接破开这小世界的束缚时，神子仿佛是察觉到了什么，开始疯狂的发动攻击。

    小世界中突然出现无数道金色的纹路，瞬间就蔓延了整个小世界，叶辰被牢牢的笼罩在其中。

    金色的纹路不断的闪烁，仿佛在呼吸一般，散发出浓郁的道蕴，整个小世界顿时充满了肃杀之意。

    “木！”

    “水！”

    “火！”

    “土！”

    五行具现，压制诸天。

    不仅是肉体，就连神魂，叶辰都感受到了丝丝的压抑感。

    这道术看来要比他想象之中强大的多。

    “嗖！”

    叶辰猛然挥出一刀，一刀金蓝色交织的刀气微微一晃后，直接就跟那纵横交错的金色纹路碰撞在一起。

    “你就乖乖留在这里吧，不论你如何的反抗，都不可能离开我的掌中神国之中的！”

    叶辰没有说话，只是连续几刀挥出。

    漫天的刀气开始朝着周围疯狂轰炸。

    “轰轰轰！”

    整片天地都在战斗，所有的一切都被剧烈爆炸爆发出的亮光遮掩。

    这是法则与法则之间的争斗，也是叶辰与神子以大道为基础进行的一次博弈。

    混乱的爆炸让这小世界出现了一丝裂缝，但却并没有出现叶辰想想之中的画面。

    被撕裂的天空中透漏出来的，竟然是一颗又一颗的巨大星辰在不断的流转。

    这哪里是一个小世界，更像是不知道多少个小世界融合在一起的东西。

    “不自量力！”

    神子那不屑的声音在叶辰的耳边回荡，然后那漫天的金色纹路猛然变化，发出道道诡异的血光，十分的妖艳。

    下一刻，那血色纹路开始暴动，朝着叶辰伸出了无数道猩红的触手，仿佛要将叶辰直接吞噬一般。

    “修罗炼狱！”

    神子轻喝一声，两人新一轮的交战开始了。

    此刻外界没有一个人知道神子跟叶辰的战斗到了什么地步，不过那不断颤动的天地，众人也能看出来，这战斗绝对无比的震撼。

章节目录 第628章

    第628章

    面对这漫天的攻势，叶辰也是有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，是他小瞧了这些所谓的顶尖至尊。

    既然他们能够被称为顶尖至尊，显然要比一般人强得多，手段也多。

    虽然神子半天都没有给他造成什么伤势，但就光凭着这眼花缭乱的手段，让他总是一拳打在空气上，根本没有丝毫的作用。

    “九转道典，第一转，山川！”

    叶辰不想继续浪费时间，开启了九转道典，无数的山川虚影融入他的体内，接着一拳狠狠的轰向地面，打算一力破万法，要将这小世界直接轰碎。

    “想都别想！”

    神子一声大喝，叶辰脚下的场景顿时猛然转变。

    原本那遍地的火焰骤然消失不见，取而代之的是一片一望无尽的水域，叶辰瞬间就被这些突然出现的水淹没，刚刚的一拳也全然打在了空处。

    “这样就像阻止我？想都别想！”

    叶辰故技重施，一拳如同开天辟地一般，就这么朝着水底砸去。

    “轰！”

    整个小世界都开始疯狂颤抖起来，异常剧烈的大爆炸瞬间生出。

    当一切都宁静下来后，叶辰已经从小世界中离开，而神子就站在叶辰的对面。

    此时的神子浑身衣物破破烂烂的，嘴角还挂着一丝血迹，面色平静，被一层层的神光笼罩。

    他输了。

    但他依旧没有认输的打算，既然战就战到最后好了。

    “是我小瞧你了......”

    看着这场面，众人也不用猜就知道是谁赢了。

    顿时内心无比的震惊。

    叶辰看上去从头到尾完好无损没有任何的伤势，反观神子却像是受了重伤。

    两相比较，这简直就是不可思议。

    “想活命吗？想活命的话，就拿出来十株神药，或者同等价值的宝物都可以。”

    叶辰似笑非笑的看着神子，他并没有将神子直接轰杀的意思。

    毕竟神子那让人眼花缭乱的手段着实也是让他大开眼界，谁知道这个家伙会不会还藏着一手什么。

    不过就这么算了那也肯定是不可能的。

    而且，若是他一意孤行非要斩杀了神子，恐怕清灵子等人也是不会让他如愿的。

    实力强大一些没有问题，可若是强大到足以斩杀同类的地步，那可就会直接将矛头引到了自己的身上。

    神子没有说话，只是深深的看了一眼叶辰，随后取出了一颗散发着金光的珠子直接扔向了叶辰，随后直接转身离开，就连他的那些追随者，他都没有带走的意思。

    叶辰接过珠子，感应了一下珠子内蕴含的道蕴后，露出了一个满意的笑容，随后将珠子收了起来，转身道：

    “走吧只留下那些神子的追随者，相互对视一眼，他们都在对方的眼睛里看到了不可置信。

    他们没有想到，叶辰竟然会如此强大，就连神子大人都不是他的对手，一想到之前他们对待叶辰十分的无礼，众人恨不得赶紧找地方躲起来，如果叶辰将他们想起来，随手灭了他们也不是没有可能。

    “就算看了那么多次，还是觉得你十分可靠啊。”

    伍六七和叶辰并肩走在一起，脸上的笑意在叶辰看来，总是带上了那么一丝猥琐的感觉。

    “你离我远一点，我感觉有些丢人。”

    “......”

    伍六七突然间就很不想说话，他们不是好兄弟吗？

    这话说的就不怕伤感情吗？

章节目录 第629章

    第629章

    看着叶辰等人离去的背影，清灵子等人都是蠢蠢欲动，都在思考现在是不是动手的最好时机。

    走了不知道多远之后，叶辰才停下脚步。

    “那群家伙没有跟过来吧？”

    伍六七小声道。

    “没有，若是有的话，我早就发现了。”

    叶辰着实有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，伍六七到底是经历了什么，怎么胆子变得这么小了。

    “那就好，我们也该去开启宝库了！也不知道这宝库中到底有什么好东西！”

    伍六七兴奋道。

    “希望吧。”

    叶辰若有所思的说道。

    而神火天尊跟周天剑等人则是在不停的观察着伍六七，心中很是好奇，为何这么一个实力强大的人，看起来就是那么的掉价呢？

    若是伍六七知道这些人的想法，恐怕都要直接破口大骂：你们去体验一下我之前的遭遇，你们但凡不改变性格，我直接送你们十株神药！

    ......

    “我们难道真的就这么看着他们去开启宝库什么都不做吗？”

    清灵子等人下意识的就成为了一个联盟，其中一人不甘的说道。

    “那个人的实力不简单，若是真的发生冲突，恐怕我们也留不下他们。”

    清灵子道。

    “哼，我们这么多人，难不成还怕他一个人不成？”

    那人继续道。

    “那你有没有想过，若是他逃离后，开始对我们展开针对性的报复呢？”

    那人的面色不断变化，最终张了张嘴却没发出丝毫的声音。

    不怕正面的敌人，就怕敌人隐藏在暗处。

    尤其是现在看来，叶辰的实力是要比他们要强上一些。

    若是不能保证一定能够困杀叶辰，那肯定会给他们自己带来大麻烦的。

    “既然如此，那我们就没有聚在一起的必要了，我还有事，我就先走了。”

    金旋现在的心情是最复杂的，话一说完就直接离开了。

    看到这么快就走了一人，其他人的心中也是思绪纷飞，不知道该如何做选择。

    “诸位应该都很清楚，我们本身都不应该是这个时候出世的，但是这三十三血神柱机缘，我们恐怕都不会在此碰面，事到如今，我们确实该将自己的实力提升一下了，不然在最后的争夺战中，定然是要吃亏的。”

    清灵子的话在剩下几人的心中都是十分的纠结。

    不甘心，三个字贯穿了他们所有人的心思。

    但是他们也没有丝毫的办法，若是现在就解开体内的封印，那无疑是一种极大的浪费，甚至就算是拿到了某个机缘，甚至都无法弥补他们的损失。

    ......

    一片巨大的空地之上，三十三根巨大的柱子直冲云霄，每一根柱子都散发着妖异的血光，被浓郁的道之气息环绕。

    看着那惊人的异象，众人都是有些震撼。

    这三十三根巨大的柱子，想来就是那三十三血神柱的本体了。

    不过原地除了这三十三根巨大的柱子以外，并没有其他的东西了，那宝库的入口在哪里？

    叶辰眉头紧皱。

    “看来这个地方另有玄机。”

    伍六七一脸懵逼，还得玩解密游戏呢？

章节目录 第630章

    第630章

    “不是吧？这玩意儿到底想要做什么呀？做好的有宝库，结果宝库的入口还需要找。”

    “只要能够想办法引起这个地方的异变，应该就可以找到宝库入口。”

    叶辰静静的看着三十三血神柱，发现这三十三血神柱竟然在有规律的运转着，但是肉眼却及其难以察觉到。

    “去！”

    发现了怪异之处后，叶辰也没有丝毫的犹豫，直接将从神子那里得来的金色珠子直接丢了出去，然后一拳轰爆。

    这金色珠子固然很珍贵，不过这毕竟是敌人留下来的东西，他可不敢放心大胆的去用。

    既然这三十三血神柱需要一个引子，那这颗金色珠子就在合适不过了。

    “轰！”

    金色珠子猛然炸裂，浓郁的道蕴汹涌的朝着四周发散，瞬间就引起了三十三血神柱的异动。

    “咔嚓！”

    三十三血神柱开始缓缓移动起来，看似杂乱，实则蕴含着大道之意。

    渐渐的，三十三道血神柱重新排列成了一个形状，随后一道浓郁的血光开始汇聚。

    一条神秘古老的小道出现在众人的面前。

    这小道曲折无比，也看不到尽头在什么地方，但叶辰没有丝毫的犹豫，直接抬脚迈入进去。

    看到叶辰进去了，伍六七也跟着走了进去。

    周天剑跟神火天尊等人则是有些迟疑，这小道显然不简单，有着大问题，他们若是进去了，极有可能会遇到大危险。

    “你们不用必须跟过来，保证自身的安全最重要。”

    叶辰转身轻声道。

    “老大，带上我们吧，我们都想过去。”

    “对啊老大，正所谓朝闻道夕可死，但跟在你的后面，我们并不觉得会有什么事情。”

    周天剑等人忍不住道。

    虽然他们不知道踏上这小路究竟会遇到什么样的麻烦，可机缘当头，不提升自身的实力是不行的。

    若是不是为了提升自己的实力，他们又何苦来这个鬼地方冒险呢。

    “觉得自己实力足够的，就直接跟上来，不过，我不能保证这一路上都能保护好你们的安危。”

    叶辰的话一说完，就直接转身开始寻找方向。

    众人犹豫了片刻后，纷纷踏上了小路，紧跟在叶辰的身后。

    随着众人的前行，地面上开始散发着幽幽的黄色光芒，显得更加神秘异常。

    很快，一群人就到了一处石门前停了下来。

    这石门上环绕着朦胧的灰雾，隐隐约约可以看到上面有刻画的痕迹，像是某种文字，也像是某种神秘的花纹。

    叶辰上前，取出钥匙，将钥匙插入石门上的一个圆孔之中。

    “轰隆隆......”

    大门缓缓打开，露出了一条蜿蜒崎岖的楼梯。

    里面的光线很暗，从外面根本就看不到这顺着这楼梯能够走到什么地方。

    众人一一进入，开始一边走，一边摸索。

    很快，楼梯的尽头处，是三个分岔口，显然这每一个分岔口通往的地方都不太一样。

    “既然是三个路口，那就我走一条，伍六七你走一条，剩下的那条，天剑，你跟神火两个人带人走一条，你们看如何？”

    叶辰缓缓道。

    “老大，我们没有问题。”

章节目录 第631章

    第631章

    就在叶辰如临大敌，准备与这石龙决一死战之时，叶辰突然发现，这石龙竟然没有继续攻击他。

    而是在叶辰一尺之外，围着他转了两圈，甚至还朝他点了点头。

    看着这石龙栩栩如生的模样，叶辰不禁有些发愣，这石龙颇有灵性，见叶辰没有出手的意思，竟大着胆子凑近了他。

    叶辰一动不动，想要看看这石龙究竟想要做什么。

    石龙朝着那朵圣洁莲花张开嘴，令人没想到的是，它竟然只是叼住了叶辰的袖子，拉着他向前走了两步。

    叶辰顺着石龙的力道踉跄了几步，石龙见叶辰还愣在原地有些着急的发出无声的催促。

    “你是要我跟你走？”

    叶辰尝试开口问道。

    石龙点点头，接着，它巨大的身躯趴在地面，扭过头来示意叶辰骑到它的背上。

    紧接着带着叶辰钻入黑水湖中！

    石龙载着叶辰朝湖底游去，虽然一路上畅通无阻，但是叶辰能够感应的到，在他的周围，还围绕着许多类似石龙这样的石雕生物。

    它们一个个都安静的待在原地，但是全都不约而同的注视着叶辰，被这些石雕生物用空洞洞的眼睛注视的感觉有些诡异。

    叶辰眼眸微动，瞳孔中闪过一丝金光，紧接着，这道金光从叶辰的眼中射出，在他的周围形成了一道护体屏障。

    这道屏障闪了一下，随即泯灭进了黑水之中，但周围的石雕生物仿佛看不见叶辰了一般，纷纷不再看向这边。

    石龙无知无觉，带着叶辰来到了湖底，一片空旷的地带。

    就在叶辰疑惑的时候，石龙张开嘴，发出了无声的尖啸，虽然叶辰的耳朵没有听见，但是脑海中却自动浮现出了这声尖啸的意思。

    那是一句像是口令的话语。

    石龙发出尖啸之后，那片空旷的地带，忽然裂出了一条缝，缝隙之中透出的光芒瞬间照亮了这片区域，就连黑色的湖水也阻挡不住光芒。

    叶辰一震，这光芒居然能透过他的护体屏障，像是将叶辰的身体仔细打量过一遍之后，这才对他透出接纳的意思。

    有意思。

    叶辰嘴角微微勾起，他伸手拍了拍石龙，随即石龙轻拍龙尾，冲进了那条神秘的裂缝之中。

    光芒落下，叶辰缓缓睁开双眼，一股浓郁的星辰之力扑面而来。

    “这，这是......”

    叶辰有些愕然，这星辰之力他十分的熟悉，其中有着陆行的气息。

    难不成这里就是陆行本体所在的地方？

    想到这，叶辰的脸上露出一丝激动，或许很快他就可以让陆行重新活过来了。

    不等叶辰回过神来，载他过来的石龙就猛地一甩，将叶辰丢了下去，逃也似的直接回到了身后的裂缝之中。

    叶辰就这样一脸懵逼的摔在了地上。

    什么鬼！？

    将他带过来，然后自己跑了？

    没有丝毫的犹豫，都已经到了这里了，他就一定要去将陆行的本体找出来。

    走着走着，叶辰就发现了异常。

    这个鬼地方好像他每走一步，周围的景象都会随之改变。

    刚刚还是蓝天白云，晴空万里，下一刻就变成了乌云密布，眼前的景象也变成了层峦叠嶂的山川。

    “我这是进入到幻象之中了？”

    这种情况，叶辰也是有些发懵。

    这鬼地方看起来不太对劲啊。

章节目录 第632章

    第632章

    若不是后面的景象变化的实在是太过于频繁，叶辰甚至都没有发现自己已经被困到了异象之中。

    “管他什么东西，先砍一刀再说！”

    叶辰身形一纵，天帝刀出现在手中，一刀挥出。

    那由幻象构成的天地瞬间就开始地动山摇，无数的山川都被他一刀斩碎，就连天空都被撕裂出来一个巨大的口子。

    “何人敢来我之道场闹事！”

    就在叶辰准备直接从天空中的口子突破出去的时候，一个震耳欲聋的怒吼声在他耳边响起。

    这个声音，有些熟悉啊！

    “轰！”

    不等叶辰回过神来，一只巨大的金色狼爪出现在他的头顶，朝着他的头顶狠狠拍了下去。

    “这怎么可能......”

    面对这恐怖的一击，叶辰顿时瞳孔微缩，下意识的躲开攻击，然后呆呆的看着那出现在他面前的庞然大物。

    那是一只通体金黄的狼形凶兽，模样也是那么的让他熟悉。

    “陆行......”

    看着陆行那威武霸气的模样，叶辰的心中满是疑惑。

    陆行不是在他的体内沉睡吗？

    为何会出现在他的面前，难不成，这个陆行只是幻象？

    想到这，叶辰不断地在脑海中呼唤陆行。

    “这个东西是你的本体吗？”

    等了半天却久久没有回应，叶辰只好放弃与陆行沟通。

    叶辰盯着眼前黄金星辰魔狼尝试呼唤道：“陆行！你能听到我说话吗？”

    那只疑似陆行的星辰魔狼丝毫不理会叶辰的呼唤，只是扬天长啸一声，身上金光大盛，朝着叶辰扑了过来。

    “陆行！”

    叶辰一时间无法确定这只星辰魔狼究竟是幻象还是陆行的身体，就在魔狼扑向他的同时，他轻喝一声。

    “九转道典！第一转，山川！”

    就在这一瞬间，无数的山川虚影从虚空中浮现，融入了叶辰的身体之中。

    与此同时，叶辰身上的气势也越来越厚重，只压的人喘不过气来。

    只见他握紧了拳头，速度并不快，却带着摧枯拉朽般的气势，重重的打了出去。

    那星辰魔狼扑过来的速度很快，仅仅只能看见一个虚影。

    可是它却好像被叶辰的拳头牢牢抓住了一样，根本逃脱不开，结结实实的被叶辰打在了巨大的狼头上，狼躯不受控制的飞了出去。

    “嗷呜......！”

    一直飞出去了很远，还能听见它凄惨无比的嚎叫。

    “看来这只星辰魔狼不是陆行的本体，陆行的本体再怎么样也不会弱到这个程度。”

    叶辰朝着金色狼兽飞出去的方向望过去，丝毫看不见那狼兽究竟飞到了哪里。

    随着狼兽的消失，叶辰周围的环境也渐渐发生了变化，那些不断变化的景色也消失了，一切都变回原样。

    这个时候，叶辰才有机会仔细打量着周围的一切，突然，他被一处奇妙的地方吸引了全部的目光。

    他脸上的诧异之色，浓郁到了极致。

章节目录 第633章

    第633章

    周天剑等人纷纷表示赞同。

    跟着叶辰两人固然安全，但总是不劳而获，他们的心里也是有些过意不去。

    更何况叶辰都已经将他们安全带到这里了，若是他们还是那么的没有出息，恐怕叶辰都会有些看不起他们了。

    伍六七点了点头，然后径直走向了那条左边的反通道，迈步走了进去。

    就在伍六七刚进去的下一刻，那条通道猛然爆发出一道金光，随后直接出现一扇石门，将整个通道封死，显然是已经拒绝了其他人的进入。

    “那老大，我们也别耽误时间了，出发吧。”

    周天剑与神火天尊对视一眼，随后又看了看都是一脸视死如归的众人，也决定准备出发。

    “好，那你们就走右边吧，中间我来走。”

    叶辰点头道。

    而后，叶辰直接进入了中间的那条通道，而周天剑与神火天尊等人进了最右边的通道。

    叶辰刚一进入，就感受到周围的天地灵气浓度骤然上升，就算是不用刻意修炼，都会有源源不断的灵气涌入体内，冲刷他的毛孔。

    这里就像是一片神圣的净土一般，不断的回想着大道之音，洗礼一个人繁杂的情绪。

    可就在叶辰准备找个有意思的地方休息一会儿的时候，一道巨大的身影突然一闪而过，瞬间就让叶辰浑身毛骨悚然。

    刚刚那个生物到底是什么！

    竟然连真容都没有看清楚，他却感觉到如此的诡异。

    “刚刚那是一头凶兽吗？”

    叶辰脑海中不断回想刚刚的画面。

    那巨大的身影好像被什么东西给束缚住了，所以不能随意的移动，不然的话，刚刚恐怕就要直接出来了。

    既然不能随意的出动，趁现在那东西不在，还是赶紧找宝物的好。

    叶辰谨慎的开始移动，缓缓的朝着一个闪烁着亮光的地方走去。

    很快，叶辰来到了一片黑色的湖泊旁边。

    这湖泊散发出一种死亡气息，跟周围那浓郁的灵气产生了鲜明的对比。

    那黑色湖泊的中间，一朵洁白无瑕的莲花正在绽放。

    这朵莲花散发着圣洁的光辉，让叶辰不禁有些疑惑。

    “这是什么东西，看上去不像是神药啊。”

    虽然不确定这莲花是不是宝物，但是叶辰本着宁可错杀不可放过的原则，直接迈步踏入了这黑色的湖泊之中。

    叶辰刚一只脚踏入这黑色的湖泊，黑色的湖泊就产生了剧烈的异变。

    一圈圈的波纹开始扩散，黑色的湖水开始沸腾起来，刺骨的寒冷让叶辰感觉自己的整个身体都要被冻僵了一般。

    叶辰不禁有些惊讶，他现在的肉身几乎可以称的上是堪比那些一般天才的成道之器了。

    可竟然在这黑色的湖水中发生了如此剧烈的变化，简直不可思议。

    叶辰心念一动，身体上瞬间就覆盖上了一层护体神光。

    靠着这神光的护持，叶辰继续往湖泊的中心前进。

章节目录 第634章

    第634章

    随着不断的渗入，叶辰的身躯也在不停的被覆盖，还没等叶辰走到湖泊的中央，那黑色的湖水就已经几乎将他的整个身体淹没。

    而护持身体的神光也开始不断闪烁起来，显然是无法抵御住这湖水的寒气。

    叶辰微微皱眉，但是他现在已经没有丝毫的退路，因为他的身后出现了一大片灰色的浓雾将回去的路遮盖。

    路痴属性发作的他已经分不清楚自己来时的方向在哪里。

    叶辰眉头紧皱，继续前进。

    这片黑色的湖泊很是神奇，整片湖泊的上空都被禁空道则笼罩，除了用双脚行走意以外，根本就没有其他的办法离开这座湖泊。

    很快，叶辰就感觉到了异样，因为他感觉到这湖水之中竟然还有活物正在快速的靠近他，而是实力不明。

    不等这些未知生物靠近他，叶辰就直接出手。

    一重重的山脉虚影开始叠加，融入叶辰的体内，叶辰的身体上出现一道道神秘的纹路，随后叶辰一拳轰出。

    那未知生物直接被叶辰轰碎，随后尸体缓缓浮出水面。

    竟然是一块石头雕刻成的怪鱼，外形十分的逼真，可明显没有任何的生机，真的就只是一件死物罢了。

    叶辰有些好奇，伸手想要将这怪鱼石雕抓在手中，可当他的手指刚刚触碰到这怪鱼石雕，这怪鱼石雕就猛然或作一团黑气，直接融入了叶辰的体内。

    叶辰顿时脸色大变，体内的天帝诀与九转道典疯狂运转，想要将那股黑色的气体从身体中逼出来。

    可不管他如何的寻找，他都没有在自己的体内找到那一团黑气。

    那团黑气就像是凭空消失了一般，十分的诡异。

    体内找不出来那股黑色气体，叶辰也没有感觉到任何的异常，这让他的脸色越发难看起来。

    若是那黑色气体是有害的，潜伏在他的体内，他还发现不了，那么很有可能就会在不经意间要了他的命。

    可就在叶辰还在沉思之时，他的周围突然出现了大量的未知生物靠近。

    叶辰这次没有出手，而是加快速度朝着那朵白色的莲花前进。

    很快，叶辰就直接被那黑色的湖水淹没，叶辰完全就是凭着心中的记忆，朝着白色莲花继续前进。

    “好香啊，这是那朵白莲的味道吗？”

    虽然不知道这白莲究竟是何物，但是叶辰已经可以清晰的感觉到，这白莲中所蕴含的神奇力量，恐怕比那些一般的神药更加的浓郁。

    可就在叶辰就要伸手抓到那白莲之时，黑色的湖水再次暴动，叶辰直接被无数的位置生物包围，显然是什么东西不想让他将这白莲带走。

    “昂！”

    黑色的湖水种，一头黑色的石龙现身，张开血盆大嘴就朝着叶辰撕咬而去。

    “这些到底是什么东西！？”

    叶辰心中大惊，这玩意根本就没有丝毫的生命气息，全身上下都是由一种神秘的黑色石头雕刻而成。

    可这石龙也没有灵识波动，显然也不是精怪。

    一时间，叶辰有些疑惑，这些石头雕刻的生物到底是靠着什么力量在活动。

    难不成背地里真的有人在操控？

    看着已经近在咫尺的石龙，叶辰没有丝毫犹豫，一把将白莲花扯下来后，连忙躲开了石龙的攻击。

章节目录 第635章

    第635章

    叶辰在这片充满星辰之力的地方中，看到了一片充满混沌气息的石壁。

    这些混沌气息并不是先天产生的，更像是各种大能的气息混杂在一起所形成的。

    叶辰缓缓朝着那石壁走去，暗暗戒备着周围可能出现的危险，令人没想到的是，这一路竟然畅通无阻，没有一丝的困难和陷阱。

    很快，叶辰的想法就得到了证实。

    在那光团的背面，竟然有着无数的尸骸，他们密密麻麻的堆积在石壁的后面，形态不一。

    看起来这些尸骸的死亡时间也各不相同，可奇异的是，竟没有一具尸骸残缺不全，就像是......

    全部都是被困死在这里的。

    叶辰走到一具尸骸旁边，发现在他的旁边刻着一行小字，有些字迹已经模糊不清，但是最后几个字却还是看的清清楚楚。

    叶辰皱紧了眉头，这竟然是一句遗言。

    “吾自成道之初，便未曾一败，如今竟沦落至此，吾心不甘！”

    他看向其他尸骸，惊讶的发现每具尸骸的旁边，都留着不同长度的字迹，有些是墓志铭，有些则是一些不甘心的话。

    “我不甘心，我要出去！我就快要无敌了！为什么会被困在这种地方！”

    “杀！我要杀破所有，冲出这里......”

    “为什么，我回不去了，心儿你等我......”

    在这些字迹中，就算仅仅只是一句话，那其中蕴含的至强气息依旧令人瞠目结舌不敢相信。

    在看这些尸骸本身，每具尸骸身上依旧残留着强大的气势。

    正是这些气势，使得他们不知历经了多少岁月，尸体依旧丝毫不坏。

    虽然身上的血肉早已消失，但骨骼却依旧完好无损，有些如玉石般晶莹剔透，有些则是散发着金属般的冷光。

    叶辰查看到最后，竟然还发现了一具骨质如烈焰一般鲜红的尸体，甚至还能在其身旁感受到汹汹的热浪。

    “这些人，很强。”

    叶辰能够感受到，这些尸骸在生前都是一代天骄般的人物，只可惜不知道是什么原因，导致他们被活活困死在这里，着实令人惋惜。

    从他们留下的字迹来看，死在这里的人，最早甚至可以追溯到数万年前。

    “这些人身为一代天骄，难道身上就没有留下来什么宝物吗？”

    叶辰很是好奇，若是这些人都有宝物遗留的话，那他岂不是要发财了。

    想到这，叶辰伸手触碰面前的一具尸骸，可就在他指尖刚刚触碰到尸骸的一刹那，他忽然察觉到了不妙，但为时已晚。

    那具尸骸就在那一顷刻间，直接化为了满地的尘埃。

    “难不成因为这些尸骸死去的时间太过久远，其中蕴含的力量全部消散了？”

    可刚刚他所感受到的那些至强气息又该怎么解释。

    叶辰有些想不通，但是既然尸骸都已经全部化为灰烬，再去想原因也无济于事。

    眼下还是找寻一下这些大能所留下的遗产宝物才来的更加实在。

    叶辰朝着下一具尸骸走去，可这具尸骸也如同第一具一样，一旦被触碰到，便瞬间化为灰烬，没有留下丝毫的痕迹。

    “这尸骸难道就没有留下来一星半点的遗物吗？”

    叶辰有些不信邪，他一具一具的去触碰这些尸骸，直到他将这里所存在的所有尸骸全部触碰一遍之后，依旧一无所获。

章节目录 第636章

    第636章

    在这一方世界中，就只剩下满地的尘埃。

    “怎么会这样？”

    叶辰简直不敢相信，他再次仔细的搜寻起来。

    终于，在一处不起眼的角落处，叶辰捕捉到了一处细微的光芒。

    叶辰走近那道光芒，这才发现，原来竟是一本正在散发着异光的宝典。

    在他没有发现这本宝典的时候，叶辰丝毫没有注意到这本宝典的存在。

    可一旦发现了它，它那奇妙的光芒熠熠生辉，竟然让叶辰感受到一种莫大的吸引力。

    就好像如果现在有别的绝世珍宝在他面前出现，他的眼中也只会有这本宝典。

    叶辰伸手拿起这本宝典，上面竟然是一片空白，任何字迹都没有，可是却仿佛蕴含着大道最深的奥义。

    除此之外，叶辰还在手中这本宝典之中感受了一种熟悉的意味，就好像是这本宝典本就是叶辰的一部分一般。

    这种奇妙的感觉反而让叶辰有些不敢轻举妄动。

    这宝典属实蹊跷，叶辰沉思片刻，展开神识，轻轻的触碰手中的这宝典。

    就在叶辰触碰到宝典的一瞬间，他的整个神魂不由自主的被宝典爆发的力量全部吸了进去。

    “不好！”

    叶辰暗道一声，随即，他便眼前一黑，进入到了这宝典之中。

    待一阵天旋地转过后，叶辰睁开双眼，映入眼帘的，是一片凄凉的战场。

    只一眼，叶辰便明白了，这是一处战场的残骸，战争结束的地方。

    从满地的坑洼与暗红色的土地之中不难发现，之前的战争究竟有多么惨烈。

    叶辰环顾四周，却再也没有发现其他的事物，就在他正疑惑的时候，心念一动，他所在的环境忽然发生了改变。

    地面不再是充满铁锈味道，褐色的大地连成一片，平坦完整。

    于此同时，震耳欲聋的兽吼从不远处传来，叶辰朝着那兽吼的方向看去。

    来者粗略估计应该有近百人，各个浑身血光冲天，煞气缠身。

    有点意思。

    叶辰看着眼前的这些士兵，不禁有些好奇。

    刚想朝着这些士兵走去，突然就被一道灰色的流光击飞出去。

    叶辰轻巧落地，朝着刚才发出电光的地方看去，没想到竟然看到了一只深灰色的星辰魔狼！

    这是陆行吗？

    叶辰有些疑惑，看起来外形是一样的，可带给他的感觉却差了很多。

    那只深灰色的星辰魔狼在打飞叶辰之后，便不再看向他，而是紧紧的跟在那支士兵队伍附近。

    看起来，这只星辰魔狼是在守护着这些士兵。

    面对这样的情况，叶辰不禁有些头疼，这凶兽之间长相都太过于相似了，一大堆颜色不同的星辰魔狼导致他根本就分不清这些东西到底是不是跟陆行有关。

    难不成陆行还有很多个兄弟姐妹不成？

章节目录 第637章

    第637章

    可就在叶辰想要上前尝试与这暗灰色的星辰魔狼沟通一下的时候，整片空间仿佛都在颤抖一般，接着叶辰的身体便开始逸散出源源不断的星辰之力。

    叶辰眼中的世界开始发生巨变，原本暗淡无光的世界出现了色彩，地面变成了褐色，天空变成了蓝色。

    而那只暗灰色的星辰魔狼也变成了黄金色。

    叶辰的神魂微微晃动，星辰之力的输出变得更加猛烈一般，让整片空间变得更加活跃起来，就像是这个未知的小世界正在活过来一般。

    这到底是什么情况！？

    叶辰有些不安，因为他并不清楚眼前的情况到底是好是坏，若是最终出现了什么异常，他恐怕也很难完好无损的离开这个地方。

    整片空间还在以肉眼可见的速度正在快速变化。

    而那头疑似卢晨的黄金星辰魔狼也在不断的发生改变，浑身爆发出强大的混沌气息，最终竟然化为了人形。

    他就像是与这个空间有着什么紧密联系一般，仿佛下一刻，他的身躯就会跟这个空间融为一体。

    可叶辰则是十分努力的想要看清楚这人形生物的模样，确认这究竟是不是陆行，到底跟陆行有没有关系。

    “我擦，小子，你是怎么找到这个地方的！你是准备要找死吗！”

    陆行震惊的声音在叶辰的脑海中回荡，这不禁让叶辰一喜，陆行苏醒了。

    “陆行，你可算是醒了，你快看看这个人形的生物究竟是不是你的本体。”

    “我本体个屁啊，我的身体早在不知道多少万年前就已经烟消云散了，你现在看到的是一道虚像罢了，若是你不想死的话，你就赶紧逃，不然的话，我可没有任何的办法救你了。”

    陆行的警告顿时敲响了叶辰心中的警钟。

    “不是，陆行，你到底什么意思啊，这玩意到底是什么，还有，我现在不是不想逃，是我压根就不知道该怎么离开这个鬼地方啊！”

    叶辰一脸懵逼，为什么当时那个女人说陆行的身体并没有被毁，而陆行确实说早就烟消云散了，这其中难不成还有什么隐情？

    “说出来吓死你，你现在眼中看到的这个人影就是曾经我留下来的，原本这道虚影应该早就会消失了，可没想到竟然被我曾经的兵器给截留了下来。”

    “现在的我可是没有任何办法去跟那家伙沟通的，所以若是那家伙发疯了，你现在最好的结果可能就是肉体被毁，跟我一样成为神魂体。”

    陆行的话越说越没底气，说起来，连自己曾经的兵器都无法沟通，怎么都感觉有些丢人。

    “......”

    听了陆行的解释后，叶辰突然不知道该说什么才好了。

    因为怀疑这个鬼地方藏有陆行那家伙的身体，所以他来了，可现在陆行却告诉他，他现在遇到的不是他的身体，是他曾经的兵器。

    遇到就遇到了吧，关键这兵器还不陆行这个主人，这让他现在还有可能会出现危险。

    尤其是陆行还说他自己的肉体早就已经烟消云散了，这让叶辰顿时有些哭笑不得。

    陆行自己都这么说了，那这件事看来就是八九不离十了。

    叶辰也算是吃了个哑巴亏，原本想要帮陆行是一点没有帮上，结果现在看来还要将自己也给搭进去了。

    在叶辰的不断询问下，叶辰的内心也算是对陆行曾经的兵器有了大致的了解。

章节目录 第638章

    第638章

    在陆行的口中，兵器分为四种。

    第一种，普通的兵器，就是用寻常的那些凡铁，灵铁铸造的凡器与灵器，最低就连普通人都可以打造。

    这种兵器一般上威力对于他们这些修行者来说都不算是很强大。

    第二种，成道之器，这种武器一般都是某个人在成道之时，专门为自己量身定制而成的武器，而这种武器都很特殊，也只有制造者本人才能发挥出来其强大的地方。

    武器的强弱程度也是根据不同的主人而都不相同。

    第三种，规则之器，这种武器则是一些大能之辈将某一种完整的规则强行剥离出来凝聚而成，一般都不是用来战斗的，而是一种偏向于辅助修炼的武器。

    不过这种武器的好处是，因为是大能之辈帮忙打造成了武器形状，所以会更加适合于培养成道兵。

    第四种，神器，也称得上是天生地养，集合各种天地造化于一身，堪称大自然的奇迹，拥有各种神秘莫测的能力。

    叶辰也拥有不少的神器，对于神器的强大之处还是深有体会的。

    可当下一秒叶辰知道陆行的这件兵器竟然是天地给他孕育出来的成道之兵时，他顿时酸的不行。

    这特么人比人气死人是吧。

    虽然他有不少神奇了，可比得上人家的神器加上成道之兵都是天地赐予的香吗？

    “那你说现在怎么办，按照你刚刚所说的情况，我要是再不走，可是会有生命危险的。”

    “咳咳，要不你去试一下跟他沟通沟通？虽然这么多年过去了，万一它还念那么一点旧情的话，应该也不会刁难你吧。”

    陆行的声音中充满了不确定性，这让叶辰觉得十分不靠谱，这家伙为什么说的沟通一下，就跟去找死一样。

    “你好歹说清楚到底什么情况吧，啊这......”

    “诶，这件事说来话长了，总之很复杂，要不要去试一下就随你好了，反正你死了，我也活不了。”

    说完，陆行就直接回到了叶辰的识海之中，顿时让叶辰十分的无语。

    陆行自己的兵器，他自己却不敢去沟通，这尼玛其中肯定有不少狗血的事情，万一真谈崩了，那他不是要冤死了？

    可就在叶辰准备上前试探一下的时候，突然那星辰魔狼虚影就开始暴动起来，口中发出一声长啸，让整个小世界都差点崩溃。

    “陆行，你这个负心人，你就是个混蛋，别让我找到你，不然的话，我一定要将你千刀万剐，碎尸万段！”

    “......”

    尼玛！

    叶辰这下算是明白了，半天是陆行那王八蛋辜负了人家。

    嘶......

    不对啊，这不是一件武器吗？

    陆行难不成还跟自己的武器谈恋爱？然后将自己的武器给渣了！？

    这未免有些太过分了吧。

章节目录 第639章

    第639章

    吐槽之心冷却下来后，叶辰这才反应过来。

    陆行的武器难不成知道陆行没有死还留下了残魂？

    叶辰突然很想回龙国，可想到若是要离开这里，还是得去试着跟陆行的武器器灵沟通一下，叶辰的脑瓜子就是嗡嗡的。

    最终深思熟虑后，叶辰决定上前去沟通一下试试。

    因为除了这样，也没有其他的办法了。

    可当叶辰往前还没走进去，就被一道透明的屏障给拦住了脚步。

    “前辈，我不小心误入此地，还请前辈高抬贵手，放我出去。”

    叶辰的声音一出，很快就有了回应，但并不是回答他的话，而是一道无形的波动直接朝着他轰了过来。

    “轰！”

    叶辰连忙伸手挡在自己的身前，但还是被这无形波动直接震飞了出去。

    “你的身上有陆行那个家伙的气息，还说什么误入此地，凡是跟陆行有关的人都要死！”

    这个突然传来的声音满是愤怒，压根就没有跟叶辰进行沟通的意思。

    叶辰眉头紧皱，这情况看来是必须要战上一场了。

    可这器灵的样子是什么，位置在哪里他都不清楚，这该怎么打？

    不等叶辰想到解决办法，一道刺眼的光刃出现，叶辰想要拦住这光刃，但是这光刃却无视了他的阻拦，直接落在他的身上。

    “砰！”

    叶辰的身体无力的倒在地上，眼神不禁有些呆滞，额头上冷汗密布。

    这光刃竟然是针对神魂的攻击，他事先竟然没有察觉到丝毫的危机感。

    没有丝毫犹豫，叶辰直接原地打坐，取出几颗恢复神魂的神药，直接吞了下来，然后开始全力恢复自己的神魂的伤势。

    下一次的攻击不知道什么时候会到来，他必须要尽快将自己的状态调整好。

    既然知道了这是神魂攻击，下一次他就要进行针对性的防御了。

    可就在叶辰闭目修炼之时，他的上空突然出现了一个散发着青色光芒的巨大眼睛。

    这眼睛仿佛在观察着什么一般，并没有针对叶辰做什么事情。

    过了许久后，叶辰仿佛有了那么一丝感应，下意识的抬头望去，但是却什么都没有看到。

    等到神魂伤势恢复的七七八八了以后，叶辰直接将天帝刀召了出来，紧握在手中，体内的天帝诀与九转道典也开始疯狂运转。

    虽然不知道为什么器灵一直没有继续攻击，但是他现在必须要主动出击，不能坐以待毙，不然的话，他迟早有一天会坚持不下去的。

    可当叶辰做足了准备，一道劈向那透明屏障的时候，却发现，那透明屏障竟然不知道在什么时候已经消失不见了。

    迈步前进，叶辰眼前的景色突变。

    展现在他面前的是一座仙气盎然的洞府，洞府外萦绕着缥缈的雾气，看上去就像是有一条完整的大道摆在他的面前一般。

    叶辰朝着洞府的方向走去，看到了几道大小不一的石门，这些石门上刻画着一些他看不懂的纹路，还有几个大字。

    很显然，这几个大字，叶辰也并不认识。

    这些字应该是陆行那个年代的字体，可现在陆行那个家伙根本就不敢出来，只能靠他自己猜了。

    缓缓靠近其中一扇门前，叶辰将手放在这门上的大字上，一股莫名的感觉用上心中。

章节目录 第640章

    第640章

    “武圣门。”

    是这扇门上三个大字的意思吗？

    叶辰的内心有些茫然，这到底是怎么回事？

    有人在提示他，还是说这些大门上的字本来就是具有这种近乎道般的能力，能让他触摸到就能领悟这三个字的意思。

    为了验证自己的想法，叶辰想要去试探一下其他门上的古字是不是也有这种效果。

    可当他刚刚转身的那一刻，刚刚被他触摸到的石门猛然打开，一股强大的吸力生出，不等叶辰反应过来，就直接将叶辰吸了进去。

    “砰！”

    叶辰刚进去石门之中，石门就再次关闭。

    “嘶......”

    叶辰一脸懵逼，他完全都不知道到底是什么情况。

    这还是第一次遇到这种事情完全不在自己掌控之中的情况。

    难不成是那个器灵在背后操控着这一切？

    可这又是为什么呢？

    是想让他看到什么吗......

    叶辰百思不得其解，但是现在陆行那个家伙不出来，那个器灵也不跟他沟通，他现在也只能无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的继续走下去了。

    走过一条短短的通道，叶辰看到了一个华丽的大殿。

    大殿中整整齐齐的摆放了七十二个蒲团，每一个蒲团上都还隐隐的浮现出一个金色的光影。

    不过唯一不同的是，在第一排的位置，有一个蒲团没有丝毫的异象，也没有人影闪过，显然是差了一个人。

    这是，让我坐上去吗？

    叶辰有些犹豫，他不知道自己若是坐上去会有什么样的后果，但是这位置看上去就像是专门给他预留的一般，着实有些让人摸不到头脑啊。

    思来想去，叶辰决定坐上去试试。

    如果这个器灵是真的想要弄死自己，那它好像也没有必要这么大费周章。

    可若是不是为了弄死自己，那就应该是给自己送机缘的吧。

    对，就是这样，毕竟它肯定很喜欢陆行。

    女人嘛，总是口是心非。

    可当这个想法在叶辰的脑海中生出的那一刻，一个古铜色的锤子直接出现在他的头顶，狠狠砸了下去。

    “砰！”

    叶辰的脸直接跟地面来了一下负距离接触，那种酸爽的感觉让叶辰的视线都开始模糊了起来，整个人脑子都是嗡嗡的。

    “不是吧，我在脑子里想一下都不行么......”

    叶辰很是郁闷，虽然很想这么吐槽一下，但最后还是老老实实的将这句话咽进了肚子里。

    不等叶辰有下一步的动作，一只无形的大手猛然出现，直接抓着叶辰就像是抓小鸡一般，直接丢到了那无人的位置上。

    叶辰刚接触到那蒲团，整个人顿时浑身爆发出一阵青色的光芒，头顶渐渐出现了一轮青色的太阳，就像是在被大道灌顶一般。

    此时的他面无表情，黑色的瞳孔也变成了青色，就连发色都开始朝着青色蜕变，就像是完全变成了另外一个人一般。

章节目录 第641章

    第641章

    叶辰静静的盯着前方，就像是前方有一个人坐在那里正在说着什么，而他则是在聚精会神的听着，整个人进入空灵状态。

    青色的光芒在他的身上流转，迟迟都没有消散，叶辰整个人的状态也在慢慢的发生改变，精神越发的纯粹，整个人就像是正在升华一般。

    青色的发丝无风自动，远远望去，叶辰原本看上去微微有些坚毅的脸庞，渐渐变得有些出尘。

    也不知道过去了多久，叶辰身上的青色光芒才可是褪去，他的精神也缓缓恢复过来。

    叶辰伸出双手，轻轻握紧成拳，眼神还是没有一丝的波动。

    他现在的肉身与神魂已经彻底进入了一种平衡的状态，已经趋于完美，原本还残留的一些杂质也都全部都被排除干净。

    整个人从头到尾进行了彻底的蜕变。

    叶辰的脸上淡淡露出了一丝笑意，缓缓起身，体内的灵力开始疯狂运转。

    不，准确来说，他现在体内流转的已经不再是灵力了，而是仙力。

    虽说叶辰早就已经脱离了凡人的境界，可他一直到现在才正式进入了仙的层次。

    而这一切，都多亏了刚刚的悟道。

    他刚刚坐在那个蒲团上后，面前就出现了一个看不清面目的金色人影，这个金色人影不断的在讲述着什么。

    尽管叶辰根本就听不懂这个金色人影说的是什么语言，可却跟大道产生了共鸣，让他直接开始顿悟。

    叶辰缓缓抬头，看着大殿那空无一物的顶部，缓缓开口道：

    “多谢前辈赐予机缘，若是方便的话，还请前辈现身一见。”

    “小辈既然知道自己获得了大机缘，那还不快点让陆行那个混蛋出来见我，难不成你是想死！？”

    器灵的声音中带着复杂的情绪，这让叶辰不禁有些发愣。

    半天这个器灵早就发现了陆行在他的体内，怪不得之前的攻击会针对他的神魂。

    “陆行，你快点出来吧，你再不出来，咱们两个恐怕都要完蛋了。”

    话音刚落，叶辰的眉心处开始闪烁着一丝青色的亮光，仿佛有什么东西要从那里出来。

    “清清，我现在的情况很复杂，实在是不适合出来见你，你先让这个小辈出去，我们的时候，之后再说好吗？”

    陆行的声音一出，器灵顿时就变得暴躁起来。

    “我已经等了你不知道多少万年，你现在都已经来了，竟然还让我等，你难道就不应该给我一个交代吗！”

    器灵显然对陆行的话并不是很满意，大声质问着陆行，就连叶辰所处的大殿都开始剧烈颤抖起来。

    “咳咳，前辈，要不，您先把我放出去，然后您慢慢跟陆行前辈进行沟通？”

    见势不妙，叶辰觉得自己还是先出去更加安全，这鬼地方恐怕很快就要崩塌了，他要是被困在里面出不去，那可就冤枉死了。

    “哼，小辈，你没有资格跟我讨价还价！”

    一道金光闪过，直接将叶辰笼罩其中。

    接着，叶辰整个人就直接倒飞了出去。

    “砰！”

    叶辰一脸懵逼的落在地上，看着眼前那数十个石门，眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

章节目录 第642章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第642章

    诶，这算个什么事。

    叶辰缓缓站起身，然后将目光落在了其他的石门上面。

    陆行显然是已经被那器灵强行从他的体内剥离出来，之后他们两个说什么时候那就已经跟他没有关系了。

    他还是趁现在赶紧去看看这里还有没有其他机缘更加重要。

    若是能够多来几次跟刚刚的机缘，那这里可真的是让他爽歪歪了。

    不过很快，现实就给了叶辰一个沉重的打击。

    这就像是老天爷跟他开的玩笑一样。

    这些石门，他压根就没有办法打开，不管怎么样都进不去。

    他也想过要破门而入，但是想想这是器灵的地盘，他最终还是放弃了这个想法。

    机缘固然很好，但若是丢掉了自己的小命，那可就得不偿失了。

    既然石门进不去，叶辰就将方向锁定在了一处阶梯上。

    这个阶梯看上去不上，但是他的尽头却是跟一处虚空对接在一起，让人根本就不清楚，这阶梯的尽头到底是什么东西。

    “这应该是可以上去的吧......”

    叶辰犹豫了一下，然后试探的一脚踏在了第一层阶梯上，没有任何异象发生。

    随后叶辰便放下心来，看来这个阶梯是没有问题的。

    可当叶辰抬脚迈向第二层阶梯之时，一股巨大的压力直接落在了叶辰的身上，叶辰浑身骨骼顿时嘎嘣作响。

    “这不讲武德啊，就这么突然出现不是吓人么！”

    尽管这压力大的可怕，可对于已经完全蜕变完成后的叶辰来说，根本就不算回事。

    叶辰身体一阵，一股青色的流光出现，在他的体表流转，那一头贴在身上的黑色长发原本没有丝毫的动静，此时却开始无风自动，让叶辰的气息越发出尘起来。

    叶辰继续大步向下一层的阶梯走去，压力越发的恐怖，但叶辰就像是没有丝毫的感觉一样，一步一步的往上走。

    这些压力对于叶辰来说，也算是有着不小的好处，可以帮助他更快适应蜕变后的肉身。

    很快，叶辰就走到了最后一层的阶梯处，看着那虚空裂缝中隐隐透露出一丝危险的气息。

    叶辰的心中不禁闪过一丝犹豫，这个地方显然简单的地方，若是轻易的进去，会不会遇到很恐怖的事情。

    没等叶辰考虑好，他的身体就像是被人推了一把似的，直接进入了虚空裂缝之中。

    浩浩荡荡的混沌之气中，金光璀璨的宝塔，若隐若现的金莲，还有那时不时就晃动两下的青铜大钟。

    一往望去，这个地方遍地都是稀世珍宝，个个都散发着恐怖的气息。

    叶辰一瞬间就看花了眼睛，这么多的好东西，他要是全部打包打走了，那他岂不是就彻底发达了。

    不过下一刻他就冷静了下来。

    这鬼地方绝对不会那么简单就让他得到那么多的宝物。

    更何况，他也并不觉得，陆行的器灵得到这么一个地方有这么多的宝物而不会有丝毫的心动。

    这些稀世珍宝看上去可是个个都不比他手中的那些神器差。

章节目录 第643章

    第643章

    甚至有可能这些也都全部都是神器。

    当然，这个想法有些扯，叶辰也不敢真的这么认为。

    叶辰试探性的前行了一段路程，可他却惊讶的发现，那些原本看似距离他近在咫尺的稀世珍宝，竟然感觉还是很遥远。

    这是怎么回事......

    海市蜃楼？

    还是说，这地方另有玄机？

    叶辰没走两步，眼前的混沌之气突然开始退散，露出了一面镜子。

    而他却在这面镜子中看到的，并不是他现在的模样，而是面相更加成熟的他。

    “这是我以后的样子吗？”

    叶辰有些茫然。

    镜子中的他虽然面相变化不大，但是却刻满了沧桑，两只眼睛中仿佛在流转着轮回。

    看着镜中自己的眼神，叶辰渐渐有些迷失。

    突然，叶辰动了起来，他像是看到了自己的未来一般。

    征战，变强，征战变强......

    最终只剩下自己一个人......

    孤独，寂寞，强烈的寒冷袭上心头。

    也不知道过了多久，叶辰才入梦初醒，下意识的伸手触碰到了自己面前的镜子。

    可镜子中的他就像是活过来了一般，身体微微一震，产生了一些未知的变化。

    叶辰呆呆的看着镜中的自己，没有丝毫的动作，刚刚镜中的他竟然有了其他动作，这到底是怎么回事。

    可他也没有感觉到丝毫的危机，难不成这镜中的人，真的是未来的他？

    可就在叶辰开口，想要与未来的自己说话时，意外发生，镜中的他竟然开始一点点的崩坏，脸上也露出了一丝莫名的笑意。

    “轮回......”

    这两个字深深的印入叶辰的脑海之中。

    他不理解，这是未来的自己要传达给自己的什么信息吗？

    接着，镜子也开始一点点的破碎，一股白光没入叶辰的眉心，叶辰的身后顿时三花齐放，微微摇晃起来。

    不等叶辰反应过来，一股强大的吸力再次生出，将叶辰直接吸了回去。

    “真是大胆，竟然连这鬼地方都赶紧去，到现在还没死也算是运气好了。”

    器灵的声音在他的耳边回荡，叶辰这才反应过来，发现自己已经从那个裂缝之中出来了。

    “前辈，我刚刚......”

    “你刚刚差点就永远不回来了，那可不是一般的虚空裂缝，而是大道之痕，别说是你了，就算是陆行那个混蛋最巅峰的时候，也不敢轻易进去这个里面。”

    器灵没好气的说道。

    “哪有啊，清清，若是我愿意的话，我当年可是能够随意进出这个地方的。”

    陆行连忙解释道。

    “你还是赶紧闭嘴吧，谁不知道你陆行天天靠着这道之痕外围对你没有危害，而把这地方当成避风港的。”

    器灵毫不犹豫，直接拆穿了陆行吹的牛皮。

    “咳咳，其实我也是往里面走了好远距离的。”

    陆行脸上满是尴尬，这被拆台拆的太快了，有些过于打脸。

章节目录 第644章

    第644章

    “好了，我懒得跟你废话，这小辈跟你的情况可不一样，他现在太弱了，进入那个地方遇到的情况跟你可不一样。”

    器灵缓缓现出了自己的身形，一个淡金色的人影，依稀可以看得出来，这器灵的相貌就算是在人形生物中，应该也算是最顶尖的一批的。

    “小辈，你进去都看到了什么，又是怎么回来的，现在应该说了吧？”

    “我在里面，看到了一面镜子，而这个镜子中我好像能看到我未来的样子。”

    叶辰有些不敢确认的说道。

    “你说，你在里面看到了未来？”

    陆行与器灵都是一脸震惊，显然对于叶辰的话觉得难以置信。

    “我也不知道那究竟是不是真的未来。”

    接着，叶辰就将自己刚刚在里面发生的事情全部复述了一遍。

    听到叶辰的讲解后，陆行跟器灵都是目瞪口呆。

    叶辰这种遭遇，别说他们没有经历过了，就算是他们的那个时代，都没有人有过这种遭遇。

    “这种事情我们也无法给你什么答案，因为里面的情况没有人知晓到底是不是真的，你最开始见到的那些稀世珍宝，不仅是你，我们所有人进去的时候都看到了......”

    “唯一不同就是，你看到了那面镜子，而我们没有。”

    器灵深深的看了一眼叶辰，她算是明白了，为什么陆行会跟着叶辰了。

    若是说天赋的话，器灵并没有什么感觉，因为有陆行在，想要修炼的快十分的简单，可修炼的时间毕竟太少了，实力还差的太多太多。

    “那前辈，这件事时好时坏呢？”

    一时间，叶辰有些纠结，因为他现在也开始怀疑自己看到的是不是真的了。

    其他人都看不到，唯有他一个人看到了？

    那说明什么，说明他的存在很特殊？

    “好了，不管是什么原因，现在最重要的事情，还是先送你们离开。”

    说完，器灵就开始着手准备起来，双手不断的挥动，阵阵荧光闪烁。

    “出去以后，带上我的本体，但一定不要将我放出来，不然的话，会给你招到很大的麻烦的。”

    光芒闪过，叶辰出现在外界，而那本宝典还在闪烁着奇异的光辉。

    叶辰上前将宝典从地上捡起，随手放入了浑天锅之内后，就开始继续寻找起来。

    既然陆行的武器在这个地方，那是不是代表着陆行的本体也就在附近？

    “小子，你就别想了，我的本体是不可能会放在这里的。”

    陆行瞬间就明白了叶辰想要寻找什么东西，心里也是微微有些感动。

    “陆行，你对你的那个侍女还有什么印象吗？就是出手杀了你的那个。”

    叶辰突然问道。

    “嗯？”

    陆行先是一愣，随后轻声问道：

    “什么侍女，我并没有侍女啊，我要什么侍女有啥用，而且，我死是因为......”

    陆行的话说了一半后突然停了下来，这不禁让叶辰觉得这其中另有隐情。

    “不管你死是因为什么，反正一个自称是你侍女的女人，将一个盒子给我，然后让我转交给你，还说什么，让你永远都不要去寻找你的肉身。”

    说着，叶辰将神秘女子交给他的那个盒子拿了出来。

    “怎么可能！这个东西竟然还在！”

    陆行顿时惊呼出声。

章节目录 第645章

    第645章

    “这是什么东西，竟然让你这么的惊讶。”

    叶辰有些疑惑，这个盒子看上去并没有什么很特殊的地方吧，为何陆行会如此的激动。

    “这个东西很危险，你快告诉我，到底是谁给你的！”

    陆行的语气十分激动，但是危险两个字瞬间就触及了叶辰的神经反射，下意识的就将手里的盒子丢了出去。

    “我不认识那个女人，她自称是你的侍女，很喜欢你，当初还是她亲手杀了你。”

    “你这家伙，什么东西都敢接，我也算是服了你这个家伙了，这个东西现在交到了你的手里，那你就必须要认真对待这件事了。”

    陆行的语气变得凝重起来，开始给叶辰讲解这盒子的来源。

    这盒子的名字叫做星途，作用只有一个，那就是筛选出最强的天才。

    星途盒子一共有一百零八个，符合天罡之数，每一位进入星途之中的人，都会留下自己的战斗光影，就算是死了，也会永远的保留在上面。

    不管是谁拿到了这个盒子，这个盒子就会自动跟那个人绑定，若是被绑定的这个人在一定时间内没有进入到星途之中进行战斗，那就会被未知的力量抹杀。

    这种抹杀可不是一般的抹杀，而是从根源上抹杀，一旦被盯上，就算是能够逃过第一次，那也绝对逃不过后续的问题。

    当初陆行就因为年少轻狂，所以自信的拿到了星途，然后差点就被抹杀。

    若不是陆行的主人出手，恐怕陆行早就被人在根源上抹杀。

    可陆行当年是什么实力，而陆行的主人又是什么实力，就连他们那种实力都难以抵挡。

    现在叶辰拿到这盒子后，就更加无法反抗了。

    “可这个盒子是明确说要交给你手里的，这会不会是你当初的那个盒子？”

    “不可能，星途盒子一旦检测到绑定的人陨落，就会自动消失，怎么会突然落在你的手中。”

    陆行也是有些疑惑。

    一个神秘女人突然出现在他曾经的宫殿之中，还自称是他的侍女，将星途这种吃力不讨好的盒子交到了叶辰的手上，让叶辰转交给他，简直就是天方夜谭啊。

    说这星途盒子吃力不讨好也是有原因的，在里面战斗，输了就会死，不战斗还会死，可赢了却没有丝毫的好处，除了那些疯狂痴迷于战斗的人，哪里会有人愿意进去。

    “我也不知道，难不成那个女人说了那么多，就是为了骗我拿着这个盒子？”

    叶辰猛然惊醒，恐怕他真的是被骗了，可那个女人究竟是如何找上他的，这未免也太恐怖了。

    而且当时，那个女人提起陆行之时，完全没有丝毫的破绽，根本就让叶辰分不清楚是真是假。

    “诶，别想那么多了，既然这盒子已经在你手中了，现在无论如何都要进去走一遭了。”

    陆行十分的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，叶辰是他十分看好的人，结果现在却要被强制进入这星途之中，若是一个不好就会陨落在其中，这让他心里很是难受。

    “放心吧，不过是同级别的较量，我自信我同级可以打爆一切。”

    叶辰自信道。

    “小子，你还是太小看这天下英杰了，这么多年过去，有多少绝代天骄进入过其中我不清楚，可就在我那个年代，那些绝代天骄都是无上的存在。”

章节目录 第646章

    第646章

    “他们的根基跟你比起来，几乎相差无几，甚至比你更强的，也不是没有可能出现，要知道，那些人为了蕴养出那绝世根基，都是花费了成千上万的时间，不知道用了多少的天材地宝。”

    陆行的话没有说完，但是叶辰也明白了他的意思。

    确实，若是单纯的比底蕴，他的底蕴确实差了一点，但是他并没有丝毫的沮丧之意。

    他不过只修行了不到两年，有什么好慌的，谁知道再给他一年的时间，他能不能达到更高的层次呢。

    “那按照你说的，我现在是不是应该进去这星途里面试一下呢，万一因为我迟迟没有进去，最后将我抹杀了怎么办。”

    叶辰若有所思的说道。

    “小子，这可不是跟你开玩笑的，现在这星途有没有跟你绑定都是一个问题，我觉得你还是再等等的好。”

    陆行的内心很是纠结，最担心的就是，这个盒子真的是要给他的，结果叶辰进入后，直接绑定在了叶辰的身上，那他就不知道该说什么好了。

    “现在恐怕没有那么多的时间了，接下来我想要去确认一下，藏在这里的东西，究竟是不是你的肉身。”

    叶辰的脸色有些凝重，虽然很多消息都告诉他，这里并没有陆行的肉身，但他还是有些不甘心。

    武器都在这里，为什么肉身不可能在这里？

    到底是为什么那么多人都在说不要试图去寻找陆行的肉身，这里面到底隐藏着什么秘密。

    叶辰有些时候，内心就是跟自己过不去，脾气犟，别人不让他做的事情，他就偏偏要做。

    “诶，好吧，小子，若你一定要这样的话，那你就准备一下然后再进去吧。”

    听到叶辰竟然如此为自己考虑，陆行的内心也是不禁有些感动。

    他跟叶辰的渊源其实也并不是那么的深厚，也从来没有拜托过叶辰，让叶辰帮自己找到肉身。

    可叶辰现在竟然如此的坚持，他也不知道该说什么好了。

    “我觉得我现在就已经准备好了。”

    叶辰的眼神中闪过一丝精芒。

    选择进入这星途之中，他也不是没有想过后果的。

    可他没有丝毫的惧意，他的追求就是成为最强，改变一切。

    想要成为最强的第一步，那就是成为同阶最强。

    若是不能做到同阶最强，那他又如何能够保证自己的未来一定是最强的。

    想到这，叶辰也不在犹豫，将地上的星途盒子捡起来，放在手心，一丝丝青色的仙力涌入星途中。

    星途盒子渐渐变得晶莹剔透，绽发出一阵耀眼的七彩霞光。

    这些霞光在出现的一瞬间，就将叶辰的周身笼罩，让叶辰有种要羽化飞升的感觉。

    突然，星途开始剧烈颤抖起来，一道诡异的光芒出现，瞬间就将叶辰拉入了一个位置的空间之中。

章节目录 第647章

    第647章

    “砰！”

    叶辰刚进入，就被人打了一拳，重重的摔在地上。

    “哟，这次的运气真好，竟然能够遇到一个新人，看来我这次的排名可以稳定下来了。”

    攻击叶辰这人语气中满是轻蔑，丝毫没有将叶辰放在眼里的意思。

    “你就这么肯定，我不是你的对手吗？”

    叶辰缓缓起身，静静的盯着眼前这个奇形怪状的家伙。

    攻击他的这个生物，并不是跟他一样的人型生物，反而更像是一头长着翅膀的狮子。

    不过这长着翅膀的狮子浑身通体红色，身上满是细小的鳞片，两只宽大的翅膀上不断的闪烁着流光。

    “无知的爬虫，你这样的垃圾我已经不知道拍死多少个了，真以为不知道用什么方式得到了星途之门就可以与我等相提并论了？真是不知死活，看我直接送你上路！”

    话音刚落，一股灼热的气息瞬间生出，伴随着无边的杀意，朝着叶辰轰了过去。

    可下一面，那红狮子的脸色就骤然巨变。

    叶辰仅凭着肉身就挡下了这红狮子的攻击，然后纵身一跃，瞬息间就来到了红狮子的身前，一拳轰出。

    “砰！”

    叶辰的拳头与红狮子进行了一次亲密接触，血液飞起，红狮子的眼神中满是不可置信。

    他竟然被人一招就秒杀了。

    叶辰不紧不慢的将自己的拳头抽回，看着红狮子身上残留的大洞若有所思。

    “现在，我问，你答，不然的话，你就死，明白吗？”

    叶辰虽然一拳直接打穿了红狮子的身躯，但是能够进入到星途之中，红狮子自然也不是那种不堪一击之辈，自然没有直接毙命。

    “好。”

    眼见叶辰如此的强大，红狮子当然也不敢再大放厥词，只能在心中不断的吐槽。

    “我也真是够倒霉的，竟然遇到了这般妖孽的人物......”

    像这种情况，曾经也不是没有发生过，但是这样的概率很小，因为足够妖孽的人几乎都是早已进入了星途之中，红狮子根本就没有机会碰到。

    而他能够碰到的，那也只有那些实力偏弱的天才。

    可这样的人，一般都会在出现的一瞬间，就被他们偷袭，然后重伤，失去抵抗能力，被他们肆意宰割。

    “你所说的排名到底是个什么东西？”

    叶辰问道。

    “星途的战斗匹配是根据排名计算的，虽然星途说是只有一百零八天罡指数的排名，但下面其实还有隐性排名的。”

    “而这个排名则是一万之数，想要在星途之中活下去，只需要保证自己的排名在一万以内就可以了。”

    既然成为了阶下囚，红狮子也没有耍心眼的意思，这里可不是在其他地方，若是说的话引起对方丝毫的不满，他可是随时都会死的。

    而且，星途里面是有指定挑战的，若是他被叶辰给盯上了，下次叶辰故意挑战他，然后把他弄死，他也是没有丝毫办法的。

章节目录 第648章

    第648章

    “那如果排名在一万以后呢？”

    叶辰继续问道。

    “一万以后，那就是抹杀。”

    红狮子的眼神中闪过一丝心悸，能够进入星途之中，他多多少少也算是一个绝世天才了，肯定不愿意轻易的死在这个里面。

    “这样啊，那若是这次的战斗，我不杀了你，是不是排名就不会上升？”

    叶辰似笑非笑的看着红狮子，这让红狮子顿时浑身一阵，惊恐的看着他。

    “你，你要杀我！？”

    “放心吧，我只是问问你，并不会杀你，若是我想杀你的话，早就已经动手了。”

    对于红狮子这种弱者，叶辰也懒得跟他多说什么废话，而且他现在也确实没有杀了红狮子的意思，毕竟留着他还是有点用的。

    “咕噜......”

    红狮子显然是有些怀疑，下意识的咽了一大口口水。

    “若是我说是的话，你也不会杀我吗？”

    “当然不会，不过你需要告诉我，我该怎么看排名，还有，我若是下次进来了，有什么办法可以联系到你吗？”

    叶辰一脸微笑的说道。

    “排，排名的话，只需要等这场战斗结束，然后我们就会被传送到一个据点内，在据点内就可以查看自己的排名，也可以选择自由挑战自身排名一百名以内的人。”

    红狮子想到自己可能很快就要死了，身体就不禁有些微微颤抖起来，但是突然想到了另外一件事后，连忙补充道：

    “不过，若是战斗是平局的话，您现在还是没有排名的，进行初次排名的时候，是会进行随机的。”

    “若是运气不好，甚至有随到一百零八位星将大人的可能。”

    这话刚说完，红狮子的脸色就便越发难看起来，他觉得自己可真是嘴贱，说什么不好偏偏要说这个。

    这不是给叶辰杀了他的机会么！

    “呵呵，真是有意思，你这么说，就不怕我会杀了你吗？”

    虽然这红狮子一开始就偷袭自己，想要杀了自己，但是叶辰并没有跟他算账的意思，这红狮子显然已经是这星途之中的老油条了，说不定以后还有事情需要他帮忙。

    而且，他也并不觉得他的运气有那么差，就一定会随机到最强的那几位。

    就算是随机到了，那又如何，他也不会有丝毫的畏惧。

    “大，大人，我相信您绝对不会食言的，而且，您现在的情况也不是没有破解的机会，您是可以指定一个人进行挑战的，只需要想办法让对方同意就好了。”

    红狮子先是拍一波马屁，然后赶紧说出来解决办法，生怕叶辰一个不爽就把自己给拍死了。

    “这样啊，那这件事就交给你了，你可以选择一个跟你有仇，或者关系不是很好的人，让他同意与我对战，这样的话，对你也有好处不是吗？”

    叶辰玩味的看着红狮子，他可不觉得红狮子这样的人会没有什么仇人，若是自己能够帮到他，这家伙也能够老实帮自己办事，那就再好不过了。

    “这，大人，您就不怕我坑了您？”

    这下轮到红狮子不解了，叶辰刚出现的时候，还被自己给拍了一巴掌呢，结果叶辰并没有跟他计较的意思，现在竟然还要帮他，这是什么操作。

章节目录 第649章

    第649章

    “不怕，因为我相信你没有这个能力。”

    叶辰摇了摇头，轻声道。

    一个能被自己一拳秒杀的家伙，能有什么仇人。

    若是他的仇人能比自己还强，那他的仇人会不宰了这个作死的家伙吗？

    “......”

    红狮子顿时内心深受打击，虽然这是实话，但是也不用这么说吧。

    “好了，告诉我你的名字。”

    叶辰道。

    “大人，我叫艾古尼亚，瓦斯塔，修斯......”

    很快，红狮子的口中就出来了一大串又长又繁琐的名字，这不禁听得叶辰有些头疼，直接伸手打断。

    “别，别念了，以后我就叫你瓦斯塔吧。”

    叶辰的嘴角有些抽搐，这都什么玩意啊，一个名字这么长，谁特么记得住！

    “好的大人，那，大人，我们现在就进行平局仪式？”

    瓦斯塔试探性的问道。

    “嗯？平局仪式？怎么说。”

    叶辰有些好奇，平局还需要仪式吗？

    这个星途还真是有意思，感觉就像是在打网游一样。

    “是的，就是需要大人跟我握手言和就可以了。”

    瓦斯塔轻声道。

    “这样啊，那我们来握手吧。”

    叶辰没有丝毫的犹豫，直接伸出与瓦斯塔那巨大的爪子触碰到了一起，随后一道奇异的波动闪过，叶辰的脑海中一个声音出现：

    “本次战斗结果为平局，排名无变化，正在传送离开......”

    下一秒，叶辰就直接被传送了出去。

    等叶辰能够看清楚东西后，他现在自己竟然身处在一个集市的门口。

    这个集市之中来来往往行走的全部都是形态各异的生物。

    这些生物看到叶辰后也都没有丝毫的反应，就像是习以为常了一般。

    很快，叶辰就看到了一个红色的身影从一旁挤了出来，朝着叶辰这边走来。

    “瓦斯塔？”

    看着眼前很是迷你的小型红狮子，叶辰疑惑的问道。

    “是我大人，你没有认错。”

    瓦斯塔小声道。

    “你怎么变得这么小了......”

    看着眼前迷你的瓦斯塔，叶辰不禁觉得这玩意竟然还有些可爱，可在这种地方，用这种外形出现，真的没有问题吗？

    “大人，其实我也不想这样，但是星途的据点之中是有禁制的，想要进来，就必须缩小自己的体型，不然的话，会引起未知的惩罚降临。”

    瓦斯塔解释道。

    “这样啊......”

    叶辰若有所悟，随后迈腿就朝着热闹的集市中走去。

    “走吧，先带着我随处看看，然后去帮我挑对手去。”

    “好的大人！”

    听到叶辰说让自己帮他挑对手，瓦斯塔的内心就是一片的火热，这简直就是天赐良机啊。

    趁着这次机会，他一定要拔出那个眼中钉才行！

章节目录 第650章

    第650章

    叶辰随着瓦斯塔转了一大圈，也算是对着星途据点有了一些认知。

    像这种据点，整个星途可以说是不计其数，不过据点跟据点之间也有差别。

    他们所在的这个据点，可是说是处于最低端的据点了，可叶辰并不在意，他现在也没有在这个星途发展的想法，这次只是想要简单的了解一下而已。

    “约好了吗？”

    “好了大人，那个人很快就会过来的，到时候您只需要同意他的邀战，那就可以了。”

    瓦斯塔的内心有些激动，也是有些忐忑。

    刚刚他可是对他的老仇人大放厥词了一番，要是等会叶辰选择不接受，他的老仇人跟他撕破脸，那倒霉的可就是他了。

    “好，我知道了。”

    叶辰点了点头，接着道：

    “我打完这场就暂时回去了，下次进来怎么联系你，哦对了，这里想要离开应该怎么做？”

    “大人，您下次要联系我的话，只需要在这个水晶里面注入能量就好了，我就来这个地方等您。”

    听到叶辰这么说，瓦斯塔的内心有些平静了下来，下次还找他，那说明这件事应该没有其他的风险了。

    “大人，您若是要离开的话，只需要战斗结束后在心中默念星途归路便好了。”

    “好。”

    叶辰伸手将瓦斯塔手中的红色水晶拿在手中把玩了一番，随后装进了浑天锅之中。

    “瓦斯塔，这就是你新找的靠山，我看也不怎么样嘛......”

    一个狼头人突然出现在两人的面前，斜着眼打量着叶辰，脸上写满了不屑。

    “哼，不过是一条土狼也敢在大人的面前大放厥词，我看你就是在找死！”

    瓦斯塔看到这个狼头人后，顿时脸色就变得凝重起来，轻哼一声不屑道。

    “好了，既然是来战斗的，何必要那么多的废话呢？”

    叶辰淡淡道。

    “既然你迫不及待的想要送死，那我就成全你好了！”

    狼头人面露狰狞，随后挥手写出了一张符咒，中间写着一个战字，随后缓缓的飘向叶辰。

    “怎么，想要挑战我，现在却不敢接了？真是个怂货！”

    “呵呵。”

    叶辰轻笑一声没有说什么，只是伸手在那符咒上轻轻点了两下，随后便白光一闪，两个人开始传送。

    刚进入战斗场地，狼头人就对叶辰发起了猛烈的进攻，他的速度很快，两米多高的身躯行动起来却如同闪电般迅疾，展现出了十足的压迫感。

    叶辰看着扑过来的狼头人，嘴角微微上扬，这个家伙还真是自信呢......

    “轰！”

    青色的仙力附着在叶辰的铁拳之上，狠狠的一拳轰出，周围的空气都开始扭曲了起来。

    看到叶辰竟然打算与自己硬刚，狼头人的脸上也是露出了一丝狞笑，锋利的爪子猛然挥出，打算给叶辰一个永生难忘的教训。

    但是下一刻，他的表情就凝固在了脸上。

    “噗！”

    一时间，鲜红的血液四处横飞，狼头人的身体直接被叶辰打穿。

    狼头人从头到尾就连发表遗言的机会都没有，就直接被叶辰干掉了。

    “战斗结束，获得胜利，排名上升，目前排名九千三百二十，开始传送......”

    叶辰的身躯刚被传送出去，就直接默念退出，离开了星途空间之中。

    “小子，你怎么这么快就出来了，战斗结束了吗？”

    叶辰一回来，脑海中就响起了陆行的声音。

    “嗯？我离开的时间很短吗？”

章节目录 第651章

    第651章

    “应该只有十息左右的时间吧，你就回来了。”

    陆行的话让叶辰感觉有种很不真实的感觉。

    “这是时间流速出现了问题吗......”

    “别管那个玩意了，那个东西诡异的很，谁知道他到底是什么情况。”

    陆行显然不想提星途，想要退出这个话题。

    “陆行，你老实说，你真的进入过星途吗？”

    叶辰一脸怀疑，若是陆行进入过的话，不应该不知道这个时间流速问题的啊。

    “咳咳，这个不重要，叶辰，你现在虽然肉身强度已经很强了，也几乎可以做到碾压当代所有的天才，甚至跟历代天才相比，你也是数一数二的，但是你还有一个明显的弱点。”

    陆行的话说了一半就停了下来，显然是故意想要打断叶辰继续询问他刚刚的事情。

    “我一直都没有觉得的我自身已经达到了完美的境界，不然的话，我又何必去跟别人争机缘呢。”

    叶辰淡笑道。

    他很清楚自己是有弱点的，而且还不少，只是因为面对的敌人实力不如自己强大罢了。

    跟神子的战斗，他就明白了这一点。

    他的手段太少了，也太单调了，很容易被一个实力不如自己的人拖住，就像是拳头都打在了棉花上一样的无力。

    当然，若是他能够做到将自己的实力进一步的强化，那就一点问题没有了。

    “不，我说的这个弱点，不是你想的那种，而是关于你的神魂问题，你的肉体强度固然很高，又有各种秘法加持，但是你神魂方面的防御几乎没有。”

    陆行的声音逐渐变得严肃起来，他发现叶辰好像一直都没有意识到这个问题。

    现在叶辰可能觉得没什么，可若是他之后遇到了专修神魂的对手，那可是会吃大亏的。

    “神魂防御？”

    叶辰愣了一下，这个问题他好像一直都被他给遗忘了，因为他从来都没有遇到过针对神魂攻击的对手。

    遇到过几次神魂被攻击，也都是被实力过强的人针对，再加上神魂现在进入了他的心脏之中，连他自己都无法感知到，就一直忽略了神魂防御的问题。

    “你现在需要赶紧修炼或者自创一门神魂方面的功法，还要尽快的将你的神魂境界提高，这样你以后的路才会走的更远。”

    陆行凝声道。

    “确实该提升一下了......”

    叶辰喃喃道。

    他现在的神魂问题一直拖着也不是办法，或许找一部修炼神魂的功法试一下，也未尝不可。

    “陆行，既然你都说了，你是不是有什么关于神魂方面的绝世功法要传授给我，那你就快点教我吧，不用浪费时间了。”

    “你小子做梦呢，我哪里有什么绝世功法给你，你要是想要，还是做梦去吧，梦里什么都有。”

    陆行无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6吐槽道。

    “修炼神魂的功法本就很是稀有，而且还难以修炼，当年我虽然天资纵横，但是因为不愿意浪费时间去修炼，所以就没有去找主人学习......”

    陆行骄傲的口吻让叶辰的嘴角有些抽搐，不会就不会吧，为何还要说的这么清新脱俗，难不成懒还值得骄傲了？

章节目录 第652章

    第652章

    “那你最起码告诉我，神魂方面的功法哪里有吧，不然的话，你告诉我这个不也是白搭么！？”

    “这个嘛......也不是没有。”

    陆行顿了顿，接着道：

    “你不是想要找我的肉身吗？或许答案就在我的肉身之中。”

    “当然，这个前提是我的肉身还在，因为当初我是很清楚的记得，我的肉身是被打成了灰烬的，除非我的主人出手，不然的话，几乎没有任何的可能留下来。”

    “可若是真的留下来了，那也就是说，我的主人在我的身体里面留下了什么后手，等着我过去拿。”

    陆行的话让叶辰不禁觉得有些惊讶。

    若是陆行说的都是真的，那陆行的主人可就厉害了，肉体被打成了灰烬还能恢复过来，这简直就是神一般的存在了。

    “当然，这一切的前提就是你真的想要去找我的肉身，虽然我并不建议你去寻找，可你说你是要去的，所以我才告诉你这个。”

    陆行的语气很是复杂，对于让叶辰去寻找自己肉身这件事他是十分纠结的。

    虽然他并不知道自己的主人究竟有没有留下后手，但他很清楚的一点是，若是他的肉身还保留下来，想要找到，那就一定很危险。

    “我知道了。”

    叶辰点了点头，眼神也变得凝重起来。

    接下来的时间，他没有着急直接开始寻找，而是原地打坐开始参悟起来。

    而他参悟的对象，就是他自己。

    这一修炼，就是整整七天。

    七天后，叶辰缓缓睁开双眼，眼神中的精光全部散去，若是叶辰现在不爆发出自己的气息，在别人的眼中，叶辰现在就跟一个普通人没有什么区别。

    而这，也正是叶辰这七天的成果，将自身的仙力完全掌控。

    叶辰缓缓站起身，开始继续寻找。

    耽误了七天的时间，已经很久了，其他人的情况现在还不清楚，他必须要赶紧找到陆行的肉身才行。

    很快，叶辰就进入了一片广阔的平原之上。

    这广阔的平原上没有丝毫的生机，遍地的黑色土地给人一种很不舒服的感觉。

    叶辰警惕的环顾了一下四周，发现他视线所及的地方竟然看不到一个生物。

    要知道，叶辰现在就算是仅凭肉眼，都可以看到方圆几十公里的东西，更别说体内的灵力变成了仙力以后，可以进行更高的加持。

    叶辰在这片平原上整整游走了几个小时后，终于有了新发现，他在这个平原上发现了一个坑洞。

    这个坑洞不断的飘出淡淡的灰色雾气，这种灰色的雾气没有任何的异常。

    叶辰眉头微皱，就在他准备试探一下这灰色雾气的时候，地面开始剧烈晃动起来。

    地面裂开，一张狰狞的大嘴破土而出，直接朝着叶辰咬了过来。

    叶辰身形闪烁，躲过了这大嘴的攻击，然后就看清楚了这未知生物的面目。

    这怪物的外形就像是一条肥大的怪鱼，两只眼睛长在两侧，浑身布满青色的鳞片，腹部延伸出无数只墨绿色的触手，上面还有绿色的汁液不断往下落，看上去十分的渗人。

章节目录 第653章

    第653章

    叶辰看着这只怪鱼，刚想唤出天帝刀试探一下，却赶到自己的神魂就像是是被针扎了一般，顿时叶辰感觉到了一种痛彻心扉的感觉。

    “吼！”

    怪鱼低吼一声，那两只长在侧面的眼睛透露出一丝智慧的精芒。

    “人类，想要进入暗窟，要将你所有的宝贝都奉先给本神，不然的话，本神是不可能让你进去的。”

    神？

    叶辰没有说话，只是静静的看着这只怪鱼，这只怪鱼竟然是智慧生物，还自称为神。

    就光凭刚刚这怪鱼神不知鬼不觉的对他的神魂进行了攻击，叶辰就清楚这怪鱼不好对付。

    “人类，你为什么不回答本神的问题，你是在蔑视本神吗！”

    见叶辰迟迟不说话，怪鱼有些不耐烦了，只见它身形一颤，一道墨绿色的光芒直接从它那狰狞的大口中喷出。

    那光芒的速度快的离谱，叶辰根本就没有丝毫的反应时间，这墨绿色的光芒就已经射入了他的体内。

    随着墨绿色光芒的入体，叶辰突然感觉到一股彻骨的寒冷，就连意识都要被冻结一般。

    而那一道墨绿色的光芒在进入叶辰身体的第一时间，就直奔叶辰的紫府而去，结果却停留在了叶辰的紫府之中，没有了下一步的动作。

    “有趣的人类，你竟然没有神魂，简直不可思议，还是说，你用了什么办法将自己的神魂藏了起来呢？”

    怪鱼看向叶辰的眼神有了一丝的变化，仿佛对叶辰十分的感兴趣。

    “陆行，你快出来，你再不出来，我就要死了！”

    虽然那墨绿色的光芒没有了下一步的动作，但是叶辰却感觉自己越来越冷了，就像是下一刻，他就会失去意识一般。

    “嗯？小子，你这是什么情况，为什么你会遇到灭神之光这种麻烦的玩意！”

    陆行惊讶的声音响起，这终于让叶辰感觉到了一丝的希望。

    “你刚刚又干嘛去了，我差点就要被这怪鱼弄死了，你快帮我想个办法！”

    叶辰现在也是有些不知道该如何是好了，他不懂神魂方面的功法，简直就是被这个怪鱼给克制的死死的，若是陆行都没有办法，那他这次可能真的要认栽了。

    “怪鱼？什么怪鱼？”

    陆行开始观察叶辰身体不远处的那只怪鱼，接着猛然出声道：

    “我去，你竟然遇到了这个东西，这可是个好东西啊！”

    “什么好东西，这玩意都快要弄死我了，还好东西！”

    叶辰心急如焚，现在都什么时候了，陆行这个家伙还有心情跟自己开玩笑。

    “我可不是跟你开玩笑，这个家伙真的是好东西，不过也真是巧了，若是一般人被这灭神之光入体，恐怕是早就一命呜呼了，但是遇到你这个神魂不在紫府中的另类也算是被克制了。”

    陆行不慌不忙的点评道。

    “你这个家伙，能不能别在这浪费时间了，你快点说我要怎么干掉这只怪鱼啊！”

    叶辰都快疯了，若是可以的话，他是真的想将陆行从他的身体里面揪出来暴打一顿。

    “急什么，这玩意又弄不死你，等会吃了它给你补补就是了。”

    陆行淡淡道。

章节目录 第654章

    第654章

    “我现在都已经失去抵抗能力了，还弄死它？你在逗我呢......”

    叶辰感觉自己彻底被陆行这个家伙给打败了，整个人有心无力的，都想干脆放弃抵抗得了。

    “我可没有逗你，不过是一点灭神之光而已，我来帮你干掉不就行了。”

    接着，陆行幻化成一个散发着银光的小狼，进入到了叶辰的识海之中，一口直接将灭神之光吞了进去。

    “嗝......好久没有吃过灭神之光了，这味道真的绝了。”

    陆行十分的惬意，他曾经之所以不愿意去修炼神魂功法，最大的原因并不是他懒，而是他觉得，他本身对于神魂攻击免疫的体质，根本就不需要去特意的保护神魂。

    也正是因为他这种特殊的天赋，才能让他死后还能保留下完整的意识。

    “你这家伙，既然能一口吃了，为啥不早点吃！”

    叶辰一阵的无语，灭神之光被陆行吃了之后，他的身体就变得格外轻盈，缓缓的站起身，凝神看着眼前的怪鱼，冷声道：

    “你准备好接受死亡了吗？”

    看到叶辰体内的灭神之光竟然莫名的消失了，怪鱼的眼神不由的露出了一丝慌张。

    “你到底做了什么，为什么我的灭神之光在你的体内消失了！”

    “不过是一点灭神之光罢了，根本对我起不了一点作用。”

    叶辰一脸淡然，仿佛那灭神之光根本不足挂齿一般。

    “行了，叶辰小子，你也别装逼了，赶紧准备一下吧，可别让这家伙给跑了，它的肉可是大补的，说不定能让你的神魂之力更上一个档次。”

    陆行催促道。

    “这玩意到底是个什么东西，它长得这么恶心，确定肉能吃吗？”

    叶辰不由的有些怀疑。

    “人类，你竟然对本神不敬，本神要你死！”

    听到叶辰的话后，怪鱼勃然大怒，瞬间就释放出数道灭神之光朝着叶辰冲去。

    “这东西叫青魂鱼，是一种很特殊的凶兽，这种凶兽一般肉身很弱，但是神魂特别的强大，甚至强大到能够将它本身的肉身也进行增幅。”

    “也正是因为如此，所以他的肉中也蕴含着大量的神魂之力，吃了以后，简直就是大补，这玩意别说现在了，就算是在我们那个时代都是十分的稀有，没想到你现在竟然还能有机会遇到。”

    陆行有些唏嘘，虽然他也很想吃上一口鱼肉，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何现在他已经没有了肉身，想吃也是有心无力。

    “这样啊。”

    叶辰嘴角微微上扬，这么好的东西，那可不能让他给跑了。

    看到那数道灭神之光进入到叶辰的体内就快速消失后，青魂鱼的内心更加不安了起来。

    这到底是怎么回事！

    为什么这个小子可以将自己的灭神之光给吞噬掉！

    天帝刀被叶辰握在手中，猛然一刀挥出，狂暴的刀气一往无前的冲向青魂鱼。

    第三百四十一章：神魂之路

    看到这快速飞来的刀气，青魂鱼反倒镇定了下来，身形微微一闪，直接出现在百米开外，让那狂暴的刀气瞬间就失去了目标，落在了地面上。

章节目录 第655章

    第655章

    “轰！”

    巨大的爆炸直接将大片的地皮直接掀飞出去，在原地留下了一个深坑。

    “我还以为你有什么本事呢，原来就这啊，想杀我？做梦去吧！”

    青魂鱼的脸上露出了一丝猖狂的笑意，原本它还以为叶辰有什么办法可以克制它，结果根本就没有。

    “这玩意好像走的是空间大道，陆行，有什么办法能够限制一下他吗？”

    叶辰有些懵逼，这青魂鱼走的空间大道，就算是分支，那逃跑的速度也绝对不是他可以追上的。

    “没事，你先跟它打，它要是跑了，由我来限制住它，但是我没有办法帮你锁定他，所以还是得靠你自己。”

    陆行缓缓道。

    “这样吗......”

    叶辰眉头微皱，想要干掉一个速度比自己快很多的家伙，那可不是一件容易的事情。

    “还有，你可别小看了这青魂鱼，这家伙的神魂很强大，而且作用还挺多的，具体的我也不太记得了，只能你自己小心了。”

    陆行有些迟疑的说道。

    因为本身就是残魂的问题，他现在对于以前的很多事情细节上都不记得了。

    “哼，人类，虽然不知道你用了什么办法让本身的灭神之光失去了作用，但是你可别以为本身就只会用灭神之光！”

    青魂鱼轻哼一声，随后身体下方的那些墨绿色液体开始蠕动，幻化成无数道触手朝着叶辰抓去。

    叶辰急速后退，同时用手中的天帝刀狠狠劈向那些触手。

    “砰！”

    叶辰直接被震飞了出去，重重的砸在了地面上，在地面上留下了一个深坑。

    “好大的力气，这个墨绿色的东西到底是什么，为什么会这么硬！”

    叶辰心惊不已，不明白这到底是什么东西，他刚刚一刀砍上去后，就像是砍到了一块坚硬无比的石头一样。

    眼看叶辰被自己打飞了出去，青魂鱼的脸上出现了一丝得意，但是它并没有乘胜追击，而是转身就想要逃离这里，它心中还是隐隐有些不安。

    但很快，青魂鱼就像是撞到了一道透明的墙壁一般，直接被弹了回来。

    “这怎么可能！”

    青魂鱼一阵的狂怒，它无往不利的空间之力竟然没有办法让他离开这里。

    “叶辰，你这家伙愣什么呢，快点上啊，我可拦不住这家伙几下，不然的话，我就又要陷入昏迷了。”

    陆行催促道。

    叶辰微微定神，不再去多想，身形快速闪动，朝着青魂鱼的地方突进。

    “天帝刀法，第六式，日月同辉！”

    看着叶辰朝着自己冲过来，青魂鱼内心的不安更加剧烈，不由得到躁动起来。

    “无知的人类，给本神去死！”

    墨绿色的触手再次开始朝着叶辰袭去，但与上次不同的是，这墨绿色的出手被一轮明月与一轮烈阳拦了下来，然后被这日月给限制住了。

章节目录 第656章

    第656章

    看到墨绿色的出手被限制住后，叶辰的眼神中闪过一丝了然，随后很快就出现在了青魂鱼的头顶。

    “天帝刀法第七式，混沌初开！”

    恐怖的混沌气流从虚空中迸发出来，将青魂鱼团团围住，这让青魂鱼内心大惊，想要躲避，却发现身体动弹不得了。

    “啊！”

    一道道刀气落在青魂鱼的身上，青魂鱼痛苦的惨叫声响起，那墨绿色的触手也开始快速的颤抖起来。

    “嗖！”

    那原本被限制住的墨绿色触手一下子被青魂鱼全部抽回，随后悍然的抽向叶辰。

    叶辰猝不及防之下，直接被这墨绿色的触手抽飞了出去。

    青魂鱼还在不断的痛苦惨叫，它已经很久没有受过这么严重的伤了，理智也在慢慢的被痛苦吞噬，那墨绿色的触手疯狂的朝着四周攻击着，巨大的力道直接将地面抽出了一条条沟壑。

    同时，淡黄色的血液也随着青魂鱼身上的伤口开始慢慢流了出来。

    “这条怪鱼还真是麻烦呢......”

    说实话，要不是这青魂鱼的战斗能力实在是太弱了，不然就凭借着这墨绿色的触手都能让叶辰无计可施。

    “麻烦？呵呵，这可算不上麻烦，这青魂鱼空有强大的神魂之力却不知道如何使用，不然的话，你早就完蛋了。”

    陆行一个劲的打击着叶辰。

    “别说神魂攻击了，若是没有我，你现在早就完蛋了，这就是你没有神魂防御的下场。”

    “这又不是我不想有。”

    叶辰有些郁闷，陆行这家伙也真是的，没完没了了都。

    “那你就快点干掉这个青魂鱼，吃了它的肉，就可以让你的神魂蜕变一层了。”

    陆行的内心有些纠结。

    若是他没有记错的话，神魂之路其实是有两条可以选择的。

    一就是将神魂完全跟肉身融合到一起，这样的话，叶辰就可以硬抗神魂攻击，然后对敌人造成打击了。

    不过这样的方式是有缺点的，那就是一旦被人克制了肉身，不管再强，那也是案板上的鱼肉，任人宰割。

    二就是正常的修炼神魂功法，不过叶辰的情况也着实奇怪，他也不敢胡乱的指点，若是出现了问题，他也不知道该怎么解决。

    若是认真来说的话，陆行感觉叶辰现在的状态其实是跟第一种神魂修炼是有着共同性的，但是相比较而言，叶辰这种感觉并不是很完善。

    陆行并不希望叶辰走上肉身与神魂合一的路子，这样的话，会限制了叶辰未来的路，这不好。

    “杀了你！杀了你！”

    青魂鱼两只大眼已经完全被血丝覆盖，死死的看向叶辰，仿佛是不将叶辰弄死它就不甘心一般。

    看到那铺天盖地的触手来袭，叶辰也是一阵的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这玩意他还真是不知道该如何抵挡。

    “你先告诉我这墨绿色的液体到底是什么，难不成是青魂鱼独有的东西？”

    叶辰疑惑的问道。

    “我也不是很记得，不过我记得这种墨绿色的液体在这青魂鱼死后会变化成另外一种东西，具体是什么不知道，不过作用好像还蛮大的。”

章节目录 第657章

    第657章

    看到这快速飞来的刀气，青魂鱼反倒镇定了下来，身形微微一闪，直接出现在百米开外，让那狂暴的刀气瞬间就失去了目标，落在了地面上。

    “轰！”

    巨大的爆炸直接将大片的地皮直接掀飞出去，在原地留下了一个深坑。

    “我还以为你有什么本事呢，原来就这啊，想杀我？做梦去吧！”

    青魂鱼的脸上露出了一丝猖狂的笑意，原本它还以为叶辰有什么办法可以克制它，结果根本就没有。

    “这玩意好像走的是空间大道，陆行，有什么办法能够限制一下他吗？”

    叶辰有些懵逼，这青魂鱼走的空间大道，就算是分支，那逃跑的速度也绝对不是他可以追上的。

    “没事，你先跟它打，它要是跑了，由我来限制住它，但是我没有办法帮你锁定他，所以还是得靠你自己。”

    陆行缓缓道。

    “这样吗......”

    叶辰眉头微皱，想要干掉一个速度比自己快很多的家伙，那可不是一件容易的事情。

    “还有，你可别小看了这青魂鱼，这家伙的神魂很强大，而且作用还挺多的，具体的我也不太记得了，只能你自己小心了。”

    陆行有些迟疑的说道。

    因为本身就是残魂的问题，他现在对于以前的很多事情细节上都不记得了。

    “哼，人类，虽然不知道你用了什么办法让本身的灭神之光失去了作用，但是你可别以为本身就只会用灭神之光！”

    青魂鱼轻哼一声，随后身体下方的那些墨绿色液体开始蠕动，幻化成无数道触手朝着叶辰抓去。

    叶辰急速后退，同时用手中的天帝刀狠狠劈向那些触手。

    “砰！”

    叶辰直接被震飞了出去，重重的砸在了地面上，在地面上留下了一个深坑。

    “好大的力气，这个墨绿色的东西到底是什么，为什么会这么硬！”

    叶辰心惊不已，不明白这到底是什么东西，他刚刚一刀砍上去后，就像是砍到了一块坚硬无比的石头一样。

    眼看叶辰被自己打飞了出去，青魂鱼的脸上出现了一丝得意，但是它并没有乘胜追击，而是转身就想要逃离这里，它心中还是隐隐有些不安。

    但很快，青魂鱼就像是撞到了一道透明的墙壁一般，直接被弹了回来。

    “这怎么可能！”

    青魂鱼一阵的狂怒，它无往不利的空间之力竟然没有办法让他离开这里。

    “叶辰，你这家伙愣什么呢，快点上啊，我可拦不住这家伙几下，不然的话，我就又要陷入昏迷了。”

    陆行催促道。

    叶辰微微定神，不再去多想，身形快速闪动，朝着青魂鱼的地方突进。

    “天帝刀法，第六式，日月同辉！”

    看着叶辰朝着自己冲过来，青魂鱼内心的不安更加剧烈，不由得到躁动起来。

    “无知的人类，给本神去死！”

    墨绿色的触手再次开始朝着叶辰袭去，但与上次不同的是，这墨绿色的出手被一轮明月与一轮烈阳拦了下来，然后被这日月给限制住了。

章节目录 第658章

    第658章

    看到墨绿色的出手被限制住后，叶辰的眼神中闪过一丝了然，随后很快就出现在了青魂鱼的头顶。

    “天帝刀法第七式，混沌初开！”

    恐怖的混沌气流从虚空中迸发出来，将青魂鱼团团围住，这让青魂鱼内心大惊，想要躲避，却发现身体动弹不得了。

    “啊！”

    一道道刀气落在青魂鱼的身上，青魂鱼痛苦的惨叫声响起，那墨绿色的触手也开始快速的颤抖起来。

    “嗖！”

    那原本被限制住的墨绿色触手一下子被青魂鱼全部抽回，随后悍然的抽向叶辰。

    叶辰猝不及防之下，直接被这墨绿色的触手抽飞了出去。

    青魂鱼还在不断的痛苦惨叫，它已经很久没有受过这么严重的伤了，理智也在慢慢的被痛苦吞噬，那墨绿色的触手疯狂的朝着四周攻击着，巨大的力道直接将地面抽出了一条条沟壑。

    同时，淡黄色的血液也随着青魂鱼身上的伤口开始慢慢流了出来。

    “这条怪鱼还真是麻烦呢......”

    说实话，要不是这青魂鱼的战斗能力实在是太弱了，不然就凭借着这墨绿色的触手都能让叶辰无计可施。

    “麻烦？呵呵，这可算不上麻烦，这青魂鱼空有强大的神魂之力却不知道如何使用，不然的话，你早就完蛋了。”

    陆行一个劲的打击着叶辰。

    “别说神魂攻击了，若是没有我，你现在早就完蛋了，这就是你没有神魂防御的下场。”

    “这又不是我不想有。”

    叶辰有些郁闷，陆行这家伙也真是的，没完没了了都。

    “那你就快点干掉这个青魂鱼，吃了它的肉，就可以让你的神魂蜕变一层了。”

    陆行的内心有些纠结。

    若是他没有记错的话，神魂之路其实是有两条可以选择的。

    一就是将神魂完全跟肉身融合到一起，这样的话，叶辰就可以硬抗神魂攻击，然后对敌人造成打击了。

    不过这样的方式是有缺点的，那就是一旦被人克制了肉身，不管再强，那也是案板上的鱼肉，任人宰割。

    二就是正常的修炼神魂功法，不过叶辰的情况也着实奇怪，他也不敢胡乱的指点，若是出现了问题，他也不知道该怎么解决。

    若是认真来说的话，陆行感觉叶辰现在的状态其实是跟第一种神魂修炼是有着共同性的，但是相比较而言，叶辰这种感觉并不是很完善。

    陆行并不希望叶辰走上肉身与神魂合一的路子，这样的话，会限制了叶辰未来的路，这不好。

    “杀了你！杀了你！”

    青魂鱼两只大眼已经完全被血丝覆盖，死死的看向叶辰，仿佛是不将叶辰弄死它就不甘心一般。

    看到那铺天盖地的触手来袭，叶辰也是一阵的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，这玩意他还真是不知道该如何抵挡。

    “你先告诉我这墨绿色的液体到底是什么，难不成是青魂鱼独有的东西？”

    叶辰疑惑的问道。

    “我也不是很记得，不过我记得这种墨绿色的液体在这青魂鱼死后会变化成另外一种东西，具体是什么不知道，不过作用好像还蛮大的。”

章节目录 第659章

    第659章

    看着越发癫狂的青魂鱼，叶辰的眼神中不禁闪过一丝好奇，这墨绿色的液体看上去着实有些神奇。

    明明是液体，却能坚硬的让他根本砍不动，这简直就是不可思议。

    不过既然物理伤害不行，我就来点法术伤害好了。

    叶辰定睛凝视着青魂鱼，嘴角微微上扬，轻喝一声：

    “风！”

    突然，天地突变，一阵阴风怒号，就像是一只上古凶兽在嘶吼一般。

    “灵力蜕变成仙力，就连神职的力量都加强了吗......”

    看着那狂暴的黑色旋风席卷着地面，恐怖的气息让本就已经癫狂的青魂鱼更加暴躁了起来。

    “雨！”

    浓郁的乌云汇聚，不断的闪烁着红色的光芒，黑红的雨滴就像是血水一般，疯狂的掉落下来。

    “雷！”

    “电！”

    “轰隆隆！”

    红色的雷电闪过，直接朝着那青魂鱼劈了过去。

    青魂鱼仿佛是感应到了危机的到来，直接张开大嘴将那红色的闪电给吞了进去。

    “啊！”

    青魂鱼发出一声惨叫，肚子中传来一声爆炸，随后那铺天盖地的血雨落在青魂鱼的身上，红色的血雨跟青魂鱼的血液混杂在一起，让青魂鱼简直痛不欲生。

    这风雨雷电骤然变强的威力，让叶辰都为之一愣。

    好家伙，他一直都不知道该如何解决的青魂鱼竟然这么轻易就要被干掉了吗？

    习惯了用天帝刀砍人的叶辰一时间还真是有些不习惯呢。

    不过想想，他好像确实对封神榜的利用有些太少了。

    那么多的神职足够让他多了不知道多少种手段，之前的他确实有意无意的把这个给忽略了。

    “这，这怎么可能，你为什么能够掌控天地之力！”

    临死前的青魂鱼猛然恢复了意识，两只肿大的眼睛中满是不可置信。

    只可惜，它的声音全部都被淹没在了风雨雷电的声音之中，叶辰压根一个字都没有听到。

    风雨雷电渐渐散去，留在原地的，只有青魂鱼那已经有些破败不堪的身体。

    “嘶......这玩意，真的要吃吗？”

    作为一个吃货，叶辰从来不拒绝好吃的东西，可这青魂鱼的卖相未免也太难看了一点。

    尤其是青魂鱼的身上还有着不少雷击的痕迹，大片的焦黑，配上那墨绿色的液体，看上去着实有些让人没有胃口。

    “你懂什么，这可都是宝贝呢，而且，你别看这青魂鱼卖相不行，可在我印象中，它的肉可是好吃的很，不信的话你大可一试。”

    说到最后，陆行都有些没了底气。

    因为他也压根就不记得这青魂鱼的肉到底什么味道了，不过他的内心并没有抗拒感，应该不会很难吃。

章节目录 第660章

    第660章

    反正这青魂鱼的肉不管怎么样都是得让叶辰吃了的，不然的话，他现在也着实没有其他的方法能够让叶辰的神魂之力提高了。

    “记住，这青魂鱼的肉不能用水煮，也不能洗，最好是直接用火烤制一番就可以了。”

    “不能煮，还不能洗！？”

    叶辰惊呼出声，这未免也太恐怖了，这青魂鱼看上去如此的恶心，若是不喜的话，谁知道上面有没有什么寄生虫上的，着实是让人难以接受。

    “你别墨迹了，你到底想不想强化神魂了，若是耽误时间太久了，那青魂鱼的肉里蕴含的神魂之力都要全部流失了。”

    陆行连忙出声催促道。

    “好，陆行，我要是吃出了什么问题，那就拜托你将我的遗体交给伍六七了。”

    叶辰一脸视死如归的模样让陆行恨不得现身暴打一顿叶辰。

    很快，一个简单的烧烤架被叶辰给搭建好。

    整个青魂鱼的体型十分的巨大，大约有个十几米的长度，叶辰原本想要切开一块一块烤着吃，可陆行却让叶辰将整个青魂鱼一起烤。

    还要将青魂鱼身上那些墨绿色的液体全部裹在青魂鱼的身上然后再开始烤制，说是这样能提高青魂鱼肉里面的神魂之力精纯度。

    叶辰也没有说什么，既然都已经决定要吃了，那陆行怎么说他就怎么做好了。

    “噗呲......”

    火焰开始蔓延，将青魂鱼整个包裹在内，叶辰不慌不忙的烤着鱼，内心却有些紧张。

    最好这青魂鱼能够烤制一番后，样子变得好看一点，不然的话，他得吐多久才是。

    虽然这青魂鱼能够修炼到这种层次，体内肯定是没有什么杂质的，但是叶辰的内心还是对它这丑陋的外表耿耿于怀。

    “嘎嘣......”

    在火焰的烤制下，青魂鱼身上那些细密的鳞片竟然一片片的脱落，直接化为了灰烬，露出了里面鲜嫩的肉，而包裹在外面的那一层墨绿色液体竟然也在缓缓消融，仿佛是跟鱼肉融合在一起一般。

    “好家伙，看上去，确实变得有些诱人了......”

    香味渐渐弥漫，叶辰忍不住的开始流口水。

    好像这青魂鱼的肉果然有些不一般啊，竟然还会自己处理自己呢。

    鱼肉在火焰的炙烤下，渐渐变得通体黄色，甚至还时不时的流露出一丝璀璨的光华，这让叶辰很是心惊，这玩意不简单啊。

    又过了许久，叶辰感觉这鱼肉的香气已经浓郁到了极点后，直接伸手撕下来一块鱼肉。

    手里的鱼肉已经跟之前完全不一样，通体金黄，闪烁着晶莹的光泽，这让叶辰有些忍不住，直接将鱼肉塞进了嘴里。

    随即叶辰的脸上就露出了一副陶醉的模样，显然十分的享受。

    “这鱼肉真是绝了！”

    接着，叶辰直接开始大口吃了起来，很快，这至少有上千斤的青魂鱼就被叶辰吃的一干二净。

    “实在是太好吃了，简直比我之前吃的所有东西都香！”

    “你这家伙别感叹了，赶紧打坐消化你体内的神魂之力吧，别让他们全部逸散出去了。”

    陆行提醒道。

    叶辰也不再浪费时间，直接原地打坐，体内的仙力开始疯狂运转，体内的神魂也开始蠢蠢欲动，仿佛下一刻就要从心脏处蹦出来吞噬那些无主的神魂之力。

    眼看自己的神魂迟迟不出现，叶辰也是不禁有些心急，然后就用体内的仙力将大量的神魂之力全部包裹起来，直接塞进了自己的心脏处。

章节目录 第661章

    第661章

    墨绿色的光芒开始不断的闪烁，叶辰原本通红的心脏都有些微微变色，跳动的速度也开始加快。

    一阵阵莫名的感悟出现在叶辰的心中，他的识海中也出现了无数鱼形的光影，在他的识海中游荡。

    叶辰只感觉自己浑身通透无比，就像是在泡温泉一般，十分的舒服，渐渐的，竟然进入了梦乡之中。

    ......

    另一边的伍六七此时正陷入了幻境之中。

    一座圆形的小岛上，伍六七无聊的坐在海边看着海，他的身后围绕着几个人还有一大一小两只鸡。

    这些人簇拥在一个火堆旁正在烤东西吃，显然都十分开心。

    “阿柒，你怎么了，来一起吃啊！”

    那只大一点的鸡一身蓝色的羽毛，点着一根雪茄，冲着伍六七喊道。

    “知道了，马上就来。”

    伍六七感觉现在的一切他都很熟悉，但是也很陌生。

    仿佛这一切只是他想象中的画面，并不是真实存在的一般，可这一切却又是那么的真实，让他一时间有些分不清楚，很是茫然。

    他好像忘记了什么，他不应该在这里才对......

    可他应该在哪里呢？

    “阿柒，你很不开心吗？”

    伍六七的身后出现了一个女人的身影，这女人一身蓝色的旗袍，长长的鞭子上绑着一把短刃，脸色淡然，但是看向伍六七的眼神中确实有那么一丝柔情。

    “没有啦......我就是感觉自己现在就像是在做梦一样......”

    伍六七摆摆手，回道。

    “别多想了阿柒，有我在你身边呢，不管你遇到什么样的事情，我都会一直陪着你的，一直到永远，永远......”

    女人直接从背后抱住伍六七，这让伍六七不禁愣住了。

    不对，不对，哪里真的不对！

    伍六七茫然的转过头，当他对上那一双温柔的双眸时，顿时心中一颤，刚刚所有的茫然全部都消散。

    “我也会一直陪着你的，梅，梅......”

    记忆中的名字明明到了嘴边，但是不管伍六七如何的回忆，都始终想不起来后面的字。

    “阿柒，你这是怎么了，你哪里不舒服吗？我带你去找神医吧，或许他能够治好你的问题！”

    女人当即就要扶起伍六七，要带伍六七去找所谓的神医，却被伍六七直接推到了一边。

    “虽然我很想要这一切都是真的，但是这终究都是假的，永远也真不了。”

    伍六七的眼角渐渐泛起了泪花，他多么想要这一切都是真的，这样的话，他或许能够骗到自己，让自己永远不会想着回去。

    可这一切都是假的，他必须要回去，回去找到那个自己想要简单的人。

章节目录 第662章

    第662章

    梅，梅小姐......

    伍六七的脑海中猛然出现了无数的记忆，这些记忆中的脸跟自己眼前的这张脸一模一样，可给他的感觉确实截然不同。

    “阿柒，你在说什么啊，如果身体不舒服的话，神医一定能给你治好的，我们现在就过去好不好？”

    看着眼前跟自己印象中梅小姐一模一样的女人，伍六七的眼神中闪过一丝决绝。

    “就算是你们再像他们，可你们也终究不是......”

    不等女人有反应过来询问伍六七，魔刀千刃就直接出现在伍六七的手中，迅速斩下。

    只见紫光一闪，旁边的一颗大树被伍六七拦腰斩断。

    “......”

    倒在地上的大树没有发出任何的声音，直接化作一团黑气缓缓消散在空气之中。

    而随着黑气的出现，伍六七眼前的一切都开始变得模糊起来，无论是眼前的女人，还是那些正在烧烤的伙伴跟朋友，全部都开始缓缓消散。

    等到所有的场景全部都消散后，伍六七原本以为自己已经脱离了环境，可没想到却来到了另外一个有些熟悉的场景。

    这是一个破庙之中，他的面前燃烧着一堆柴火，外面十分的黑暗，显然时间正是晚上。

    看着眼前的一切，伍六七感觉到一阵的陌生又熟悉，感觉这就是自己失去的一分部记忆。

    就在伍六七还在思索的时候，突然大脑微微一震，他脑海中以前的记忆全部消失，又开始了新的轮回。

    就这样，伍六七在一个又一个让他熟悉又陌生的地方苏醒，然后破灭。

    这些地方都在伍六七的脑海中留下了深刻的印象，有时候清醒过来，都有些分不清楚到底什么是真什么是假了。

    梅小姐，会说话的蓝鸡，还有叶辰，白月魁，后羿，王权富贵......

    到底谁是真的，谁是假的，这让陷入无限轮回的伍六七陷入了迷茫之中。

    甚至有时候他都在想，要不要就这么在幻境之中沉沦下去好了，这样的话，他或许就不会有那么多的烦恼了。

    但是伍六七的心中却总是有无数个声音在呼唤着他，让他不能就这么轻易被打败，一定要回去，有人在等着他。

    按照外面的世界来看，伍六七陷入幻境之中不过只有不到半个时辰的时间，可伍六七已经在这无尽的轮回中度过了至少有数百年的时光。

    开始的时候，伍六七出现的场景还是他有些熟悉的，可是渐渐的，场景突然发生了改变。

    有时候，他会出生在一个平民的家中，本该有一个快乐的童年，结果却因为一场江湖厮杀，他的父母全部惨死，只有他一个人苟活下来，为了复仇，他无所不用其极。

    终于，在三十岁那年，他成为了那个轮回中魔教的教主，统领无数的魔教中人，可他也迷失了自己的本心，忘记了自己想要变强的初衷。

    后来武林中出现了一个机缘出众的新秀，他刚出现的时候并不是很强，但是很快就成为了一流高手，在江湖上也是广结好友，十分具有名气。

    这个新秀的出现，让伍六七这个魔教教主心中出现了嫉妒，疯狂的想要抹杀他，结果一次又一次的追杀都以失败告终。

    最后在一次战斗中，那名新秀掉落悬崖，得到了绝世传承，然后将他逼到了绝境。

    “哼，魔教中人都是该死的，你作为魔教的教主，更是罪该万死！现在，就让我叶辰来杀掉你这个武林败类！”

章节目录 第663章

    第663章

    听着眼前这名武林新秀的话，原本浑身已经满是死气萦绕的伍六七顿时迸发出一股强劲的气机，瞪大了眼看着眼前的青年，心中那种熟悉的感觉越发强烈。

    “你说，你叫叶辰？”

    “没错，我就是叶辰，孤傲的刀客叶辰！”

    青年口中说出中二的话语，这让伍六七脸上露出了一丝猖狂的笑意。

    “哈哈哈......”

    不知道为什么，明明自己就快死了，可听到眼前的青年这么说，伍六七笑的眼泪都快要掉下来了。

    “死到临头，你还敢笑，真是死不悔改！”

    青年抽刀上前，一刀斩向叶辰。

    看着这根本无法躲避的一刀，伍六七没有丝毫的犹豫，直接转身跳下了悬崖。

    “魔教的人果然都是疯子！”

    看到伍六七竟然跳崖自杀，青年的眼神中闪过一丝疑惑，随后摇了摇头，转身离去。

    也不知道过了多久，伍六七在一条河边苏醒，缓缓睁开眼睛，看着四周陌生的环境，伍六七的眼神中闪过一丝迷茫。

    没错，他失忆了。

    “我这是在哪里，我叫什么名字......”

    伍六七开始漫无目的的游荡起来，他也不知道自己到底在找什么东西，可他就是想要找到一个东西。

    就这样，一年，两年，三年。

    时间很快过去......

    伍六七站在一个微微凸起的土包面前，土包的前方立着一块奇形怪状的石头，上面刻着几个歪歪扭扭的大字。

    “伍六七父母之墓地。”

    看着这几个大字，伍六七的眼眶微微有些湿润。

    他不知道为什么，不自觉的就哭了出来。

    “这是我父母的墓碑吗？我，叫，伍六七？”

    一时间，无数的回忆开始在伍六七的脑海中出现，包括他是如何一点一点变强，最后成为了魔教教主的经历。

    记忆恢复后，伍六七的心中满是哀伤。

    他不明白，为什么自己因为仇恨所以变强，可变强后，他却忘记了自己的仇恨，只想满足自己的私欲。

    可既然上天给了他活下来的机会，还让他回到这个地方，那他肯定是要做点什么了。

    关于杀害自己父母的人，伍六七其实并不清楚，只知道是一对用剑很厉害的夫妻，他们的佩剑是一对青红对剑。

    根据这点线索，伍六七隐姓埋名开始调查，很快，他就查清楚了杀害他父母的人究竟是谁。

    青红双煞。

    这两个人年轻的时候无恶不作，最后被高人点化最终开始行善，摇身一变，成为了武林中德高望重的高人前辈。

章节目录 第664章

    第664章

    知道这个消息后，伍六七不禁觉得有些可笑，原本无恶不作的坏人，因为开始行善了，就可以将他们曾经所作的恶抹干净了吗？

    恐怕这么多年也不是没有人去找他们两个报仇，但是大多数都是因为实力不够，不敢去报仇。

    “别人没有实力报仇，那就让我来吧。”

    对于这青红双煞现在是不是好人他不知道，但是他知道的是，这青红双煞曾经杀了他的父母，而他的父母只是两个普通人，从出生到死，都是勤勤恳恳的，没有做过一点坏事。

    青红堂，这是青红双煞在江湖积攒多年的声望后成立的一个堂会，里面的人鱼龙混杂，大多数都只是靠着青红双煞的名头在江湖上闯荡。

    虽然青红堂的人有强有弱，但是其中强的人也不在少数，甚至都可以算是江湖上的一流好手，最弱的人也就比普通人好不到哪去。

    但是今天，这些不论强弱的人，全部都被青红双煞聚集在了一座山庄之中。

    不仅是青红堂的人，还有各路名门正派的人都派了人过来。

    因为今天是青红双煞金盆洗手退出江湖的日子，他们两个虽然年纪才都只是刚过五十，但是他们的儿女都已经长大成人了，他们也不想再掺和江湖中的事情，所以就打算金盆洗手，通告江湖。

    顺便帮自己的儿女在这江湖中多露一下面，这样的话，以后他们在江湖上才能更吃的开。

    “人全部都到齐了吗？”

    说话是一个面相威严的中年男子，他头上那乌黑的发丝中掺杂这几丝白色，显然年纪已经不小了。

    他正是青红堂的堂主，季明宇，也正是今天金盆洗手的主角之一。

    “堂主，还有佛门的几家没到，我想他们今天是不会过来了。”

    下面的人轻声回道。

    “好了，那就让人开始准备仪式。”

    季明宇挥了挥手，随后用手开始轻轻的揉着自己的太阳穴。

    “夫君，你也不用想太多了，不过就是那几个秃驴没有过来罢了，在乎他们做什么，反正风儿跟絮儿也不会跟那群死板的家伙打交道。”

    季明宇的身后缓缓走出了一名风韵犹存的妇人，虽然年纪已经不小了，但因为是习武之人，所以脸上的皮肤也还算是紧致，只是眼角那细细的皱纹出卖了她的年纪。

    “梦儿，你来了。”

    看到妇人的出现，季明宇脸上的愁容仿佛消散了不少，脸上更是出现了一丝笑意。

    “我们今日之所以这么大张旗鼓的，不就是为了两个孩子，虽然武林中几乎大小门派都派人过来了，可佛门不来，终究还是让我有些在意。”

    因为他们年轻的时候做过不少的恶事，也更是杀过不少佛门众人，所以他们后来虽然改邪归正，但依旧被佛门的很多人视为眼中钉。

    只是因为佛门的戒律还有他们并没有继续行恶，所以佛门也拿他们没有办法，但也迟迟没有什么表示。

    “好了，夫君，别多想了，若是那群秃驴敢有什么动作，大不了就跟他们杀上一场，我们可还没老呢！”

    樊梦儿一脸的杀意，一副没有将佛门放在眼中的模样，这让季明宇更加头疼了起来。

    虽然他们做过不少的恶，但其实他本身杀心并不大，杀心很重的正是他的这位妇人，号称毒娘子的樊梦儿。

    “梦儿，咱们都年过半百了，就别说那些打打杀杀的事情了，等这件事过了，咱们两个就一起去游山玩水，不再理会那些杂事了，孩子们的事情，终究还是要让他们自己来的。”

    季明宇伸手将樊梦儿揽入怀中，一副郎情妾意，甜甜蜜蜜的模样却被一个生冷的声音打断。

    “你们两个是不是高兴的太早了呢？”

章节目录 第665章

    第665章

    “谁！”

    虽说已经很久没有跟人动手，但是青红双煞的名头也不是浪得虚名的，季明宇跟樊梦儿瞬间拔剑进入了防备姿态。

    “我是谁并不重要，你们只需要知道，我是来寻仇的便好。”

    话音刚落，一个黑影出现，紫色的刀光瞬间划破空气朝着正在戒备中的二人划去。

    “锵！”

    一阵刀剑相交的金铁声响起，季明宇夫妻的脸色凝重无比，如临大敌。

    这人好强。

    两人心中同时生出了一样的想法。

    “我们夫妻二人已经早已不在江湖走动，不知道阁下何来寻仇一说？”

    季明宇眉头微皱，他着实不记得自己什么时候有了这么一个强大的仇家。

    “呵呵，估计你们也早就忘了，不过没有区别，你们今天肯定是要死就对了。”

    伍六七轻笑一声，现在报仇已经是他最后的执念了，他也隐隐明白了这个世界的真相，时间不多了，他可不想留下什么遗憾。

    “你！”

    不等季明宇接着询问，只见紫光闪过，他的脖颈处就出现了一道血痕，血液猛然溅射出来，眼睛瞪大看着伍六七。

    “砰！”

    长剑落在地上，季明宇双手捂住自己的脖子，却根本就抑制不住血液溅射出来的速度。

    “夫君！”

    看到自家被人割喉，樊梦儿一脸的不可置信。

    要知道，他们两个虽然已经很久没有跟人动手，但是底子还在，少说也比那些普通的一流高手强得多，若是他们两个联手，就算是超一流的高手也不是没有一战之力。

    可他们其中一人竟然在一瞬间就被这个蒙面的神秘人割喉斩杀，樊梦儿根本就不敢相信自己的眼睛。

    “不用着急，你马上就要下去陪他了。”

    伍六七淡漠的声音在樊梦儿耳边响起，就像是死神在敲门一般，巨大的恐惧围绕着她。

    “神秘人！胆敢擅闯我们青红堂！”

    一声暴喝传来，随后十几道身影朝着这边赶来。

    伍六七缓缓转过神，看到这十几道身影中竟然有着一个让他很熟悉的声音，顿时嘴角露出了一丝笑意。

    “江湖规矩，有仇报仇，有怨报怨，有什么问题吗？”

    “爹！”

    等到众人临近，这才看清楚了倒在地上的那个人竟然是季明宇，鲜红的血液十分的醒目，这让几人都有些不敢相信。

    江湖上鼎鼎大名的青红双煞，竟然在这个金盆洗手的日子死了一位。

    “是你杀了我爹！？”

    季风双眼通红，他原本就是想要带着这些刚结交的江湖新秀过来看望一下父亲，结果却发现自己的父亲被人给杀了，这让他难以接受。

    “是又如何，我说了，他是我的仇人。”

    伍六七淡淡的看了一眼季风，眼神中没有丝毫的波动。

    江湖就是这样，恩怨永远没有结束的那天。

章节目录 第666章

    第666章

    “你放屁，我父亲已经近十年没有在江湖上走动，能跟你有什么仇怨！”

    季风根本就不相信伍六七的说辞，只觉得伍六七就是故意想要在这个盛大的日子来杀了他父亲扬名。

    “呵呵，近十年倒是没有什么，不过他杀我全家的时候，可是二十多年前。”

    伍六七不禁觉得有些可笑，杀人者人恒杀之，这点道理这家伙都不懂吗？

    “二十多年前的事情，你会不会是搞错了，不如阁下取下面具，我们坐下来好好谈一下，若是真的是如此，那我们便不会插手，但若不是，那不好意思，这件事我们管定了。”

    看着伍六七，青年越发觉得眼熟，他总觉得在哪里见过这个人，不过这个人跟他印象中的那个人比起来，身形要更加消瘦一些，声音也更加的沉稳。

    “你还真是喜欢多管闲事呢......”

    伍六七不由的笑出声来，这个叶辰跟他认识的那个叶辰性格还真是大不相同呢。

    “你什么意思？”

    青年凝神看着伍六七，这人为什么就像是跟自己很熟络一般，难不成他们真的见过，或者说认识？

    “没什么，今天这件事不管你们插手不插手，我的仇人，我都是必须要杀了的，若是你们不想死的话，还是去一边的好。”

    伍六七淡淡的看了一眼众人，随后中的长刀猛然挥动。

    “锵！”

    刀剑交击的声音响起，伍六七的刀被另外一把长刀挡下，而握着这把长刀的人正是刚刚与伍六七对话的青年。

    “哼，阁下未免也太不把我们放在眼里了，真当我们都是空气吗！”

    这个虚幻世界的叶辰一脸愠怒的看着伍六七，让伍六七着实有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    他现在也算是有些摸清楚了这些轮回世界的套路了，只要是跟他有关系的人，或者他自己都认为比自己强的人，都会在这些轮回世界中出现。

    扮演的还都是一些喜欢走狗屎运的绝世天才，实力进步快的可怕。

    “你说的倒是没有什么问题，我确实不把你们放在眼里，现在我想做的事已经结束了，后会无期了。”

    说罢，伍六七转身就身形一闪，朝着门外离去。

    “......”

    对于伍六七的话，众人都是十分的不解，若是这个人杀了人就准备走，可刚刚何必要留下来等他们过来呢？

    “季风兄弟你放心，我一定会将那个家伙拦下来，让他给你一个交代的！”

    看着伍六七远去的背影，这虚幻世界的叶辰丢下一句话后，就直接追了上去。

    “多，多谢叶辰兄弟了。”

    季风这才如梦初醒看向自己母亲，结果发现自己的母亲竟然站在原地一动不动的看着门外。

    “娘，你怎么了，你怎么不说话？”

    季风刚想伸手，樊梦儿的身躯就直愣愣的摔倒在地上，鲜红的血液从她的脑后不断的溢出。

    “娘！”

    一时间，季风的大脑一片空白。

    原本他还是江湖的新贵，有着青红双煞这样的父母当背景，手中还掌管着青红堂，未来是注定一帆风顺的。

    可就在今天，他的父母突然被人杀死，而他却只能眼睁睁的看着，这种打击他根本接受不了。

    “我一定要杀了那个人！给我的爹娘报仇！”

章节目录 第667章

    第667章

    看到季风要冲过去追人，一旁的几个年轻人连忙上前将季风拦了下来，纷纷劝慰道：

    “季风兄弟不要冲动，叶辰兄弟既然已经追上去了，相信他应该很快就能让那人伏法了。”

    季风的内心虽然无比的愤怒，但更多的是惶恐，他根本难以想象，自己的父母在这个重要的日子被人仇杀，他将会面对怎样的场面。

    是一夜之间成为整个江湖的笑柄，还是说今天金盆洗手的人从他的父母变成他。

    其实他也很清楚，他就算是追上去伍六七，多半也做不了什么，唯一的下场恐怕就是被伍六七一刀斩杀。

    而此时的伍六七已经跑到了一处山峰上，而这个世界的叶辰也是死死的掉在他的身后。

    “你何必要这么追着我呢，你我又没有什么深仇大恨。”

    伍六七有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，他可不想跟这个世界的叶辰在这里浪费时间，就算是他现在又能杀了这个世界的叶辰，恐怕也会被意外影响，然后这个世界的叶辰意外得救。

    最后获得更强的功法与武功来追杀他，一次不行就两次，反正他估计是没有丝毫机会干掉叶辰的。

    “我没有别的要求，只需要阁下取下来自己的面具给我看一眼，若是我认错人了，那我便不会再纠缠下去。”

    虚幻的叶辰面色凝重，死死的盯着伍六七，仿佛要透过伍六七的面具看清楚伍六七的真面目一般。

    “你确定要看我的脸？”

    伍六七先是一愣，随后想到了什么，轻笑出声。

    “若是你不害怕吓到你的话，那我倒是不介意。”

    “我还没有那么胆小，阁下只管取下面具即可。”

    虚幻的叶辰道。

    “好，既然你想看，那就给你看好了。”

    伍六七渐渐的取下面具，露出了一张满是疤痕的脸，就连瞳孔都看不到，只有眼白，十分的渗人。

    “你......”

    看着这张根本没有丝毫辨识度的脸，虚幻的叶辰一脸错愕，他竟然看错了，这是真的吗？

    “怎么样，看够了吗？若是看够了，那我便走了。”

    伍六七没有丝毫的停留，将面具带上后，直接朝着远方离去。

    他的脸早在上次坠崖后就毁容了，根本就不担心会被人认出来。

    而他现在要去的地方，就是找到如何破开这个轮回的办法。

    他的记忆已经开始有些错乱了，他着实不敢保证，若是继续这样下去，他就算是从幻境中走出来，但会不会精神分裂，这还真的不管是谁都说不准。

    看着伍六七远去的背影，幻想叶辰若有所思，最后没有说话，只是默默的转身回去。

    今天事发突然，这青红堂恐怕是要有大动静了，他觉得还是需要回去看一下的好，免得发生什么暴乱。

    很快，伍六七就发现了这个轮回致命缺点。

    那就是这个江湖很小。

    小到他随便一走就能走到一处海边，看着那无边无际的大海，伍六七这才明白过来。

    他们这所谓的江湖，不过就是在一个小岛上罢了，而这个小岛外，再也没有其他的地方。

    “看来想要离开这个鬼地方，只有出了这座岛才可以了。”

    伍六七当即就用了几天的时间，做了一个简易的竹筏，然后带着足以漂泊十几天的干粮与清水就出发了。

    这一漂，伍六七整整在海上漂流了几乎整整一个月，却没有丝毫破开幻境的意思。

    “这到底什么情况啊！”

章节目录 第668章

    第668章

    伍六七很是郁闷，他现在已经在大海上迷失了方向，找不到前路，也找不到回去的方向。

    干粮与清水也已经消耗用尽，若是再得不到补充，他就很有可能要死在这茫茫的大海之上了。

    就在伍六七的意识开始模糊的时候，一道亮光出现在他的眼前。

    “喂，你是什么人啊，为什么会在这里呢？”

    伍六七这才回过神来，发现自己的面前站着一位衣着华丽的少女。

    这个少女等着圆溜溜的大眼睛看着伍六七，眼神中满是好奇，这让伍六七也很是好奇。

    “你又是谁？”

    “你这个小孩怎么这么没有礼貌，不是我先问你的吗？为什么你不先回答我！”

    少女显然对于伍六七的反应不是很满意，气鼓鼓的说道。

    “你这小丫头，怎么......”

    伍六七刚想说这少女会不会说话，自己一个大叔却被说是小孩，但很快就愣住了。

    因为他发现自己的手掌竟然变得很小，大约只有五六岁的样子，这让他有些懵逼。

    什么情况，他这是进入了新一轮的轮回？

    伍六七现在彻底傻眼了，这次的轮回就连记忆都不清除了么......

    “喂！你怎么不说话，你不会是个傻子吧！？”

    少女伸手在伍六七的面前晃了晃，若有所思的继续道：

    “那你还真是可怜呢，明明还这么小，就成了一个傻子，不过算你运气好，遇到了我，以后你就跟着我吧！”

    少女拉着伍六七的手就朝着一个方向跑去。

    伍六七没有反抗，随着少女来到了一个华丽的府邸门前。

    “小姐，您回来了。”

    两个黑影闪过，半跪在少女的面前，脸色十分的恭敬。

    “好了，你们都赶紧离远点，别吓坏了这个可怜的小家伙。”

    到了这里，少女的表情变得十分冰冷，眼神中也没有一丝的感情。

    “是，小姐。”

    接着，两个黑影直接消失在原地。

    少女缓缓转过身，看着伍六七，轻声道：

    “不用害怕，在这里，我会保护你的。”

    说着，少女就带着伍六七走进了府邸之中。

    “莺儿，你出去一趟，怎么还带了一个小孩子回来？”

    一个威严的声音响起，苏莺的脚步也是随之一停。

    “父亲，这是我新找的侍从，我今年已经十二岁了，已经可以挑选一个自己的剑侍了吧。”

    “你确定要将自己唯一的剑侍名额给这么一个乳臭未干的小孩？要知道，我们中州苏家的传统可是一生只有一个剑侍，在你飞升之前，剑侍都是你莫大的助力。”

    威严的声音再次出现，但这次显然话语中多了几分迟疑。

    “既然我带他回来，那我自然是已经想好了，父亲无须多虑。”

章节目录 第669章

    第669章

    苏莺的眼神中闪过一丝悲哀，生在这种大家族中，她几乎没有一点的自由，不管做什么事情都是要考虑能不能成功修炼飞升。

    她今天带回来这么一个小孩，或许她在家族中的地位也会随之下降不少。

    “既然你意已决，那我便不再多说什么了，等会让下人带他去洗个澡，准备好衣服，明天开始陪你练剑。”

    话音一落，苏莺没有丝毫的犹豫，直接带着伍六七朝着后院走去，一边走，嘴里还在一边的念叨着：

    “你看，我们这家里是不是很可笑，刚刚跟我说话的那个人是我的父亲，但他却从来没有将我当做女儿看待，在这个家中，我觉得我活的不像是一个人，而是一件兵器。”

    苏莺的话语间满是自嘲，表面上是在说给伍六七听，但言外之意也是在说给她那隐藏在暗处的父亲听。

    伍六七一脸呆滞，没有回答，他突然对这个地方也有些好奇了起来。

    飞升？

    是修仙的世界吗？

    对于修仙，伍六七其实挺感兴趣的，不过因为他获得的是酆都大帝的传承，所以他修不了仙，看来这个遗憾能在这个世界能够弥补一下了。

    时光很快的过去。

    苏莺从一个不甘心成为家族兵器的少女，变成了一个白发苍苍的老妪。

    “小柒啊，这都过去百年了，为什么你的样子还是保持在二十多岁的时候，竟然没有一点的变化，还真是让我羡慕呢。”

    “我，不知道。”

    看着眼前已经垂垂老矣的苏莺，伍六七的内心也是十分的感叹。

    他着实没有想到，自己竟然被陪着一个少女度过了整整百年的时光。

    虽然现在的苏莺表面上已经很老了，但这其实是她自己故意的放纵了自己容颜老去。

    “呵呵，你还是那个样子，惜字如金，不过我可能很快就要离开了，开启所谓的飞升之路，若是我成功了，那我们以后便是天人永隔，若是失败......”

    苏莺的话音一停，眼神中闪过一丝莫名的复杂。

    “算了，若是失败的话，你就将我的骨灰，或者遗物埋到我捡到你的那片海边吧，我挺喜欢那边的景色的。”

    “不会失败的，你会成功飞升的。”

    伍六七轻声道。

    “我的心中有执念，飞升之事多半会出现意外，你也别安慰我了，只是可惜，我要是走了，你就只剩下一个人了，以后会不会很孤独呢。”

    苏莺笑了笑，根本就没有将伍六七的话放在心中，因为在她看来，这次的渡劫飞升，她是注定会失败的。

    “我有一剑，可斩仙人。”

    伍六七明白苏莺心中的顾虑。

    苏莺在年轻的时候遇到了一个很喜欢的男子，结果这个男子却喜欢上了另外一名女子。

    为了让这个男子喜欢上自己，苏莺用自己强大的实力将这男子给绑了回来，然后用这男子的心上人作为要挟，让他与自己成亲，想着靠日久生情来感化这男子。

    但是强扭的瓜不甜。

    两人虽然名义上已经是夫妻，却从来没有做过一件夫妻之间的事情。

    最后随着时间的流逝，那男子出卖了很多关于苏家的情报给自己的心上人，让苏家被敌人抓住机会。

章节目录 第670章

    第670章

    一夜之间，整个苏家毁于一旦。

    最可笑的是原本那男子以为毁掉了苏家，自己就可以跟心上人远走高飞。

    结果发现他那心上人早就已经成为了别人的玩物，之所以还会来找他，不过就是想要利用他罢了。

    万念俱灰的男子将所有的原因都归结在苏莺的头顶，最后更是用自己的生命为代价对苏莺进行了诅咒。

    原本那男子的实力并不是很强，可没想到他竟然是远古的一位仙人唯一后裔，这导致诅咒之时，那位远古仙人现身插手，说要在苏莺飞升之时，让苏莺付出代价。

    关于这一切，伍六七从头到尾都没有插手的意思，他也觉得这件事情没有人真的做错了什么。

    那男子看似很无辜，但其实也是自作自受。

    当初若不是他故意在苏莺的面前卖弄文采，然后跟苏莺暧昧不清，苏莺也就不会爱他爱的水深火热。

    更不会发生后面强行结婚的事情。

    那样的话，苏家或许不会破灭，苏莺也可以顺顺利利的飞升到天界。

    “你不过就是个金丹期的修士罢了，能够容颜永驻说来应该是你在被我捡到之前吃到过什么奇珍异草，还一剑斩仙人，不如想想等我死了以后，你应该去什么地方度过余生吧。”

    苏莺笑了，这次的她笑的很开心，就像是最开始跟伍六七认识的时候，脸上那副天真的模样。

    “我吗？大概会将这人间转一转后，去天界投奔你吧，到时候我还继续当你的剑侍好了。”

    伍六七若有所思的说出了一段让苏莺目瞪口呆的话。

    “你，你这家伙什么时候学会开玩笑了！？”

    “我没有开玩笑，我只是在诉说事实罢了。”

    伍六七摇了摇头，缓缓道。

    “呵呵，既然你都这么说了，那到时候我不收下你，反倒是我不念旧了。”

    苏莺觉得伍六七就是在故意让他们之间的气氛没有那么伤感，顺着伍六七说道。

    “走吧，陪我去看看海。”

    伍六七没有说话，只是点了点头，跟在了苏莺的身后，两个人开始朝着海边飞去。

    在这个世界生活了那么多年，伍六七早已将自己所有的短板都补齐，这幻境中的时间刚好弥补了他没有时间去打磨自身的劣势了。

    若是换做是他一个人生活这么多年，恐怕他会无聊的发疯，而苏莺的存在，则是让他没有那么孤单。

    也正是为了回报她这么久的陪伴，伍六七决定让她这一生都不会出现什么磨难。

    虽然他知道这一切都是虚假的幻象，但是伍六七觉得，一件事，还是有个结果的好。

    很快，两人就来到了海边。

    看着一望无际的海面，浪花滚滚。

    苏莺的脸上挂上了一丝淡淡的笑意。

    这里就是她小时候最喜欢来的地方，也正是在这里捡到了伍六七，然后伍六七就陪伴了自己整整上百年。

    “伍六七，你还记得吗？我就是在那个位置捡到你的，我当时还以为你是一个不会说话的傻子。”

章节目录 第671章

    第671章

    叶辰一觉睡醒，只觉得浑身舒爽无比，好久没有睡过这么舒服的觉了。

    “你这家伙还真是能睡，还不看看你体内的神魂之力有没有增长。”

    陆行的声音充满了无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，在叶辰的脑海中回荡，叶辰笑了笑道。

    “我这一觉睡了多久？”

    “你整整睡了七天。”

    叶辰愣了一下，连忙感受了一下体内的情况，发现自己的身体中到处都充斥着神魂之力，但依旧无法感受到自己神魂所在。

    “怎么我的神魂又不见了，难道是又进入心脏里面了吗？”

    “你这情况还真是少见。”陆行有些讶异，“恐怕只有找到修炼神魂的功法才可以了。”

    叶辰略微思索了片刻，缓缓道：“看来也只有这个办法了。”

    他从原地起身站起，活动了一下身子：“时候差不多了，耽误了这么久，要加快速度了，要尽快找到你的身体才行，说不定你的身体还记得什么神魂功法。”

    叶辰一边说着，一边朝着面前的黑洞钻了进去。

    穿过黑洞，气温一下子炙热了起来，叶辰踩在了一片金黄的沙滩上。

    叶辰有些惊讶，他环顾四周，沙滩上不断的有海水拍打上来，顺着海水望去，只看的到海岸线。

    周围静悄悄的，只有风和海水的声音，海水随着潮汐有节奏的扑到沙滩上，又很快的退去，海风透漏出海水独有的咸咸味道，令人心旷神怡。

    “这里还挺不错的，至少景色很美。”叶辰赞叹道。

    陆行的声音适时的在脑海中响起：“小心周围，我感觉到这里有点不对劲。”

    叶辰在心中回应了一声，接着朝沙滩旁的树林走去，同时暗暗的打起了十二分的注意力，警戒着周围的一举一动。

    一阵风吹过，只听得到附近的植物在沙沙作响。

    忽然，在叶辰右前方的位置，闪过了道模糊的人影。

    有人！

    叶辰朝着黑影的方向追过去，那人影像是发现了叶辰正在追赶他，开始有意识的利用地形想要甩掉叶辰，没想到叶辰紧紧的跟着他，丝毫没有被甩开。

    他们快速的穿过了这片树林，前方已经隐隐能看到光线的时候，人影忽然消失了。

    叶辰顺着光线走出了树林，映入眼帘的是一位白发苍苍的老翁，正在披着木柴。

    只见他高高举起斧子，猛的一下砍在他面前的木头上，那块木头应声裂成了两半。

    还没等叶辰开口询问，那老翁像是背后长了眼睛一样，开口问道：

    “老头子这里许久没有客人了，年轻人可否陪我这个老头子喝喝茶聊聊天啊。”

    叶辰顿时精神一震，心中有一种强烈的危机感，他没有接话，开始在脑海中呼唤陆行。

    “陆行，陆行，你认不认识这个老头？”

    但是不论叶辰如何呼唤，陆行都没有丝毫的回应。

    老翁仿佛是感应到了什么，停下了手中的动作，缓缓站起身，转身看向叶辰。

    “呵呵，是觉得老头子这里比较简陋，所以茶水不合你的口味吗？”

    “不，不是。”

    叶辰迟疑了一下，缓缓道。

章节目录 第672章

    第672章

    “放轻松好了，我对你没有丝毫的恶意，就是老头子我好久没有见过有客人来访了，所以就想要坐下来喝茶聊聊而已。”

    老翁随后转身朝着一旁的石桌前走去，轻轻一挥手，一阵奇异的风顿时开始吹动，将石桌跟旁边石凳上的灰尘全部清除干净。

    “别客气，随便坐，老头子我去给你沏壶茶。”

    说完，老翁就转身走向了旁边那间草屋之中。

    叶辰有些不解，这老翁到底是什么人，为什么会在这个地方。

    这里可不是什么一般的地方，自然也不会有普通人存在。

    思索了片刻后，叶辰着实想不明白，最后缓缓走到了石凳的旁边，感知了一番石凳没有问题后，这才安心的落座。

    没一会儿，老翁就端着一壶茶走了出来，看到叶辰已经坐下后，浑浊的双眼中闪过一丝喜色。

    “自从被困在了这个地方后，老头子已经太久太久没有见到过活人了，年轻人，麻烦你陪我这个老头子多聊一会儿了。”

    “前辈说笑了，能够聆听前辈的教诲，晚辈怎么会觉得麻烦呢。”

    叶辰一脸笑意，遇到这种情况，不管怎么样，先拍马屁那就对了。

    “好，喝茶，看看老头子我这自己种的茶到底味道如何。”

    老翁对着石桌一点，两套茶具就出现在两人的面前，老翁将茶水缓缓倒入茶杯之中。

    “还请小友品鉴一番，若是有什么问题的话，可以稍微指点一下。”

    老翁缓缓道。

    “晚辈几乎就没有喝过几次茶，哪里能够品鉴出来什么好坏，前辈还是不要折煞晚辈了。”

    叶辰的脸上闪过一丝窘迫，对于所谓的品鉴茶水，他确实是一窍不通。

    “无妨。”

    老翁摆了摆手，表示并不在意。

    “小友只管品鉴便是，若是喜欢的话，等小友离开的时候，老头子可以送给小友一些。”

    “那就，多谢前辈了。”

    叶辰此时也不再纠结了，反正现在他现在也是必须得喝了，不然这老翁说不定就会直接弄死他。

    这老翁的实力着实有些深不可测，就单单刚刚那手空间能力，他竟然丝毫都没有察觉到空间波动，就好像那些茶具原本就一直在石桌上面放着一样。

    叶辰端起茶杯，先是喝了一小口。

    茶水一入口，一股清香就开始在他的口腔徘徊，经久不散，让他着实大吃一惊。

    但很快，茶水的味道就有了些许的起伏，随着茶水入腹，一股浓郁的苦涩也在叶辰的味蕾上炸开。

    不知道为什么，叶辰心中的思乡之情也随着爆发了出来。

    莫名的，想要落泪。

    过来许久，叶辰才回过神来，可他手中的茶杯，都已经有些凉了。

    “前辈，你这茶可有名字？”

    等了半天叶辰也没有等到丝毫的回应，这才发现，他的周围竟然空无一物。

    刚刚的老翁，院子，石桌，草屋，全部都消失不见。

    这让叶辰有种很不真实的感觉，就像是刚刚的一切全部都是幻觉一般。

章节目录 第673章

    第673章

    若不是手中的茶杯尚有一丝余温，叶辰都会直接认定那真的是幻觉了。

    “叶辰，你这家伙想什么呢，从刚才开始你就乖乖的，说着一些莫名其妙的话，就跟中邪了一般。”

    陆行的声音出现在叶辰的脑海中，这才让叶辰从刚刚的事情中醒悟过来。

    “陆行，你的意思是，刚刚我就是一个人在自言自语，并没有一个人跟我说话？”

    “对啊，嘴里说着一大堆我根本就不明白的东西，喊你半天你也没有丝毫的反应。”

    陆行吐槽道。

    “可我手中这茶杯，是怎么来的？”

    叶辰愣了一下，缓缓道。

    “茶杯？什么茶杯！？”

    陆行的语气十分震惊，他这才发现叶辰的手中竟然不知道什么时候多了一个精美的茶杯，而且这个茶杯他看上去还十分的眼熟。

    “你这茶杯怎么来的！”

    “我刚刚是看到了一个正在砍柴的老翁，然后老翁说他已经很久没有见到过活人了，然后就给我倒了一杯茶，结果刚喝一口，那老翁就消失了。”

    叶辰也是有些茫然，他很确信自己刚刚就是经历了那一切，不然的话，他手中的茶杯着实无法解释。

    “走吧，我有种预感，或许距离那个地方不远了。”

    陆行沉声道。

    “好。”

    漫步在树林之中，叶辰很快就看到了一座高大的建筑。

    走近一看，这竟然是一个巨大的平台，这个平台十分的破旧，但是这平台的周围却都是一些神秘的纹路，给叶辰一种很压抑的感觉。

    叶辰缓缓走向这平台，开始呼唤陆行。

    “陆行，你知道这个平台是用来做什么的吗？这应该是你们那个时代遗留下来的吧。”

    “这......是祭神坛！？”

    陆行很是震惊，仿佛对于祭神坛出现在这个地方十分的不解。

    “祭神坛是什么东西，陆行，这玩意难不成很厉害？”

    叶辰的眼神中满是不解，看陆行这语气，这祭神坛看来有不小的来历。

    “祭神坛是当时我的主人建造的，可后来因为一些问题，导致建造祭神坛的过程很不顺利，最后只建造了一半就没有继续建造了，可这个祭神坛却十分的完整，显然是后来被人破坏的。”

    陆行心中满是复杂的情绪，没想到他会在这个地方见到自家主人曾经的遗物。

    “那就说明这个东西很有可能是在你死后继续建造完成的，可你不是说你的主人在你死后就也已经陨落了吗？”

    叶辰问道。

    “在我记忆中，我的主人死前将我的残魂送走了，其他几人应该也是这样，不过具体我也不是很清楚。”

    陆行现在也有些迷茫了，之前他一直认为自己的主人在将他们几人送走的不久后就战死了。

    可现在看来，他的主人是有可能还活着的。

    不过他也不清楚到底什么情况。

    “陆行，你的主人是不是穿着很朴素，然后就像是一个田园老翁一样？”

    叶辰突然问道。

    “怎么可能，虽然主人平时淡雅，喜欢住在山里面，建造一间草屋，可主人一直都是一个年轻人的样子，从来都不会是老翁外貌的。”

章节目录 第674章

    第674章

    陆行十分肯定的道。

    “这样啊......”

    叶辰若有所思的点了点头，他现在甚至有些怀疑，自己刚刚看到的那个老翁就是陆行的主人。

    因为那个老翁展现出来的能力简直让他匪夷所思，甚至有可能是故意不想跟陆行见面，所以才这样做单独跟他见一面的。

    不过具体是什么原因他并不清楚，叶辰也并不在乎。

    有陆行的主人在这里，后续的路上应该会少上很多危险吧，最起码，陆行的主人不会害陆行不是吗？

    就在叶辰还在发愣的时候，祭神坛就像是有了什么感应一般，开始闪烁着淡淡的红光。

    叶辰吃惊，他不明白这是什么情况，但是偏偏这个时候陆行再次掉线了，不论他如何的呼唤都失去了作用。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    不等叶辰反应过来，祭神坛上就生出一股强大无匹的吸力，叶辰直接就被吸了上去，而后他的身体开始变得模糊，接着便消失不见。

    叶辰现在有种很奇妙的感觉，就像是自己的身体被分解成了无数个光点一般，在一片虚无的空间中不断的飘荡。

    不仅是肉身，就连他的神魂都像是被分解了一般，甚至同时出现了无数个视角。

    看着那周围的光点，叶辰就像是看着无数个自己，也像是无数个未来一般。

    突然，叶辰发现了一颗最大最亮的光点，这个光点给他一种很熟悉的感觉，但他却唯独没有办法从这个光点上获取感应。

    就仿佛是这个世界原本就只有他一个人，现在却多出了另外一个人一般。

    “哗啦啦......”

    河水奔腾的声音在叶辰的脑海中回荡，瞬间就吸引了叶辰的目光。

    他化身成的无数个光点开始快速下落。

    这是一条仿佛超越了一切的时空长河。

    他从这条时空长河之中看到了自己，也看到自己所熟知的所有人。

    还有一些他虽然不认识的身影，但是这些身影的身上都有着一种独特的气息，仿佛是在诉说着什么故事。

    “这里是什么地方，我又为什么会来到这里......”

    一个声音在叶辰的脑海中回荡，但是他却根本就找不到这个问题的答案。

    接着，无数个令人心颤的画面呈现在叶辰的眼前。

    有英雄落幕，有天骄喋血，甚至还有人站在大道上横行......

    那一切画面就宛若梦幻泡影，在叶辰的眼前一闪即逝。

    叶辰努力的将自己的身躯聚合，想要从这时空长河中抓取什么，却发现自己根本就无法动弹分毫，只能静静的看着。

    渐渐地，叶辰在这时空长河之中看到了自己的身影。

    从穿越到崛起，一步一步，就像是在看自己一生的回放一般，叶辰的心中也是无尽的感悟。

    可就在叶辰将要看到关于自己的更多画面之时，关于他自己的画面直接破碎了，他感觉到一阵深深的无力感。

    就像是身体被掏空了一般，意识也开始渐渐变得模糊，朝着黑暗靠拢。

    “叶辰，不要放弃！”

    “叶辰，我们在等你回来！”

    “叶辰大神，龙国需要你，你快点回来！”

    “叶辰你会来就我们吗？”

章节目录 第675章

    第675章

    叶辰的脑海中突然出现了无数个呼唤的声音，最后定格在了叶辰很熟悉的一个声音。

    那是白月魁的声音。

    叶辰开始不断的挣扎，想要苏醒过来，因为他的同伴好像是遇到了麻烦，他必须要快点回去了。

    对于刚刚的声音，叶辰没有丝毫的怀疑，那冥冥之中的感应是绝对不会错的。

    白月魁他们肯定是遇到了麻烦。

    可叶辰越是剧烈的挣扎，他距离那黑暗的距离就越近。

    仿佛下一刻，他就要陷入归墟一般。

    突然，一丝金蓝色交织的光芒出现在叶辰的世界中，他身体所化的光点开始快速汇聚起来，形成了一个人形。

    而发出光芒的，正是之前叶辰无法感应的那个光点。

    这是天帝刀所化的光点。

    早在天帝刀破碎自身化作叶辰的道之时，叶辰就已经与天帝刀化作一体。

    “锵！”

    天帝刀发出一声刀鸣声，随后狠狠朝着那无尽的黑暗斩下。

    “轰！”

    无尽的黑暗炸开，光明赴来。

    叶辰终于彻底清醒过来。

    此时的他站在一片散发着亮光的地面之上，周围全部都是灰蒙蒙的雾气。

    刚刚那条跨越一切的长河也消失不见，仿佛从来就没有出现过一般。

    叶辰手中握着天帝刀，眼神坚定的朝着前方走去。

    他要快点回去了，不能在这里继续浪费时间了。

    在这里呆的时间越长，叶辰越是感觉这个地方的神秘。

    他在这个地方根本就无法感知到大道的存在，他唯一能够借用的力量，只有他手中天帝刀的力量。

    仿佛想要在这个地方走下去，只能依靠自己的道。

    很快，叶辰发现了远处有一道异光，朝着异光走了过去。

    跨过异光，叶辰感觉自己的视线被一片白花花的东西遮掩，什么都看不清楚，过了很久才恢复了视线。

    他的身体现在已经完全恢复，只是身上的衣物却是全部消失，健壮的身躯完全的暴露在空气之中。

    “真是......”

    叶辰想要从浑天锅中取出一件衣物穿上，却发现浑天锅根本就不在。

    最后叶辰只好从旁边的树上取下来一大堆的叶辰，做了一个简单的围裙，挡住了他作为男人的尊严。

    这是一片静谧的树林，不过这里的东西都很奇怪，刚刚叶辰为了给自己做一件树叶围裙的时候，感觉这里就像是没有声音一般。

    分明他根本没有刻意的用力，那树上的叶子就像是感应到了他要摘一般，自己脱落下来。

    全程没有发出一丝的声音，安静的让叶辰有些毛骨悚然。

    叶辰朝着树林之中行走，很快就发现了一条破败的小道。

    这条小道是用青石铺成的，但那些青石上面已经充满了裂痕，裂痕之中满是青苔。

    这鬼地方之前难道一直都泡在水里吗？还是说这里很是潮湿？

    顺着小路走下去，叶辰很快就看到了一座又一座高大的石像。

章节目录 第676章

    第676章

    这些石像形象怪异，有的倒在了地上，有的好屹立在那里，但是石像的面部无一例外，全部都被人给毁掉了。

    那上面残留着各种的刀痕拳印，仿佛是有人刻意在朝着这些石像泄愤一般。

    但上面残留的那一丝气息，还是让叶辰感觉到有些心悸。

    叶辰想要尝试靠近这些石像，却被一股神秘的力量弹开，让他根本就无法靠近。

    恍惚间，天空中出现一口巨大的铜钟。

    “当......”

    悠扬深邃的钟声在叶辰的耳边开始回荡，叶辰的眼前一闪而过一个画面。

    那个画面中，这些石像全部都是完好无损的，石像前站着无数人，这些人仿佛在祷告着什么。

    但是这些都不是重点，最让叶辰在意的是，那些石像就像是在众人的祷告中活过来了一般，身上都带着朦胧的金光，仿佛下一刻就要羽化飞升一般。

    这些石像到底是什么来历，曾经又是怎样的存在。

    刚刚的那个画面一闪即逝，叶辰看的并不是很清晰，感受也并不是很深刻，所以对这些横七竖八倒在地上的石像也更加好奇。

    而且画面中的建筑他也都没有看到，这到底经历了什么事情，才会变成现在这个样子。

    “陆行那个家伙，总是在关键时刻掉链子，真是不靠谱。”

    叶辰很是郁闷，陆行那家伙若是在的话，说不定对这些石像会有些了解。

    “现在的陆行怕是也不记得这些事情了。”

    就在叶辰郁闷之时，一个苍老的声音传来，让叶辰下意识的进入了境界状态。

    “谁！？”

    这个声音叶辰有些耳熟，好像就在不久前。

    “小友，这么一会儿不见，就不记得我吗？”

    一个慈眉善目的老者出现在叶辰的面前，正是之前叶辰看到的那个劈柴老翁。

    “前辈，您这是......”

    看到这个老翁再次出现，叶辰的心中更是断定了这个老翁十有八九就是陆行的主人。

    不过现在这老翁换上了一袭白衣，整个人的气质都变化了不少。

    “呵呵，小友，不用猜了，我确实就是陆行口中的那个主人，不过在我看来，我更像是陆行那个家伙的师傅，或者说是父亲也可以。”

    老者笑着道。

    “额......”

    叶辰一愣，这老翁竟然直接看穿了他的心思，这让他有些不好意思了起来。

    “其实前辈，我就是胡乱猜测而已，并没有冒犯前辈的意思。”

    “不必解释，既然陆行会选择你，那我就不会对你有什么恶意的，相反，我还会送你一场机缘。”

    老者笑道。

    “走吧，这里不是待客的地方，老头子我带你去个坏境好点的地方。”

    下一刻，叶辰的面前场景瞬间轮转，瞬息间他便来到了一处雅致的竹楼之中。

    这里到处都充斥着翠绿的颜色，顺着窗外看去，一片郁郁葱葱的竹林，竹叶在随风摇曳，充满了生机。

    看着眼前的场景，叶辰的心中一阵的震撼，他很是怀疑，这里的场景根本就不是真实存在的，而是眼前的这位老翁幻化出来的。

    只是这老翁幻化出来的东西太过于像真的，所以他有些分辨不出来。

章节目录 第677章

    第677章

    “小友请坐吧。”

    老翁笑着道。

    “前辈，我想知道，您现在还活着吗？”

    叶辰刚坐下，就脱口而出，直接问了一个他十分好奇的问题。

    “呵呵，我要是死了，你现在还能看到我吗？不过呢，要是说我死了，也不能说不对。”

    老翁没有丝毫隐瞒的意思，只是说出来的话让叶辰还是一头雾水。

    能看到说明还活着，可老者又说死了也不算是不对。

    那到底是活着呢，还是死了呢？

    “那前辈，您有想过要去复仇吗？”

    “复仇？复什么仇？我又没死，我去找谁复仇？”

    老翁像是在问自己，又像是在问叶辰，脸上没有一丝的波澜。

    “可陆行说您被仇人害死了，所以他要给您复仇，而这所谓的王战之地，也是为了挑选出来您的继承人，然后来给您复仇。”

    叶辰的心中满是疑惑不解，既然他遇到了陆行的主人，他就想要问清楚，好歹也能帮陆行了去一个心结。

    “哪有什么被仇人暗害，具体的跟你说了你或许也不会明白，既然陆行认为我是被仇人暗害，那就是被仇人暗害好了，这种小事无须解释。”

    面对这个问题，老翁选择不做回答，这让叶辰更加的不解了。

    “好了，小友，说了这么多，不如吃点东西，一起喝点如何？”

    老翁自顾自的给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。

    “小友也别多想了，有些事情，该明白的时候，陆行自然就会明白了，至少我不会害你们，不是吗？”

    “多谢前辈提点了。”

    叶辰微微点头，随后也给自己倒了一杯酒。

    端起就被，叶辰这才注意到，这哪里是酒，压根就是用了某种神乎其技一般的手段，将灵气与道蕴结合在一起，却没有丝毫的外泄。

    若不是将这酒杯端到近处，叶辰压根就不会知道竟然有人能到做到这种手段。

    “前辈，那既然您还在，那么陆行的肉身在哪里，您知道吗？”

    叶辰没有着急喝酒，而是继续问道。

    “陆行的肉身啊......”

    老翁微微一顿，接着道：

    “他的肉身从来就没有丢失过，何来寻找呢？”

    从来都没有丢过！？

    “前辈的意思是，陆行一直都拥有肉身？”

    叶辰茫然的问道。

    “呵呵，本就没有肉身，为何要去寻找肉身，这笨家伙，竟然连自己的本体是什么都忘记了吗？”

    听到老翁这么说，叶辰也不再纠结，直接将杯中的酒液一饮而尽。

    “轰！”

    叶辰的脑海一瞬间就像是炸开了一般，无数的画面浮现在他的记忆之中。

    就像是一块又一块的积木在堆叠，很快就将叶辰的整个脑海填满，就在这些画面将要溢出消散的时候，叶辰的身体开始散发出淡淡的青色光芒。

章节目录 第678章

    第678章

    他体内的仙力在疯狂的运转，就连那些参与的神魂之力也都被调动了起来。

    叶辰震惊了，这简简单单的一杯酒竟然能够用如此大的作用，简直不敢想象。

    也不知道过去了多久，他体内的异动才缓缓停了下来，而手中的就被也早已消失。

    叶辰的眼神渐渐失去了焦距，一副盛大的场面出现在他的面前。

    无尽的黑暗之中，混沌诞生，灰蒙蒙的气息将黑暗覆盖，就这样，不知道持续了多久。

    这灰蒙蒙的雾气之中竟然生出了无数个光点，这些光点开始慢慢的变大，就像是诸天星辰一般。

    而这些星辰的中心处，有着一颗青色的种子。

    这颗种子一出现，就疯狂的吞噬着周围的混沌之气，想要长大，但是却像是被什么东西阻挠了一般，还没等变大多少，周围的混沌之气就被隔绝开来。

    叶辰下意识的伸手朝着那颗青色的种子抓去，那颗种子没有丝毫的反抗，被叶辰抓在手中，然后绽放出一阵莫名的道蕴，随后直接没入叶辰的口中。

    叶辰的脑海中无数的经文流转。

    体内的神魂之力也随之开始运转了起来。

    没一会儿，隐藏叶辰心脏中的神魂也冒了出来，加入了运转之中。

    过了很久很久，叶辰才缓缓睁开眼睛。

    “这，就是神魂功法吗？”

    叶辰呆呆的看着自己体外逸散着青色的光辉，眼神中闪过一丝激动。

    他没有想到，他竟然是这样获得了神魂功法，这简直不可思议。

    这神魂功法并没有名字，而且好像缺失了一段很重要的部分，并不是完整的，这让叶辰感觉到一些不习惯。

    “这功法我无法将完整的传授给你，因为这功法天生就是残缺的，想要让它变得完美，只有靠你自己，至于这颗种子能在你这里绽放出怎样的花朵，谁都猜不到。”

    老翁的声音在叶辰的心中回荡，叶辰也算是明白了这老翁的意思。

    虽然他现在还是有些不太明白为何老翁要这么做，但是他也懒得想太多了。

    原本他就是为了找到陆行的肉身罢了，既然现在知道了陆行原本就没有肉身，那他也无须寻找了。

    更重要的是，神魂功法现在也有了，虽然是残缺的，但总比没有强，不是吗？

    没有给叶辰更多的时间，白光一闪，叶辰再次回到了祭神坛之上。

    刚回来，陆行的声音就出现在叶辰的脑海之中。

    “你刚刚做了什么，为什么我刚刚感觉自己就像是被封印了一般，直接失去了感知。”

    “我刚刚，又见到了那位老翁，他说，他是你的主人，他好像也并没有死，说你的记忆有问题，想要知道答案，需要等机缘。”

    叶辰缓缓道。

    “不，不可能，主人若是没死的话，他为什么没有回来找我，我的记忆到底出了什么问题，他为什么不亲自告诉我......”

    陆行有些无法接受，自己的主人既然没死，为什么不愿意见自己。

    “我也不知道，他说需要等时间来证明一些东西。”

    叶辰道。

    “时间，我已经等了不知道多少万年，现在却说让时间来告诉我......”

    陆行的状态明显不对，叶辰连忙接着道：

    “还有，那位老翁说，你根本就没有肉身，所以也无须寻找你的肉身。”

    “我没有肉身？”

章节目录 第679章

    第679章

    陆行的语气中满是惊讶，这一句话直接颠覆了他很多的认知。

    他若是没有肉身，那他现在到底是什么情况？

    难不成只是一段意识？

    陆行不明白，但是叶辰也无法解释，因为对于这件事情，他也不是很清楚。

    也着实搞不明白那个老翁到底想要做什么。

    虽然这里并没有陆行的肉身，但是叶辰依旧很是好奇，既然在这里的不是陆行的肉身，那在到底是什么生物的肉身留在了这里。

    叶辰继续上路，一路上披荆斩棘，不管是遇到什么种类的凶兽他都是一刀解决，根本就无须第二刀。

    也在不断的战斗中，将自己的神魂也渐渐的打磨更加完美。

    之前根本不受控制的神魂现在已经可以做到与叶辰完美同步，甚至开始与他的肉身融合在一起，在他的肉身也具备了一部分神魂的能力。

    这也让叶辰有些隐隐明白，为什么老翁说陆行没有肉身，陆行却一直认为自己有肉身。

    陆行那所谓的肉身恐怕就是他的神魂实体化了，或者说他的神魂已经与肉身融合在一起。

    现在很有可能是因为神魂之力的削弱，所以肉身无法具现出来。

    终于，叶辰来到了这个宝库的最终点。

    这是一个极为广阔的洞府，洞府之中有着一个巨大的光团，除了这个光团，这个地方什么东西都没有。

    “陆行，这个光团里面，会不会就是之前我们所认为的你的肉身？”

    “我不知道，我感应不到这个光团内有什么，不过我好像想起来一点关于这个三十三血神柱的事情。”

    陆行复杂的说道。

    “这三十三血神柱到底是什么东西你知道了？”

    叶辰有些惊讶，陆行现在是在一点一点的恢复自己的记忆吗？

    “对，这个三十三血神柱，其实就是三十三具远古凶兽的尸体，每一根其实都有着自己独特的作用，但是具体的作用以及他们的主人是谁，我都不记得了。”

    陆行道。

    “呵呵，那我算是明白了。”

    叶辰的眼神中闪过一丝明悟。

    他们眼前的这个光团中，应该就是那三十三具远古凶兽中的其中一尊了。

    而他所进入的宝库，最终的宝物应该也就是这具凶兽尸体。

    不过这里的星辰之力到底是怎么回事，恐怕还是跟陆行有些关系，具体的情况，那就需要一些其他的东西来认证了。

    叶辰朝着光团缓缓走去，伸手朝着光团摸去。

    没有丝毫的意外，叶辰的手直接穿了过去。

    接着，叶辰便整个人都钻了进去。

    印入眼帘的，就是一具体型大到难以形容的巨型凶兽尸体。

    虽然不知道已经过去了多久的时间，但是这具凶兽尸体残留的威压还是十分的恐怖，让叶辰感觉到十分的压抑。

    “叶辰小子，看来我好像明白一些东西了，我应该是要离开你一段时间了，之后的路你要一个人走了，有机会的话，我会去找你。”

章节目录 第680章

    第680章

    话音刚落，一道银光从叶辰的体内飞出，直接没入到那头凶兽尸体之中。

    “记住，一定要赶紧变强，只有这样，你才能将命运掌控在自己的手中，若是有机会的话，我想跟你一起并肩作战......”

    不等叶辰反应过来，一股巨大的推力生出，叶辰的身后出现了一个黑洞，然后叶辰被推力推到了黑洞之中。

    “砰！”

    叶辰一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的躺在地上。

    这都算什么事啊！

    怎么天天弄个什么东西都是全靠别人猜，他能猜出点啥啊！

    此时此刻，叶辰的内心是无比郁闷的。

    “嘶，我怎么感觉身下还挺软的，是压到了什么东西吗？”

    “叶辰你这个该死的家伙，一出来就占我便宜，你是想死吗！”

    苏飞仙熟悉的声音传入叶辰的耳中，叶辰的脸上闪过一丝尴尬，连忙起身站到一旁。

    “咳咳，飞仙大姐好久不见啊。”

    “别，可别这么叫我了，你现在可不是我能高攀的起的，荒天帝，最顶尖的绝世天骄之一，在无数人中脱颖而出，手下的势力也是一顶一的！”

    苏飞仙的眼神中闪过一丝怨气，口中的话也十分带刺，这让叶辰更加的尴尬了。

    “不是，飞仙大姐，我好像没有哪里得罪你了吧，你干嘛这么说话。”

    叶辰缓缓道。

    “你当然没有得罪我，得罪我的是你的那群手下，我听说他们都是跟你混的，我就去投奔他们了，结果他们说我实力太弱，根本就不要我！”

    苏飞仙越说越气，声音也越来越大，不过叶辰倒是明白了什么情况。

    应该是那群钢铁直男觉得苏飞仙实力弱然后嫌弃，拒绝了苏飞仙的加入，这才导致苏飞仙的怨气这么大。

    不过那些家伙也真是够离谱的，苏飞仙虽然实力不是很强，可光靠这脸蛋也能算得上是一绝了啊！

    想到这，叶辰也是不禁有些感叹。

    也是，虽然苏飞仙长得很好看，但是能进来王战之地的人太多了，女性修炼者也是多如牛毛。

    女性的修炼者在开始修炼后，体内的杂质都会被一一排出，除了极个别的例外以外，基本长得都不是很差。

    尤其是在王战之地这种以实力为尊的情况下，更是让美女不好混下去。

    “那你就没有告诉他们，你是我的好友吗？”

    “你别说这个，说这个我就更来气了，我说我跟你的关系是生死之交，结果他们还嘲讽我就是想要来倒贴你，说什么倒贴你的人多了，我算老几！”

    苏飞仙的脸色越发红润，眼角都开始有些湿润了起来，一副要被气哭的模样。

    “飞仙大姐，你先别生气，等我回去了，一定会好好教训他们一顿的，让他们知道，你是我的大姐，然后让他们挨个给你道歉，如何？”

    面对女人的一哭二闹三上吊，叶辰也是十分的头疼，他确实不知道该如何是好。

    “好，这可是你说的，不许反悔，不然的话，不然的话......我就哭给你看！”

    想来想去，苏飞仙发现自己现在压根已经没有威胁叶辰的资格了，叶辰现在的实力已经远远的超越他了，很有可能已经达到了一个让她难以想象的境界。

章节目录 第681章

    第681章

    “好，没问题，绝对做到。”

    叶辰也是有些哭笑不得，苏飞仙这脑回路也真是够奇葩的了。

    “哦对了，这里是什么地方你知道吗？应该还在三十三血神柱空间之内吧？”

    “这，这个......”

    苏飞仙的脸上闪过一丝尴尬，她还真不知道。

    “不是吧，你都不知道这里是什么地方，然后你就过来了？”

    叶辰的嘴角有些抽搐，这女人还真是够大胆的，什么地方都敢去。

    “反正我听别人说这里宝物挺多的，我就过来了，而且你的手下们也都说你在这个地方，应该就是那个所谓的三十三血神柱空间内吧。”

    苏飞仙有些不确定的说道。

    “好吧，看来应该是没错了，走吧，我们去找伍六七，这家伙应该也出来了。”

    叶辰缓缓道。

    “伍六七？伍六七是谁啊，厉害吗？跟你比怎么样？”

    苏飞仙顿时就起了兴趣，连忙追问道。

    “额，咳咳，说错了，我们是去找叶辰。”

    叶辰连忙改口道。

    为了能够让荒天帝的模拟度上升，他可不能自曝身份了。

    “是吗？”

    苏飞仙有些怀疑，叶辰是在忽悠自己，可她却并没有证据。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “对，就是这样，走吧，我们赶紧出发吧，这三十三血神柱应该还有不少的好东西呢。”

    虽然知道了这三十三血神柱的本质是什么，但是叶辰并不觉得这里就没有什么好东西了。

    既然有这么多的人都过来了，就算是去打劫，也能发一笔横财呢。

    突然，一道七彩霞光在叶辰二人的面前一闪而过。

    “是神药，叶辰快抓住它！”

    苏飞仙惊呼出声，但是叶辰却并没有立刻动手，他也感知到了这是一株神药。

    但是那株神药化作的七彩霞光竟然直接进入了旁边的石壁之中，这石壁看来有问题。

    叶辰缓缓朝着石壁走去，将手放在上面，一种阴冷的气息瞬间就顺着叶辰的手朝着叶辰的体内冲去。

    叶辰眉头一皱，身形迅速撤离，那是那股阴冷的气息却像是缠上了叶辰一般，不断的朝着他涌来。

    “滚！”

    叶辰轻喝一声，一拳朝着那石壁打去。

    “轰！”

    地面开始猛烈的颤抖，但是那石壁却纹丝不动，就连一丝的损耗都没有。

    不过那些阴冷气息却快速的退去了。

    果然有古怪。

    叶辰的眼神中闪过一丝警惕。

    他的肉身强度早就达到了一个恐怖的境界，可他全力一拳这石壁竟然纹丝不动，实在是太奇怪了。

    在加上刚刚那株神药一闪而过，没入了这石壁之中，这不禁让叶辰怀疑这其中有什么联系。

    “我们先退后，离开这里，这里明显不对劲。”

    叶辰抓着苏飞仙向后退去，很快就离开了这个山洞之中。

    “你，你看那里，倒在地上的那个人，好像叶辰啊。”

    苏飞仙玉手一指，惊呼道。

    叶辰顺着苏飞仙所指的方向看去，伍六七此刻无力的倒在地上，双目紧闭，嘴唇微微泛紫，脸色也是十分的苍白，显然是出了问题，很有可能是中毒了。

章节目录 第682章

    第682章

    保险起见，叶辰没有直接过去，而是拿起一块石头，朝着伍六七的位置丢了过去。

    可那石头就像是石如大海一般，竟然直接从伍六七的身上穿了过去，随后消失不见。

    “看来他是遇到了麻烦了。”

    这种诡异的场面，叶辰瞬间就断定伍六七是遇到了未知的变化。

    “你在这里等着，我过去看看。”

    随后叶辰大步向前走去，但是却被一层透明的隔膜阻挡，根本无法过去，这让叶辰有些不解。

    刚刚的石头就可以过去，为什么他却不行，难不成这玩意还能识别死物跟活人？

    叶辰百思不得其解，也不敢贸然出手击破这层隔膜，最后只能选择放弃。

    “我们先在这里修炼几天观察一下，若是他的情况继续恶化，那我们就强行打破这隔膜，不然的话，我担心暴力手段会让伍六七的情况出现问题。”

    “好。”

    苏飞仙点了点头，然后便开始打坐修炼起来。

    ......

    “好像有什么熟悉的气息接近我了，是叶辰吗？”

    幻象中的伍六七端坐在一块石头上面，双目紧闭，脸上没有丝毫的表情。

    他现在正在给苏莺护法。

    现在的苏莺正在闭关突破，估计很快就会触发天劫。

    苏莺的实力跟底蕴都没有丝毫的问题，若是单纯的天劫肯定不会出现意外。

    让伍六七在意的是，那个说要出手对付苏莺的古老仙人。

    他就是在等那个仙人出手，然后斩了他。

    了却了自己最后的遗憾后，便会离开这里了。

    “轰！”

    石破天惊。

    苏莺从一个草屋中扶摇直上，屹立在半空中。

    天空开始变得阴暗起来，无数的劫云开始汇聚，电闪雷鸣之中透露出道道邪异的红光。

    “这个天劫为什么会是这个样子......”

    伍六七眉头紧皱，在他印象中，也不是没有看到过这个世界别人飞升的样子，但是像苏莺这样强大的天劫，他确实还是第一次见到。

    难不成是那个仙人动了什么手脚？

    这应该不可能，那个仙人没有这么大的能力。

    那只有一种可能，就是苏莺本身的特殊引起了变化。

    或者说，因为他的存在。

    “伍六七，你快走，这次的天劫有问题，若是你被波及到的话，你也会死的！”

    看着这透露出红光的天劫，苏莺也发现了不对劲，第一时间就是传音给伍六七，让伍六七离开。

    “我说了，这次，我会保你的。”

    伍六七轻声道。

    “伍六七你别闹，你快点走，这是我的天劫，我不希望你被我连累！”

    看到伍六七始终没有离开，苏莺的眼神中闪过一丝复杂。

    伍六七对她来说是一个十分特殊的人，从她小时候开始，伍六七就一直陪着她。

    虽然一开始的时候，伍六七只是身为她的剑侍存在，但是她从头到尾都没有这么认为，她觉得伍六七是她的朋友。

    不管是在她伤心难过，还是孤独绝望的时候，都有伍六七陪在她的身边。

    她曾经也说过，让伍六七不用追随她，去寻找自己的人生，但是却被伍六七拒绝了。

章节目录 第683章

    第683章

    伍六七的眼神总是那么的波澜不惊，苏莺也觉得自己从来都看不透伍六七的想法。

    就仿佛不管是什么事情，都不会对他有什么影响一般。

    “你放心渡劫便是，我不会有事的。”

    看到苏莺这般模样，伍六七也是有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，女人啊，就是麻烦。

    直接相信他不就好了吗？

    “你......”

    苏莺无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，也不再分神，原本她根本对自己能够成功渡劫飞升不抱希望。

    可现在伍六七死活不愿意走，那她不论如何，都要撑过去这波天劫了。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷霆闪烁，一道接着一道落在苏莺的身上。

    苏莺杏目圆瞪，嘴角带血，但硬是没有喊出一声，眼神之中满是坚定。

    “红樱洛！”

    漫天的樱花影子瞬间就化为剑光朝着天空的雷云冲去。

    “砰砰砰......”

    等到所有的剑光全部消失，雷云都没有丝毫的变化，回应给苏莺的，只有一道闪烁着红光的雷霆。

    “轰！”

    雷霆落在苏莺的身上，苏莺直接喷出了一大口鲜血，身影开始摇摇欲坠。

    她还是低估了这雷劫的威力。

    “我不能让伍六七陪我一起死在这里，我必须要挡住！”

    看着天空中还在不断闪烁的雷云，苏莺的心中隐隐有了一种荒谬的感觉。

    这根本就不是来针对她的天劫，而是来专门针对伍六七的，所以威力才会如此的恐怖。

    但是这个想法瞬间就被苏莺给掐灭了。

    怎么可能，伍六七是什么实力她在了解不过了，根本就不是什么高手，更别说能引来天劫如此对待了。

    “轰隆隆！”

    又是一道惊雷落下。

    苏莺已经完全失去了抵抗，但她还在咬牙坚持，她不愿意落下去，她要保护下面的那个人。

    “嗖......”

    突然，下面一道紫光闪过，伍六七出现在苏莺的面前，伸手拦住了苏莺的腰。

    “累了就休息会儿吧，剩下的，交给我。”

    伍六七一脸笑意，这让苏莺的视线变得有些恍惚起来。

    “你......”

    “没事的，放心吧。”

    伍六七一挥手，一道光膜将苏莺笼罩，然后缓缓的朝着地面落下。

    随后伍六七仰头看天，伸手一指，魔刀千刃瞬间出现，化作无数道碎片将整个雷云笼罩。

    “既然是来针对我的，何必要伤害无辜的人呢？”

    伍六七早就发现了这个雷云的异常，完全就是来针对他的。

    虽然他的实力早已超越了飞升的概念，但是为了消灭他，这才换了一种方式，利用苏莺的天劫来干掉他。

    “碎！”

    天空中顿时出现了无数条紫光，将所有的魔刀千刃碎片链接在一起，随后爆发出一阵强烈的光芒，把整个雷云都开始压缩起来。

    就在雷云被伍六七压缩成了一个巴掌大小的球以后，一个威严的声音突然传来。

    “杀我后裔之人，我是绝对不会让你成功渡劫的！”

章节目录 第684章

    第684章

    随后，一道虚幻的身影出现在半空中。

    “只是一道虚影吗？你确定不让你的本体下来？”

    伍六七轻声道。

    “你是何人！？”

    仙人虚影看到渡劫的人不是苏莺而是伍六七后，顿时眼神中闪过一丝精芒，厉喝一声质问道。

    “我是什么人，你还没有资格知道，不过既然你出现了，那你就不用回去了。”

    伍六七一伸手，魔刀千刃瞬间复原出现在他的手中，随后悍然朝着那仙人虚影砍去。

    “咔嚓......”

    仙人虚影直接就被砍成了两半。

    “这怎么可能！”

    “没有什么不可能的，虽然尽管知道这一切都是假的，不过我还是想要为她留下以后的路，你还是去死吧。”

    伍六七手中的魔刀千刃再次划过天空，直接没入了一道裂缝之中。

    “啊！”

    那裂缝之中传出来一声凄厉的惨叫，随后裂缝消失，天空恢复了正常模样。

    伍六七缓缓落在地上，看着已经昏迷不醒的苏莺，眼神中闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    这女人还真是够倔的。

    相处了几百年，说没有一点感情是不可能的。

    不过伍六七对于苏莺却并没有一丝的男女之情。

    更多的就像是一位默默守护在苏莺身边的兄长一般。

    这么多年过去，苏莺之所以能够顺利成长到现在，伍六七的占据的功劳极大。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    只是伍六七每次出手都是在苏莺不会发现的情况下做的，所以苏莺也并没有感觉到一丝的异常。

    “睡吧，睡醒了，你就应该已经去另外一个地方了，这个东西送给你，希望你......”

    伍六七说着说着，突然停了下来，脸上露出了一丝自嘲。

    反正苏莺也听不到，等他离开后，这个世界恐怕也会消失了。

    想到这，伍六七不在说话，只是静静的看着天空中出现了一道万丈金光印射在苏莺的身上，开始接引苏莺。

    透过那万丈金光，伍六七感觉到了好多种熟悉的气息。

    “那，那是......叶辰！？还有，我自己的？”

    伍六七这些彻底傻眼了，什么鬼！

    为什么飞升之后的世界，他能够感受到叶辰跟自己的气息，而且还有白月魁，东方月初，后羿他们的......

    难不成，这里是真的存在的世界，不过是未来的！？

    伍六七不由的陷入了茫然。

    “不管了，只要我破开这个地方，以后的事情，以后自然会知晓。”

    等到苏莺的身躯已经消失在眼前后，伍六七静气凝神，手中的魔刀千刃开始爆发出一阵强烈的紫光。

    随后一刀斩出。

    恐怖的刀意直接将整片天空笼罩，无数的法则顺着刀气倾泻而出。

    整个空间就像是达到了极限一般，开始化作无数个光点开始消散，一副马上就要崩溃的模样。

    伍六七的眼神中闪过一丝激动。

    他在这个幻象之中度过的时间全部加起来，都有足足万年有余，再不回去的话，他感觉自己真的会迷失在这里。

    刚刚那一刀，他整整孕育了百年的时光。

    接着，伍六七的身形开始变得模糊，随后白光闪过，他的身影消失在原地。

    就在伍六七消失之后，一个身着黑衣的青年出现，面貌竟然跟刚刚的伍六七有些八九分的相似，两人最大的不同，就是在于身上的气质。

章节目录 第685章

    第685章

    “呵呵，果然无法承受我具现化出现的力量，本来还想着能不能跟曾经的我见上一面呢......”

    “你这家伙天天想什么呢，穿梭时空可不是闹着玩的，你的力量太强大了，会让那边的时空都受到影响的。”

    一个威严的声音出现，这让黑衣青年的脸上闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    “诶，叶辰啊叶辰，你现在可变得跟以前完全不一样了呢......或许你在某一个时间已经跟你的曾经见过了一面不是吗？”

    话音刚落，一个硕大的拳头就落在了黑衣青年的脸上，黑衣青年瞬间就倒飞出去，砸在了地上。

    “你一天天都在想什么呢，想造反么！竟敢妄自猜想我的事情！”

    “你个王八蛋！欺负我打不过你是不是！”

    “我就是欺负你了，那又如何！”

    “你不是个男人，有种你自己散去自己的实力跟我打一场！”

    “我不，你连我老婆都打不过，是不是男人我不知道，但是我知道的是你不如女人......”

    ......

    “叶辰，你看伍六七是不是要醒过来了？”

    苏飞仙突然感觉到不远处有异动，缓缓睁开眼，就发现倒在地上的伍六七眼皮正在不断的跳动。

    “应该是的，不过我为什么就突然很想给这家伙一拳呢？”

    叶辰内心有些懵逼，他不明白，为什么自己的心中会有这样的一个冲动。

    很快，伍六七就睁开眼睛，站起身摇了摇脑袋，顺便还伸了个懒腰。

    “你这家伙，睡得还挺香啊。”

    看着伍六七竟然一脸意犹未尽的模样，叶辰感觉自己之前的担心压根就是多余的。

    “嘶，叶辰！？”

    伍六七下意识的后退两步，一辆警惕的看着叶辰。

    “我不会又进入了一个新的轮回吧，这次难不成将叶辰给变出来让我打？”

    “打我？你特么做梦！”

    叶辰内心那股想要暴揍伍六七的冲动更加强烈了，直接一拳狠狠的砸在了伍六七的脸上。

    “砰！”

    伍六七一脸呆滞，这拳头，这感觉，好熟悉。

    果然，果然又是幻想吗！？

    想到这里很有可能还是幻象，伍六七眼泪都要流出来了。

    太难了，他已经快疯了。

    “你这家伙是不是睡一觉睡的人傻了，就是喜欢找揍？”

    叶辰道。

    “这......好像也不是幻象啊。”

    伍六七现在彻底崩溃了，如果这是模拟出来的幻象，那未免也太真实了吧。

    “幻象个屁，你是脑子坏掉了吧。”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6道。

    “叶辰，我也觉得，你是不是脑子坏掉了，好好的，非要说我们是幻象做什么......”

    苏飞仙都忍不住跟着吐槽起来。

    “这一切，都不是幻象吗......”

    伍六七激动无比，直接上前想要抱住叶辰，但是却被叶辰再次一拳打飞。

    “你滚啊，我不喜欢男人！”

章节目录 第686章

    第686章

    叶辰嘴角抽搐，这家伙肯定是脑子坏掉了，不是说一些奇怪的话，就是做一些奇怪的事情。

    “轰隆隆！”

    突然，地面一阵的颤抖，无数道异光在远处闪烁，显然是有着神物出世。

    “叶辰，荒，那边有好东西，我们快去！”

    看到宝贝，苏飞仙就开始两眼放光。

    虽然她身上已经有不少价值连城的宝物，但是她觉得想要保命这些东西已经不够了，她必须要弄到更多的宝物才行。

    “走吧。”

    叶辰拍了一下伍六七的肩膀，然后便开始朝着异光的方向走去。

    伍六七愣了一下，随后活动了一下身子后，也是兴奋的跟了上去。

    回来了，真好。

    很快，叶辰三人就到了散发着异光的地方附近。

    这里已经有很多人。

    这些人中还有不少熟悉的面孔，正是神子那些随便站出来一个，就能碾压当代的存在。

    不仅是神子那些人，还有几个叶辰很陌生的面孔，但是这些人的身上都散发着极强的气势，显然跟神子几人都是同一个级别的。

    看到叶辰到来，神子等见过叶辰的人眼神都是变得有些不善，因为叶辰的强大是他们全部认可的，若是叶辰也参与到这场争夺战之中，恐怕这件事就会麻烦很多。

    “哟，诸位都是老朋友了，怎么见到我一点都不开心的样子？”

    叶辰一副自来熟的模样，直接走到了金旋的旁边，手臂自然而然的搭在了金旋的身上。

    “金旋兄弟别来无恙啊，这些人有没有人对你出言不逊，或者欺负你啊，都说出来，让兄弟我给你报仇。”

    听到叶辰这么说，金旋的脸色顿时就变得十分难看。

    什么叫有人对他出言不逊，还欺负他，这不是逗他呢！

    难不成他不要面子？

    “呵呵，真是口出狂言，难不成这样的跳梁小丑也能在我们之中搞笑了吗？”

    终于，还是有人看不惯叶辰的姿态，忍不住冷嘲热讽道。

    “就是你这家伙看不起我兄弟了？”

    叶辰一脸嚣张的走到这个说话的人面前，冷声道。

    “我是在看不起你！”

    此话一出，整个场面瞬间就变得寂静下来。

    清灵子等人的目光也都不禁纷纷落在了这边，看向说话的那男子眼神中闪过一丝讥讽。

    虽然单凭实力这个家伙可能是跟他们差不了多少，但是这智商，能活到现在也确实不容易了。

    “哦，那你很勇了啊。”

    叶辰脸上出现一丝微笑，没等那男子回话，一记重拳就落在了他的脸上。

    “砰！”

    男子重重的撞击在一面石壁上，整个地面都跟着微微晃动了起来。

    “你找死！”

    一道绿光闪过，男子瞬间就化作一道流光出现在叶辰的面前，同样是重重的一拳砸下，仿佛是想将自己丢掉的面子取回来。

    但是叶辰压根就不给他任何的机会，直接又是一拳砸在男子的脸上，男子再次倒飞了出去。

    一时间，整个场面一片震惊。

    那可是以为顶尖天骄，实力不必在场的任何一个人差多少，可就是这样的人物，竟然被一个看上去不着调的家伙随便的掉打了，简直不可思议。

    见识过叶辰实力的清灵子等人虽然内心也很震惊，因为叶辰的实力又提高了。

章节目录 第687章

    第687章

    但是那些根本就没有见过叶辰的人，此时此刻的内心简直就像是万马奔腾而过一般。

    这样的家伙都能有这么强的实力，这到底是什么情况！

    可没等众人震惊一会儿，地面开始疯狂的颤抖起来，惊人的异光开始闪烁，神物出世。

    就在神物出现的一瞬间，大战开始了。

    无数的兵器法宝在天空乱斗，场面变得混乱无比。

    “当！”

    虽然叶辰并没有直接进入乱战的中心，但还是总会有那么几道余波朝着他这边打来。

    有些是有意的，而有些是无意的。

    不过叶辰都并不在意，夺宝环节开始了。

    但是夺宝向来先出手的就是傻子，因为容易被人拿捏。

    无数逸散的攻击防不胜防，实力略低的人全部纷纷殒命，根本就没有存活下来的机会。

    叶辰唤出一道护身金光将身旁的苏飞仙笼罩在内，生怕她太过脆弱不小心被余波弄死。

    “你等会跑远一点，不然的话，战况再激烈一点，我怕你顶不住。”

    “好。”

    苏飞仙也没有丝毫的逞强，她可从来都不是什么要面子不要命的人。

    眼见状况已经进入了白热化，叶辰也不再犹豫，跟伍六七一起，身上冒出阵阵的神光朝着战圈最中心的神物冲去。

    那神物自始至终都被光芒包裹，没有人能看清楚里面到底是何物，但不管怎么看，这神物都不一般。

    尤其是这神物处于这乱战的中心，可这么长时间竟然没有丝毫的变化。

    这无疑做实了绝世宝物的名头，让所有人的心中都有着一个共同的想法。

    那就是将这件宝物抢夺到手。

    只要拿到了这件宝物，他们的实力很有可能提升一个很大的档次。

    可渐渐的，打出真火的众人却发现了一丝猫腻。

    他们竟然打了这么半天，没有一个人可以触碰到那件神物，那件神物就像是刻意在避开他们的战斗一般，十分的古怪。

    突然，叶辰的心中生出了一股莫名的悸动。

    就在这个时候，一个身影突然冲出，将那神物握在手中。

    “哈哈哈哈，我拿到神物了，我一定可以很快就超越你们这些渣渣，到时候，我要你们全部都跪倒在我的脚下！”

    这个拿到神物的人，刚刚没有人见到过，实力也并不是顶尖天骄的水平，要弱上不上，只是靠着一手让别人难以发现的能力，拿到了神物。

    但还没等这人高兴多久，那包裹神物的光芒开始渐渐退散，里面的东西化作一道灰芒直接没入到那人的体内。

    “啊！”

    一声惨叫，那人的皮肤开始迅速老化。

    “不对劲，伍六七，撤！”

    叶辰心中的不安越发强烈，没有丝毫犹豫，轻喝一声，转身就朝着苏飞仙遁去。

    不仅是叶辰，清灵子还有金旋等人也发现了不对劲，纷纷转头朝着出口的方向逃去。

    “为什么，我明明拿到了神物的，我......”

    拿到神物的人话还没有说完，就渐渐化为了灰尘。

章节目录 第688章

    第688章

    随之出现的，是一只血红色的蜈蚣，狰狞的口器不断的蠕动，让众人都为之心惊。

    “咔嚓！”

    一人被那血色蜈蚣缠了上去，最后只能停下脚步，一剑斩向这血色蜈蚣。

    可那剑气落在血色蜈蚣的头上，竟然只留下了一道浅浅的白印，根本就没有造成丝毫的伤害。

    虽然这一剑他并没用出全力，可这效果如此的垃圾，着实让众人吃了一惊，逃命的速度更是加快了几分。

    不等众人逃离，又是几道异光闪过，直接组成了一套无名的阵法，将众人全部笼罩起来。

    “这是杀阵，背后肯定是有人在操控！”

    叶辰猛然回过神来，开始四处观察，哪里隐藏有人。

    结果找了半天，叶辰也没有丝毫的发现，但是这杀阵已经启动开来，不少人已经受了或轻或重的伤势。

    他们虽然都是天之骄子，但是面对这种情况，他们也是没有什么好办法。

    这杀阵虽然没有人听说过，可这杀伤力绝对是一顶一的高。

    “联手突破，不能浪费时间了，不然等到杀阵完全运转起来，那我们都得完蛋！”

    清灵子高呼一声，浑身的衣衫随风舞动，那藏在面纱下的面容也是隐隐透露出来，那是一张绝美的面容，宛若仙子下凡一般。

    “好。”

    众人都没有丝毫的反对，点了点头表示反对。

    他们全部都忘记了刚刚他们都还在乱战，毕竟现在是危急关头，谁都不想死在这个鬼地方。

    宝物没拿到，还有了危害道了自身安全，这简直就是倒了大霉。

    按照他们预想之中，这次他们能拿到的神物绝对是可以帮他们提高很多实力的，结果最后什么都没有，反倒是绝世凶物现世。

    “根据我的运算，这座杀阵，这个方向的防御最是薄弱，我们走这边。”

    一个道士打扮的青年，手中端着一个圆形的罗盘正在测算着什么。

    “轰！”

    众人没有丝毫的犹豫，一同朝着道士所指的方向轰击而去。

    一层透明的光膜被打破，众人蜂拥而入，来到了一片迷雾之中。

    “诸位小心，这片迷雾有古怪，还请跟随我的罗盘指引。”

    众人小心谨慎的跟在道士青年的身后，迅速的突破了迷雾的封锁又来到了下一个地方。

    随着场景不断的变化，叶辰的心中有种隐隐的错觉。

    他们刚刚所经历的场景好像正是三十三血神柱所代表的画面。

    这一走，整整走了两天两夜，活下来的众人除了苏飞仙以外，全部都是顶尖天骄的水平。

    突然，叶辰停下了脚步，众人也都微微一愣。

    “你在看什么，赶紧走吧，若是不快点的话，说不定我们就要被永远困住了。”

    有人出声道。

    这一路上，每一次的突破叶辰都是出了大力了，所以众人对叶辰也算是有那么一丝丝的依赖，看到叶辰突然停下不走，也并没有人直接爆发出来自己的情绪。

    “我要救几个人，若是你们要先走的话，可以先走。”

    叶辰唤出天帝刀，迅速一刀斩出，一个虚空裂缝瞬间出现在他的面前。

章节目录 第689章

    第689章

    这虚空裂缝之中，竟然是一片充值着冰冷与黑暗的空间。

    而神火天尊等人都被困在了这里。

    “神火，这边！”

    神火天尊等人看到是叶辰来就他们了，顿时一个个脸色激动，发了疯一般的朝着叶辰冲来。

    “老大！”

    “快点过来！”

    叶辰的眼神中闪过一丝不妙，然后伸手挥出一道仙力，将所有人都护住，然后让众人快速离开虚空裂缝。

    刚从虚空裂缝之中出来，也没有没有让这些人有所喘息，直接告诉他们，不要让他们落下速度，紧紧跟住，不然对谁都不好。

    一行人再次出发，但是多了神火天尊这些人以后，赶路的速度显然下降了不少，不少人的心中都有些怨言，但是碍于叶辰的实力，没有一个人爆发出来。

    没多久，众人就来到了最后的关卡处，一座直插云霄的石碑挡住了他们的去路。

    众人没有丝毫的犹豫，不管是压箱底的能力还是秘法灵宝，在这一刻全部都祭了出来。

    “冲！”

    随着一声暴喝，所有人憋了很久的大战全部尽数打出。

    无数道神光将整片天空都染得金光，直接将那边缘处打出了一个破洞。

    众人抓住机会，穿过破洞，却看到了一个青衣男子静静的凝视着他们。

    “你们终于来了，速度比我想象中还要慢一些，不过也算是刚好了，让我送你们上路吧。”

    青衣男子在虚空盘坐，面前出现一架碧玉古筝。

    “当啷......”

    青衣男子修长的手指轻轻拨动琴弦，一曲优美的曲调开始启奏。

    周围的空间也开始随之变化。

    微风轻轻拂过青衣男子的面颊，黑色的长发轻轻的飘动着，宛如一尊生在浊世中的翩翩佳公子。

    但就是这番美景，配上那优美的曲调，却构成了一副绝美的催命之符。

    无数的风刃划过，在众人毫无防备之时，不断的切割着众人的身躯，在上面留下了一道又一道的血痕。

    就在众人反应过来想要抵抗的时候，那些风刃在一瞬间又完成了转换。

    一片一片的花瓣开始随风飘扬，伴随着古筝的曲调直接无视了所有人的防御，进行打击。

    那一刻，鲜血染红了大地。

    “恐怕罪魁祸首就是这个男子。”

    清灵子眼神中闪过一丝凝重。

    这个青衣男子不简单，手段也是极其诡异，让人防不胜防。

    更重要的是，她怀疑刚刚他们所遭遇的一切，全部都是这青衣男子提前设计好的。

    目的就是为了将他们所有人都留下来。

    “管他这么多做什么，我们这么多人，难不成会被他一个人压制不成！”

    金旋显然不相信这一点，身上的光芒也开始若隐若现，开始与周围的花瓣对抗在一起。

    接着，一把金色的大剑出现在金旋的手中，疯狂的吞噬着周围的灵气。

    压缩，压缩，再压缩。

    一直到那些灵气被压缩到不能在压缩，然后将他们全部堆积在金色大剑之中。

    一时间，这天地仿佛都在为金旋这一招颤抖一般，周围的空间开始微微扭曲，霸道的气息也开始蔓延。

章节目录 第690章

    第690章

    各种飞沙走石，树根，枯叶，都开始随之颤抖起来。

    这就是一个顶尖天骄的姿态，只要全力出手，那就必定是石破惊天，威不可当。

    不仅是金旋，就连其他人也都不相信这青衣男子能够挡得住他们这么多人联手，纷纷开始准备动手。

    “轰！”

    金色的大剑狠狠的斩向青衣男子。

    可这金色大剑构成的组合很简单，但是威力确实不同凡响。

    不过尽管是这样，却依旧无法撼动那青衣男子分毫。

    强烈的剑光就像是引起了周围花瓣的特殊反应一般，漫天的花瓣开始疯狂聚集，一点一点的蚕食这那原本撼天动地的剑光。

    “嗖！嗖！嗖！”

    花瓣聚集的速度越来越快，金色剑光变得有些摇摇欲坠，就像是很快就要支撑不住了一般。

    其他人见状也都不再憋着，纷纷放出自己的绝活开始跟那漫天的花瓣对抗。

    看到众人的反应如此激烈，青衣男子的脸上没有丝毫的惊慌，反而嘴角露出了一丝淡淡的嘲讽。

    渐渐的，叶辰感觉到了一点不对劲。

    这些花瓣就像是在蚕食他们体内的能量一般，供应他们快速的成长。

    原本一片花瓣很快就分裂成了两瓣，三瓣，四瓣......

    眼看花瓣的数量越来越多，叶辰连忙出声喝止：

    “全部都停手，这个家伙在用我们体内的能量蕴养这些花瓣！”

    众人纹身内心无比的震惊，连忙撤回自己的招式。

    但这个时候已经晚了。

    那原本就数量众多的花瓣现在变得更加密集，速度，质量都明显提升了一个档次。

    “好深的心机。”

    清灵子深深的看了一眼青衣男子，仿佛是要将这青衣男子从本质上看透一般。

    “不用挣扎了，今天这里就是你们的死期。”

    接着，青衣男子轻轻一指，漫天的花瓣开始剧烈的颤抖起来。

    随着花瓣的颤抖，周围的空间也开始越发的扭曲，无数个小型扭曲空间出现在众人的身边，散发着淡淡的吸力。

    “大家小心，这是扭曲空间裂缝，这种裂缝是会吞噬人体内的能量然后加强自己的，大家千万要注意，不能被这扭曲空间裂缝碰到。”

    虽然有人瞬间就察觉到了不对劲，开始出声提醒，但还是有些晚了，已经有人中招了。

    “啊！”

    一个实力算是中等层次的顶尖天骄被一个扭曲空间裂缝触碰到后，不断的被吸食体内的能量，无论如何都无法挣脱。

    而且挣扎的越是剧烈，体内能量流逝的速度就会越快。

    这不禁让众人陷入了纠结之中。

    救还是不救......

    若是救成功了还好，可若是失败了，那后果不堪设想。

    “别犹豫了，赶紧救人，如果我们这么多人还救不了一个人，那我们这里所有人，都没有办法成功活下去。”

    清灵子的一句话瞬间就将众人的心团结在了一起。

    他们现在是有着共鸣的利益为准备，那就是追求和平。

章节目录 第691章

    第691章

    众人没有说话，纷纷开始全力准备，有的双手结印，仿佛在与什么沟通。

    也有的弯弓搭箭，箭尖直指青衣男子，精气神高度集中，仿佛将自己全身的力量都注入了这一箭中。

    但很快，众人就发现青年男子的背后竟然隐隐出现了一个巨大的恐怖黑影。

    看到这个黑影的一瞬间，瞬间就失去了战斗之心。

    这黑影显然是一尊太古凶兽所化，再加上这里是三十三血神柱，一些知道内幕的人都明白，这青衣男子必定是跟着三十三血神柱有什么联系，所以才能布下杀局针对他们。

    “跑吧，在这里战斗我们没有一点的胜算。”

    现在的情况就是没有人知道这青衣男子的目的到底是什么，难不成是专门针对他们？

    可叶辰觉得，那些实力不高的人估计已经全部被坑杀了。

    众人停顿片刻后，心照不宣的开始四散逃离。

    现在报团取暖显然是没用的，只有保住自己的命才是最重要的。

    叶辰也不例外，带着神火天尊等人也开始疯狂的逃离。

    不过在逃了一会儿后，叶辰下意识的回头看了一眼青衣男子。

    不知道是不是他的错觉，这个青衣男子好像在有意无意间放他离开。

    因为按道理来说，他带着这么多人，自然是没有其他人跑的快，可这个青衣男子将很多人留在了这里。

    其他就算是没有留下来的人也都被青衣男子出手阻拦，但是唯独这个青衣男子没有阻拦他。

    这是因为陆行吗？

    叶辰有些不解，但这个时候他也没有时间去确定这些事情，万一他猜错了，那可就玩完了。

    也不知道过去了多久，叶辰感觉自己浑身疲惫不堪。

    护着这么多人，就连他也是有些吃不消。

    出来了三十三血神柱空间后，没有丝毫的停留，带着众人直接出了这星落古城。

    虽然没有得到什么宝物，但是这一次的星落古城冒险，他也着实得到了不少的好处。

    还有就是，他帮到了陆行，这样就够了。

    在回去的路上，叶辰跟伍六七两个都是不断警惕着周围，生怕那个青衣男子还有什么后手。

    “我吐了，我原本以为这个世界上，就你一个人妖孽，可没想到今天竟然遇到一个更妖孽的，真是累死我了。”

    “......”

    叶辰不想说话，但是他并没认同伍六七的话。

    因为在他看来，青衣男子刚刚妖孽的表现很大一部分是借用了三十三血神柱的力量，如果真的全凭自身的底蕴，叶辰一点都不觉得自己会比那个青衣男子差，甚至认为自己比他强得多。

    但是他也不得不承认，这青衣男子的手段也是极强，不管是什么原因，若不是因为青衣男子刻意的没有针对他，恐怕他这次不会那么容易离开。

    至少他无法带着所有人安全出来。

    “叶......荒，你觉得，你能超越他吗？”

    伍六七差点说漏嘴，连忙改口道。

    “他本就不如我，何来我超越他。”

    叶辰淡淡道。

    “嘶......不是吧，你这家伙难不成还有什么隐藏的手段，果然，你永远都是那个隐藏最深的家伙！”

    伍六七一脸激动，随后脸就迅速耷拉下来。

章节目录 第692章

    第692章

    “我说怎么一路上这么平静没有收到丝毫的阻拦，你这家伙也不说是你的功劳，让我一路上心惊胆战的。”

    “不，刚刚并不是因为我，我也不太清楚。”

    叶辰的眼神中闪过一丝复杂，陆行现在的情况让他有些搞不懂，他们以后会成为敌人吗？

    “怎么可能，若不是你出手，我们怎么会这么顺利？”

    伍六七一脸震惊，根本就不愿意相信叶辰的话。

    “好了，这件事到底是因为什么不重要，马上最后的机缘争夺就要到了，到时候的激战，绝对要比今天这次更加凶险，我们还是快去提升自己的实力吧。”

    叶辰眼神坚定，他要快点解决王战之地的事情，然后回到龙国，那里还有人在等着他。

    “好。”

    森罗城。

    最近的森罗城因为森罗天尊林晟带回来的一批人，整个森罗城都快乱了套。

    强行收取保护费，而且不管是什么人都收，就算是其他天尊派来与森罗天尊林晟交好的使者，也都会被这群人洗劫一空。

    “天啊，这些混蛋到底是什么人，为什么森罗天尊从来都不管他们！”

    因为那些人的原因，整个森罗城满是怨气，原本繁荣的街道现在没有一个人影。

    这情况直接让来找林晟的叶辰等人看懵了。

    嘶......

    怎么说林晟也好歹是森罗天尊，一方强者了，怎么城里连个人影都见不到。

    “喂，你们这群人看什么呢，还不快点躲起来，等会那群吸血鬼过来了，你们都要倒霉！”

    一个人透着门缝看到了叶辰等人，观察了一下其他方向没有人后，这才缓缓推开了一点门，小声提醒道。

    “哈？吸血鬼？”

    叶辰等人顿时愣住了，什么鬼东西？

    这里不是林晟的地盘吗？

    有一群吸血鬼纵横，林晟也不管的吗？

    “他们就是一伙该死的强盗！要不是他们来了，森罗城也不会变成这样，真不知道森罗天尊大人到底是为什么要带他们回来，还不管制他们！”

    这人的表情一脸激动，不断的大声控诉着，这让叶辰也越发好奇这些人是谁。

    “哈哈哈哈！今天又有大肥羊进城了兄弟们，发财的时候到了！”

    突然，一个嚣张的声音出现，接着天空中瞬间就出现了数十个黑点。

    黑点不断的变大，最后落在了叶辰等人的面前。

    “糟糕，那群强盗来了，你们若是不想倒霉的话，就趁现在赶紧跑吧，不然的话，说不定你们就没有机会了。”

    留给了叶辰等人一个你们好自为之的表情后，这人没有丝毫犹豫，如临大敌般直接退回房间，紧锁门窗。

    “呵呵，真是有意思。”

    原本叶辰还想着看看这些人到底是谁，竟然让这里的人如何害怕。

    但是下一刻叶辰就愣住了，呆呆的看着站在他面前的几个人。

    “青禾......马思德......”

    叶辰的嘴角有些抽搐，这些人还真是在他走之后，将他的优良传统发扬光大了。

章节目录 第693章

    第693章

    “嘶......老大！？”

    青禾等人看到竟然是叶辰后，顿时个个目瞪口呆，面露激动。

    “老大回来了，兄弟们快过来集合了！”

    青禾震惊完之后，转头就对着天空大喝一声，随后无数道黑点出现在天空，这把叶辰都给看迷糊了。

    他当时留下的人有这么多吗？

    “老大，看来他们都发展的不错啊。”

    周天剑一脸自信，原本他在这些人中的实力并不是最强的，可是现在，他就是最强的那一个。

    甚至已经可以与神火天尊媲美。

    很快，不仅是青禾等人全部集结完毕，与他们一同过来的还有林晟。

    看着一段时间不见后，叶辰身上的气息越发的浑然一体，没有破绽，就是让林晟一阵的心惊。

    “你这进步速度未免也太快了吧。”

    林晟上前轻轻握拳碰了一下叶辰的肩膀，感叹道。

    “呵呵，我可不是进步最离谱的，最离谱的人在这呢。”

    叶辰早就注意到了周天剑N瑟的眼神，便开口让周天剑亮个相。

    周天剑也是十分配合的露出了自己的一部分气势，顿时就把众人给看呆了，齐齐爆了粗口。

    “我擦！”

    “不要羡慕，这都是全靠老大赏识，我才有这样的机会，不然的话，我怎么会有这种天上掉馅饼的好事呢。”

    “我承认，我算了，不过，我真的很想暴揍一顿周天剑这个家伙，这狗屎运也太好了吧。”

    众人纷纷吐槽，这让周天剑脸上的得意也越发的明显了。

    客套了一会儿后，叶辰便提出了自己要去闭关的想法，众人也都是纷纷脸色凝重，说自己也要闭关。

    最后的时刻将要到来，周天剑跟着叶辰获得了如此大的造化，他们说不眼红那肯定是不现实了。

    而他们只能做的，那就是在这最终决战开启之前，将自身的修为达到一个圆满的程度。

    进入密室之中，叶辰盘膝打坐，开始一点点的参透自己的身体。

    他的肉身现在固然已经很是强大，但他现在还需要将神魂的强度提升上去。

    很快，叶辰的神魂就从他的体内冒了出来，不断的围绕着叶辰的身体盘旋。

    虽然神魂的大小没有丝毫的变化，但是对比之前，现在的神魂已经赫然是叶辰成年的模样，而且身上也多了一件青色的战甲守护，完全就是叶辰的小型缩影。

    看着自己的神魂不断飘荡，叶辰轻喝一声，声音如同雷震一般朝着四周飘荡，宛如神明下令一般。

    叶辰的神魂微微一颤，两只圆溜溜的大眼睛中闪过一丝谨慎，随后手中出现了一把迷你天帝刀，虎视眈眈的看着叶辰。

    “你我本就是一体的，何故如此敌视呢......”

    叶辰看了一眼自己的神魂后，身体开始散发出淡淡的青色雾气，将神魂直接笼罩其中。

    神魂也仿佛是感应到了什么一般，也不再抵抗，紧闭双目，仿佛是在于叶辰的肉身共鸣一般，也散发出了丝丝青光。

    渐渐的，叶辰的肉身与神魂开始缓缓融合，无限的明悟在叶辰的心头翻腾。

章节目录 第694章

    第694章

    渐渐的，叶辰的神魂开始不断的变大，与叶辰肉身的大小慢慢的相互接近，最后重叠在一起。

    “我就是我......”

    叶辰猛然睁开双眼，眼神中的亮光足以看穿所有的迷雾。

    也不知道过来多久，叶辰才缓缓站起身，轻吐了一口气，脸上也露出了一丝淡淡的笑意。

    他现在肉身与神魂已经完美的集合，而他现在，也已经真正意义上达到了一个巅峰的境界。

    叶辰静静的抬头看着上方，不知不觉中，仿佛有些痴了。

    明明他的头顶只是黑暗的石顶，但是在他的眼中仿佛就像是万千的大道奥义在流转一般，让他的心中的感悟越发的深刻。

    若是此刻有人盯着叶辰的眼睛看，就会很震惊的发现，叶辰的双眼中就像是有万物在演化一般。

    一生二，二生三，三生万物......

    此时的叶辰正在处于一种奇妙的感悟。

    而这种感悟，也是几乎所有修士一辈子都梦寐以求的东西。

    可今天，却让叶辰给遇到了这般的造化，若是其他人知道了，那怎会没有一丝的艳羡。

    也不知道过去了多久，叶辰眼中的万物已经演化结束，他也从那种奇妙的领悟中渐渐回过神来。

    叶辰静静的内视了一下自己的身体，这次的感悟十分的充实，让他体内的几部功法都跟着被一起推演了不少，这让叶辰也很是欣喜。

    “这世间，有我便无敌！”

    叶辰想要验证一下自己现在的实力，他觉得最好的办法，那就是进入到星途之中。

    “那就让我看看，那些所谓的无敌的妖孽，有几分实力。”

    下一刻，叶辰就直接进入了星途之中。

    一进入星途，叶辰就打算开启自己的战斗。

    不过这一次，星途并没有让他自己去挑选对手，而是给他安排了一下特殊的对手。

    看着对方那陌生又熟悉的身影，叶辰瞬间就认了出来，这是他的虚拟幻象。

    “呵呵，这星途的每一次进入都会挑战一下曾经的自己吗？”

    从眼前的虚影身上叶辰看到了以前的自己。

    “这算是让我自己挑战自己曾经的极限吗？”

    想到这，叶辰不禁觉得这星途有些可怕。

    他的实力稍有进步，这星途就知道了，背后到底是谁在组织这些东西。

    叶辰没有直接动手，但是他的幻象却显然不想浪费时间，手中拿着一把纯黑色的天帝刀直接朝着叶辰冲来。

    “呵呵，是想跟我比刀法吗？”

    叶辰轻笑一声，随后天帝刀出现在他的手中，接着一跃而起，手中的天帝刀自上而下狠狠劈了下去。

    不过是曾经的他罢了，虽然他从来都不觉得自己弱，可是他现在可以很确信的多说，自己现在的实力确实要比神魂没有融合以前强的多。

    狂暴的刀气割裂的周围的虚空，铺天盖地的朝着叶辰的幻象袭去。

    看到这种情况，幻象并没有丝毫的惊慌，仿佛在刻意模仿叶辰一般，嘴角也露出了一丝淡淡的笑意。

章节目录 第695章

    第695章

    随后幻象的眼中出现了无数青色的光芒，组成了一只青色的凤凰，直接将那漫天的刀气焚毁。

    那灼热的火焰就像是要将空气也燃烧一般，朝着叶辰席卷而来。

    “好家伙，竟然还会用这招......”

    这都把叶辰给看懵了。

    他自己的技能，自己都不怎么用，却被一个幻象给玩的还挺花里胡哨的，真是有趣。

    不过仔细想想，叶辰感觉自己也着实有些可怜了，自己的技能还玩的不如一个幻想。

    真是想想都头大。

    按理说他现在的手段也真的不算少了，但是大部分的手段他都很少使用，领悟的也不够，所以就越来越鸡肋了。

    “吼！”

    眼见叶辰轻易的躲开了那灼热的热浪，幻象低吼一声，背后生出一对黑色的羽翼，然后身形开始快速移动起来。

    “额......”

    看到这一幕，叶辰愣住了。

    什么情况，这幻象还会自己自创技能的？

    叶辰不管怎么想都想不出来，自己什么时候还有这么一个技能了。

    难不成，这幻象还有自己的神志不成？

    眼见这幻象已经杀到了脸上，叶辰也不敢大意，身上大道奥义不断的流传，绽放出一阵璀璨的光芒，随后无数道流光从叶辰的身上迸发出来，朝着幻象击打而去。

    “砰！”

    幻象用身后那对黑色的羽翼护住自己的身躯，与那流光来了一波正面接触。

    无数的爆炸声连环响起，整个天地就像是塌陷了一般，也不断的剧烈颤抖着。

    “滴答，滴答......”

    丝丝血迹从黑色的羽翼中滴落，幻象显然是已经受伤。

    “好家伙，这幻象竟然还是实体的。”

    叶辰有些意外，他还以为这幻象只不过是能量体罢了。

    “轰！”

    就在叶辰发愣的片刻，一只黑色的魔手直接出现在他的背后，朝着他的心脏抓去。

    “锵！”

    叶辰的肉身微微发亮，与那魔手硬抗在一起，无数流光溅射出去，就像是天上的星辰在坠落一般。

    “有点意思。”

    大道奥义再次出现在叶辰的身上，耀眼的光芒直接将那魔手击溃，没有留下任何的痕迹。

    “砰！”

    突然，就在叶辰打算一鼓作气灭掉这幻象之时，一对黑色的羽翼出现在他的面前，直接将他抽飞了出去。

    叶辰重重的摔落在地上，眼神也变得凝重起来。

    这个绝对不仅仅是他的幻象，刚刚那种诡异至极的身法，他可并不会。

    幻象继续施法，仿佛是现学现卖一般，他的身上也出现了无数让人看不懂的符文。

    与叶辰身上的大道奥义不同，幻象身上的符文充斥着毁灭的味道，周围的空间甚至都开始有些崩坏。

章节目录 第696章

    第696章

    面对这种情况，叶辰是丝毫不敢大意，他还不想在这个鬼地方翻车。

    既然躲不过去，那就正面硬钢吧。

    一时间，叶辰体内的仙力开始疯狂运转，无数的山川虚影也开始疯狂叠加，融入到他的体内。

    接着，两道身影不断的在空中闪过，叶辰与幻象接连碰撞，拳拳到肉，就像是回归到了最原始的状态一般。

    但就算是这样，他们两个的战斗也早已超越了同阶人的想象，若是有同阶人看到他们此时的状态，恐怕都不想承认，他们是同一个阶级的。

    别说元圣，元尊了，就算是说他们是更高位阶的存在，他们也愿意相信。

    这实在是太恐怖了，根本就不像是这个阶级能发挥出来的力量，若是一般的同阶人跟他们对上，那战况一定是被他们两个随手就足以碾压。

    两个人的速度越来越快，爆发出来的力量也越发强烈，一般的修士恐怕根本就看不清楚两个人的战况。

    不仅如此，这两个人的气势却都没有丝毫的衰减，反而还在节节攀升。

    “这幻象对于力量的掌握度难不成已经达到了百分百不成？”

    按理说，如果这幻象是叶辰曾经实力的复制品，那么战斗这么久早就应该败下阵来了。

    可偏偏这个幻象就是用着低于叶辰的力量，却跟叶辰斗了个旗鼓相当，这让叶辰一时间无法接受。

    “不过是一个幻象罢了，最终肯定是比不过我这个正品的。”

    叶辰有些感叹，但是他也确实应该速战速决，一直拖到现在，也有一定原因是他刚刚有一定是在防放手。

    “轰！”

    叶辰的后背被一头青色的火凤袭击，直接将背上的衣物烧出了一个大洞，身体上也出现了焦黑的痕迹。

    “噗！”

    叶辰猛然吐出了一大口鲜血，这幻象到底是用了什么办法，竟然能用这样的方法，让他屡屡吃瘪。

    不得不说，这场战斗下来，叶辰感觉不到一点战斗的爽快，只能感觉到满满的恶意，心里憋屈无比。

    这若是真的一个幻象，幻象还是用的他曾经的模子，那说明这幻象的技能应该都是自己开发出来的。

    而能开发出来的前提，估计拥有着自己的甚至，亦或者说这是星途将他的资料复制下来后，自己进行了升级。

    这两种说法，叶辰更加偏向于第二种。

    不然的话，让他自己杀了自己，心里总是还有些芥蒂的。

    “风雨雷电，降临！”

    不等幻象靠近，叶辰便轻喝一声，一道金光印射到天空之中。

    突然，天空乌云密布，无数的风雨中夹杂这闪电，全部落在了那幻象的身上。

    “镇！”

    叶辰眼神中爆射出一道青光，幻化成了一只小型的凤凰，朝着幻象飞了过去。

    幻象也是十分果断，躲过了青凤攻击后，身上直接召唤出了一层黑色的保护罩，将所有的风雨雷电全部都隔绝在了外面。

    渐渐的，叶辰也不再多想，既然是为了磨炼自身，那为何不让这个幻象来帮自己磨炼呢？

    他们在天空中来回交错，爆发出无数道璀璨的流光。

    不得不说，叶辰现在将神魂与肉身融合在一起后，他的肉身强度再次有了质的飞跃。

    经过与幻象的对战，也让他清楚了自己对自身的很多不足，一边战斗，一边学习幻象的各种手段。

    此时的叶辰就像是一块海绵一般，疯狂的吸收着对自己所有有用的东西。

    原本幻象还可以靠着自己独有的理解与力量掌握度与叶辰旗鼓相当。

章节目录 第697章

    第697章

    但是渐渐的，叶辰对于力量的掌控变高，战斗的状况开始发生了变化。

    大道奥义漫天飞舞，叶辰宛若天神降世一般，通体散发着金蓝交织的光芒。

    “战斗到这里也该结束了。”

    叶辰双眼中神光流转，身体带着恐怖的气息冲向幻象。

    这一刀携带着数之不尽的大道奥义，直接将幻象全部包裹在内。

    幻象的眼神中闪过一丝震惊，身体用力的想要躲过这一击，但是他周围的空间早已被那大道奥义给封锁，根本不能动弹分毫。

    那浓郁的大道奥义就像是蜘蛛网一般，将整个虚空都全部蚕食，这一片地带，就是叶辰的绝对通知领地。

    “天帝刀法，第七式，混沌初开！”

    “噗呲......”

    幻象在无尽的混沌之中被刀气斩杀，头颅飞起，身体直接炸开，化作了一片血雨。

    “这，怎么可能......”

    在不远处，一人的眼神中满是惊骇，他原本就是听到了这边的动静所以过来查看一下，结果就发现了刚刚那惊人的一幕。

    斩杀自己的星途复制体，这简直就是一件不可能完成的事情，结果这个人竟然做到了。

    要知道，星途的复制体可是拥有着超高的复制能力以及应变能力，战斗直觉更是十分的恐怖，再加上那对力量的完美掌控。

    别说是同阶了，就算是比这复制体高上一阶，都很难能够战胜这复制体，更别说将这复制体斩杀了。

    若是能够做到斩杀复制体，就算是这个人现在的实力不是很强，但是很快就能够进入到至强的境界。

    挑战那最强的几人。

    “季伟光，你在看什么呢？”

    突然，一直大手落在了季伟光的肩膀上，但是季伟光却没有丝毫的反抗，只是缓缓将自己的视线移开，轻声道：

    “没事，我们走吧。”

    出现了这么一号人物，看来星途的天要变了，到时候他或许也能够趁此机会，冲击更高的层次了呢。

    “呵呵，是吗......”

    看到季伟光转身离去，这人顺着季伟光刚刚所看的方向深深的看了一眼，却什么都没有看到。

    因为此时的叶辰早已感知到了周围有人在窥探，便离开了。

    “季伟光，你到底在想什么呢......”

    ......

    “咣当......”

    一阵巨大的钟声响起，传入王战之地所有人的耳中。

    不管是绝代天骄，还是无敌妖孽，亦或者王者姿态之人，此时此刻全部都睁开了自己的双眼。

    因为他们都很清楚这一钟声代表了什么。

    一座万丈冰山之中，一名白衣男子缓缓睁开双眼，身形微微晃动，整座冰山也随之颤抖。

    “终于开启了吗？看来我也该出世了，也不知道这次能见到几个熟人呢......”

    话音刚落，随后这冰山内就传出一声巨响，这冰山直接炸裂开来，那白衣男子直接化作流光直奔天际。

    “轰！”

章节目录 第698章

    第698章

    王战之地的某处绝地之中，一只巨大的蜈蚣在一个满是黑色液体的池子中不断的游走。

    因为钟声的影响，让这蜈蚣的动作有了些许的停顿，随后，蜈蚣身上紫光一闪，化作了一位紫衣少女。

    少女的模样娇俏无比，脖子上纹着一只栩栩如生的蜈蚣，两只眼眸泛紫，静静的看着一个方向。

    “看来我的小宝贝们也终于有出去的机会了。”

    少女的脸上闪过一丝癫狂，随后那一池子的黑色液体突然变成了无数只堆叠在一起的蜈蚣。

    这些蜈蚣每一只都有成人小臂大小，那锋利的口器上山闪烁着乌光，显然都是携带着剧毒。

    “小宝贝们，随后我外面好好玩一玩吧，外面可是有很多好吃的呢。”

    此话一出，那池子中的蜈蚣开始暴动起来，不断的朝着少女的身上爬去。

    少女张开大嘴，任由这些蜈蚣顺着自己的嘴巴进入了自己的身体之中，眼神中那妖异的紫光也越发的明显。

    不仅是这两地，其他的绝地中也纷纷出现了无数流光。

    这些流光都是朝着一个方向飞去，显然这些人都是有些共同的目标。

    而出关后的叶辰此时也召集了所有人，目光炯炯的看着那个方向，眼神中满是热烈。

    这次的王战之地终于要迎来终结之战了吗？

    叶辰体内的热血开始沸腾，他现在已经迫不及待的去向其他人证明。

    此代最强的天骄，唯有他一人。

    “最后的机缘降临，若是愿意跟我过去的话，我也会带着你们，但是我无法保证你们的安全，因为这次的战斗是王战之地最后也是最惨烈的一次战斗。”

    “我等愿意！”

    众人没有丝毫的犹豫，直接异口同声的说道。

    林晟，神火天尊以及周天剑，三人是除了叶辰跟伍六七以外最强的人。

    而他们三个也是最希望获得机缘的人。

    若是他们能够从这最后一战中获取一定的机缘，那就足以他们跻身顶尖天骄的行列。

    至于叶辰跟伍六七，比起获取机缘，他们现在更想的是赶紧结束这件事后回去。

    不过还有另外一件事叶辰很好奇，既然这陆行的主人并没有死，那么这王战之地最后的获胜者又能获得怎样的机缘呢？

    难不成真的是陆行主人的传承？

    叶辰觉得有些不太可能，毕竟这本人就没有死，就算是修炼了他的道，也会被他完全压制，实力的尽头也是有限的。

    或者说，这王战之地从头到尾就是一场骗局？

    叶辰有些不确定，但是联想到三十三血神柱中的那个青衣男子，他就觉得这王战之地绝对有问题。

    “走，我们出发！”

    叶辰一挥手，一道淡金色的光膜将所有人笼罩，随后化作一道浓郁的金光朝着那个机缘的方向遁去。

    ......

    一座庞大且气势恢宏的宫殿前，金旋嘴角带血，脸色苍白，显然是受了重伤。

    “就这点水平吗？我劝你们这种实力不够的家伙还是乖乖的滚远点吧，不然的话，万一我心情不好想要碾死几个，可就别怪我了。”

    说话的是一个威猛大汉，接近三米的身高，身上穿着一套用兽皮拼接而成的衣服，浑身爆炸性的肌肉给人极大的视觉效果。

章节目录 第699章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第699章

    金旋脸色难看，他是他们这一族最后的希望了，虽然在不久前他已经解开了身体内的最后一道封印，但是他的实力并没有获得很大的提升。

    因为按照他的预计，想要将实力提升到最大，还需要有一个月的时间，可王战之地的最后机缘开启，他也只能如此了。

    “你真以为你能杀的了我吗！”

    “哼，你不会真以为我杀不了你吧？”

    大汉冷哼一声，脸上的横肉一抖，恐怖的杀意开始蔓延，周围的空气都开始温度骤降。

    “你是要逼我跟你拼命是吗？好，我奉陪！”

    金旋此时也是急了眼，他若是现在退缩了，那他可就再也没有任何的机会了。

    “砰！”

    根本就不给金旋任何的反应时间，大汉趁金旋刚说完话还没有防备的时候，身形一闪，直接出现在金旋的背后，一拳重重的砸在了金旋的身上，直接将金旋击飞了出去。

    “噗！”

    金旋重重的落在地上，他刚刚根本就没有预料到这大汉竟然用这样的手段突击他，在加上刚刚本就受了点不轻的伤势，现在被这一拳砸在身上，直接吐出了一大口鲜血。

    “真是可笑，就凭你也配跟我拼命？”

    大汉的眼神中闪过一丝嘲讽，他可并不是什么正人君子，他们这一族，从一出生就学会了一个道理，那就是弱肉强食。

    从来不会看不起任何一个对手，也不会害怕任何一个对手，在他的认知中，只要能够解决敌人的办法，那就是最好的办法，与他们这一族的外貌根本就两个极端。

    “你，无耻！”

    金旋此刻的内心除了憋屈还是憋屈。

    虽然两个人的实力是有一定的差距，但是他再怎么也不会被这个大汉如此轻易就击败。

    说白了，还是他太过于大意了，从一开始就被这大汉给算计了。

    这次，他也只能说是活该了。

    “少废话，我现在就送你去死！”

    大汉的脸上闪过一丝狞笑，手上出现了一根巨大的狼牙棒。

    狼牙棒上那一根根狰狞的倒刺闪烁着诡异的红光，显然是经过特殊炼制的。

    看着那狼牙棒朝着自己的头部袭来，金旋的眼神中闪过一丝绝望，此刻的他已经没有任何的反抗能力，只能乖乖等死。

    突然，天空中传来一声暴喝，随后一道狂暴的刀气朝着大汉劈来。

    “欺负我的兄弟，你问过我了吗？”

    “锵！”

    刀气直接将狼牙棒劈歪，这让金旋侥幸活了下来。

    听着这个熟悉的声音，金旋的眼神中闪过一丝复杂，嘴角也带上一丝苦笑，缓缓转头看着叶辰，艰难的开口道：

    “多谢。”

    “你我兄弟何须多言。”

    叶辰一脸热烈的走向金旋，轻轻拍了拍金旋的肩膀，随后眼神变得凝重起来，死死的盯着大汉。

    金旋可是他准备忽悠回去的人，竟然差点死在了这里，这个大汉肯定不是用了什么正当手段。

    毕竟金旋的实力他也是有所了解的，就算是不如对方也不会变成这个任人宰割的模样。

    “你欺负了我的兄弟，怎么说都要给我一个交代吧？”

    “哈哈哈，给你一个交代？你想要什么交代，要不，我送你们两个人一起下去？”

    大汉嚣张的大笑一声，他根本就不在意叶辰是否跟金旋是真的兄弟，在他看来，只要站在他对面的人，都是敌人。

    既然都是敌人，那就只需要消灭好了。

    “你小心，这个人喜欢偷袭。”

章节目录 第700章

    第700章

    金旋小声提醒道。

    “放心好了，这种垃圾我根本就不放在眼里的。”

    叶辰笑道。

    “......”

    金旋突然感觉心好累啊。

    我好心提醒你，结果你说那个家伙是垃圾。

    我可是被你口中的垃圾给打成了这个样子，那我算什么！？

    金旋的内心久久不能平静，但是最后这些话他还是全部都憋在了心里，并没有说出去。

    “好了，你就放心吧，看我如何给你报仇。”

    话音刚落，一阵破空声就在叶辰的身后传来。

    “去死吧你！”

    听到这个声音后，叶辰的嘴角微微上扬。

    偷袭？

    真是够下三流的。

    “还是你去死好了，我现在还没有活够呢！”

    “锵！”

    天帝刀与狼牙棒撞击在一起，发出一阵刺耳的声音。

    大汉的眼神中闪过一丝震惊，但很快就恢复了过来，随后身形爆退。

    “虽然不知道你实力如何，但至少，你还是有些脑子的，我还以为你跟你这兄弟一样没有脑子呢。”

    “我兄弟若是没有脑子，那你岂不是连一只虫子都不如？”

    叶辰的眼神中闪过一丝不屑。

    斗嘴？

    他还没有输过！

    “喂，你这话说的我可就不是那么乐意了，虫子那么可爱，不要侮辱虫子，不然的话，我可是要对你不客气了。”

    一旁原本正在观战的紫衣少女微微噘嘴，不满道。

    “哦对，也是，拿这家伙跟虫子比，真是太侮辱虫子了，真是不好意思呢，毕竟虫子都特别的可爱，而这个家伙着实有些恶心。”

    叶辰满是笑意的看了一眼紫衣少女，缓缓道。

    “你也觉得虫子很可爱对不对，我也是这么觉得，说不定我们能成为朋友呢。”

    紫衣少女的想法也是清奇，叶辰不过是随口夸了两句虫子，就让这个紫衣少女想要跟叶辰成为朋友了。

    “你在找死！”

    大汉怒吼一声，身上闪过一丝丝的黑光，手中的狼牙棒带着妖异的红芒狠狠的砸向叶辰。

    “我想送你去死啊。”

    叶辰收敛脸上的笑意，紧紧握住手中的天帝刀，瞬间就化作天神一般，气势汹汹的与大汉战在了一起。

    “蛮荒六式，苍凉莽！”

    大汉的眼神中闪过一丝得意，他就在等着叶辰与他硬拼呢！

    虚空中，一种荒凉的气息开始源源不断的浮现，注入到大汉手中的狼牙棒中，这让狼牙棒的威力倍增，想要将叶辰一击必杀。

    若是换作其他人，恐怕是十有八九都会被这大汉给算计到，但是叶辰却并不会，因为他是叶辰，仅此而已。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒，破！”

章节目录 第701章

    第701章

    叶辰的眼神闪过一丝青芒，随后一只火凤浮现，不等大汉反应过来，那火凤就已经砸在了他的身上。

    “啧啧啧，还真是够蠢的，我说用刀就是真的用刀了吗？”

    虽然叶辰并不觉得单凭肉身自己会输给这个大汉，可他觉得，既然这个大汉觉得自己无比聪明，不如用这样的方式打他的脸一下，他就知道自己错的有多么离谱了。

    被火凤证明命中后，大汉瞬间就被击飞了出去六七米才在空中一个翻身，稳住的身形。

    “你跟其他人不懂，你的战斗直觉不弱于我。”

    此时此刻，大汉终于认真了起来。

    他一开始并不认为叶辰能够真的成为他的对手，但是他现在已经认可了叶辰，觉得叶辰是一个不错的对手，他要全力出手了。

    “你拿我跟你比，你是在故意膈应我吗？”

    叶辰的嘴角有些抽搐，这家伙还真是够自恋的。

    还不弱于你？

    叶辰真相一口唾沫吐到这个家伙的脸上，让他知道谁才是真正的爹。

    “废话少说，既然已然开战，那就分个生死吧！”

    大汉的眼神中满是兴奋，丝毫不顾及周围的人已经越聚越多，也不担心若是最后就算是斩杀了叶辰，自己也受了重伤的话，别人会不会落井下石。

    “这场战斗从一开始就已经注定了结局，那就是我生，你死！”

    叶辰的身影暴动，瞬间就出现在了大汉的面前，他要让大汉知道，就算是单凭蛮力，自己就足以碾压大汉。

    “砰！”

    当天帝刀与狼牙棒相交在一起的瞬间，大汉就直接倒飞了出去。

    身为蛮荒部落最后一位血统纯正的传人，曼胡可以说是出生无比的高贵，蛮荒部落最强的肉身他更是早已强化到了极致。

    可他居然在今天遇到了一个用肉身就足以压制他的对手，这简直难以令人相信。

    看着这交战的二人，金旋的眼神中满是震惊，这才一阵时间不见，他的实力就已经更加恐怖了吗？

    就算是不交手，金旋就判断出来了自己跟叶辰的差距，简直就是天差地别，根本就不在一个层次之中。

    若是叶辰想的话，他们两个恐怖在交手的一瞬间，自己就会被叶辰给压制。

    想到这，金旋的眼神中闪过一丝悲哀，他着实有些失败了。

    “现在你还觉得，就凭你能是我的对手吗？”

    叶辰淡淡的开口道。

    “呵呵，我一个人确实不是你的对手，可是，我可并没有说我是一个人啊。”

    大汉轻笑一声，脸上露出了一丝诡异。

    “什么意思，难不成你还有同伙呢？”

    叶辰微微一愣，随后就发现两根长长的尖刺出现在他的身后，猝不及防之下，这尖刺刺在了他的身上。

    但是很可惜，这尖刺现在压根就没有办法破除叶辰体表的防护。

    现在的叶辰肉身与神魂几乎完美集合，早已跟之前不同了。

    “就这种下三滥的计俩，好像对我没有什么用啊。”

    下一刻，一道寒光出现在叶辰的脚下，仿佛要将叶辰从下朝上来一个贯穿。

    叶辰轻哼一声，右脚上光芒闪烁，直接将这寒光踩碎，随后脸色变得阴晴不定。

章节目录 第702章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第702章

    三个人，有点麻烦，但并不是无法解决。

    叶辰最担心的就是，这些人会不要面皮的对他身后的人出手，这样的话，他或许还真的没有办法保护好。

    “伍六七，天剑，神火，林晟兄弟，你们几个保护好其他的兄弟，这些人我一个人来解决。”

    说完，叶辰淡漠的眼神看向大汉。

    此时大汉的身边多了两个娇俏的身影，一个一袭蓝裙，身上散发着极强的寒气，而另外一个，正是刚刚说要跟叶辰做朋友的紫衣少女。

    “呵呵，你这是打算一个人挑战我们三个人吗？”

    大汉的眼神中闪过一丝轻蔑，虽然他承认叶辰的实力很强，但是他并不觉得叶辰的实力足以碾压他。

    而他也并不打算在这个时候就将自己所有压箱底的东西拿出来，不然的话，等到了争夺机缘的时候，这将会是他致命的点。

    叶辰没有说话，黑色的长发无风自动，眼眸中不断闪过蕴含大道奥义的青芒。

    他在感应着周围，有没有其他人准备出手。

    片刻后，叶辰确认完毕了，才缓缓开口道：

    “我并不介意碾死三只虫子。”

    “看来小哥哥我们并不能做朋友了呢......”

    叶辰一提起虫子，紫衣少女的眼神中就出现了一丝懊恼，她觉得这是叶辰在羞辱她的本体是蜈蚣。

    随后紫衣少女樱唇轻启，无数只蜈蚣瞬间就爬满了地面，开始朝着叶辰冲去。

    叶辰静静的看着那恐怖密集的蜈蚣，接着缓缓抬起了右手，随后缓缓落下。

    天空中也直接出现了一只恐怖到极致的金色大手，璀璨的光辉将整片天空照亮。

    只是一瞬间，那满地的蜈蚣就有大半被全部碾压致死。

    “歪门邪道罢了。”

    在叶辰看来，这种驱使虫子的手段，根本就走不远，不过是小道。

    强大的战意让那些仅存下来的蜈蚣都在不断颤抖，紫衣少女浑身轻颤，她没有想到叶辰竟然如此的恐怖，仅仅是一击就能消灭这么多她的小宝贝。

    “你休要看不起我！”

    紫衣少女轻喝一声，身后出现了一尊巨大的蜈蚣虚影，强悍的气息足以直接将这一方天地镇压。

    周围一些围观的修士中一些实力稍弱的身体已经开始微微颤抖，对于他们来说，这种恐怖的威能让他们内心只有一个想法，那就是无可匹敌。

    不过叶辰却并不在意，反而是将目光落在了大汉与那名蓝裙女子的身上。

    “你们两个也一起上吧，她一个人还是有些不太够。”

    “无知的家伙！”

    蓝裙女子面若寒霜，眼神中出现一丝怒气，她从出道以来，还是第一次被人如此的轻视，让她实在是难以接受。

    无边的寒气开始朝着叶辰的脚下蔓延。

    局势越发的紧张起来，但是叶辰却没有丝毫的慌张，反而饶有兴趣的看着迟迟未曾出手的大汉：

    “这两个娘们都出手了，你一个大男人还站在那里一动不动的，是打算等会逃跑吗？”

    “跑？”

    大汉的嘴角出现一丝冷笑，接着道：

    “我可是很想知道你会怎么死呢......”

章节目录 第703章

    第703章

    突然，一道七彩霞光在虚空中绽放，剑气凌然，威势逼人，让周围所有的生灵都为止侧目。

    那恐怖的剑意不断的散发着毁灭气息，以及出现的时机，简直就是绝杀一击。

    这神秘的第四人出现，一出手就是比刚刚那两名女子更为狠辣的手段。

    “嗖！”

    其他几人也都没有错过机会，悍然出手。

    蓝裙女子手中出现一把冰魄长剑，携带着无边的寒气，如同天仙下凡一般，朝着叶辰斩去。

    紫衣女子与蛮荒大汉则是最为干脆，一人驱使自己背后的巨大黑影攻击，而另一人则是用自己手中的狼牙棒以摧枯拉朽般的力量砸向叶辰。

    “轰！”

    一时间，所有的力量全部都集中在叶辰的身上，各种力量猛然炸开，就宛若一团璀璨的烟花一般。

    就在众人都认为叶辰九死一生的时候，一丝金蓝色交织的光芒从爆炸中心透露出来。

    随后叶辰那无敌般的身姿缓缓显露出来。

    竟然毫发无伤！？

    所有人的内心都是十分震惊。

    若是刚刚的局面，换做是在场的任何一个人，他们恐怕都会吃不小的亏。

    甚至实力稍弱的话，都会直接有性命之忧。

    “你们就这点水平吗？”

    叶辰不屑的看了一眼几人，用这种手段都无法威胁到他，着实有些拉胯。

    “哼，你别太嚣张了，我们还没有动用真正的实力呢！”

    蛮荒大汉显然是有些不服气，叶辰的防御虽然很是恐怖，但是这么半天都没有看到叶辰使用什么无双的攻击手段，他就认定了叶辰是典型的乌龟型修士。

    防御高，但是攻击也很低。

    叶辰轻笑一声，身形一晃，一刀划过长空，金蓝色的光芒携带着无边的杀意直接将这几人笼罩。

    另外一个人刚刚只是出手，但并没有现身，他也找不到那个人的位置，现在他只有以雷霆手段，格杀眼前的几人，才能将另外一个人引出来，然后杀掉了。

    “我来！”

    蛮荒大汉此时也是感觉有些不对了，连忙出手，也不再隐藏下去。

    诡异的红光不断的在蛮荒大汉的身上游走，蛮荒大汉的身形也不断随之膨胀，很快就已经有了数十米之高。

    “啊这，法天象地？”

    叶辰微微一愣，但随之就摇了摇头，这玩意看上去挺厉害，但更多的还是样子货，不可能跟猴哥那样的法天象地一样的。

    这个想法转身即逝，叶辰手上的动作也没有丝毫的停留。

    “砰！”

    天帝刀与巨大的狼牙棒交击在一起，迸射出无数道灼热的火花，将周围的地面全部都弄得面目全非。

    叶辰与蛮荒大汉针锋相对，你来我往的，完全就没有任何防御的意思，拳拳到肉。

    蓝裙女子跟紫衣女子看到这情况，眼神中纷纷闪过一丝寒光。

    仅仅蛮荒大汉一个人就将叶辰给拖住了，叶辰还丝毫没有防备她们的心思，这是在看不起她们吗？

    但很快，叶辰的身上就爆发出几道霞光，将蓝裙女子跟紫衣女子笼罩其中。

    “你们两个小娘们也别闲着了，一起来吧！”

    一人独战三绝顶天骄。

    这一战就算是叶辰输了，但只要没死，那么叶辰绝对可以名声大噪。

章节目录 第704章

    第704章

    但若是死了，那就一切尘归尘，土归土，毕竟没有人会关注一个死去的天才。

    “哈哈哈，痛快，不过你们三个还是有些垃圾了，刚刚出手的那个家伙呢？不如你们四个一起来吧，不然的话，我总是觉得不够过瘾！”

    叶辰大笑一声，嚣张的大喝道。

    此话一出，蛮荒大汉三人顿时惊怒不已，脸色也是不停的变化。

    他们三个人迟迟拿不下叶辰一个人，甚至根本就不被叶辰放在眼里，这简直就是对他们最大的羞辱。

    “不需要他出手，我们三人翻手便可镇压你！”

    蛮荒大汉怒喝一声，身上的红光就像是开始燃烧了一般，散发出一种诡异的气息。

    “你们三人？呵呵，不是我看不起你们，只是你们真的没有资格被我看得起。”

    叶辰大笑嘲讽道。

    “你太猖狂了！”

    蓝裙女子的脸色越发冰冷，口中每吐出一个字，周围的空气温度就要随之骤降，周围的虚空都开始隐隐有了被冻结的迹象。

    而紫衣女子的脸色则是阴晴不定，内心有些犹豫，因为她是刚刚加入的这个小团体，甚至都不知道那个神秘的第四人到底是谁。

    心中也在不断地衡量着跟着几个人联手对付叶辰究竟对她有何好处。

    她是一只蜈蚣，来这里也只是为了利益，因为利益她加入了这个小团体，可现在这个小团体还没有给她带来任何的好处，却需要她拼命，她着实有些难以接受。

    “既然选择了战斗，那就要认真对待，在战斗中分身，可不是什么好习惯哦。”

    叶辰的声音出现在紫衣少女的耳边，还没等紫衣少女反应过来，一记刀光闪过，虚空都被割裂。

    “噗呲......”

    紫衣少女尸首分离，紫色的血液瞬间就将地面浸染，而少女那精致的面容上写满了不解。

    明明她都已经停手了，为什么叶辰还要将她选做首要击杀目标。

    很快，紫衣少女的尸首化作两道紫光融合在一起，接着，紫衣少女的身影便完好无损的出现在远处。

    只是此时的紫衣少女脸上满是心有余悸，若不是叶辰不了解她的情况，她可能现在已经被击杀了。

    不过，更加令紫衣少女的震惊的，则是叶辰那恐怖的实力以及那神出鬼没的速度。

    看着叶辰注意到她并没有死，紫衣少女的心中隐隐有了一丝胆怯。

    这个人，不好惹......

    想到这，紫衣少女身形爆退，口中轻喝：

    “这场战斗我退出！”

    “额......”

    这下轮到叶辰懵逼了，刚刚一刀没能成功斩杀这个紫衣少女，他的内心有些不爽，但是他着实没有想到，这紫衣少女竟然直接逃跑了。

    相较于叶辰的懵逼，蓝裙女子跟蛮荒大汉此时的内心都有些慌了起来。

    他们三人加起来才可以堪堪与叶辰周旋，现在紫衣少女退出，这对于留下来的两人来说，无疑是一种巨大的压力。

    “好了，现在就剩下你们两个人了，你们确定将那最后一个人叫出来帮忙吗？”

    叶辰的嘴角微微上扬，这还真是有意思呢。

    若是这三个人能够齐心协力，再加上还有第四个人隐藏在不知道什么地方，那他还真是有些麻烦，但他着实没有想到，这么快，这三人的联盟就崩盘了。

    “他已经走了，若是一击不中，他是绝对不会对同一个目标出手两次的。”

    蛮荒大汉的双眼中就像是有一团红色的火焰在燃烧一般，身上也不断的冒出白气，显然是已经进入了拼命的状态。

    “那你们不会觉得，就凭两个人就可以与我为敌吧？”

章节目录 第705章

    第705章

    叶辰笑道。

    “有何不可！？”

    蓝裙女子娇喝一声，无边的寒气开始倒流，全部都灌入到了她的体内，一件蓝色的战甲出现在她的身上，将她的身体仅仅包裹，勾勒出一个完美的弧度。

    “呵呵，既然你们两个如此的自信，那就给我看看，你们到底有什么本事吧！”

    叶辰环顾四周，霸气的说道。

    看到叶辰那如同想要一个人挑战所有人的霸气身姿，众人不禁感叹连连。

    “这个人到底是什么来头，竟然有此等豪气，若是今天他胜利了，将来的成就简直难以想象。”

    “我好像听说过这个人，他的名字，好像叫做荒？”

    “对，我想起来了，他就是叫荒，自称荒天帝！”

    “荒天帝，自称天帝吗？真是好大的气魄！”

    叶辰那从骨子中散发出来的霸道，以及那种仿佛与生俱来的王者气息，让很多观战的人，都打心底的对叶辰有些畏惧。

    冰川神女，蛮荒神子联手对战荒天帝。

    这是整个王战之地开启以来，最巅峰的决战了。

    当然，这里大部分人都不清楚关于三十三血神柱那最后的惨烈。

    不过那一战相比较于这一次的战斗，更多的只是惨烈罢了。

    叶辰霸气无双，其他两人也都不甘示弱。

    三人的气机不断上升，周围的虚空都开始剧烈的扭曲起来。

    这三人的实力都是十分的恐怖，之前冰川神女与蛮荒神子两人为了让之后获取机缘之时方便隐藏了自己的实力，可现在显然不用全力的话，根本就不是叶辰的对手，两人也不再隐藏了。

    “他们的实力为何都如此恐怖，我感觉跟我们已经完全不在一个层次了！”

    有人的身体已经开始有些微微颤抖。

    在场的所有人几乎都是天骄之姿，可他们都感觉这半空中的三人给他们一种不可力敌的感觉。

    “看来他们都是已经走到了极限之路。”

    有人惊呼道。

    极限之路？

    有些人不是很明白，但是明白的人此刻脸上已经满是震惊。

    “天啊，那些传说中的至强之道，居然真的有人成功走了上去吗！？”

    众人的内心久久不能平静。

    至强之道有很多种，每一种都代表着一种极端的强大。

    可想要走上这些道，就必须要面对那无边的诡异，只有在诡变中活下来，才能够走上这些道。

    而且，这些道经历的诡异也是有强有弱，但一般人根本就没有丝毫的希望在诡变中活下来。

    曾经多少天之骄子想要走这至强之道，结果到了最后都是死在了诡辩之中，也让多少能够走这些至强之道的天之骄子，选择退而求其次，走上了其他比较强的一些道。

    这么多年来，早已相传那些至强之道已经断了，不少人都纷纷认定这就是事实，可现在却出现在他们面前三位。

    这无疑让他们原本坚定的无敌信念出现了一丝裂痕。

    “看来这次王战之地的最终机缘跟我们这些人是没有什么关系了。”

    “是啊，也不知道还有几位走上至强之道的人隐藏在暗处，这实在是太恐怖了。”

    “我怀疑刚刚的那位五毒仙子还有只出手一次，到现在还没有露脸的那个人，也都走上了至强之道。”

    “难不成那传说中的诡变已经消失了？不然为何现在能有这么多人都走上了至强之道。”

章节目录 第706章

    第706章

    众人都很不理解。

    他们其中很多也都是历代封存自己活下来的天骄，他们也有过走这至强之道的想法，但是看到那些诡异的场面后，他们都纷纷放弃了这个想法。

    “砰砰砰！”

    虚空中，三人的身影不断的相交在一起，阵阵的轰鸣声不断响起，无数的光芒宛若流星一般四处溅射。

    突然，众人感觉到空气中弥漫出一股危险的气息。

    是谁要出手了吗？

    还不等众人想出来是谁，一只握着长剑的手猛然出现，携带着荒凉的气息斩向叶辰。

    虽然众人都有了预感，可唯独叶辰一人没有丝毫的防备，就像是没有感应到任何异常一般。

    长剑划破长空，无声无息的出现在了叶辰的身后，就在众人以为这长剑就要得手之时，叶辰猛然转过身，一刀劈向长剑。

    “呵呵，等了这么久，你才过来，真是够胆小的啊。”

    直到此时，众人才赫然发现，原来叶辰根本就不是没有防备，而是早就料到了有人会偷袭他。

    被发现后，那长剑猛然爆发出一阵绿光，只在一瞬间，就化作了无数细如牛毛的绿芒朝着叶辰的身上飞去。

    这些绿芒直接无视了叶辰的护体金光，顺着叶辰的毛孔就想要直接进入叶辰的体内。

    叶辰轻哼一声，一道白光在他的体表开始流转，那些细如牛毛的绿芒就像是遇到了天敌一般，直接停在了原地，开始剧烈的颤抖起来。

    “有点意思，这把剑，我要了。”

    叶辰左手一点，那些绿芒瞬间就全部融合在一起，变回了之前的长剑模样。

    “嗖！”

    叶辰左手抓住长剑，随手挥舞了一下，满意的点了点头，随后便将那长剑收入了浑天锅之内。

    那只原本握着长剑的大手看到长剑被人收走，显然是有些暴躁了，直接握成拳头，朝着叶辰的头顶砸了下来。

    “砰！”

    拳头落在叶辰的上，叶辰毫发无伤，而那只巨手却已经消失不见。

    “将我的剑还给我......”

    接着，一个绿袍蒙面的男子出现在众人的视线之中。

    这绿袍男子的脸上带着一个金色镶边的鬼脸面具，声音十分的沙哑，显然是一名杀手。

    “你的剑？不不不，现在已经是我的剑了。”

    叶辰摇了摇头，这东西都已经进了他的口袋，哪里还有吐出来这么一说的。

    “你在找死！”

    绿袍男子的声音显然带上了一丝怒意，但是叶辰就好像是听不到一半，脸上反而带上了一丝笑意。

    “说我在找死的多了，这两个人不也是想杀我吗？可你看着两个废物跟我打了半天，反而自己弄了一身的伤，你说可怜不可怜？”

    叶辰的视线总是不断的在蛮荒神子与冰川神女的身上扫视，这让蛮荒神子两人的内心无比的憋屈。

    他们两个此时也是十分后悔，他们哪里会想到，叶辰的实力竟然如此的强大。

    以一敌二，还将他们打的如此狼狈。

    要知道，他们现在可是除了拼命的绝招以外，已经是最强的形态了，可就算是这样，依旧不是叶辰的对手。

    最恐怖的是，他们到现在都没有搞清楚，叶辰的极限到底在哪里。

    他们在不断的变强，可叶辰变强的速度更快，始终实力都要压制他们一线。

    “绿影，我们联手，一起干掉这个家伙，不然的话，等会机缘开启，他将是我们获取机缘的最大阻碍。”

章节目录 第707章

    第707章

    事到如今，蛮荒神子十分清楚，他们跟叶辰之间已经没有了任何和解的可能，只有灭掉叶辰，他们才能安心的寻找机缘。

    “绿影天尊！？”

    众人有些惊讶，因为他们很多人都听说过这个名字，但还是第一次遇到。

    绿影天尊是一名杀手，这是公认的信息。

    但没有一个人知道，这绿影天尊的实力竟然如此的恐怖。

    “我向来只出手一次，第二次已经是大忌，我只想拿回我的剑，我便离开。”

    绿影天尊的意思也很明显，就是告诉叶辰，将剑还回来，绿影天尊便不会与叶辰为敌。

    可叶辰是什么人，江湖人称叶扒皮，想要他把东西还回去，除非他自己心情好想开了。

    “离开？呵呵，既然过来了，那就不用离开了，敢对我出手，那就做好死的准备就可以了。”

    叶辰冷笑一声，随后悍然出手。

    天帝刀带起一丝金蓝色的光芒，直接朝着绿影天尊斩去。

    绿影天尊身形爆退，根本就没有要与叶辰正面对抗的意思。

    他本就是一个杀手。

    杀手就应该隐藏在暗处。

    与敌人正面对战，是杀手的大忌。

    “既然你偏要找死，那就别怪我不客气了！”

    绿影天尊瞬间分化万千，然后消失在众人的视野之中，隐藏在了暗处，伺机出手。

    “出来都出来了，有何必要再躲起来呢？”

    叶辰自言自语道。

    “天帝刀法，第七式，混沌初开！”

    突然，周围的虚空全部都被封锁起来，狂暴的混沌之气开始沸腾，将周围的每一寸虚空不断的冲刷。

    很快，绿影天尊的身影就被打了出来。

    “噗！”

    绿影天尊的眼神中满是惊骇，他没有想到，他一直引以为傲的藏身之术，竟然被人用这样的方式给破掉了。

    “这怎么可能！”

    “切，这有什么，不过是小道罢了，去死！”

    叶辰话音刚落，无数的刀气猛然出现，开始对着绿影天尊，蛮荒神子以及冰川神女三人进行了无差别打击。

    既然隐藏的人现身了，那他也就无须继续留手了。

    蛮荒神子三人脸色骤然大变，随后联手跟叶辰对了一击，发出了一阵巨大的爆炸声，如同大道在轰鸣一般，无数实力弱小的人纷纷吐出了一大口鲜血。

    甚至最弱的几人此时已经口鼻溢出鲜血，身形不断倒退，差点直接倒在了地上。

    这还是他们距离战斗的地方比较远，不然的话，就刚刚的余波甚至就足以夺取他们的小命。

    在以前，他们根本就没有想过，有一天会经历如此恐怖的战斗场景。

    余波他们都有些抵挡不住，这要是对他们出手，他们恐怕在一瞬间就已经灰飞烟灭了。

章节目录 第708章

    第708章

    难以想象，在场的所有人，几乎实力都是在一个境界的，却有着如此天差地别般的差距。

    叶辰脸上的笑意也渐渐收敛，这三人联手的实力也着实不容小觑了，就连他这般强悍的肉身都有些微微颤动。

    蛮荒神子三人并肩而立，周围的混沌之气还在不断的肆虐，疯狂的朝着三人冲击。

    三对一，明明他们才是占据优势的一方，可现在他们三个却个个苦不堪言。

    “天帝刀法，第六式，日月同辉！”

    叶辰此时只想速战速决，眼看机缘马上就要开启，若是再耽误时间，可能就要错过取得机缘的最佳时间了。

    他可并不认为，最强的人就是眼前的三人了。

    这三人一人靠着下流的手段与一身蛮力，一人靠着极寒之气以及那精妙的剑法，最后一人更只是靠着那精湛的刺杀之术。

    不得不说，这三人的至强之道其实都太过于普通了，别说跟他相提并论了，就算是当初在三十三血神柱中遇到的那个青衣男子，都要比他们强得多。

    当然，这也是叶辰自己认为的，叶辰现在并不清楚那青衣男子的实力到底有没有进步，甚至就连他有没有过来这里都不清楚。

    灼热的太阳与阴柔的月亮相互交印，不断的侵蚀着蛮荒神子三人的防护，这让蛮荒神子三人的脸色更加难看。

    看到这三人还在负隅顽抗，叶辰眉头微皱，再次一刀斩去。

    “天帝刀法第四式，刀斩七星！”

    天空突然风云骤变，七颗璀璨无比的星辰出现在头顶，刺眼的光芒勾勒出一个完美的弧度，叶辰的刀划过这个弧度，直接无视所有的防御，直直的砍在了绿袍天尊的身上。

    “不！”

    绿袍天尊惊怒不已，恐怖的杀意让他一时间就连呼吸都变得十分困难，身体也用不出丝毫的力气，只觉得自己的七窍都在冒出殷殷鲜血。

    渐渐的，绿袍天尊的意识开始模糊，他到死都不明白，他为什么会死在这里。

    “这人实在太恐怖了，我不该与他为敌的......”

    这是绿袍天尊脑海中的最后一个念头。

    接着，一个剧烈的爆炸声响起，绿袍天尊直接炸成了一团浓郁的血雾，然后血雾还被瞬间就全部蒸发。

    暗杀至强之道的一代天骄，就此陨落，没有任何东西留下。

    “这怎么可能！？”

    蛮荒神子与冰川神女内心大惊，脑海中纷纷出现了逃跑的想法。

    虽然绿袍天尊的实力不是他们三人中最强的，但是作为一个杀手，保命手段绝对是最多的。

    可绿袍天尊竟然被叶辰以摧枯拉朽般的力量直接斩杀，简直令人难以相信。

    “诶，老鼠解决了，就剩下你们两个了，机缘马上就要开启了，我也要速战速决了，陪你们在这里玩着实有些浪费时间。”

    “不，不要，我认输，我愿意臣服于你，我......”

    不等蛮荒神子把话说完，叶辰就直接一刀斩去，蛮荒神子的头颅直接高高的飞了出去。

    真是无趣，竟然直接认怂了。

    若是这蛮荒神子有那么一点骨气，恐怕他还要耽误一点时间，结果他竟然直接认怂了。

    解决了蛮荒神子后，叶辰将目光落在了冰川神女的身上。

    冰川神女看到蛮荒神子也已经死了，手中的长剑直接掉落在地上，身体微微一晃后，直接瘫软在了地上，眼神中满是绝望。

    “你杀了我吧......”

章节目录 第709章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第709章

    叶辰淡淡的看着冰川神女，也没有的任何的动作，只是轻笑一声。

    “我不杀你，不过你你以后要听我的安排，有问题吗？”

    “我......”

    冰川神女的脸上闪过一丝屈辱，面对这样的事情，为了活下去，她也不知道该如何抉择。

    “荒，我没想到，你竟然是这样肤浅的一个人，算我看错你了！”

    还没等冰川神女回应，苏飞仙愤怒的声音就从身后传了过来，这让叶辰一阵的错愕。

    很快，周围围观的人看向叶辰的眼神也都纷纷产生了变化，态度有些暧昧。

    “看来这位强大的荒天帝，还是一个爱美人的风流主啊。”

    “可不是嘛，刚刚那么的霸气，现在竟然这么直白的说要收了人家。”

    “你们懂个屁，美女配英雄，这有什么问题吗？”

    “切，不过不得不说，虽然刚刚说话的那个美女长得也很漂亮，但是冰川神女也不差啊，两人也是各有千秋。”

    吃瓜群众的话瞬间就让叶辰反应过来，明白他刚刚的话着实有些不太的得当，引起了一些误会，连忙解释道：

    “我不是那个意思，我不是那种人，只是看你实力不错，想要让你追随于我而已。”

    “是，这样吗？”

    听到叶辰这么说，冰川神女的眼神中闪过一丝复杂的神色。

    强者谁不喜欢，她也曾经幻象过自己的男人是一个顶天立地的男人。

    虽然现在叶辰也展现出来了他强大的实力，可时机不太对，她不应该是这样成为别人的女人。

    可叶辰明确的说不是那个意思后，她内心反而有些开始不禁暗想，自己的条件是真的很差吗？

    是一个女人，那就没有不爱美的。

    冰川神女下意识的就把自己代入进去跟苏飞仙对比了一番。

    觉得自己并不弱于苏飞仙后，下意识的还挺了挺那硕大的双峰，眼神中闪过一丝傲然。

    “对，你千万别多想。”

    叶辰一脸无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，他又不是什么种马，看到一个美女就要收入后宫，那太恐怖了。

    “好，那我愿意。”

    冰川神女点了点头，随即站起身，走到了叶辰的身后，低下头，表示已经臣服。

    可刚刚的苏飞仙显然注意到了冰川神女的小动作，下意识的看了看自己的双峰，发现冰川神女的规模竟然显而易见的比自己的大了一圈后，心中莫名的有些不服气。

    “叶辰，你这个家伙，还装！说什么欣赏人家的实力，那刚刚的几个家伙实力差了吗？你为什么不收服那几个人？”

    “......”

    叶辰愣了一下，他着实有些不明白，为什么苏飞仙会这么的激动，难不成是在嫉妒？

    可想了想后，叶辰轻轻摇了摇头，这怎么可能呢。

    “刚刚那两人......”

    不等叶辰说完，那些吃瓜群众就又炸开了锅，纷纷开始八卦起来。

    “这是荒天帝的原配夫人吗？看来这是对于荒天帝收了新人表达了不满呢。”

    “不过不得不说，荒天帝虽然很强大，但好像有些怕老婆的样子啊。”

    “嘘......话不要乱说，要是让荒天帝知道了，小心让你吃不了兜着走。”

    “诶，不过也是，荒天帝这样的强者，有几房小的，应该也没有什么问题吧。”

章节目录 第710章

    第710章

    “诶，看来兄台你是真不怕被针对啊，女人的枕边话可是厉害的紧呢。”

    众人的话越说越离谱，这让原本还有些恼怒的苏飞仙顿时清醒了过来，脸色变得通红无比。

    就连她自己都觉得她刚刚的行为以及话说的有些不太对劲了。

    “不，我，我不是那个意思。”

    就在周围的众人还在不断的八卦之时，那原本紧闭的宫殿大门突然开始微微晃动起来。

    “锵！锵！锵！”

    那辉煌的宫殿绽放出无数道霞光，大门缓缓打开了一条裂缝，裂缝中不断的传出神兵对撞的声音。

    虚空中不断传出残破的幻想。

    虽然很模糊，但是仔细看的话，依旧可以看出来，那是一柄柄神器散落在地上，还有无数的神药在虚空摇曳。

    “天啊！那，那些全部都是神器！还有古神兵！”

    “还有那朵神药，我好像在古籍中看到过，是早已灭绝了的晨星紫月花！”

    “这一次的机缘我们有可能也会有机会！？”

    看到那么多异象出现，纷纷意识到，这是天大的机缘到了。

    之前都认为宝物就算有也不会很多，他们这么多人，肯定是很难被他们拿到。

    但现在他们都不这么认为了，那么多宝物，谁能保证他们不能在奇缘巧合之下，获取一件呢？

    叶辰此时也是看呆了，好多的神器与神药啊......

    作为自己身上就有很多件神器的人，叶辰非常清楚神器的威力，也很明白每一件神器都有着自己独特的意义。

    虽然叶辰并不觉得这个宫殿中真的有那么多的神器，但他可以肯定的是。

    这座宫殿之中，绝对有着十分强大的神药。

    因为刚刚有一株神药显化的幻象出现时，他清晰的感觉到了一股浓郁的气息。

    那株神药的外形是一条黑色的蟒蛇缠绕在一头满口利齿的乌龟上，模样像极了玄武。

    “那，那个好像是传说中的仙药，玄武古药！？”

    玄武古药，这个名字在众人的心中都很是陌生，大多数人都并没有听说过这个名字，但既然名字中带上了玄武二字，那就一定不简单。

    更何况，这所谓的玄武古药，还是传说中的仙药。

    “轰隆隆......”

    大门开始缓缓开启，露出了一条可以允许一人穿过的裂缝。

    “嗖嗖嗖......”

    无数道遁光直接朝着那虚空乱流冲了进去，想要提前进去寻找仙药。

    叶辰自然也不打算放过这个机会，转头看向伍六七等人，轻声吩咐道：

    “我不强求你们所有人都必须在一起寻求机缘，但是你们一定要记住，安全第一，若是出现问题的话，可以随时找我求救！”

    接着，叶辰就将目光落在了大门处，身体泛起淡淡的金蓝色光芒。

    “诸位，随我进入！”

    无数道遁光朝着那大门处蜂拥而入，这些人的心中都在祈求，自己能够成为那一个幸运儿。

    进去以后的场景，让所有人都是瞠目结舌。

    因为他们入眼所看到的，并不是什么恢弘的大殿，反而是一个一个一望无际的平原，这里的地面都是凹凸不平，看上去十分的荒凉。

章节目录 第711章

    第711章

    但那平原的深处却不断地闪烁出仙药的光辉，许多人经受不起诱惑，头也不回的直接扎进了那一望无尽的平原之中。

    可奇怪的是，这些人就像是直接进入了另外一片空间，剩下的人根本就无法看到他们的踪影。

    这种情况明显是有着极大的危险，但是剩下的那些人基本都是摇了摇牙，选择跟了上去，就算是明知道很可能身死道消，也想给自己博一次机缘。

    若是真的成功了，那他们的未来将会是一片的光明。

    叶辰也缓缓走了进去。

    白光一闪，无数的仙草神药呈现在叶辰的眼前，流光溢彩的神料熠熠生辉，散发出神秘的气息。

    这里是一个药园，但却就像是被人用大神通隔断在虚空一般，数万年间无人踏足。

    其中的草药肆意生长，已经全部都达到最完美的状态了，不光如此，甚至他们之间相辅相成，彼此促进着相互的药力缓慢增长着。

    突然，数十根杂乱缤纷的丝线朝着叶辰缠绕而来，他险之又险的躲了过去，连退几步，发现身后的白光已经不见了。

    一眼望过去只有不见边缘的仙药，那道白光仿佛没有出现过一般。

    叶辰的神色变得凝重起来，看来这个地方不光有巨大的诱惑，同时还藏着可以和诱惑媲美的危险。

    伍六七也发现了：“这里究竟是什么地方，为什么会有如此强大的力量！”他皱眉感受了一下后接着说道：“这些我能感觉到这些力量不属于现在我们任何一个人，倒像是......”

    “本源的力量。”叶辰道：“这里看起来是一个药园，看这些草药的生长情况，怕是有不知多少年没人来过了。”

    “怪不得，我就说本源的力量怎么会如此的衰弱，看来时间才是最可怕的力量。”

    说完伍六七也察觉到了不对，他刚刚放松下来的表情又严肃了起来。

    “看来你也猜到了，”叶辰看向仙药，“恐怕是这片药园的守护者已经陨落了，所以他留下的守护力量才会衰弱道这个程度。”

    既然药园暂时进不去，叶辰和伍六七决定在周围查看一番。

    “叶辰，你看那是什么！”

    伍六七指着不远处一团模糊的黑影说道。

    叶辰眯了眯眼，“那是......”他的语气中带上了丝不确定。

    “竟然是玄武古药！”

    两人来到黑影旁边，面色凝重。

    在他们面前的正是方才看到的玄武古药，但是此时，它并没有像刚刚那样精神十足，而是静静的漂浮在空中，没有丝毫的生气。

    “看来这玄武古药就是此处药园的守护者了。”

    见到此景，叶辰心下一喜，既然玄武古药已经陨落，想必这里的禁制很快就会出现缝隙，足够他们二人进入了。

    虽然叶辰是这么想的，也没有着急进去，但是终究还是有一些人迫不及待的想要进入药园之中夺取仙药。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，无数人连药园都没有机会进去，就已经把命丢在了外面。

    很快，叶辰就感受到了一丝丝细微的波动。

    那一丝波动的来源竟然是叶辰感觉已经奄奄一息的玄武古药。

    这玄武古药，到底是否还有生机存在？

    若是还活着，那么这传说中的仙药还能有同样的效果吗？

    叶辰没有冲动，虽然他发现了玄武古药的位置，但是他可并不觉得自己距离这玄武古药就真的有那么的近。

    “伍六七，我们两个人联手，将兄弟们全部安全带进去！”

章节目录 第712章

    第712章

    叶辰与伍六七释放出一层层坚固的护体金光，将所有人都笼罩其中，然后小心翼翼的开始前行。

    突破了一层层的时空夹层后，众人这才有惊无险的进入到了这药园的内部。

    “刚刚在外面看到的神药竟然都是真实存在的！？”

    神火天尊惊呼一声，眼神中写满了震惊。

    “大家都不要太过于激动，这些神药看上去跟真的一样，但实则并不然，更多的只是一些普通的草药，因为万年以来都被仙药的仙气蕴养，所以上面也都存在了一丝神药的气息。”

    叶辰随即将目光落在了旁边的一束彩色的花朵上，随手一点，那彩色的花朵直接自动脱落，落在了叶辰的手中。

    “就像这么多花，虽然感觉上有着浓郁的神药气息，但实际上的药效其实也不过就比那些一般的药草好上了一点而已，所以大家要仔细辨认。”

    “假，假的！？”

    众人都是一脸惊诧，这年头神药都能造假了吗？

    想到这，众人的心中都是哭笑不得。

    怪不得这里遍地都能看到神药，原来都是假货啊。

    “荒！你快看那，那是真的神果树！”

    苏飞仙突然一脸激动的指向不远处的一棵树上。

    那棵树上散发着无穷的道蕴，周围满是五彩的霞光，隐隐还有丝丝的白气在蒸腾着，看上去神秘无比。

    “神果树？”

    叶辰愣了一下，刚想出手将那神果树抓来，却发现那神果树竟然微微一晃后，直接消失在了原地。

    “......”

    跑，跑了！？

    众人顿时目瞪口呆。

    没有一个人会预料到这神果树竟然还会自己跑了。

    “这里不简单啊，神果树竟然已经产生了灵智，看来这里的情况，比我想象中还要更加神秘一些。”

    叶辰若有所思的说道。

    “等会大家分开行动，但一定都要小心一点，这里到处都是危机，若是可以的话，尽量分开跟随在我们几个后面。”

    叶辰伸手指了指自己，然后冰川神女，伍六七，以及神火天尊，林晟，最后还有周天剑。

    他们几个人是这里面实力最强的几人。

    但是神火天尊，林晟还有周天剑三人的实力稍差了一些，最后叶辰决定让他们三人一起行动，非要万不得已，最好不要分开。

    而他跟冰川神女，伍六七则是各自带上一些人。

    原本叶辰是想自己带上苏飞仙，可没想到苏飞仙竟然主动要求，想要跟着冰川神女，这不禁让叶辰有些不解，就连冰川神女自己都有些不明白苏飞仙在想什么。

    “好了，既然都已经订好了，那么我们就坟头行动吧。”

    在这种未知的地方，虽然团体行动可以保证安全，但是机缘这种东西分下来，每个人自然就少了很多。

    叶辰也不愿意遏制他人的选择，若是真的有人想要自己去闯荡一下，他也不会有任何的阻拦。

    分开后，叶辰带着人选择顺着感觉走，一路向前。

    很快，叶辰就感觉到了一阵异样的气息。

章节目录 第713章

    第713章

    这个气息很是邪恶，跟周围那种祥瑞显得十分格格不入，这让叶辰有些在意。

    “看来那边有好东西。”

    叶辰随着气息寻去，很快，就有一座黑色的巢穴出现在他们的面前。

    这巢穴伫立在断崖旁边，后面就是深不见底的深渊。

    那巢穴上隐隐盘旋着一条黑蛇的虚影，还有一股浓郁的神血气息不断传出，显得神秘莫测。

    这是什么东西？

    叶辰有些疑惑，但很快，他身后就有一人激动的说道：

    “那，那黑蛇虚影好像是黑水玄蛇，这不会是黑水玄蛇的巢穴吧！？”

    “黑水玄蛇？”

    叶辰眼神微微一凝，这黑水玄蛇可是传说中的神兽，就算是与四圣兽相比，都不落下风的存在。

    这要是黑水玄蛇的巢穴，那其中的宝物肯定大多数都是跟黑水玄蛇相关的东西。

    说不定里面会有一具完整的黑水玄蛇退下的皮，就算是有一具黑水玄蛇的尸身也不是没有可能。

    当然，最好是里面有一颗黑水玄蛇留下来的蛋。

    这些想法在叶辰的脑海中转瞬即逝。

    不管这黑水玄蛇的巢穴中有什么宝物，但可以肯定的是，这个巢穴中一定也有不少的危险。

    而且这黑水玄蛇的巢穴看似很近，但实则步步都有玄机，他们要想真的走近过去，恐怕要不少的时间穿过那层层的空间裂缝才行。

    叶辰静静的凝视着那黑水玄蛇的巢穴，那巢穴通体黑色，由不知道什么材质的石头组成，上面还扎根了不少神药，在不断的随风摇曳。

    甚至叶辰都有些怀疑，那组成巢穴的石头，全部都是稀有的神料。

    叶辰一脸的感叹，一般人打破头都想获得的一颗神料，竟然被黑水玄蛇这种上古神兽用来铸造这么大的巢穴，还真是够奢侈的。

    这样一对比，叶辰就越发的感觉，陆行他们的那个时代物资还真是够充裕的。

    就现在的情况而言，万族别说都不可能出现像黑水玄蛇那种层次的强者，就算是有，他们也没有机会能像黑水玄蛇这边奢侈，用神料来打造自己住的地方。

    进入这地方的危险性极大，叶辰仔细想了想后，最终将浑天锅给取了出来。

    这大黑锅的硬度肯定是有保障的，再怎么说也是神器级别的。

    叶辰将浑天锅祭出，顶在头上，带着众人开始前行。

    虽然卖相差了点，但是一路上不管遇到怎样的攻击，都没有任何的损伤。

    通过那些层层阻碍，靠近了黑水玄蛇的巢穴后，叶辰发现这里竟然还有其他人。

    这些人基本都是脸上带着面纱，看不到真实面目，不过其中也有几个熟悉的面孔。

    “诸位好久不见啊！”

    叶辰一副自来熟的模样缓缓走向清灵子，清灵子的眼神中闪过一丝寒光，但想到叶辰之前那恐怖的战绩后，最后强压下了心中要动手的想法。

    “荒道友，别来无恙。”

    “真是客气了，清灵子道友，你们才是别来无恙，我刚刚为了进来这个地方可谓是九死一生，惊险无比啊，可没想到清灵子道友竟然能这么轻松的进来。”

    叶辰一脸的笑意的试探着清灵子。

    这个地方他若是没有浑天锅，想要进来不死也要退层皮，可他看这些人个个气息平稳，都不像是受了伤的意思，不禁有些好奇。

    “......”

章节目录 第714章

    第714章

    看着叶辰浑身完好无损，气息也没有任何的波动，再看了看叶辰身后的众人，清灵子的嘴角有些抽搐。

    这个家伙是在对着自己卖弄什么吗？

    他们为了进入这里，可是付出了不小的代价。

    叶辰带着这么多人毫发无伤的出现在这里，显然是用了更加高明的手段。

    “荒道友客气了，我们刚刚进入可是也受了不少伤呢。”

    听到清灵子这么说，叶辰感觉有些索然无味，这个女人奇怪的很，嘴巴也严得很，看来只能从其他人的口中套些话了。

    叶辰将目光放在周围的其他人身上，但是这些人看都不看叶辰一眼，仿佛根本就没有把叶辰放在眼里的意思，这让叶辰有些不爽。

    什么人啊，这么大架子？

    “喂，各位道友，咱们有缘在这里相遇，这么冷漠怕是不太好吧？”

    “闭嘴，不然，死！”

    一人缓缓转过身，冷冷的盯着，叶辰，轻喝道。

    “呵呵，还挺牛的，我还就是不闭嘴了，我倒想看看，你怎么让我死？”

    叶辰轻笑一声，随即面色也渐渐冷了下来。

    说句不好听的，机缘很少，他们在场的人基本都是竞争关系，在这个地方不开战，等会进去了里面依旧会大打出手。

    叶辰对此也没有丝毫的顾忌，若是有人让他不爽，那他绝对不会让那个人很爽。

    “你想死，那我就成全你！”

    这人刚想动手，就被身边的另外一人拦了下来。

    “老三，现在还没进去呢，不宜动手，免得受伤后影响你获取机缘。”

    原本想动手的那人一听此话，虽然心有不甘，但最后还是没有说什么，只是恶狠狠的瞪了一眼叶辰后，放了句狠话：

    “你给我等着，希望你能活到最后，到时候，我一定要一点一点的将你这个渣砸碾碎！”

    “放嘴炮谁不会，怂比。”

    叶辰撇了撇嘴，若不是身后还带了这么些人，他早就出手锤死刚刚那个家伙了。

    他就担心那些人对他身后的人出手，那不太好。

    不得不说，叶辰还是更加喜欢独来独往，或者带上伍六七这种不会拖后腿的人一起行动。

    这样的话，他就没有那么多的顾忌。

    可是想到自己的天庭还需要这些人来帮自己扩大，内心的郁闷也就减少了几分。

    有舍就有得吧。

    哪有什么十全十美的好事。

    就算是有，也不能总是落在他的头上啊。

    “诸位，巢穴马上开启了，我等不想与诸位为敌，只想取得我们需要的一样东西，希望诸位不要与我们为敌，这样对谁都不好。”

    刚刚跟叶辰差点动手的那人冷冷的丢下来一句话后，他们一行人就纷纷化作一道流光开始施法。

    他们个个双手掐印，无数奥义在他们的身上流转，隐隐间竟然与那黑水玄蛇巢穴竟然有了一丝共鸣的迹象。

    随后其中一人掏出了一个小瓶子，缓缓倒出了一滴黑红的鲜血。

章节目录 第715章

    第715章

    这滴黑血看着并不起眼，但是就在它接触到黑水蛇巢穴上的时候，整个巢穴猛然亮起了一束璀璨的光，从血液落下的地方升起，转瞬间就扩散开来，将所有人都笼罩进了这一束光中。

    众人还未反应过来，就已经整个人都融入了光里。

    这道光来的快去的也快，等他们睁开眼睛之后，映入眼帘的便是黑水蛇巢穴的内部。

    这巢穴比他们所想象的还要大上数百倍，目测来看恐怕至少有数万长高，他们这些人进入到巢穴之后，就像是一滴水进入到了大海之中，悄无声息，没有泛起一点波澜。

    不愧是黑水玄蛇的巢穴，众人打起了十二分的精神，注意着周围的动静。

    叶辰的余光猛然看到清灵子竟然离开了众人，朝着一个方向走去，仿佛是被什么指引着一般。

    他眼神闪过一丝清光，对旁边的人低声说道：“发现了一些有意思的东西，我去看看，等下你们自己多加小心。”

    说完，叶辰又拿出一块玉佩放到那人手中，吩咐道：“遇到危险抛出这块玉佩，它能为你们抵挡一次伤害，我在里面留了一丝神识，我会尽快赶回来。”

    接着叶辰便隐去身形，在原地留下了一道幻象，真身则是悄悄的跟在了清灵子的身后。

    清灵子一路前进，最终在一处光亮处停下了脚步，脸上的欣喜还未收起，只见一道黑光闪过，清灵子直接被一股莫名的力量牵引到一个黑色的莲花道台之上。

    “我去，这里都是好东西啊。”

    看着清灵子座下那灼灼生辉，散发出淡淡黑光的莲花道台，叶辰一脸惊喜。

    那黑色的莲花道台散发出的黑光应该是一种传承，不断的涌入到清灵子的体内。

    清灵子手臂上的一个黑色的蛇形印记也开始不断的闪烁，跟那黑光遥相呼应，显然是有着什么莫名的联系。

    “看来这个清灵子的来历不简单，难不成是这黑水玄蛇的后代？”

    叶辰一脸疑惑，这种东西他也不是很清楚，单看那清灵子手臂上的印记，应该是某种血脉印记。

    不过叶辰也并没有纠结什么，那个黑色莲花道台虽然神秘异常，但是显然是必须要血脉传承才行，他肯定是没有什么机会的，不如多去看看周围的宝物。

    凭借着那洞穴中的暗光，叶辰不断的扫视着周围的情况，发现了不少宝物后，开始朝着那些宝物移动。

    很快，叶辰就将那些位于边缘一带的宝物全部都横扫一空，接着，他便发现了一个神奇的东西。

    那是一块黑色的鳞片，上面闪烁着金属般的光泽，不过处于的位置有些尴尬，就在那清灵子的身后不远处。

    他现在并不清楚清灵子是否对周围还有感知。

    最担心的就是清灵子能够感知到他，这样的话，万一清灵子很了解这里的情况，利用这里的力量对付他，他也着实没有什么办法。

    但是那一块黑色的鳞片虽然看上去没有什么特别的地方，但是叶辰却感知到其中蕴含很多道之碎片，显然非同小可。

    “拼了，我就不信，她正在接受传承的时候，还能腾出手来针对我。”

    人死鸟朝天，不死万万年。

    本着这样的想法，叶辰缓缓的朝着清灵子的方向靠去，很快，就到了清灵子周围十米内。

    但是那块鳞片处于的位置却在清零身后大约两米的位置，若是贸然靠近，叶辰感觉自己很容易就会被发现。

    犹豫了片刻后，叶辰眼神微微一凝，体内的仙力迅速流转起来。

    “嗖！”

    金蓝色的光芒闪过，叶辰瞬间就出现在了那黑色鳞片的旁边，一把抓住那块黑色鳞片，然后便朝着回去的方向迅速逃遁。

    “嗡嗡嗡......”

章节目录 第716章

    第716章

    叶辰刚离开，就听到身后传来一阵让人头皮发麻的异响声，他也不敢有丝毫的停留，加速朝着原来位置跑去。

    很快，他就回到了众人所在的地方。

    众人看到叶辰回来的模样有些狼狈，不禁有些好奇。

    “老大，你刚刚是遇到了什么事情吗？竟然能将你吓成这个样子？”

    在众人的心中，叶辰一直都是一副无敌的模样，可现在叶辰一副心有余悸的模样，着实让他们有些好奇。

    “没什么，只是从别人那抢了一块宝贝而已。”

    叶辰也懒得解释什么，只是将目光投向了不远处的那些人，好奇的问道：

    “那些人是在做什么？他们不是说要取什么东西吗？怎么全部都坐在地上了，是准备喝茶聊天呢？”

    “我们也不清楚，那些人到了那片空地上后，在地上画了一个诡异的图案，然后就念念有词的各自坐了一个角落，就像是在召唤什么东西一般。”

    一人解释道。

    “召唤什么东西？”

    叶辰眉头微皱，这黑水玄蛇巢穴可不是什么善地，在这个鬼地方召唤出来的，也肯定不会是什么良善之辈。

    “你们在周围有其他的发现吗？”

    “没有，我们刚刚把这里都转了一圈，没有遇到危险，除了几株很一般的神药，也没有遇到其他的东西，不过还有一些人都去了那边，那边我们因为老大你不在，我们就没敢过去。”

    这些愿意跟着叶辰的人，说白了都是一些胆子大却特别怕死的主，跟着叶辰也是为了安全有保障。

    “我们走吧，我总觉得这里要发生什么不妙的事情。”

    不知道为什么，看着那些人中间所画的诡异图案，叶辰就是一阵心惊。

    叶辰都这么说了，其他人也没有反驳的意思，跟着叶辰便迅速离开了这黑水玄蛇巢穴之中。

    就在叶辰等人刚出来，叶辰就再次看到了一个熟悉的东西。

    那棵之前跑掉了的神果树。

    “好家伙，这家伙是盯上我了？对我有意思？”

    叶辰身形一闪，直接朝着那神果树追了过去。

    看到叶辰靠近，神果树如同惊弓之鸟，疯了一般的开始逃窜。

    但是叶辰怎么会甘心再次让它跑掉，很快就追了上去，用体内的仙力将它强行压制。

    “跑什么跑，我就要你一点果子，又不会杀了你。”

    “你懂什么，果子就是我的孩子，你想吃我的孩子，我当然不会答应！”

    神果树传出一阵稚嫩的声音，这让叶辰有些哭笑不得。

    这神果树的声音换做是一个人类的话，顶多也就是七八岁的样子。

    用这种稚嫩的声音称果子是自己的孩子，着实有些莫名的喜感。

    “那你一直跟着我是什么意思？不就是想要给我送果子吗？”

章节目录 第717章

    第717章

    叶辰撇了撇嘴，淡淡道。

    “是我家主人想要见你一面跟你谈谈，但是我看到你后，就感觉到你很危险，肯定对我的孩子有想法，我就一直不敢靠近你。”

    神果树微微一颤，随后化作了一个七八岁的幼童，不过他的头上还有一串连在头顶的枝丫，上面挂着几颗红彤彤的小果子，看上去十分的诱人。

    “你，主人！？”

    叶辰微微一愣，这年头，传话都要靠神果树了？

    确定不是给人送吃的？

    “正是。”

    神果树化作的幼童煞有其事的点点头，一副严肃的表情看着叶辰，不过配上它头顶的果子，只让人觉得十分的喜感。

    叶辰眼神不住的朝神果树的头上看去：“你家主人究竟是谁？”

    “我家主人乃是玄武大人。”

    说起自己的主人，神果树摇头晃脑，颇为得意。

    玄武大人？叶辰一时间还没反应过来，等他反应过来的时候，慢慢张大了嘴巴。

    难道是玄武古药？这实在太离谱了吧！一株仙药竟然要和他谈谈？

    “你家主人想要怎么谈？”

    叶辰不禁有些好奇，不知道这株玄武古药究竟想跟他谈点什么。

    “玄武大人就在住在留仙洞中，要我带你过去当面详谈。”

    神果树幼童退开两步，对着叶辰拱手鞠了一躬，样子还算诚恳，只是感受到叶辰落在它头顶果实的目光后，依旧忍不住的颤了两下。

    叶辰没有回答，而是若有所思自言自语道：“玄武古药竟然真的还活着。”

    “你说什么？”

    “没什么，我只是觉得我与你家主人素未谋面，为什么会邀请我去家中。”

    叶辰一边说着，一边心中暗自吐槽，这玄武古药也不怕引狼入室，毕竟是有名的仙药，就不怕他进去之后吃了它？

    不对，这玄武古药难道是还藏有什么后手，要加害与我？

    可说道到底，我和这玄武古药又不认识，为什么会对我动手。

    “我也不清楚，是我家主人要我来邀请你的。”

    神果树幼童回答道。

    “我看这位所谓是主人都是你编出来的，你不想我拿你的果子，所以故意捏造了一位主人。”

    叶辰居高临下的看着神果树幼童，质疑道。

    神果树幼童的脸上出现了一丝迷茫。

    这个世界上怎么会有这样的人，明明真的是主人要我来请他的，可是他却不相信，那我要这么去证明呢。

    叶辰的一句话对神果树小小的世界观造成了巨大的冲击，让它竟然不知道该如何是好。

    这时，忽然一道声音插入了两人的对话。

    “我家主人邀请你过去并没有什么别的心思，只是觉得与你有缘，想要送一些宝物罢了。”

    谁在说话？

    叶辰眼睁睁的看着神果树从身上取出来一块平平无奇的砖头，他的眼神顿时有些微妙。

    难不成是这块砖头发出的声音？

    紧接着，石头上忽然睁开了一个眼睛，眼睛看向叶辰。

    “不要误会，我不是敌人，我只是神果树的伴生物，如今现身是想要给你解释一下我们的来意罢了。”

    叶辰大为感叹，这株神果树居然还有伴生物，真是稀奇。

章节目录 第718章

    第718章

    看来这株神果树果然不同寻常。

    “虽然你们说的这些十分让人心动，但是你们怎么保证，你们说的都是真话，没有骗我呢？”

    叶辰开口问道。

    “这......”

    神果树和石块大眼瞪小眼，面面相觑，面对叶辰这种油盐不进的家伙，他们着实不知道要怎么对付他。

    “这样吧，”叶辰大发慈悲的开口提出了一个建议，“你们把神果树上的果子都摘下来给我当‘人质’，我就跟你们过去，怎么样？”

    “不可能不可能！我绝对不会把我的孩子交给你的！”

    神果树率先嚷嚷了起来，说完他又有些担心叶辰拔腿就走，连忙补充道。

    “但是它可以留在你那里。”

    看着递到自己眼前的砖头，叶辰有些好笑，这难道是所谓的“砖质”？他伸手接过睁着眼睛的砖头，在手里掂量了两下就收起来了。

    有了“砖质”是一方面，另一方面，他也确实想去和玄武古药谈一谈，看看这玄武古药究竟是想做什么。

    “那行吧，我就勉为其难的收下这个砖质，随你们去和你家主人见见吧。”

    最终，在神果树的带领下，叶辰手持砖质缓缓的朝着一个方向前行。

    一路上穿过了无数个残阵，让叶辰心惊肉跳的，但是在神果树的带领下，全部都有惊无险的安稳度过去了。

    整个过程十分如梦似幻，无数绚丽的景象呈现在叶辰的面前，让叶辰也是心生感悟。

    过了不知道多久，一个十分巍峨的岛屿出现在叶辰的面前。

    岛屿上隐隐传来震耳欲聋的嘶吼声，像是有什么上古凶兽遗留下来，活到了现在一般。

    “这岛上是还有什么上古凶兽存活吗？”

    接着，在叶辰诧异的目光下，一道道仙光伴随着绝强的气息，不断的冲击着叶辰的身心。

    “客人莫慌，那些都不过是古代的一些大能留下来的罢了，若不是因为时代实在是太过于久远，那随便一道仙气都可以镇压一个小世界。”

    神果树的话让叶辰很是怀疑，这家伙是不是故意在这吓唬自己呢？

    很快，叶辰就踏足了这片梦幻般的岛屿。

    蒸腾的白气环绕在身前，叶辰总感觉这里有种很不真实的感觉。

    就像是这里是很久以前破灭的样子，而现在只是有人用大神通维持下来的梦幻泡影罢了。

    “有始便有终，一切的尽头都不过是梦幻泡影，等到天地变化，进入到纪元的尽头，那便是一切的结束，也是一切的开始。”

    ！？？

    什么玩意。

    他刚过来就给他说一大堆乱七八糟的东西。

    叶辰有些哭笑不得。

    这个世界破灭不破灭的，跟他有什么关系吗？

    他又不是这个世界的人，他的根在龙国呢。

    “前辈，我不太懂你的意思？”

    虽然心里很不爽，但是叶辰不得不承认，他被一股莫名的力量给镇压住了。

    这股力量十分的浑厚，散发出一种久远沧桑的感觉。

    “没什么，我只是想说，马上新的轮回即将开启了，这一纪元将要走到末路，能否将这一世延续下去，唯有大神通才可。”

    远处传来的声音中满是可悲可叹的感觉，这让叶辰更加的懵逼，不明白到底要说什么，于是试探性的问道：

    “不知道前辈找我过来，是有什么事情吗？”

章节目录 第719章

    第719章

    “你的身上，有陆行的气息，看来你就是他选中的人，他在你的身上下注了，我也想跟着他一起下注，他的运气很好，我也愿意相信他的运气。”

    玄武古药的话让叶辰的嘴角有些抽搐。

    在他身上下注了？

    怎么，这是想要让他来将这个世界延续下去？

    这不是刁难他呢吗？

    也不想想他现在才是什么实力。

    越是了解陆行等人曾经的实力，他就越是感觉自己的渺小。

    尤其是见过了陆行的主人之后，叶辰才更加清楚的认知到，自己的力量根本微不足道。

    “前辈说笑了，我可没有那么强大的力量，足以改变什么东西。”

    “呵呵，小友也莫要多想，我只是想要给自己留一些念想，还想给那些已经生出灵智的神药一些未来罢了。”

    玄武古药轻笑一声，语气变得复杂起来。

    “这里的神药都有成长到我这一步的可能，他们走到今天这一步也属实难得，希望小友能有高抬贵手，不要为难他们。”

    “......”

    高抬贵手？

    嘶......

    这是在警告他吗？

    叶辰有些愕然，就凭这个玄武古药的实力，若是想要镇压他的话，也就是分分钟的事情吧。

    何必要在这里跟他说这些话呢？

    接着，叶辰就看到周围一片迷雾散去，露出了数十个跟神果树一样外形的童子童女。

    看到这些童子童女后，神果树一脸兴奋的冲了过去，几个模样就像是小孩子的神药幼稚的玩了起来。

    “当然，小友也是能答应我的话，我也会送给小友不亚于神药的机缘。”

    一阵微风吹过，叶辰的面前出现了一个小小的石盒。

    这个石盒上面刻画着精美的图案，不断的溢出丝丝神秘的气息。

    叶辰伸手将这石盒拿在手中，仔细观摩了起来。

    发现这石盒的底部竟然是一个小型的法阵，但是这个法阵十分的精妙，若是想要破解，恐怕不是那么简单的。

    “这个石盒是当初一位通天大能留下来的，这个里面有着他一生的奥义传承，将这个东西赠与小友，就是想要与小友结个善缘。”

    通天大能的奥义传承！？

    叶辰顿时眼睛中闪过一丝火热。

    这绝对是惊天的大造化啊，虽然他可能用不上，但他可以给别人用啊。

    他只需要在一旁观看这个奥义传承的整个过程，那对于他的好处也绝对不止一点半点的。

    虽然叶辰不清楚这玄武古药口中的通天大能到底是什么实力，但是应该要比陆行强的多。

    至于能不能跟陆行的主人相提并论，叶辰感觉还是不太现实。

    毕竟陆行主人那种程度的强者，实在是手段太多了，根本就不可能那么轻易的就出问题的。

    “咔嚓......”

    一阵异响出现，一只黑不拉几的小乌龟出现在叶辰的面前，这小乌龟的身上盘旋着一条细小的黑蛇。

    啊这......

    这就是玄武古药的本体？

    若非是亲眼见到，叶辰是怎么都想不到这玄武古药本体竟然会是这般模样。

    明明透过幻象看到这玄武古药之时，模样十分的霸气。

    “若是有可能的话，我还希望小友能够打破这一片天地的封锁，助我离开这个地方。”

    玄武古药开口道。

章节目录 第720章

    第720章

    “打破这一片天地？”

    叶辰顿时脸上露出了一丝苦笑。

    “前辈太高看我了，我哪里有这个实力。”

    “不，小友你也莫要小看自己，而且，这片天地，也唯有你一个人可以打破。”

    玄武古药肯定的说道。

    “不是，前辈，你刚刚也说了，这个纪元马上就要走到尽头了，就算是从这一片天地出来了，那不是也没有什么用处吗？”

    叶辰轻声问道。

    “呵呵，从这里出来了，好歹感觉还能有一线生机，若是呆在这里等死，那就是十死无生。”

    玄武古药轻笑一声，话语间满是沧桑。

    “前辈，作为仙药，你的力量要比我强大的多，为何你不能自己出手打破这一片天地呢？”

    叶辰有些狐疑。

    这个玄武古药说的他都不敢相信。

    一个活了不知道多少万年的老古董说需要他一个才修炼两年的小家伙帮忙，简直不思议。

    就叶辰这二十出头的年纪，跟着玄武古药一比，说是小家伙，都是抬举叶辰了。

    “呵呵，小友所看到的我，并不是完整的我，我很多的记忆全部都丢失在了很多年前的那一场大战中，虽然我还不够资格正面参战，但是因为阵法的问题，我被强迫留下，遭受余波，导致本体受损。”

    玄武古药一脸苦笑，若是可以破除这片天地，它早就离开了，何必要等到现在呢。

    “这么说来，其实前辈对于上古的那一战也并没有什么记忆？”

    叶辰有些失望，原本他还以为能在这个玄武古药这里听到什么上古秘闻呢。

    “没有，我的记忆并不完整，虽然我认为是大战的余波让我变成了这样，但是我更加怀疑是某位大能用大神通封锁了当年的一切。”

    玄武古药摇了摇头，随后将目光落在了叶辰的身上，沉声道：

    “若是小友能够帮助我离开这片天地，那我还有厚礼相赠。”

    玄武古药从一开始的路线就是利诱，不断的利诱。

    压根就没有想过要威胁叶辰什么的，完全将叶辰吃的死死的。

    叶辰也就刚好是那种吃软不吃硬，只要能捞到好处，就不要命的主。

    这一下子，算是戳进了叶辰的心窝里面了。

    “不知道前辈所说的厚礼是什么东西呢？”

    “我这里也没有什么别的东西，只有一颗种子，相传这一棵种子乃是仙种，可以种出来真仙，但因为某种限制，我无法将他孕育出来。”

    一股浓郁的仙气一闪而过，这让叶辰更加的惊讶了。

    这特么真仙都能种出来了？

    那他这仙还修补修了？

    “那，我怎么相信前辈所说的话呢？”

    “诶，既然这样，那我就先将仙种给予小友好了。”

    说着，玄武古药缓缓的转过身，屁股对着叶辰。

    “啪嗒......”

    “......”

    叶辰一头黑线。

    你特么作为一株药，还能下崽呢！？

    虽然心里很嫌弃，但是看到那颗种子散发出阵阵的仙气，让叶辰顿时就什么毛病都没有了。

    “这边是仙种，还请小友收下便是。”

    “咳咳，那前辈，东西，我都拿了，你是不是应该告诉我，我该如何帮到你了吧？”

    叶辰都有些不好意思了，东西拿得不少了，可他着实不清楚该如何帮到玄武古药。

章节目录 第721章

    第721章

    “我等会将小友送到真武殿之中，在那里，小友或许能找到破开这个小世界的方法，自身也能获得大造化。”

    玄武古药说道。

    真武殿？

    叶辰微微凝神，对于这个宫殿，他早就有些怀疑了，那些大殿应该有所保留下来的。

    而且进入这个地方的时候，他显然发现并不是所有的人都进入了这个药园之中。

    “敢问前辈，这真武殿是个什么地方？”

    “算是曾经这里的副殿吧，主殿早已在大战中被摧毁，不过相比较于主殿，副殿也本就是用来考验年轻一代的，而主殿更多是用来议事的。”

    考验年青一代的地方？

    叶辰有些好奇，难不成这真武殿就是这王战之地最后的机缘所在吗？

    “前辈，主殿都被摧毁了，那这副殿就算是保留了下来，应该也很残破了吧。”

    “呵呵，不要小觑这副殿，虽然这副殿当初是用来考验年轻一带的，但是你要知道，当初的年轻一代，指的就是陆行那一代的人。”

    玄武古药的话让叶辰微微心惊，陆行曾经的实力绝对不弱，就这样，还只是在副殿之中，看来这副殿果然不简单。

    “原来如此，那还请前辈帮忙，把我送去那真武殿之中。”

    “我能把你送过去，但是想要进入其中，还需要你自己来。”

    玄武古药的眼神中闪过一丝莫名的神色，随后微微张口，一道白光闪过，叶辰的面前出现了一道白色的光门。

    叶辰没有犹豫，缓缓走向光门，直接穿了过去。

    随后叶辰就隐约听到了光门后的一阵轰鸣声。

    “哈哈哈哈，小子，多谢你的帮助，我要离开了，若是以后有机缘的话，我们再见吧，不过看在你帮我解开封印的面子上，我给你一句提醒，千万不要相信任何人，最后，赶紧离开这个世界！”

    “喂！你说清楚啊！”

    叶辰一脸懵逼。

    他现在也算是反应了过来，他被刚刚的那个玄武古药给坑到了。

    想到这，叶辰连忙取出玄武古药赠与他的石盒还有仙种。

    这才发现，石盒他根本就打不开，其中到底有什么东西，他根本就没有办法确认。

    而那仙种更是失去了光泽，上面也不再有任何的气息散发出来，就像是一颗平平无奇的小石子一样。

    若不是叶辰能够感觉到这仙种真的有不凡之处，恐怕他就会真的当成小石子丢了。

    “这老家伙果然够阴险的，他应该是利用我做了什么事情，所以才得以脱困。”

    叶辰喃喃自语道。

    虽然被坑了很不爽，但是叶辰也着实没有什么办法。

    不过若是以后真的有缘再遇到这玄武古药，有实力的话，一定要将这老乌龟暴揍一顿才行。

    前方，一片七彩祥云笼罩着什么，叶辰无法看清前方的东西，只能感觉到一股神圣的气息。

    不过他怀中的那块黑色鳞片就像是在颤抖一般，不断的剧烈晃动着，这让叶辰很是在意。

    这块黑色的鳞片虽然叶辰感觉很神秘，但是他确实研究不明白，这个东西到底有什么用处。

    最后犹豫了一下后，叶辰缓缓朝着那一片被云雾和霞光覆盖的地方走去。

    “那老乌龟说这里是真武殿，这个应该不会是骗我的吧。”

    叶辰这一动，周围罡风涌动，空气中充满了肃杀的气息，这让叶辰的内心警钟大振。

    接着，迷雾渐渐散去。

章节目录 第722章

    第722章

    一个年轻的男子身影出现在叶辰的面前。

    男子一头乌黑的长发垂在腰间，面容十分的阴柔，比很多的女人都看上去漂亮不少，精致的五官加上那深蓝色的眼眸，更是添加了几分姿色。

    “一个人族的家伙都能来到这个地方了吗？还真是令人意外呢，这等运气，应该是终结来临前，人族的气运爆发了吧。”

    男子的声音很是轻蔑，显然没有将叶辰放在眼里。

    叶辰微微一凝，内心顿时十分的不爽。

    人族不好你特么为啥也弄个人族的相貌出来了。

    真是可笑。

    大家都长得一样，你就高人一等了？

    “你算个屁，想死就直说。”

    叶辰才不管这个男子到底是什么出身敢这么装叉，他就喜欢打这种人的脸。

    “呵呵，就凭你这种人族的垃圾，还不配让我出手。”

    男子看都懒得再看叶辰一眼，一挥手，一群穿戴着全身铠甲的士兵出现在他的身后。

    “去吧，将这个胆大妄为的家伙就地处死。”

    那些站在男子身后的士兵缓缓站起，双眼处发出慑人的的红光，散发出肃杀的气息。

    叶辰看到这些士兵后，顿时眼前一亮。

    这玩意看上去还挺高级的啊，是什么特殊兵种吗？

    若是手段不残忍的话，或许他能用来训练一下他的天兵天将也说不定呢？

    那些铁甲士兵迈着整齐一致的步伐，朝着叶辰步步紧逼，凝结出来的气势就仿佛是一只择人而噬的恶虎一般。

    若是一般人的话，恐怕单单是面对这恐怖的气势都会吓得腿软了。

    可叶辰是什么人，这些小兵虽然看上去很有研究价值，但对他来说，不过就是一些小杂兵罢了。

    叶辰的双瞳中闪过青色的火焰，随后一只青凤赫然出现，身上燃烧着浓郁的青色火焰，直接朝着那些铁甲士兵席卷而去。

    站在最前面的几名铁甲士兵连发出惨叫的机会都没有，身上的铁甲连同肉身瞬间就被蒸发。

    靠后的那些铁甲士兵则是在不断的痛苦哀嚎，倒在地上不断的滚动，身上那沾染上的青色火焰不断的蔓延，很快也就跟着前面的那些铁甲士兵一般，化作了一滩铁水。

    “这就是你引以为傲的手下？我看也不怎么样嘛。”

    叶辰撇了撇嘴，拿一些小杂兵来对付他，这不是纯纯的看不起他给他送菜的吗？

    看到叶辰竟然如此轻易的就灭掉了自己的铁甲士兵，男子的眼神中闪过一丝异色，但也没有很是惊讶。

    “看来你这个垃圾人族还是有些本事的，人族的气运看来还保留下了不少呢。”

    “你这家伙长得跟个娘们一样，说话也差不多，别装逼了，老子今天非得头给你打烂。”

    叶辰都无语了。

    开口闭口就是垃圾人族，他是人不假，可他跟这个世界的人族又没有什么关系。

    扯个屁的气运。

    他的气运跟龙国的气运紧紧相连呢。

    “找死！”

    男子眼神微冷，随手挥出一道利刃。

    那利刃带着绚丽的光芒，直接将空间割裂，周围的雾气都开始颤抖了起来。

章节目录 第723章

    第723章

    叶辰嘴角一撇，眼神中闪过一丝不屑，随后一拳猛的打去，直接将那利刃打成了碎片。

    “就这点本事，就别出来卖丑了，乖乖跪下来给老子道歉，说自己才是垃圾，说不定还能留你一命。”

    这个男子感觉还挺了解这里的，叶辰可不舍得直接将这家伙弄死，最好还是收服为好。

    若是这家伙不愿意，那就打服好了。

    “哼！”

    男子冷哼一声，直接祭出了一个青铜棋盘，棋盘上线条分明，中间都镶嵌着金线。

    那些金线不断的闪烁着金光，化作一张金色的大网朝着叶辰笼罩而去。

    看到这男子非要动手，叶辰很是无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6，既然想要挨揍，那他就勉为其难的动动手好了。

    下一刻，天帝刀出现在叶辰的手中，叶辰猛然挥动，咔嚓一声，直接将那金色的大网斩成了两半，就连那青铜棋盘之上都出现了丝丝裂痕。

    叶辰看向男子，缓缓道：

    “你的人不行，法器也是有些劣质啊，我着实想不明白，究竟是什么给了你这么大的信心？”

    男子的瞳孔微微一缩，他着实没有想到叶辰竟然如此强大，这确实有些超乎他的意料。

    他那青铜棋盘可不是一般的法器，而是他在一处秘境之中获得的秘宝。

    这秘宝的威力他非常的清楚，别说一般人了，就算是实力与他相差不大的人想要在这青铜棋盘上留下一丝的痕迹，都是十分的困难。

    可他眼前的这个人竟然一刀就能让这青铜棋盘秘宝出现裂痕，显然实力非同小可。

    男子那一头乌黑的长发无风自动，随意的开始飘动了起来，脸上露出了一丝淡淡的笑意，但是眼神却是无比的冰冷。

    他认真了，先是随后试探被叶辰随意破解，而后又被叶辰毁掉了一件珍贵的秘宝。

    叶辰对他的态度还是十分的不敬，就算是叶辰有几分实力，他今天也必须要将叶辰留在这里。

    眼见这男子已经进入了战斗状态，叶辰的眼神中闪过了一丝玩味。

    要的就是这样，不然的话，怎么能将你给彻底折服给我指路呢？

    接着，叶辰直接高高跃起，脸上满是战意，体内的仙力疯狂流转，爆发出一阵刺眼的青芒。

    就如同一只游荡的神龙一般，一刀狠狠的劈向男子的头顶，汹涌的仙力也狂涌出来。

    一时间，男子全身都被那狂暴的仙力包裹，犹如一片落叶身处在激流的最中心一般，摇摆不定。

    “天灭！”

    男子轻喝一声，身体也动了起来，手中出现了一杆纯黑色的长枪。

    枪尖与天帝刀对在了一起，发出一声清脆的声音。

    “锵！”

    男子的身形往后退了几步，叶辰却没有丝毫的动作。

    第一回合，叶辰完胜。

    “嗖！”

    叶辰没有丝毫犹豫，手持天帝刀就再次冲了过去，想要乘胜追击。

    男子凌乱的发丝轻轻颤抖，身上爆发出一阵强烈的黑芒，手中的长枪更是杀气弥漫。

    男子已经不打算继续浪费时间，想要用全力一击将叶辰直接击溃。

    这一战，关乎的是他的尊严。

    他不允许高高在上的自己，被垃圾人族给击败。

    看到男子有种拼命的姿态，叶辰也没有大意，打起了十二分精神应对。

    狮子搏兔亦用全力，他可不想翻车。

章节目录 第724章

    第724章

    “天帝刀法，第六式，日月同辉！”

    烈阳与冷月相互交印，出现在了男子的周围两侧，朝着男子碾压而去。

    但是男子并没有丝毫的慌张，身体爆发出来的黑芒越发浓郁，直接幻化成数十种兵器，直接将刀气显化出来的日月全部都当了下来。

    “轰！”

    交战的异响让周围的空间不断颤抖，各种能量肆意的沸腾。

    “你去死吧！”

    男子大喝一声，手中的长枪猛然黑光暴涨，直直的朝着叶辰捅去。

    叶辰的眼神中闪过一丝可惜，他本来是想要收服这个男子的，但是现在看来，是不行了。

    这人的最后一招乃是绝命一击，非生即死，叶辰若是想要放水，那么最后受伤的人就要是他了。

    “还是，你去死吧。”

    叶辰眼眸微闪，手中的天帝刀猛然爆发出一阵可怕的光芒，一刀挥出。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    叶辰这一刀如同猛虎出笼一般，霸道异常，势不可挡的直接将男子懒腰斩断。

    “噗呲......”

    男子最后还保留着出枪的姿势，眼神中满是不可置信。

    他自信的必杀一击，竟然如此轻易的就被人破解并反杀了。

    简直就是力量上的绝对压制。

    “扑通......”

    男子的上半身倒在了地上，但是并没有直接死去。

    实力到达了他们这个境界，不是那么容易就会死的。

    “你一定不是垃圾人族，人族那样的垃圾怎么可能会有你这样的强者！”

    男子有些不甘心，就算是死，他都不愿意相信，自己是死在了一个人族的手中。

    “诶，很可惜，我还真的是一个人，不过，我并不是这个世界的人族罢了，好了，该送你上路了。”

    虽然叶辰觉得有一个向导很好，可叶辰觉得这种死都这么傲娇的家伙，看来是难以收服。

    而且这个家伙被自己斩断了身躯，想要修复还要浪费神药，他可是舍不得。

    听到叶辰说自己不是这个世界的人族后，男子的眼神中闪过一丝欣慰。

    “果然是这样，我就知道，人族这样的垃圾，是不可能战胜我的......”

    不等这家伙说完，叶辰就直接上去补了一道。

    “废话真多。”

    接着，叶辰便开始检查自己的战利品。

    除了一大堆没什么用的衣物以外，叶辰还找到了几个神秘的小瓶子，不过这小瓶子中装的是什么，他并不清楚。

    不过他倒是找到了不少的神药，神料以及几件秘宝。

    什么青铜兵器，黑色铠甲，甚至叶辰还找到了一个女人的肚兜。

    但是这个肚兜竟然还是用及其稀有的神料配上万年金蚕的蚕丝制作的，虽然不知道被谁穿过了，可价值着实不菲。

    当然，最有价值的东西，也就只有那一杆保留完整的黑色长枪了。

    这杆长枪能跟天帝刀硬碰硬而不受损，也算是神兵级别的东西了。

    “不错，这兵器带回去可以帮白月魁他们将兵器重新铸造一下了。”

章节目录 第725章

    第725章

    这男子的身上剩下的东西大部分都是一些奇奇怪怪的东西，虽然叶辰不知道有什么作用，但是觉得这些玩意应该都不简单，随手就装到了浑天锅的里面。

    叶辰朝着眼前的殿宇走去，恢弘大气的大门前，一块牌匾落在地上。

    牌匾上写着‘真武殿’三个大字。

    “牌匾都掉了，还是我来帮你放回去吧。”

    叶辰先是查探了一下这牌匾的材质，发现制造这牌匾的材料竟然很一般后，就好心的将它放回了原来的位置上。

    “可惜了，过来这么多年，好好的神木都失去了精华，变成了垃圾了。”

    叶辰将牌匾扶正后，直接推门走了进去。

    恍惚间，叶辰感觉自己进入了一点失重的空间之中。

    他根本就没有办法控制自己的身体，只能任由身体在这空间之中不断的盘旋。

    恍惚间，叶辰仿佛是看到了天地大爆炸的场景，随后一颗种子出现，混沌开始演化......

    渐渐的，叶辰旋转的速度越来越快，他也根本就无法去看周围的情况，他只觉得天昏地暗一般。

    也不知道过了多久，叶辰直接狠狠的摔在了地上。

    “干！”

    叶辰感觉自己浑身酸痛无比，身子就像是散架了一般。

    他已经好久都没有体会过这种感觉了。

    等他恢复了一会儿后，叶辰这才发现，自己的旁边竟然有一件破旧的宅邸。

    这宅邸门前的牌匾上，正赫然写着‘真武殿’三个大字。

    ！？？

    叶辰有些懵逼。

    在外面的时候，这真武殿虽说不是多么华丽吧，也称得上是大气磅礴。

    怎么进来以后，这真武殿就变的这么破破烂烂的？

    这真武殿，真的是副殿？而不是随便一个人弄出来的破屋子？

    叶辰也懒得多想了，这真武殿到底有什么奇妙之处，他只需要进去看看就知道了。

    叶辰推门走进去，然后发现，这院子虽然已经不知道多少万年没有人来过了，但是这里却仍旧保持着勃勃的生机。

    若是叶辰没有经历过玄幻的一切，他都要先思索一番，这里的植物到底是靠着什么生长下去的。

    叶辰没有停留，径直的朝着那屋子走去。

    残破。

    距离这屋子越近，叶辰就越是感觉到这屋子有多么的破旧。

    他甚至还在旁边看到了不少累累尸骨。

    这些尸骨的身上都插着不同的兵器，姿势也是各不相同，但是一看就不是什么大人物的尸骨，不然的话，也不会这么的穷酸。

    走到屋子门前，叶辰这才发现这屋子的不凡之处。

    这看似破旧的木门上竟然雕刻着无数的奇珍异兽，个个都像是活物一般，还在不断的散发着勃勃生机。

    突然，那木门上的一个异兽图案就像是活过来了一般，散发出点点精光，然后化作一团亮光朝着叶辰冲来。

    “这是考验吗？”

    叶辰愣了一下，并没有丝毫的慌张，身形一闪，直接躲过了那一道亮光。

    随后，他便看到那异兽竟然真的活生生的出现在他的面前。

章节目录 第726章

    第726章

    异兽低吼一声，直接朝着叶辰扑了过去。

    “砰！”

    叶辰手持天帝刀，三下五除二的，直接将这异兽大卸八块。

    这异兽的实力应该是按照他的阶级来算的，所以对于叶辰来说，这玩意的实力着实有些偏弱了。

    被打败后的异兽尸身化作一道光芒，再次回到了木门之上。

    叶辰并不觉得考验就这么简单就结束了，再次缓缓靠近木门。

    接着，木门再次闪过一道亮光，这次出现在叶辰眼前的，并不是异兽，而是一颗散发着灼热气息的红色珠子。

    这红色珠子一出现，就悬浮在叶辰的头顶，叶辰无论如何都无法躲开。

    然后这红色珠子就释放出了无数的岩浆浇灌在叶辰的身上。

    虽然这岩浆的温度不低，但是对于叶辰来说，这种温度的岩浆也就是给他当做洗澡水都有些不够格。

    然而还没等叶辰吐槽，木门上再次闪烁出一道亮光，又出现了一颗同样的红色珠子，双倍岩浆，温度也翻倍的快乐，让叶辰终于有了一丝洗澡的感觉。

    “嗖！嗖！嗖！”

    不等叶辰反应过来，又是连续三颗红色珠子出现。

    灼热的空气让周围的虚空都开始扭曲变形，叶辰也感觉到自己的皮肤开始变得滚烫起来。

    这温度可不是简单的一加一等于二那么简单，五颗珠子散发出来的热量就跟将叶辰丢到太阳之上一般。

    不过这依旧不够，很快，又是四颗红色珠子出现。

    九倍的快乐，让叶辰再也笑不出来。

    这简直就是一种莫大的煎熬。

    他虽然很想一拳将那头顶的红色珠子轰碎，但是他就像是收到了某种神秘力量的限制一般，根本就无法做到去攻击那红色珠子。

    炙热的岩浆将叶辰的皮肤烤的通红无比，叶辰有种自己马上就要被烤熟了一般，甚至皮肤都开始有些融化的意思。

    不过叶辰依旧是咬牙坚挺了过去。

    就这样，叶辰在煎熬之中也不知道过去了多久，那九颗珠子才停了下来，不再继续朝着叶辰身上浇灌岩浆。

    “我尼玛，我的肉身都快顶不住了，换做是其他的同阶人，别说十个了，就算是一千万个，能活下来一个都不错了。”

    叶辰内心苦啊，他来这里的目的就是为了找机缘的。

    结果机缘还没见到，先受了一番罪。

    若是在这屋子中找到机缘还好，若是没有找到，那他可就亏大了。

    不过洗了这么一个特殊的岩浆澡也不是没有好处。

    叶辰可以清晰的感觉到，自己身体表面皮肤的柔韧度比之前更是提升了一个层次。

    难不成这就是所谓的机缘？

    想到这，叶辰不禁摇了摇头，这是他的体质足够强大，换做其他人来，估计早就被烤熟了，还机缘，送命还差不多。

    “若是这里真的是陆行那一代的年轻人物所处的地方，那他们的身体强度该有多么的恐怖。”

    虽然叶辰跟陆行那一代的人实力相差甚远，但是叶辰并没有给自己找借口，反而觉得是因为自己的肉身还不够强而已。

    有了刚才的教训，叶辰这次没有贸然靠近木门，而是好好恢复了一下精气神后，才再次朝着木门走去。

    “呼！”

    不出所料，这木门的考验还并没有结束。

    叶辰只是刚刚靠近木门，木门中就飞出了一道紫光朝着叶辰的脑海中钻去。

章节目录 第727章

    第727章

    好家伙，想攻击我的神魂？

    做梦去吧！

    叶辰丝毫不慌。

    他的神魂又不在神魂里面，只要神魂不出问题，识海随便你翻腾。

    很快，叶辰就在自己的脑海中看清楚了那紫光究竟是什么东西。

    这生物的外形酷似老鼠，只是后背上长着九根尖刺一般的东西，脑袋的形状也并不尖锐，看上去反而有些圆润。

    在叶辰的脑海中找不到神魂所在后，这老鼠般外形的生物有些迷茫，不断的在叶辰的识海之中穿梭。

    叶辰轻笑一声，他的神魂跟身体结合在一起，除非是有大能检查他的身体，不然的话，根本就无法发现他身体的异常。

    接着，叶辰身体一颤，一股强大的神魂之力直接爆发出来，将他脑海中的那只紫色老鼠镇压。

    随后，叶辰的神魂在识海中幻化出一个小人。

    小人的手中拿着一把迷你的天帝刀，随后一刀朝着那紫色老鼠斩去。

    “叽叽！”

    紫色老鼠没有丝毫的反抗能力，直接被斩成了光点，回归到了木门之中。

    这一关相比较于上一关，叶辰度过的更加轻松。

    第一关是战斗，第二关是肉身，第三关是神魂，那么还有第四关吗？

    第四关又会是什么考验？

    叶辰现在对这个真武殿越来越好奇了，这哪里像什么议事大厅，更像是一个试炼之地，那老乌龟八成是没有跟他说实话。

    或者是那老乌龟自己都不清楚，这真武殿到底是用来做什么的。

    在一片璀璨的星空之中，玄武古药自在的在其中游荡，心情显然十分的愉悦。

    “阿嚏！”

    玄武古药猛然的打了一个喷嚏，顿时一脸的疑惑。

    “我作为一株药，竟然还会打喷嚏，难不成是被封印太久身体真的出了问题？”

    想了半天，玄武古药也想不明白，随后喃喃自语道：

    “也不知道那个小家伙现在怎么样了，真武殿，那玩意听名字就晦气，当年让陆行那个家伙给坑了，现在我坑了陆行的人，一点问题都没有，不过里面应该也有机缘吧......”

    一边思索，玄武古药一边游荡。

    “不太记得了，为什么我的记忆会无缘无故少了一部分，难不成真的是那老家伙准备做什么大事情？”

    所有的东西都想到了，玄武古药唯独遗忘了一件事。

    当初能够进入真武殿的人，无不是当初的一代天骄。

    之前的那个时代跟现在的可不同，灵气极其浓郁，天地规则也十分容易感悟，论同阶底蕴而言。

    那个时代的人要比这个时代的人不知道强了多少倍。

    ......

    第四关，叶辰一脸生无可恋。

    这一关他都不清楚到底是在考验什么。

    一会儿是被冰封，一会儿是被陨石砸的......

    整整持续了好几天了，这丝毫没有停下来的迹象，反而越来越频繁了。

    最后，叶辰才注意到，他的头顶竟然出现了一条缠绕着混沌的道路。

章节目录 第728章

    第728章

    “这是，谁的道？”

    叶辰微微凝神，难不成这一关是要他用自己的道来跟这条道一较高下吗？

    当然，叶辰没有冲动，每个人的道可不是什么很坚固的东西，当然不可能直接召唤出来战斗。

    想了半天，叶辰突然想到了那一块没有什么作用的黑色鳞片，然后直接将黑色鳞片祭了出来，挡在了自己的头上。

    结果黑色鳞片不断的闪烁出来乌光，最后出现了一条漆黑深邃的道，与他头顶的道撞击在了一起。

    好家伙，这算是误打误撞的，成功了吗？

    看到两条道在不断的互相撞击，互相吞噬，叶辰的两只眼睛顿时就开始放光了。

    半天还能吞噬其他道来壮大自己的道吗？

    这下叶辰不再犹豫了，直接将自己的道召唤出来，朝着头顶那正在较量的两条道砸了下去。

    用原本的天帝刀铸造出来的道，强度根本就不是其他的道能够比拟的，再怎么说，天帝刀都是神器级别的东西。

    “轰隆隆！”

    毫不意外，叶辰的道如同摧枯拉朽般，将其他的两条道压制，碾碎，吞噬。

    最后叶辰的道整整壮大了一圈，就像是吃饱了一般，隐匿在了虚空之中。

    第四关有惊无险的度过后，叶辰便开始了第五关第六关的考验。

    接下来的考验跟之前的也都是大同小异。

    不过最后一关，第九关着实有些奇葩。

    这一关就像是在比拼谁的宝物神器多一般，一个人形的虚影不断的释放出秘宝轰击叶辰。

    叶辰也是干脆，将浑天锅召唤出来，护住自己，安全指数直线上升。

    第九关一结束，叶辰感觉自己身心疲惫，并没有直接进入木屋之中，而是原地打坐开始修养。

    这些考验也算是给叶辰带来了不少的感悟，当务之急，他觉得还是将自己本身的收获消化掉，才是真的。

    等到叶辰消化掉那些感悟，将自己的精气神再次调整到巅峰后，朝着那扇平平无奇的木门走去。

    推开门，一道淡淡的金光就将叶辰的全身笼罩。

    叶辰整个人就像是泡在了温泉里面一般，感觉十分的舒服。

    很快，叶辰便惊奇的发现，这道金光竟然正在缓缓的改变他肉身的结构，让他的肉身进一步的提升，眼神中不由的闪过一丝震惊。

    他的肉身已经强到了他这个阶级的极限，可就是这么一道简单的金光，竟然能够帮他再次强化肉身，简直不可思议。

    沐浴着金光走进屋内。

    叶辰发现这屋子里面的摆设十分简单。

    就那么简单的几张椅子，随意的摆布在那里。

    屋子的正中央摆放着一张桌子，桌子上竖着一块黑色的令牌，上面写着真武令三个大字。

    “真武令？”

    叶辰小心翼翼的观察着周围，他可是不敢有丝毫的大意，光考验都已经那么危险，这屋子里面要是说没有半分的危险他肯定是不信的。

    不过看着桌子上的那块真武令，叶辰也着实有些眼馋。

    虽然不知道这真武令的具体作用是什么，但是叶辰感觉，这玩意肯定不简单，不然的话，也不会摆放在这里。

    可就在叶辰朝着那块真武令移动是，眼前总是不断的闪过似有似无的金色虚影。

    仿佛那桌子上放着的并不是一块令牌，而是以为绝世大能。

章节目录 第729章

    第729章

    一阵阵悠扬的声音传入叶辰的耳中。

    “修行之路，直指本心。”

    叶辰微微震惊，这是什么意思？

    难不成这里可以让他看到自己的本心？

    要知道，修行之人越是想要更进一步，都要对自己的本心有新一步的明悟。

    若是不能清晰的认知自己的本心，是会很多隐患的，一个不小心就有可能走火入魔。

    没有犹豫，叶辰直接找了个地方原地打坐，开始体悟自己的本心，整个人沉浸在一种玄之又玄的状态之中。

    金蓝色的光芒在他的体内不断跑怀，让他的身体也隐隐有了一种虚无的感觉。

    混沌气息不断的从叶辰体内冒出，周身大穴微微发亮，就像是无数个星辰遍布在叶辰的身上一般，变化万千。

    叶辰的生机不断蒸腾，异象频现，数种神兽虚影凭空出现，发出一阵阵的低吼声。

    渐渐的，叶辰胸口至尊骨的位置微微闪烁，就像是与什么产生了共鸣一般，开始快速蜕变。

    至尊骨散发出来的金光将那些神兽虚影全部都拉扯到叶辰的体内，没入到叶辰周身的个个大穴之中。

    一股莫名的体悟出现在叶辰的心中。

    “九转道典，第二转，星辰。”

    但此刻的叶辰依旧没有睁开双眼，他体内的九转道典运转的速度也是越来越快，跟天帝诀开始加快重叠。

    没一会儿，一种全新的运行路线出现，将叶辰的所有神通都开始揉捏起来。

    五行灵根最先融化，化作燃料，来助力叶辰成长。

    作为叶辰最先得到的天赋，现在来看，五行灵根如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    虽然能够让叶辰的修炼速度变快，但是对于叶辰来说，加快的那么一点根本就不算什么。

    天帝神眼也渐渐浮现，一只青凤现世，双眼中闪过一丝精光，随后没入道五行灵根化作的火焰之中，让火焰一瞬间暴涨。

    若是叶辰现在处于清醒的状态，就会发现，他现在竟然正在整合自己身体内的其他神通。

    或许他也会明白，自己能够一直变强，能有无敌的信念，并不是跟其他人一样，靠着那繁杂的手段。

    而是他那颗坚定的心。

    他走的道从来都不是繁杂的道，而是一条化繁为简的道。

    万道合一，成就至尊。

    以道火淬炼己身。

    天帝混元体不断的被道火祛除杂质。

    天帝刀，浑天锅，封神榜，至高王座，几大神器齐齐出现，释放出神秘的力量加强道火的力量。

    很快，天帝混元体就开始松动了起来，出现了一丝丝的裂痕。

    汹涌的魔气从那裂缝之中翻滚而出，化作道火的燃料。

    “锵！”

    叶辰的胸膛处传出一声金铁之声，随后至尊骨现，然后落在了叶辰的头顶，静静的被道火燃烧。

    这至尊骨虽然是在叶辰的体内孕育而出的，但更多的是因为系统它才会出现，道火现在就是要将这至尊骨炼化，融入叶辰的体内，让叶辰的肉身成为真正的至强。

    火焰在持续燃烧，没有人知道这一次的锻造什么时候才会结束。

    ......

章节目录 第730章

    第730章

    “奇怪，我怎么感应不到叶辰的气息了，他给的这块玉佩难不成是过期了？”

    为了方便联系，叶辰也同样给了伍六七一块自己炼制的玉佩。

    但是这块玉佩现在竟然正在渐渐的失去光泽。

    出现这样的情况，只有两种可能，一是玉佩的主人已经死亡，二则是这玉佩的主人正在发生某种未知的变化，这种变化也并不一定就是好的。

    “难不成这家伙真的出现什么意外了？”

    伍六七不敢想象，叶辰若是都出现问题了，那这个地方肯定是出现了大危机。

    犹豫了片刻，伍六七决定先去找到冰川神女，神火天尊还有周天剑等人。

    “让所有人集合，准备去找荒。”

    众人虽然不明白发生了什么事情，但是对于伍六七的话并没有一个人反对。

    既然这么说了，那肯定是有事情发生了。

    有些细心之人注意到了伍六七那凝重的表情，脸色也随之变得阴郁起来了。

    “难不成是老大出问题了？”

    虽然隐隐猜测到了什么，但是这些人都默契的没有说出来，因为叶辰现在就是他们的核心所在。

    对于他们来说，叶辰就是信仰一般的存在。

    若是叶辰真的出了问题，那他们这些人恐怕很快就会乱成一片散沙。

    为了节省时间，伍六七直接使用秘法开始召唤饭桶。

    这是叶辰留给他的最后手段。

    虽然不知道饭桶现在到底是什么实力，但是伍六七想到了这傻鸟的变态之处后，也是不由的有些心凉。

    “嘎嘎！”

    黑色的漩涡出现，随后饭桶的身影从其中冲了出来。

    一出现，饭桶就开始左右寻找着叶辰的身影，结果找了半天都没有看到叶辰，饭桶就不由的有些着急了起来。

    “伍六七，老大去哪里了！？”

    饭桶直接化作了少年模样，站在伍六七的面前，直直的盯着伍六七。

    看着伍六七那阴沉的表情，再加上自己跟叶辰老大之间那若有若无的联系，饭桶不由的有些慌了起来。

    “我将你召唤过来，就是为了一起去寻找他的，他现在的情况，我也不清楚，但是你跟他签订有契约，应该是能有一些微微的感知吧？”

    伍六七沉声道。

    “感知现在十分的微弱还很不稳定，甚至几乎就已经要消失了。”

    饭桶缓缓道。

    “看来他的确是遇到了一些事情，我们还是尽快想办法找到他才是。”

    伍六七也不想继续耽误时间，带着众人就开始寻找起来。

    没多久，就将冰川神女，神火天尊还有周天剑等人就全部找了回来。

    “现在荒那边应该是出了点意外，很有可能是被人算计了，我们现在的任务就是尽快找到他，但是我们最好一起行动不要分开，不然的话容易出现意外。”

    伍六七的话，瞬间就在众人的心头蒙上了一层阴霾。

    叶辰自号荒天帝，还是他们的老大，在他们心中，一直都是无敌的存在。

    现在竟然出现了问题，一时间很多人都有些难以接受。

章节小?说？发#自!群/呆。呆"9。8>0♀2!0;5..8/56目录 第731章

    第731章

    “怎么可能，老大那么强，能有人暗算老大？”

    “对啊，老大的实力都是有目共睹的，若是有人想要暗算老大基本就是不可能的，除非是很多人一起联手......”

    说到很多人一起联手，众人的脑海中纷纷有了一个不详的预感。

    会不会是自家老大在没有进入前的时候风头太盛了，所以就被人给针对了？

    “好了，大家也不用多想，荒现在是肯定没有生命危险的，但是他确实是有很大的可能被困住了，我们现在就是要去将他放出来。”

    现在最好的办法就是这样了。

    伍六七不能说自己从叶辰留下来的玉佩中感知到叶辰的气息发生变化，不然的话，很容易引起恐慌。

    “好，既然这样，我们就赶紧出发吧，不管是谁敢算计老大，我都让他吃不了兜着走！”

    周天剑一脸的愤怒。

    对于他来说，叶辰就是犹如天人一般的存在，自从叶辰出现在他的面前后，他的人生就有了巨大的改变。

    可以说，他现在的一切都能说是叶辰给的。

    若是没有叶辰，他现在说不定早就已经淹没在了人海之中，尸骨都寒了。

    众人很快就调解好了状态然后便开始出发。

    虽然饭桶跟叶辰之间的联系已经很是微弱，但是饭桶对叶辰的气息很是敏感，便开始搜寻叶辰的气息带路。

    ......

    “这里是我龙国的领土，任何胆敢擅自闯入我龙国领土范围之内的人，一律杀无赦！”

    齐天大圣孙悟空的声音不断的在海面回荡。

    此时的他浑身血迹，身上的金甲也已经有些发黑。

    他已经不知道守在这里多久了，也不清楚，到底什么时候他才能休息一下。

    他只知道，他不能放过任何一个敌人进来。

    黑雾的侵蚀加速，让火神祝融与战神刑天都开始回去防守。

    防御外敌的任务就落在了他一个人的头上。

    看着齐天大圣孙悟空桀骜不驯的霸气身影，其他国家的神明都是一脸凝重。

    “现在你们说怎么办，难不成就让这龙国的一只猴子挡住我们这么多人不成？”

    邪神洛基一脸恼怒，他自诩为最强的邪神，结果现在被龙国的一位神明拦住了他们这么多人，简直是对他最大的羞辱。

    “不用担心，我们并不是必须要一定过去，龙国已经快要撑不住了，他们现在只有三位神明在，而其他的神明却根本不知所踪，就连那个叫做叶辰的家伙也消失了，我们只需要就这么拖着便好了。”

    炽天使一脸诡异的笑意，他现在已经完全褪去了最初的冲动，眼神之中满是算计之色。

    “你怎么知道这不是他们龙国的障眼法呢？那个叫叶辰的家伙现在依旧在排行榜之上，说明他并没有出事，可他既然一直都没有出现，说明有其他事情阻拦，我们若不趁现在出击，岂不是浪费了大好时光？”

    提起叶辰，八岐大蛇的眼神之中满是愤怒，八个巨大的头颅都在微微的颤抖着。

    作为神明，当初他被叶辰羞辱的场面历历在目，若是不能亲手杀掉叶辰，叶辰恐怕会成为他一辈子的梦魇。

    “呵呵，既然你如此的笃信，那不如你上前干掉龙国的那只猴子如何？”

章节目录 第732章

    第732章

    炽天使的眼神中不由的闪过一丝嘲讽，虽然同样都是很想杀了叶辰，但是现在的他已经跟之前完全不同了。

    他要做的，是让整个龙国都灭亡！

    只有这样，才能让叶辰更加的痛苦。

    “哼，我原以为加入了你们，联合起来就能直接灭掉龙国，结果看来也不过如此，数百位神明竟然奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何不了龙国这区区三位神明，难不成我们这众神殿就是一个乌合之众聚集地？”

    八岐大蛇此话一出，有人怒目相视，有人则陷入了沉思。

    说实话，加入这众神殿，很多人都不过是随波逐流罢了。

    要说跟龙国有什么仇怨，那倒是说不上。

    尤其是他们现在也都很清楚，虽然他们被称之为神明，但是与那个将他们带来这个世界的势力差距可不是一点半点。

    他们很多都在想，这样跟着一起对龙国出手，最后到底能获得什么样的好处？

    既然大家都有共同的敌人，为什么不跟强大的龙国合作，偏偏要将他们排除在外？

    当然，这只是一部分小国家神明的想法，几个大国的神明都十分清楚。

    虽然他们其中只有几位跟龙国有过节，但是他们也馋龙国那庞大的人口。

    他们作为神明的根源就是信仰，信仰他们的人越多，实力就可以更强大。

    实实在在的做到了以人为本的进步。

    “八岐，这是你们樱花国的意思，还是你自己的意思？”

    炽天使连同他身后的几位神明脸色渐渐阴沉了下来。

    他们众神殿有着自己的管理手段，若是有人起了反心，他们就要第一时间干掉这个叛徒。

    不然的话，他们这个臃肿的组织迟早完蛋。

    “炽天使，我主即将降临，还请跟我回去一同迎接主的降临吧。”

    炽天使的身后突然出现了一个一脸肃穆的中年男子，这个中年男子身上穿着一件朴素的白袍，手中紧握着一个十字架，身上散发着浓郁的神圣气息。

    “我明白了，耶稣。”

    炽天使说出最后的名字时，眼神中闪过一丝不甘。

    一个亚当，一个耶稣，都是主的孩子，而他则是主的侍卫，地位都要比他高，他不甘心听从这两个人的命令。

    “那就好，我与亚当已经商量好了，等你回来，我们再商讨一番。”

    耶稣淡淡的扫视了一眼众人，脸上没有任何的变化，随后径直离开了原地。

    耶稣离开后，炽天使也带人紧跟着离去，原地只留下八岐大蛇等人呆呆的站在原地。

    几位神明都没有说话，只是静静的看着不远处正在打坐的齐天大圣孙悟空。

    齐天大圣孙悟空疲惫不堪的模样，让他们蠢蠢欲动，但是内心的理智却告诉他们，若是不想死的话，最好还是不要冲动的好。

    这龙国虽然只有三个神明，但是一个比一个妖孽。

    这齐天大圣孙悟空据说还是其中最弱的那个。

章节目录 第733章

    第733章

    别说他们一起上能不能将齐天大圣孙悟空给换掉。

    就算是换掉了，惹得另外两个不要命的过来搏杀他们，他们也顶不住，最后也不过是得不偿失罢了。

    “呔，你们这些伪神，还敢在我龙国边界停留，吃俺老孙一棒！”

    话音刚落，齐天大圣孙悟空手中原本一米多长的如意金箍棒只在一瞬间就化作与天高朝着众神狠狠的砸了下来。

    看着那散发着无穷金光的如意金箍棒势不可挡的砸了过来，众神的眼神中纷纷闪过一丝惊慌，没有丝毫的犹豫，纷纷转头逃命。

    看到众神逃离后，齐天大圣孙悟空身形停在了原地，如意金箍棒也开始不断的缩小变回了正常大小，被齐天大圣孙悟空紧紧的握在手中。

    他的目光直直的看着前方，直到许久之后，齐天大圣孙悟空就像是被掏空了全身的力气一般，身形一晃，直直的朝着海面坠落。

    最后还是一艘航海巨舰出现，一人出手将齐天大圣孙悟空接住，齐天大圣孙悟空这才没有落入海中。

    “传令下去，将最新型的神明探测雷达布满海域，封锁关于齐天大圣孙悟空的所有消息！”

    一名身着绿色大衣的中年男子不紧不慢的下令道。

    “俺老孙尽力了。”

    齐天大圣孙悟空的眼神中闪过一丝羞愧，被一群还没有成仙的小娃娃们看到了自己落魄的模样，他的心中着实有些不好意思。

    “还请大圣不要这么说，若不是有你们几位神明的存在，龙国的人民恐怕都要遭遇不幸了。”

    几位神明的贡献，都是有目共睹的，不管是谁都不会抹杀他们的功劳。

    若是之前因为有叶辰的存在三位神明存在感不是那么强的话，自从叶辰莫名消失后，三位神明就彻底成为了龙国的标杆。

    尤其是现在这个时间，三位神明一定不能出现任何的问题，不然的话，龙国恐怕就要人心动荡了。

    毕竟在大多数国民的眼中，叶辰才是那个神一般的存在，甚至要比神明都要有安全感。

    可现在叶辰消失了已经就几个月了，对国民的解释说叶辰是在闭关的借口，恐怕也很快就要不起作用了。

    毕竟龙国这几个月经历的动荡着实不小，而叶辰却迟迟没有出现过一次，这不禁让人无法不怀疑，叶辰在闭关这件事的真实性。

    “俺老孙这次恐怕是要多休息一段时间了，不然的话，恐怕难以恢复巅峰战力。”

    齐天大圣孙悟空一脸苦笑，这次的战斗整整持续了有半个多月的时间，他一个独自对战近千名神明，状态已经达到了极限。

    可也正是因为这一站，他的心中也出现了一丝莫名的明悟。

    这次的伤势全部恢复好以后，战力恐怕也会提升一个档次，到时候恐怕能够跟战神刑天不相上下了。

    这也正是龙国神明跟其他国家神明的不同之处。

    其他国家的神明想要变强几乎只能靠信仰之力，而龙国的神明不同。

    龙国的神明之所以强大，大多数都是依靠着自己本身的强大。

    “大圣只管好好休息便是，剩下的交给我们便好。”

    穿着绿色大衣的中年男子眼神中闪过一丝坚定，他这次过来可是带来了龙国的最新研究成果。

    虽然因为时间太赶，并没有经历过调试，但是效果应该不会让他们失望的。

    龙国现在进入了全民修仙时代是不假，可并没有因为这样，就放弃了研究。

章节目录 第734章

    第734章

    为了更加的方便快捷节省能源，龙国已经研发出来了一种利用灵力来制造能源的办法。

    甚至就连通用的钱币，都用换做了用灵石制作的。

    当然，也并不是整体都是用灵石制作的，只是表面镀上了一层灵粉。

    人们的工作，水电费等等，也都已经化作了用自己修炼出来的灵气来支付，现在龙国已经完全将自己的整个国家升级了一遍。

    若是单纯的用国力进行对比，龙国现在绝对是第一的存在。

    ......

    “该死，这到底是什么东西，为什么会无法消灭！？”

    周天剑一脸狰狞，在他的背上正趴着一直人头大小的鬼面虫子，不断的用力吸食着什么。

    “这个应该是那群人用法阵召唤出来的东西，而且这应该还不是最麻烦的，当时老大看到他们正在召唤什么，都很晦气的避开了。”

    现在他们这个团体，除了叶辰这个核心不在以外，其他人已经全部都聚集在了一起，只等找到叶辰后，让叶辰带他们一起出去。

    “不过你们确定荒是主动跟人走的？”

    伍六七的眼神中闪过一丝疑惑。

    在他的印象中，叶辰可不是那么随便的人。

    除非是有人许诺了叶辰什么好处，不然的话，叶辰根本就不会这么主动。

    “看来荒应该是没有出事，我们只需要安心等他回来就是。”

    伍六七当机立断，现在这里到处都是这种鬼面虫，难以像没，就连他都不小心会中招，更别说别人了。

    现在这里还有未知的风险，很显然应该迅速撤退了。

    既然知道叶辰不是被人暗算了，他们还是先保留实力的好。

    很快，众人就跟着伍六七一路冲杀，来到了一处传送阵前，纷纷踏上了传送阵，接着白光闪过，纷纷出现在了一处大殿之中。

    而此时的大殿之中早已人山人海。

    看到伍六七一行人的出现，众人的眼光都是十分的奇怪。

    尤其是注意到叶辰并没有在几人之中后，内心不由的有些疑惑，还有些开心。

    叶辰的实力太过强大，已经让很多人心生危机。

    既然叶辰并没有一同出现在这里，多半是叶辰发现了意外。

    这样的发现在一部分人幸灾乐祸，叶辰不在，恐怕这些人都不会好过了。

    甚至很有可能被人当做是眼中钉率先铲除。

    毕竟伍六七这一伙人数量太多了，还个个都实力并不是很差。

    尤其是伍六七，伍六七的实力也是有目共睹的，几乎比在场的大多数人都要强得多。

    人多，实力不弱。

    一般这种情况在夺宝之中，都会成为最先牺牲的那一批人。

章节目录 第735章

    第735章

    ......

    真武殿内，叶辰的气息越发的强烈，心跳的声音如同雷震一般，将整个大殿都笼罩其中。

    身上燃烧的道火越来越剧烈，将叶辰所有的一切都笼罩其中，肉身，神魂，功法，神通。

    此刻的叶辰就像是一颗正在被淬炼的丹药一般，不断的闪烁出金色的光泽。

    “叮！神级人物荒天帝石昊模拟度提升至百分百......”

    “叮！神级人物荒天帝石昊模拟度提升至百分二百......”

    “叮！神级人物荒天帝石昊模拟度提升至百分三百......”

    系统的提示音不断出现，但是叶辰此时就像是失去了意识一般，根本就听不到脑海中的提示音。

    可就算是这样，系统的提示音还在不断的响起，没一会儿，他的神级人物模拟器的模拟度就上升到了一个全新高度。

    “叮！神级人物荒天帝石昊模拟度提升至百分之一千......”

    “系统演算失败，进入升级状态......”

    系统渐渐沉寂下来，而叶辰的皮肤却在一瞬间变得通红无比，一道道的金色纹路缓缓浮现，散发着无穷的奥义。

    突然，一道光芒闪过，缓缓覆盖在叶辰的身上，叶辰的身上竟然出现了一道金色的虚影。

    这正是叶辰体内孕育出来的那块至尊骨化作的神通，至尊法相。

    此法相不断的散发出神圣的光辉，神秘的力量不断挥发，正在加速叶辰的蜕变。

    很快，叶辰的双眼猛然睁开，两道金光射出。

    若是此刻有人看着叶辰的双眼，恐怕会惊讶的发现，叶辰的眼神中就像是藏着一片星河一般，无数的星辰在流转。

    “我这是彻彻底底的脱胎换骨了啊。”

    叶辰的内心有些激动。

    虽然他的各种神通不少，但是他很少用到。

    甚至很多的能力早就已经失去了作用，平时战斗依靠的，更多是他那强悍的肉身，以及那霸道无匹的刀法。

    现在虽然看似那些无用的东西已经消失了，但叶辰很清楚的明白，那些东西只是融入到了他的血肉之中罢了。

    比如他原本双眼中的神通，现在已经彻底的化为自己的东西。

    虽然威力可能没有提升很多，但是潜力却更加的巨大。

    现在的叶辰现在很想干脆直接开启大决战，然后他直接跟所有人来个了断，最后取得机缘，回到龙国。

    叶辰从真武殿离开，随后开始在一片茫然的地区开始探索。

    渐渐的，他有些迷失在了这白雾之中。

    突然，他听到了一阵打斗的声音，还有一个熟悉的气息。

    “是金旋？”

    叶辰的眼神中闪过一丝金光，脸上露出了玩味，接着便化作一道金光朝着战斗声音传来的地方赶去。

    “我劝你最好赶紧将宝物交出来，不然的话，你今天必死无疑！”

    一个嚣张霸道的声音在四周回荡，接着叶辰便听到了金旋那桀骜不驯的声音：

    “你做梦，我就算是死，也不会交给你的！”

    看到自己这位好兄弟又陷入了困境，叶辰的脸上闪过一丝无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

    他都不知道该说什么才好了，自己的这位好兄弟好像运气有些不是太好的样子。

章节目录 第736章

    第736章

    虚空之中不断出现裂缝，无数的乱流将金旋包围在其中，金旋只能艰难的抵挡，稍有松懈就很有可能陷入万劫不复之地。

    附近的地面上也满是残缺的尸体，这些尸体生前都是一方天骄，只是因为一次的宝物争夺，而只能永远的躺在这里，再也站不起来。

    很快，叶辰的到来就引起了在场几人的注意。

    “你是谁，我劝你最好赶紧消失，不然的话，别怪我对你不客气！”

    一名带着白骨面具的男子沉声道。

    可等看清叶辰的正脸后，这白骨面具男子身后的一人面目惊骇，悄声道：

    “大哥，这个人跟金旋有关系，在还没进入这里之前，他自称是金旋的兄弟，实力强大，千万不可大意。”

    “放心吧，我的实力你总该相信的。”

    白骨面具男子面具下的脸上露出了一丝嘲讽。

    在他看来，金旋这种弱者的兄弟，那肯定也就跟金旋的实力差不了多少。

    再强，能有他强？

    “大哥，这小子实力不错，能活着来到这里，身上肯定有不少的宝物，不如我们将他一起干掉吧。”

    另外一人看向叶辰的眼神十分热切，就像是在看一个绝世美人一般。

    三人的对话叶辰完完整整的听进了耳中，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的撇了撇嘴。

    他原本还在想着要不要救一救这金旋，但是现在看来，就算是他不救金旋，这三人也打算跟他过不去了。

    既然如此，那他就没有必要考虑了。

    “嗖！”

    叶辰双眼中金光一闪，两道强大的光束直接冲去，将刚刚提议要将叶辰干掉的那人心脏洞穿。

    那人只在刹那间便已毙命，两眼睁大，脸上满是不可思议的，接着身体便无力的倒在了地上。

    “小七！”

    白骨面具男子惊呼出声，随即双眼中蹦出愤怒的火花。

    他并不是因为死去的这个人喊他大哥生气，而是因为叶辰竟然敢直接无视他干掉了他的手下，他内心的高贵在此刻就像是受到了羞辱一般，让他愤怒不已。

    “你胆敢动我的人，你是在找死吗！”

    叶辰轻笑一声，看都不看那白骨面具男子，反而将目光落在了金旋的身上。

    “金旋兄弟，我们又见面了，我这算是又救了你一次吗？”

    “......”

    金旋此刻的内心越发的复杂，嘴角满是苦涩，迟迟说不出话来。

    这事情你说巧吧，他也是真的巧。

    每次他遇到危险，生命濒危的时候，叶辰就会碰巧出现。

    若不是他很清楚，叶辰根本无须在他的身上浪费时间，他都要认为叶辰这是在故意的跟踪他了。

    “多谢荒道友。”

    “叫道友生份了吧，咱们可是兄弟。”

    叶辰露出了那一口雪白的牙齿，接着道：

    “这些人总是喜欢欺负我的兄弟，我倒要看看，他到底能有什么本事。”

    看着叶辰一副不把自己放在眼里的模样，白骨面具男子冷哼一声，随后抽出了一把白骨长剑。

章节目录 第737章

    第737章

    那白骨长剑上遍布着一丝丝细密的红色裂痕，剑身不断的散发出盈盈绿光，看上去十分的诡异。

    “你会为轻视我付出代价的！”

    白骨面具男子随即一剑挥出，绿色的剑气夹杂着红色的纹路朝着叶辰袭来。

    “是吗？”

    叶辰一脸淡然，随后手起刀落，一道霸道的刀芒直接将那剑气破碎，犹如摧枯拉朽般朝着白骨面具男子飞去。

    白骨面具男子的双眼中闪过一丝震惊，随后连忙闪身躲避。

    但是站在他身后的那个男子却没有这么好运了。

    这男子刚提醒过白骨面具男子不要小看叶辰，结果这么快他就死了。

    刀芒贯穿和这个男子的身体。

    “噗呲......”

    一道红色的血痕从男子的眉心处开始裂开，接着，整个人便化为了平整的两半，随后倒在了地上。

    “看来你确实不能让我付出代价啊。”

    叶辰一脸玩味的看着这白骨面具男子，这男子的实力已经不算是弱者了，但是遇到了现在已经脱胎换骨的他，只能说是人品不好了。

    “你真以为你能奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何得了我不成！？”

    看到叶辰如此轻蔑的态度，白骨面具男子更加的恼火，随后全力催动自己手中的白骨长剑，一股诡异的波动从白骨长剑中迸发出来，仿佛浪潮般一波波的朝着叶辰奔涌而去。

    叶辰右手持刀，左手在天帝刀的刀身上轻轻一弹。

    “锵！”

    一声清脆的声音响起，随后一股强的刀气开始荡漾，周围的一起都开始渐渐崩坏。

    “就让我见识一下我们之间的差距好了。”

    叶辰纵身一跃，一刀狠狠劈下。

    “天帝刀法，第五式，天下无双！”

    天帝刀法的第五式天下无双，这是叶辰目前掌握的七式刀法中最为霸道的一刀。

    这一刀十分的强大，而且十分的纯粹，就是一道将破坏力发挥到最大的极端刀气。

    白骨面具男子眼见情况不对，想要转身逃离，但是依旧晚了，直接被刀气命中，整个身体瞬间便爆炸开来。

    “轰！”

    诡异的光芒炸裂，血雾弥漫，刚刚还在大放厥词的白骨面具男子就这样被叶辰一刀斩的形神俱灭。

    “好了，欺负你的人都干掉了，金旋兄弟现在需要帮忙吗？”

    看着金旋气若游丝的模样，叶辰甚至都有些不想多费口舌，干脆将金旋直接打晕装进浑天锅带走好了。

    金旋虽然实力看上去并不是很强，但是他都救这个金旋这么多次了，若是不将金旋带回去，他都感觉对不起自己浪费了这么些时间了。

    “不，不用了。”

    金旋脸色苍白，艰难的从怀中取出一个白色的小瓷瓶，随后直接将白瓷瓶的盖子打开，一道异彩现世，无数神秘的气息从那狭小的瓶口之中爆发出来。

    看着这显然不一般的白瓷瓶，叶辰的脸上并没有出现丝毫的贪恋之色。

    注意到叶辰并没有出手抢夺的意思后，金旋悬着的心渐渐落了下来。

    他之所以被追杀，就是因为这个白色的小瓷瓶，里面装着一颗完好无损的神丹。

    这颗神丹的具体效用他自己也不是很清楚，但他就是担心叶辰发现这颗神丹后，会出手抢夺。

    但是现在看来，好像是他多想了。

章节目录 第738章

    第738章

    叶辰看上去根本就不怎么敢兴趣的样子，不由的让他也有些失望。

    再怎么说这神丹也是他差不多算是用命换来的，可竟然根本就无法让叶辰出现丝毫的波动。

    “好了，金旋兄弟，赶紧服下丹药疗伤吧，若是你再耽误一会儿，你的伤势很有可能就会落下病根了。”

    看着金旋打开了盖子后，迟迟没有下一步的动作，叶辰反而有些着急了起来，轻声催促道。

    “......”

    金旋没有说话，只是轻轻点了点头，随后直接将神丹喂入了口中，然后便开始紧闭双眼修炼了起来。

    一处华丽的宫殿之内，巨大的青铜鼎下燃烧着熊熊火焰。

    这火焰通体蓝色，散发出来的并不是热量，而是一种极寒的气息。

    一名黑衣男子静静的端坐在青铜鼎前，双目紧闭，身上也散发出一种神秘的色彩。

    若是有人在这里看到这黑衣男子在做什么的话，恐怕都会大吃一惊。

    用极寒之火炼丹，简直闻所未闻。

    可这巨大的青铜鼎中却是不是的传出来一阵药香，显然很快便会有丹药练成。

    “好久不见，殿下。”

    “你来做什么？”

    黑衣男子的声音很是生硬，就像是一块千年不化的玄冰一般，十分淡漠。

    “殿下，我这次过来只是想要告诉您一个消息罢了。”

    一道灰色的虚影缓缓浮现，做出一副单膝跪地的模样，恭敬道。

    “什么消息，说吧。”

    黑衣男子显然并不是很感兴趣，他觉得在王战之地中，应该没有什么消息是会令他心忧的。

    “二殿下，死了。”

    灰色虚影道。

    “父王可是专门交给了他几件罕见的宝物给他护法，怎么可能会突然出事。”

    黑衣男子眉头微皱，冷声质问道。

    “这，大殿下，二殿下的事情老奴也不是很清楚，但是王现在已经下令了，必须要将害死二殿下的人碎尸万段。”

    灰色虚影的话让黑衣男子的内心陷入了僵持，一边是自己即将练成的丹药，而另外一边，则是自己的弟弟被人杀害。

    黑衣男子的内心有些复杂。

    “我知道了。”

    黑衣男子出关了，而他的目标，正是叶辰，但此时的叶辰却并不知道，自己已经惹来了一位大敌。

    ......

    最后的机缘现世，伍六七等人为了找到叶辰，选择了最简单的办法，那就是在最后的地方等待叶辰出现。

    可他们的出现却让很多人盯上了他们。

    不为别的，只因为伍六七这些人的实力参差不齐，弱者太多。

    弱者过多的话，始终会成为强者的累赘，这是一条不变的准则。

    其中一个只有五六人的团体此刻正在阴恻恻的看着伍六七等人，可还不等他们几人出手，就已经有其他人选择出手。

    “交出宝物，然后，滚出这里，不然的话，就死在这里吧。”

章节目录 第739章

    第739章

    “哼，我看你是想要找死！”

    周天剑冷哼一声，直接一拳轰出，霸道的拳印直接杀向距离他最近的那个人。

    “金刚！”

    看到周天剑这霸道的一拳，那人也没有丝毫的惊慌，轻喝一声，浑身泛起无数的金光。

    但下一刻，他的眼神就愣住了。

    因为他竟然没有挡住周天剑的那一拳，被周天剑一拳轰炸了下半截身子。

    “就这点实力，也敢过来叫嚣，真是找死。”

    话音刚落，周天剑就直接扭断了这人的脖子，血液在不断的喷涌，整个场面也顿时安静了下来。

    众人虽然都来到这里时间不短了，可这还是第一次发生流血的战斗。

    “怎么，你们是想给他报仇吗？”

    看着被自己打死那人的同伴蠢蠢欲动，周天剑的双眼中闪过一丝冰冷，轻喝道。

    “你太嚣张了！给我去死！”

    突然，一人在周天剑的身后出现，一杆血红色的大旗插在了周天剑的身后。

    那血红的大旗直接释放出一阵红色的烟雾将周天剑笼罩其中。

    这一切发生的太快，就连伍六七都没有反应过来。

    刚刚那人身法诡异，若不是他主动出手的话，伍六七压根就发现那个人的身影。

    “小心，这是暗影门的人，他们这个宗门最是擅长暗杀，跟之前被荒老大打死的那个杀手应该是认识的。”

    虽然冰川神女之前是跟蛮荒大汉几人达成了合作，但是她一直都不是很清楚，那个杀手身份的人到底是什么来头。

    现在看来，结果已经很清晰了。

    “影藏在暗中的老鼠竟然主动蹦出来了，这不是要找死吗？”

    伍六七手腕一翻，魔刀千刃出现在他的手中。

    “咔嚓！”

    魔刀千刃瞬间就化作了无数的碎片朝着那一杆血红的大旗袭去。

    想要将周天剑给救出来，那么最好的办法那就是直接毁掉这一杆血红色的大旗。

    “杀！”

    突然，数道身影直接出现在伍六七的身旁，他们几人的手中个个都拿着一杆血红的大旗，然后插在了伍六七的身边。

    那几杆血红色的大旗瞬间释放出了更加浓郁的红色烟雾。

    就在红色烟雾就要将伍六七淹没的时候，魔刀千刃发出一声轻鸣，所有的碎片瞬间回归，再次恢复了魔刀千刃原本的模样。

    “真是可笑。”

    伍六七从头到尾都没有将这几个杀手放在眼里。

    其实就不需要有人提醒他，因为他早已安排好了后面的计划。

    看到血红色大旗竟然根本就镇不住伍六七，几人的脸色变得更加阴沉，随后转头大喝一声：

    “诸位还不快点动手，不然的话，等会宝物可就轮不到各位拿到手了。”

    此话一出，众人纷纷反应过来，眼神瞬间就变得狂热无比，各种神通秘法齐齐出现，数不胜数的法器化作流光袭来。

    眼看情况不对，伍六七连忙直接破开了封锁，随后轻喝一声，身体开始迅速变化起来。

章节目录 第740章

    第740章

    “就让我酆都大帝伍六七，来陪你们玩玩吧！”

    伍六七的身形瞬间暴涨，威严霸道的气息直接开始朝着四周蔓延，无数的骨兵骨将现身，场面一度的十分炸裂。

    “轰！”

    剧烈的大爆炸响起。

    就在众人以为伍六七不死也要重伤的时候，谁知道伍六七却完好无损的展露在众人的视线之中。

    “百鬼禁忌！”

    这四个字一出口，伍六七的脸色瞬间就变得有些苍白。随后无数道虚影出现，密密麻麻的几乎将空隙全部沾满。

    “杀！”

    此刻的伍六七根本就不在乎会不会误伤到别人。

    在这个特殊的时间内，在场的人除了友军那就是敌人，多死一个敌人当然是好事情。

    无数的鬼影开始侵袭，众多实力弱小的人被鬼影附身后，很快就开始发生了变化，浑身出现黑色的纹路，双眼变得通红无比，身上的血肉也开始一片一片的脱落。

    很快，那些实力弱小的人就化作了一个个阴兵鬼将成为了伍六七的助力。

    这一招威力不算是很强，但是消耗却很大，一般的时候伍六七根本就不会选择使用。

    但是用在现在的情况上却是再好不过了。

    转化敌人为友军，就算是实力弱一点，人海战术堆也能堆几个实力不算是太强的人。

    很快，伍六七就已经多出了数十名阴兵鬼将，这让一些人有些不寒而栗。

    这种手段实在是太诡异了。

    幸好伍六七的实力并不是很无敌，不然的话，他们岂不是就要没有反抗能力的被伍六七给支配了。

    接着，伍六七一刀劈向周天剑的位置，想要将周天剑从红雾之中解救出来，但是去被几位杀手同时阻拦。

    冰川神女见状面若寒霜，无数的寒气瞬间就朝着几个杀手蔓延而去。

    冰冻之道上，冰川神女几乎就是神一般的存在，虽然那几名暗影门杀手并没有因为寒气直接毙命，可还是受到了不小的影响。

    伍六七与冰川神女联手，两个人直接开始了异常屠杀。

    可很快，两人就被其他两个突然冒出来的强者拦了下来，与他们开始对战。

    “嘎嘎！”

    饭桶发出一声刺耳的叫声，随后金色的火焰在他的身上开始燃烧，宛若一只浴火重生的凤凰。

    不过这凤凰仔细一看竟然是三条腿的。

    “嗖！”

    被红雾包裹的周天剑嘴角溢出丝丝鲜血，但是眼神之中却显露出一丝淡淡的霸气。

    跟着叶辰时间久了，那股气质就算是周天剑无须刻意都学到几分味道。

    “你们这些老鼠一般的东西，竟敢偷袭我，看我今天必须要将你们彻底留下！”

    周天剑直接加入了战团，实力的差距正在缩小，可这还不够。

    因为在场最顶尖的几人根本就没有出手的意思，只是静静的闭上眼开始看戏。

    看到周天剑都这么有面子了，神火天尊与林晟两人也都不甘示弱，开始爆发出自己最强的手段。

    虽然神火天尊与林晟二人联手才能勉强与一位天骄对战，但是其他人也都有些蠢蠢欲动起来。

    “我们也一起上吧，老大虽然现在不在，可兄弟们，我们也都不甘心一直当一个废柴吧。”

章节目录 第741章

    第741章

    一时间，整个场面一片混乱，各种异光飞舞，将整片天空都渲染出来各种颜色。

    无数的法宝在天上肆意的划过，符文相互撞击在一起，发生爆炸，这让原本并没有打算出手的人也都纷纷遭了殃。

    没过多久，地面上就已经出现了无数的尸骨。

    这些尸骨有男有女，不过只有寥寥几个是伍六七这边人的，大多数都是那些不认识的人。

    这些人很多的一部分根本连自己是怎么死的都不知道。

    当然这次的战斗看上去伍六七等人在数量上直接被碾压了，但其实则不然。

    因为那些人互相之间十分的忌惮，有些甚至都有仇怨。

    既然混战已经开始了，很多人便开始理所当然的报仇雪恨。

    “轰！”

    剧烈的大爆炸不断响起，漫天的符文在碰撞，无数的秘法在轰击。

    战斗的时间一长，伍六七也开始有些力不从心，身上留下了无数道细小的伤口。

    伍六七淡淡的扫视了一眼满地的尸骨之后，心中已经有了新的决定。

    只见伍六七右手缓缓抬起，画出了一道门的形状，随后一闪暗金色的大门直接落在了地面之上。

    这暗金色的大门上刻画着无数道精美的图案，上面刻画着的全部都是狰狞的鬼脸。

    “鬼门关，开！”

    暗金色的大门缓缓打开，阴冷的鬼气开始在四周蔓延，将地面上那一具又一具的尸骨笼罩。

    这些尸骨的脸上无一例外，全部都是惊恐，显然在临死前都不敢相信自己竟然这么轻易的就死在了这里。

    转眼间，阴冷的鬼气几乎将整个战场的尸骨全部笼罩其中，缓缓的渗入进去。

    但是此时正在激战的众人对伍六七此时的行为根本无暇顾及，感觉到这阴冷的鬼气对他们伤害不大后，更快便放下心来。

    “咔嚓......”

    一个怪异的声音响起，但是却没有一个人注意。

    很快，那个怪异的声音就开始又节奏的响了起来。

    “咔嚓，咔嚓......”

    这下那些就算是沉浸在战斗中的人都无法忽视自己周围的变化了。

    刚刚那些正在激战之中的人一下子也都反应了过来，震惊的看着自己的周围那些原本已经死透的人一个个全部都站了起来，就仿佛是看到了鬼一般。

    不过他们猜的也没有什么大问题，因为这些尸骨现在确实是被鬼附身了。

    “吼！”

    一声声沉闷的嘶吼从这些已经死去的口中发出，众人连忙双手结印，用法宝护住己身然后开始撤退。

    可能及时反映过来的，也只是少数几人，更多的人还是在好奇这到底发生了什么事情。

    可好奇总会害死猫的。

    不等这些人有所动作，他们的面前就纷纷出现了数只阴森的鬼爪。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，原本激烈的战场全然消失，剩下的，则是一场赤裸裸的屠杀。

    看着眼前的这一幕，伍六七很是满足，但是他并没有放松警惕。

    用鬼门关控制的这些尸体是有时间限制的，而且这鬼门关控制的尸体也并不是巅峰状态。

    若不是那些人着实是太过于大意，也不会这么轻易的死在这些尸体的手上。

    更别说，现在还有一批实力更强的家伙没有出手，那些家伙很有可能就是想要等他们都得两败俱伤了，再出来捡便宜。

章节目录 第742章

    第742章

    滔天的鬼气混杂着阴气在半空中凝聚成一大团，看上去十分的骇人。

    “是那个家伙搞出来的，杀了他！”

    很快，众人就纷纷将目光落在了伍六七的身上，想要直接将伍六七这个主导者先弄死再说。

    “哼，一群垃圾。”

    伍六七的眼神中闪过一丝不屑，若不是忌惮那些隐藏在背后准备捡便宜的家伙，他早就出手将这些人全部弄死了。

    刚刚的大战他们可是已经死了快有十个兄弟了，这不是他想看到的结果。

    魔刀千刃出现在伍六七的手中，伍六七意念一动，魔刀千刃化作万千碎片开始在他的周身流转。

    眼见那些人距离自己越来越近后，伍六七轻喝一声：

    “去！”

    两道鬼气融合在一起，化作一张铺天盖地的大网朝着众人网去。

    猝不及防之下，众人一下子被伍六七来了一拨大丰收。

    这些人被控制后，那些被鬼附身的尸体疯了一般冲了过来，不计后果的发起攻击。

    鲜红的血液浸染地面，伍六七的脸色也越发苍白了起来。

    维持这鬼门关打开，他自身也是需要庞大的鬼力支持才可以。

    “呵呵，你很不错，只是可惜，你的运运起不太好。”

    一个沙包大的拳头悄无声息的出现在伍六七的身后，带着无数的大道奥义，打向伍六七的身后。

    伍六七眼神中闪过一丝错愕，艰难的转过身，他只感受到一股浓郁的圣光气息扑面而来。

    极光之道，至强之道。

    这一拳如果是正面迎接的话，伍六七并不会觉得有什么问题。

    可现在他是被人给偷袭了，而且身体也已经严重透支，根本无力抵挡，只能眼睁睁的看着拳头就要穿透自己的身体。

    “嘎嘎！”

    “叶辰！”

    “小心！”

    一连数声惊呼响起，饭桶，苏飞仙，周天剑，冰川神女等等，都不敢相信自己眼前所看的一幕。

    甚至已经有人闭上了眼睛，不愿意看到伍六七被人杀死的一幕。

    “敢偷袭我的兄弟，我看你是活得不耐烦了！”

    一个霸道的声音响起，随后一道金色的气劲爆射而出，将偷袭伍六七这人直接打的形神俱灭。

    别问为什么叶辰这么强，他现在就是这么的无敌。

    尤其是他这一出手就像是在玩闹一般，却能够轻易的灭掉这个偷袭伍六七的家伙，实在是有些不可思议。

    “镇！”

    叶辰右手握拳，对着面前的空气轻轻一挥，一个巨大的金色拳头直直的出现在这家伙的面前，然后狠狠的砸了下来。

    只在一瞬间，叶辰就直接用仙力强行将这偷袭伍六七的人碾压成了血沫。

    一击之威，恐怖如斯。

    不仅是伍六七，周天剑等人都看呆了。

    就连那些准备捡漏的人都愣在了原地。

    这到底是什么妖孽。

    竟然一击就将一名善于暗杀的天骄直接灭杀。

章节目录 第743章

    第743章

    “是他，那个自称荒天帝的家伙！”

    “没想到他竟然还活着......”

    “他的实力未免也太恐怖了，我们这里又有谁是他的对手。”

    “我更担心的是，像他这样的人物，还有几个。”

    看到叶辰突然出现的英姿，众人的脸色纷纷覆盖上了一层阴霾。

    “伍六七，你这家伙不等我回来怎么去跟别人拼命了，这可不像是你的作风。”

    叶辰随手挥出一道仙气没入伍六七的体内，想要帮助伍六七修复身体。

    可没想到的是，叶辰的仙气刚没入伍六七的体内，伍六七的脸色瞬间大变，原本就苍白的脸色现在更是看不到了一丝血色，豆大的汗珠不断的从伍六七的额头上掉落在地上。

    “叶辰，你个狗日的，你特么是想弄死我呢！”

    剧烈的痛苦让伍六七忘记掩饰叶辰的身份，下意识的就爆了粗口出来。

    不过此刻也没有人去注意这个，大家更关心的是，为什么叶辰会这么做？

    难不成叶辰是对伍六七有了别的想法？

    “......”

    叶辰此时也不知道该说什么好了，他这也的的确确是好心办了坏事了。

    “我着实不知道，仙力对你的身体竟然会有这样的效果。”

    “你这家伙......”

    伍六七死死的盯着叶辰，要不是他知道叶辰不会害自己，他都要以为叶辰就是故意要弄死自己了。

    “我现在体内的灵力已经大半都转化为了鬼力，鬼力跟仙力一正一邪，你觉得能兼容吗！？”

    “咳咳，这不是没注意吗......”

    叶辰的脸上闪过一丝尴尬，然后连忙丢出了一颗疗伤用的神果。

    “快吃下。”

    伍六七此刻根本不想再说什么了，也没有力气说什么了，伸手接过神果后，就直接塞进了自己的嘴里。

    清凉的能量在伍六七的体内不断盘旋，将伍六七体内的细微伤势迅速恢复。

    伍六七也没有浪费时间，直接原地打坐开始恢复状态，丝毫不担心自己现在是众敌环绕。

    因为他相信，只要叶辰在，就没有人可以伤害到他。

    当然，除了叶辰这个坑货坑他以外。

    “你们这些看戏的，有谁想要现在出手吗？我随时奉陪！”

    叶辰霸气的环绕四周，不管是谁与他的目光对视在一起，都会下意识的低下头。

    在这个时候，没有人会不识趣的跟叶辰作对。

    他们在场没有一个人自信实力能够碾压叶辰，除非出现一个能够与叶辰对抗的人，或者，等到最后的机缘出现，大决战开启。

    “阿弥陀佛，诸位施主，小僧法相有礼了。”

    话音刚落，一个锃亮的大光头就出现在众人的视线之中。

    这光头五官清秀，虽然剃了一个光头，但是却给人一种很舒服的感觉，仿佛他天生就是应该这样。

    身上披着那件白色的袈裟不断地散发出阵阵梵音，时不时还会有一段经文飞出，将这光头的整体形象提升了不知道多少个档次。

章节目录 第744章

    第744章

    看到众人没有一个人理会他，法相和尚也没有丝毫动怒的意思，反而将目光落在了身后一个阴暗的角落。

    “既然来了，这位道友为何不现身一见呢？”

    听到法相和尚的话后，众人眉头微皱，纷纷朝着法相和尚所看的地方看去。

    看着这法相和尚的模样，叶辰不禁哑然失笑。

    这和尚看上去忠厚老实没有什么坏心思，可就刚刚的那一句话就暴露了自己。

    因为叶辰很清楚，法相和尚所看的那个方向根本没有其他人存在。

    而在不远处的一座宫殿中，则是有其他人的存在，不过叶辰没有什么兴趣去逼他们出来。

    叶辰也不傻，他又不是龙傲天，见谁就非要打谁，既然他们愿意躲着，那就让他们躲着呗。

    不然若是叶辰现在强行将这些人弄出来，恐怕这些人要做的第一件事情，就是联手对付叶辰。

    时间一点一店过去，法相和尚并没有将隐藏起来的那些人炸出来，但法相和尚也就那么一直站着，脸上一直挂着淡淡的笑意，一副胸有成竹的模样。

    “既然诸位不愿意出来，那小僧就不在勉强了，不过，希望等会诸位不要偷袭小僧，不然的话，那金刚之怒，也不是谁都可以受得起的。”

    这法相和尚对着空气说了一大堆恐吓的话，让叶辰着实有些搞不明白这家伙到底在想什么了？

    难不成他真的以为这么说一句，别人就不会对他对手了？

    怎么可能！

    这里可是王战之地。

    而现在摆在众人眼前的，是所有人都梦寐以求的最大机缘。

    虽然隐藏在暗处的人没有一个出来，但是叶辰却在人群之中发现了几个实力不弱的家伙。

    这几个家伙身上都蕴含着强大的力量，但却施展了某种秘法，将自己的气息给控制了起来。

    若不是叶辰的眼睛也发生了蜕变，恐怕他也看不出来这几个人的伪装。

    “是打算藏在人群之中等会容易夺取机缘吗？”

    战火暂缓，众人都开始耐心等待了起来。

    突然，不远处出现了一道身影，这人的身上笼罩着丝丝红色的武器，宛若一个绝世杀神。

    他的身上披着一件青色的长衫，怀中抱着一架古筝，眉心那鲜红的朱砂十分的亮眼。

    这个人叶辰见过，正是之前在三十三血神柱中最后阻拦他们离开的青衣男子。

    青衣男子显然也发现了叶辰，视线在叶辰的身上略微停顿了一下后，眼神中闪过了一丝惊讶，但这一丝惊讶转身即逝，就像是从来没有出现过一般。

    这青衣男子缓步走来，就像是一尊从深渊归来的仙人一般，身上散发着及其矛盾的气息，亦正亦邪，超凡脱俗。

    “这个人也来了，难不成陆行也会过来？”

    叶辰很清楚，这个青衣男子绝对是跟三十三血神柱有什么关系。

    可现在陆行也在三十三血神柱之中，说不得跟这个青衣男子是一个阵营。

    突然，青衣男子停下了脚步，怀中的古筝定格在空中，青衣男子轻轻一弹。

    “噔......”

    声音无比的清脆。

    接着，叶辰就注意到了另外一个气息的出现。

章节目录 第745章

    第745章

    那是一个霸道无双的气息，就仿佛是一个天生的王者，任何人在他的面前都会黯然失色。

    没一会儿，一个伟岸的身影就出现在了众人的视线之中。

    那人就那么静静的站着，但在众人的眼中，就像是一座无法逾越的高山一般，无法跨过。

    很快，叶辰就发现了这个人有些不对劲。

    他身上的气息并不是很稳固，时而稳重如山，时而缥缈若仙，就像是一个精神分裂般的存在。

    可当这个人动起来的时候，叶辰却又有了一种好像下一秒，这个人就会直接白日飞升一般。

    这个很强，很可怕，至少他并不能无脑的碾压这个人。

    就在叶辰思索这个神秘男子是谁的时候，突然，那青衣男子动了，修长的手指拂过古筝上的弦。

    “噔噔噔......噔噔......”

    原本清雅的曲调渐渐的就变得杀机四伏，宛若出现了千军万马围绕在了这个突然出现的神秘男子身边。

    “噔！”

    无数虚幻的人影浮现，整齐一致的抽出那腰间佩剑，一剑朝着那神秘男子砍去。

    “嗡......”

    那无数道剑影碰到那神秘男子之时，就像是冰雪遇到了烈阳一般，竟然瞬间融化。

    这一刻，不仅是叶辰有所动容，在场所有人都是大吃一惊。

    刚刚的那一招虽然不是针对他们，但是他们也能够清晰的感受到那一招的威力强大。

    可就是这般强大的一招竟然根本无法伤到这神秘男子分毫，简直不可思议。

    不得不说，这个神秘男子越发的让叶辰有些感兴趣了。

    叶辰的心中也隐隐有了预感，这个人应该就是他最终的竞争对手了。

    王之继承人。

    叶辰的眼神变得灼热了起来，他这次来到王战之地，为的就是与这些王之继承人交锋。

    他，伍六七，清灵子，神秘男子，还有那青衣男子，叶辰几乎都可以肯定，十一位王之继承人肯定有他们几个。

    不过剩下的几人叶辰并不是很确定。

    但叶辰也没有多想。

    这也是很正常的事情。

    就算是王之继承人，也不一定实力就十分的出众强大。

    不然的话，他叶辰这个挂壁岂不是太low了。

    没等叶辰想清灵子什么时候过来，清灵子的身影就出现在了半空中。

    一条巨大无比的黑蛇出现，迅速的朝着这边赶来，而站立在蛇头之上的，正是清灵子。

    清灵子一来，目光就紧紧的锁定在叶辰的身上，这不禁让叶辰有些心虚。

    这个女人该不会是知道我偷拿走了那块黑色鳞片吧？

    不，不对，那是我正大光明拿走的，那就是我的机缘。

    想到这，叶辰的底气不由的足了起来，静静的鱼清灵子对视了一眼。

    两双气质完全不同的眼眸对接在了一起，一种莫名的交锋就这样开展。

章节目录 第746章

    第746章

    “清灵子道友，真是一日不见如隔三秋，一来就这么盯着我，是喜欢上我了吗？”

    叶辰一本正经的说出了这样的话，直接让在场所有人都傻眼了。

    什么情况！？

    那可不是一般的女人啊，这你都敢调戏的！？

    虽然清灵子身上并没有散发出那种强大异样的气息，但是他们都可以清晰的从清灵子的身上感觉到极致的危机感。

    “叶辰道友，慎言啊。”

    清灵子没有恼怒，只是淡淡的看了叶辰一眼，随后轻声道。

    看清灵子这冷淡的态度，叶辰也没有多说什么，只是摇了摇头，嘴角带上了一丝轻笑。

    “果然是要大决战了，竟然这么多人都冒了出来。”

    众人静静的站在台上，目光都似有若无的盯着大殿的方向。

    那大殿此时还被浓云笼罩，但是那雾气正在一点一点的消散，说明很快这大殿便会开放。

    王之继承人一个接一个的现身，叶辰很难不怀疑，难不成这次最后的决战，真的就是在他们这些王之继承人之中留下来一个吗？

    看来事情的发展越来越有意思了呢。

    所有人都没有轻举妄动，一旦在这个时候开战，那么后来者，或许就能捡便宜了。

    只有等机缘大殿打开以后，那才是战火的开端。

    “一名，两名，三名......已经足足八名了，怎么会有如此之多的王者天骄......”

    众人根本就不敢相信自己的眼睛，这着实太夸张了。

    若是只有一两个，他们或许还能凭借着人数的优势，在乱战之中浑水摸鱼，说不定就能拿到机缘了。

    但是现在王者天骄数量越来越多，众人的内心都不禁有些绝望。

    虽然明知道很有可能一旦开战，先死的就是他们，但是机缘的诱惑实在太大，没有一个人愿意轻易离开。

    人为财死鸟为食亡，当他们这些人决定进入王战之地的时候，就已经将生死放下了。

    “轰......”

    地面开始微微颤动，一座宏伟的宫殿从雾气之中渐渐浮现出来，而在宫殿的正上方，插着一把血红色的断剑。

    那一把断剑还在不断的释放出无穷的杀戮气息，显然当年是一把举世无双的凶剑，不然也不会到现在还没有能量耗尽。

    这座宫殿散发出一种缥缈的气息，再加上旁边升腾的白气，看上起就像是一座美轮美奂的天宫一般。

    宫殿的瓦片是青色的，闪烁着淡淡的光芒，虽然看上去很是崭新，却给人一种他已经很古老的感觉。

    “传说中的仙王宫殿出现了！”

    “仙王宫殿出事，王之擂台，马上就要出现了，不然的话，我这次就是白来这王战之地了。”

    “对，就是这个理，只要能通过三轮就可以进入，只要不是遇到了最妖孽的那几人，这对我来说根本没有任何的难度。”

    众人不断的试图用言语来安慰自己，但不论如何都无法遮掩住脸上那紧张的模样。

    他们不是担心遇到身边的这些人，而是担心遇到那些王者天骄。

    单对单的情况下，别说一个人了，就算是一百个人，也不是那些王者天骄的对手。

    接着，一座古老的擂台缓缓浮现，上面满是各种划痕，显然是各种神兵利器在无数的岁月中留下来的，擂台散发出一种古老神秘的气息，让众人纷纷精神一震。

    最后的时刻，马上就要到了......

章节目录 第747章

    第747章

    就在众人静静的等待擂台开启之时，一个红色的身影悍然冲向那仙王宫殿。

    众人注意到这一幕后，眼神中不由的闪过一丝嘲讽。

    这仙王宫殿乃是从上古时期遗留下来的，旁边蒸腾的白气虽然看上去很是一般，但实则是蕴含着强大无匹的威能，只要有人想要硬闯，都会被这白气直接镇压。

    “这个人恐怕是要死了。”

    神火天尊缓缓道。

    “哦？怎么说？”

    叶辰好奇的问道。

    “过去的时候这座宫殿也曾出现过，有人试过硬闯，但是结果很惨烈，被那宫殿外的白气直接镇压，化作了虚无。”

    神火天尊的话音刚落，那红色的身影就与那宫殿上空蒸腾的白气碰撞在了一起。

    可那红色身影没有丝毫的犹豫，直接燃烧己身，依旧没有丝毫的停留，以命相搏。

    眼见那红色身影竟然不可思议般的快要成功了，青衣男子便坐不住了，身前的古筝散发出淡淡青光，随后修长的手指在弦上轻轻拨弄了一下。

    “噔......”

    一道青色的气刃瞬间划破长空，朝着那红色的身影飞去。

    红色身影仿佛察觉到了什么，扭头看了青衣男子一眼。

    “我若没死的话，必然会让你付出代价！”

    青色的气刃没入红色身影之中，那人发出了一声闷哼，随后开始加速燃烧自己的躯体。

    只在一瞬间，他那完整的身躯便被燃去了九成，就在那人生命将要走向终结之时，他竟然真的冲了进去。

    “不可能！明明现在是进不去的！”

    众人的眼神中满是震惊，这在以前根本就从就没有过先例的事情，今天就在他们的面前发生了。

    “那个人不简单......”

    叶辰微微有些感叹，那人的实力至少不会弱于青衣男子，不过胆子确实要比任何人都大。

    换做是他的话，没有绝对的把握，他肯定是不会冒这个险的。

    若是没有其他人在也就算了，可现在群敌环绕，谁敢保证自己强行闯关之时没有其他人出手。

    这也正是为什么没有其他人去效仿刚刚那人的做法。

    “快看！那里出现了一行字！”

    刚刚那人闯进去的地方还有着明显的痕迹，透过那痕迹，隐约可以看清楚那仙王宫殿的几分样子。

    那可是一根金色的柱子，上面刻画着一句话：敢问何人可称仙。

    仙这个字再次出现，叶辰现在都有些疑惑了，为什么这个世界会出现仙人。

    明明这个世界的人都是修炼的元力，而并不是灵力。

    难不成这所谓的仙王宫殿并不是陆行他主人所留下的？

    叶辰不由的陷入了沉思。

    想想陆行主人告诉他的话，他一时间有些迷茫。

    这个仙王宫殿不是陆行主人的宫殿，可真武殿确实陆行年青一代所处的地方。

    真武殿跟仙王宫殿不是一体的，那么就只有一种可能了。

    跟陆行主人大战的人，并不是陆行所说的那个，而是一群不知道来自何处的仙人。

    仙人遗迹。

章节目录 第748章

    第748章

    叶辰怎么都想不明白，难不成这个世界真的有仙界的存在吗？

    虽然经历了种种不可思议的事情，但是叶辰依旧很坚信，仙人绝对不是这个地方的。

    再加上叶辰想到龙国的文化断层，好像事情越来越有意思了，真相也马上就要浮出水面。

    当年若是因为蓝星与陆行主人他们的大战，导致最后两败俱伤，各路大佬纷纷战死，那也就说得通了。

    不过......

    叶辰不敢再想下去，他有些恐慌起来。

    若是真的是敌对，那岂不是说陆行将来是要去入侵蓝星报仇的？

    “这传说中的仙人到底是什么来历，为何如此的神秘，到现在都没有人知晓，但是可以知道的是，上古的没落，就跟仙人有关。”

    冰川神女缓缓道。

    “轰隆隆......”

    王之擂台光芒大盛，完完整整的出现在众人的面前。

    这传说中的最终决战之地，让众人都蠢蠢欲动，只要能够通过这王之擂台，就能进入到仙王宫殿之中。

    在里面，无穷的机缘在等待着他们。

    虽然最强的机缘可能与他们无缘，但是除了那最强的传承，他们也不是没有机会获得其他传承以及法宝。

    “嗖！”

    无数道白光落下，将所有人都笼罩其中。

    “老大，你要注意，这王之擂台有特殊的规定，你一定不要大意......”

    周天剑还没有说完，那传送之力就已经将他与叶辰隔开。

    “......”

    叶辰一脸懵逼，你特么怎么不早说。

    最后叶辰只能无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，静静的等待传送结束。

    白光消失，此时叶辰的眼前已经大变了场景，他已经站在了那大气磅礴的擂台之上，身边的一道道痕迹，无不在向他展示着这里的时代。

    “呵呵，小友，你我同为人族，还真是有缘呢。”

    一个中年男子出现在叶辰的面前，脸上带着淡淡的笑意，看上去十分的和善。

    他的身材不算是很高大，但是肩膀很宽，显得有些雄壮，双眼时不时的闪过一道黄色的光芒。

    “擂台分配的罢了，何来有缘不有缘。”

    叶辰淡淡的看了一眼这中年男子，缓缓道。

    说实话，在这里看到一个年纪大的人着实还挺少见的，虽然那些古代妖孽按年龄算的话最大的都有近万岁了。

    可他们都是在青年时期便用秘法将自己封锁，所以年龄跟面容都保持在了年轻之时。

    “小友无须紧张，我也不过是看到小友与我同为人族，所以想要与小友说说话罢了。”

    中年男子摆了摆手，表示自己并无恶意，那刻满沧桑的脸庞散发着丝丝岁月的气息，这不禁让叶辰很是奇怪。

    这个中年男子绝对不是这一代的天骄，也并不是前几代的天骄，那么这个中年男子是从哪里来的。

    这王战之地好像是有特殊检测的，若是年龄超过一定的时间，就进不来了。

    就算你的实力是在规则允许之内，也很难走进来这里。

    可他眼前的这个中年男子不仅相貌苍老，而且实力也显然不是刚刚突破元尊的样子。

    甚至已经隐隐到达了元尊之上的境界。

章节目录 第749章

    第749章

    第三百八十七章：大义凌然

    说句不好听的，叶辰自己本身就已经是机缘不断的，可尽管如此，他现在的实力也不过顶多就是个元尊初期巅峰罢了，距离元尊中期都还需要一段时间。

    而青衣男子他们也都跟叶辰的情况差不了多少。

    他们之所以战力强大，碾压同辈的原因，只是因为他们的道更加强大，而且也走的更远罢了。

    “不知道这位前辈是如何看出来，我是人族的？”

    叶辰轻声问道。

    单凭相貌就说他是人族的话，那可就有些可笑了，这样的那刚刚在场的几乎九成以上都是人形的模样，难不成都是人族？

    “只是因为我们同为人族之间的一种感应罢了。”

    中年男子显然没有解释的意思，只想借口进入下一个话题。

    “我见小友通体金光，显然是肉身已经修炼到了一种境界，既然今天我们有缘得见，我就想要问一句，小友可有师承？”

    “我有师承。”

    叶辰淡淡道。

    虽然他那个不靠谱的师傅就只是教了他一段时间，但那九转道典的威力与价值，都要远远的超过那些一般的秘籍功法。

    “这样啊，那真是可惜了，本来看小友的肉身修炼如此强大，便想邀请小友加入我们金刚门。”

    “我们金刚门虽然名字平淡，但是是人族为数不多从上古流传下来的炼体宗门，我们宗门的最高心决金刚锻体心经，乃是上古锻体秘法，学成更是可以让小友的肉身浑圆如意。”

    中年男子的脸上无不是可惜的意味，就在叶辰在想这家伙到底是想干嘛的时候，这中年男子话音一转。

    “诶，不过现在能看到小友这般的年轻人也着实难得，虽然这与宗门规定不符，但我决定破例传授给小友我们门中的最高心决，金刚锻体心经，不知小友可愿意？”

    “......”

    叶辰嘴角有些抽搐，这家伙就是个大忽悠吧？

    从头到尾都在一直忽悠他，想要勾引起他的兴趣，然后再说可以教给他这个所谓的上古锻体秘法，金刚锻体心经。

    “还是不必了吧，既然是前辈宗门的不传之秘，若是让我这个外人学去了，岂不是坏了前辈的名声，前辈难不成就不担心我随意的传出去吗？”

    “小友，你无须多想，虽然这金刚锻体心经是我宗门的不传之秘，但是你也知道，现在人族没落了，若是你能在这次的仙王宫殿之中获取到最大的机缘，那么还是有机会带领人族崛起的。”

    “到时候就算是因为我将宗门秘术传授给你触犯了门规，我也是心甘情愿的受罚，至少，我说不定还有机会看到人族觉醒的那一天。”

    看到这中年男子说的好像还真有那么几分道理，叶辰都不禁有些发愣了。

    难不成这个人真的是想为人族考虑？

    犹豫了一下后，叶辰刚想应下来这件事，但又想到了周天剑所说的话，让他必须要赢，还有规则未知这件事。

    “前辈的实力现如今已经达到了元尊巅峰，为何不自己亲自去争夺机缘呢？”

    “呵呵，此事说来话长了。”

    中年男子的眼神中闪过一丝回忆之色。

    “早在数千年前，我的祖辈为了找到让人族崛起的办法，率领我们金刚门一半的人进入这王战之地秘境之中，不找到办法，就不离开，最后，那些前辈死的死，残的残。”

章节目录 第750章

    第750章

    “到现在就只剩下了我一个人，我的天赋不强，就算是真的拿到了机缘，也不会有什么用武之地，还不如让你变得更强，这样我们人族才有机会。”

    这中年男子口中的满是人族大义，可叶辰却感受不到一丝的善意，这中年男子每靠近一点，叶辰就生出了一种强烈的警示。

    “还是不必了吧，晚辈自认天赋一般，担不起此重任，不如等出去后，我给前辈推荐一人，如何？”

    叶辰一边推脱，一边仔细观察着这中年男子的动作。

    “看来小友对人族的复兴并不是很感兴趣啊......”

    中年男子缓缓低下头，身体还在不断的接近着叶辰，叶辰下意识的开始后退。

    他从这个中年男子的身上感受到了一股浓浓的恶意。

    事情绝对不像是那个中年男子所说的那么简单。

    想要让他变得更强成为人族的救世主？

    叶辰感觉也不是没有可能，只不过，他觉得，这个中年男子更想要抢夺他的肉身，然后自己来成为这个救世主。

    “小友，我好心好意的想要帮你变强，可你却执意拒绝，是觉得我会害你不成？”

    抬起头来，中年男子此时的表情依然大变，脸色阴沉，气氛也渐渐变得压抑起来。

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的叹了一口气，果然，这个家伙还真不是什么好东西。

    既然如此，那就别怪他不客气了。

    虽然这中年男子的实力要比他更强一些，可叶辰却没有丝毫的畏惧。

    因为他的道要远比中年男子的强。

    这，就是叶辰最根本的自信。

    “前辈有没有什么其他的心思，难不成前辈自己不知道吗？”

    “哼，同为人族，却没有丝毫帮助人族的心，你不配拥有如此天赋，还是成全我，让我来帮助人族重回巅峰吧。”

    中年男子此时已经没了任何的遮掩，直白的说出了自己的想法。

    “到时候，我会用你的肉身来带领人族，你的模样，你的一切，都会成为人族所敬仰的存在！”

    “终于忍不住了啊，一条没出息的老狗，就会想着抢占小辈的身体，就凭你也配带领人族？真是让人恶心。”

    叶辰也是丝毫不客气，直戳中年男子内心的痛点。

    “混账，今天就让我来教教你，什么叫做尊敬长辈！”

    撕破脸后，中年男子直接一挥手，将周围的空间禁锢，防止叶辰逃跑。

    早在外面的时候，他就注意到了叶辰，贪恋叶辰强大的肉身，但是没想到这么快他的机会就来了。

    只要能将叶辰的肉身占为己有，那么他肯定可以达到更高的层次。

    整整数百年了，他的修为不得寸进，可虽然他一直都在这王战之地秘境之中。

    可王战之地秘境若是关闭的话，他们这些人就只能找一个地方安心的闭关。

章节目录 第751章

    第751章

    长时间的孤独，再加上实力一直不得寸进，这让中年男子内心渐渐有些病态了起来。

    看到叶辰后，他更是觉得自己的机会来了。

    起初，他确实有让叶辰拜入他们金刚门，然后教授叶辰金刚锻体心经，让叶辰带来人族重回巅峰，完成他们宗门这千年来的夙愿。

    可当他看到叶辰后，内心的渴望就有些抑制不住了起来。

    “哼，老狗就是老狗，也配自称是我的前辈？真是令人作呕！”

    叶辰轻哼一声，天帝刀直接出现在了手中，身影一闪，一刀朝着那中年男子狠狠斩下。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    “小辈，你还是乖乖的贡献出来自己的肉身吧！”

    中年男子的脸上露出了一丝邪笑，随后身体的外面出现了一个金色的大钟，任由刀气不断的飞来，都无法突破金钟的防护。

    “我尼玛，金钟罩！？”

    叶辰直接看呆了，没想到曾经在电影中看到的少林绝世神功金钟罩，竟然在这里看到了。

    接着，叶辰的脸色就变得奇怪了起来。

    据说金钟罩的罩门就在肚脐下三寸之处，不知道这招对着中年男子有没有用处？

    注意到叶辰的脸色很是奇怪，中年男子以为叶辰是在嘲讽他，于是眼神中闪过一丝恼怒，取出了一座宝塔。

    宝塔从中年男子的手中飞出，然后在空中不断的变大，笼罩在叶辰的头顶。

    万丈金光照射在叶辰的身上，一时间，金色的火焰直接在叶辰的身上燃烧起来。

    “又是被火烧啊......”

    叶辰不禁想到在真武殿外被火烧的滋味，内心真是无限的感叹。

    “不好意思了老狗，我现在对火的抗性可能是有点高。”

    随后叶辰就这么任由金色的火焰在身上灼烧，然后身形悍然冲向中年男子，又是一刀斩了出去。

    “天帝刀法，第五式，天下无双！”

    既然你的乌龟壳够硬，那我就试试我的刀会不会更锋利。

    叶辰抱着这样的想法，挥出了这一刀。

    金蓝色交织的刀光摧枯拉朽般的落在了中年男子体外的金色大钟上，发出了一阵刺耳的声音。

    “咔嚓！”

    金色大钟不断的颤抖，但还在坚挺。

    眼见金钟竟然有破碎的迹象，中年男子的眼神中闪过一丝震惊，随后掐出了几道手印，数道金光涌入金钟之中。

    一时间，金色大钟光芒大振，直接将那金蓝色交织的刀光反弹了回去，这让叶辰不由的有些震惊。

    “小辈，你别以为我奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何不了你！”

    中年男子的眼神中闪过一丝厉色，随后直接张口吐出了一道黄色的闪电。

    这道黄色闪电速度非常快，还没等叶辰反应过来，那黄色闪电就已经到了叶辰的身前。

    叶辰眉头微皱，随后直接唤出了护体神光。

    黄色的闪电与叶辰的护体神光一接触，就直接瓦解了护体神光的防御，没入了叶辰的体内。

    叶辰闷哼一声，只觉得自己身体不断的发出一阵阵的剧痛，让他的脸色变得有些难看。

    “这个老狗，果然有几分本事。”

    不得不承认，叶辰着实是有些大意了。

    他从头到尾都没有觉得这中年男子能够威胁到自己，结果没想到这么快就被打脸了。

    “无知小儿，真当我皇甫启是跟你闹着玩的。”

章节目录 第752章

    第752章

    直到现在，中年男子才说出了自己的名字，皇甫启。

    显然是觉得自己已经是胜利在望了。

    “老狗，你未免高兴的太早了。”

    叶辰体内的仙力加速运转，强行将在自己体内肆虐的那道黄色闪电给镇压了下去，可这也导致他体内无数道细小的经脉直接破裂，想要修复又是要不少的时间。

    “天帝刀法，第六式，日月同辉！”

    叶辰现在也是将死马当活马医了，直接将攻击的目标放在了两个地方。

    一是这皇甫启肚脐下三寸之处，二就是皇甫启的腋下。

    看了那么多的武侠小说，一般上这种功法罩门在这两个地方的特别多。

    注意到叶辰还不死心，想要亡命一击，皇甫启的眼神中闪过一丝不屑。

    中了他闪电秘法的人，还从来没有一个可以活下来的。

    就算是能够强行压住一时，那你还能用几分力气来对付我呢？

    但是下一刻，他整个的脸色就便了。

    那两道刀气竟然直接破碎了他的金钟，斩在了他的身上。

    狂暴的刀气直接从他的身体上穿了过去。

    皇甫启的瞳孔有些涣散，他根本就不清楚，为什么叶辰会知道自己这一招护体神功的弱点所在。

    难不成他曾经了解过这部功法！？

    怎么可能！

    他们金刚门可是早在数千年前，就已经全体进入了这王战之地秘境之中。

    不过与他给叶辰所说的有些不同，他们金刚门当初是被人追杀进入了的王战之地秘境。

    当时他们一共有数千名弟子，而他正是这数千名弟子中两位的后代。

    鲜血不断的从皇甫启的体内流出，他艰难的转过头，看向叶辰，含糊不清的问道：

    “你，你为什么，会，会知道，我金刚门，的弱点......所在？”

    “其实，我也不知道，不过就是一部电影启发了我而已。”

    叶辰笑着道。

    这皇甫启一死，他体内的那一道黄色闪电也失去了控制，直接消散开来。

    听到叶辰所说，皇甫启的眼神中闪过一丝疑惑，因为他并不知道什么是电影。

    “电影......”

    “扑通！”

    皇甫启的身体重重的倒在了地上，彻底失去了气息，他脑海中的最后一个想法就是。

    若是有下辈子的话，他一定要将那个叫做电影的东西干掉。

    看到这皇甫启就这么没了，叶辰也是有些唏嘘。

    “能活到现在的人就算是看上去很一般，也没有几个真正简单的了。”

    开始的大意让叶辰吃了大亏，叶辰也记住了这个教训。

    在叶辰到来之前，众人就已经火拼了很久，那些没有实力的家伙早就已经被筛选了出来。

    能留下来的，基本都是有几分实力的家伙。

    比如这个叫做皇甫启的家伙。

    若不是遇到的是他，恐怕换做其他一个弱一点的家伙，这皇甫启绝对可以活到最后。

章节目录 第753章

    第753章

    第一轮筛选结束，叶辰再次化作一道白光穿梭空间。

    等他再次出现的时候，他才发现，他竟然又被传送回了台下。

    但跟之前不同的是，台下并没有很多人，而面前的擂台还在不断的闪烁着微弱的光芒。

    看到叶辰到来后，一些人面目惊骇，议论纷纷。

    “竟然是他来了，看来我们这次若是想要晋级是有些难了。”

    “怕什么，他又不是无敌的，不是还有那一位王者天骄也在吗？”

    “但你怎么能保证他们会战起来呢？”

    一时间，整个场面都陷入了寂静之中。

    叶辰若有所思的看了一眼不远处的青衣男子。

    看来这个是随即分配的，目的就是为了让他们这些人筛选出来最强的那个。

    根据擂台传递过来的消息，想要通过这一关，必须要达成十连胜的要求才可以。

    这样的要求对于众人来说，简直就是苛刻至极，十连胜，他们可没有信心能战胜十个实力差不多的人然后还能有余力。

    又过了许久，众人都有些蠢蠢欲动，但是看叶辰与青衣男子两人都没有动作，他们也都不敢率先登台。

    “他，动了。”

    一人惊呼道。

    “他上台了，那么荒会跟他战斗吗？”

    众人的眼神中闪过一丝期盼，若是他们中最强的两个人若是斗了个两败俱伤，那么他们的机会就来了。

    “谁想上来与我一战，尽管上来便是。”

    青衣男子一脸平静的抚摸着自己怀中的琵琶，仿佛没有将任何人放在他的眼中。

    叶辰撇了撇嘴，这家伙还真是骚包呢，想要装逼，是不是也要等我走了再说？

    虽然叶辰很想直接上去与这青衣男子一战，但是他也很清楚，若是在这个时候受了伤，等会进入仙王宫殿之中必定会受到影响，所以并不是什么绝佳之策。

    而且青衣男子也很清楚这点，所以他也并没有出言挑衅叶辰，两人很默契的准备进入到了仙王宫殿之中后，再全力一战。

    叶辰没有上台，其他人更是站在原地动都不敢动一下，只能怔怔的看着青衣男子。

    现在上去那就是纯纯的找死，他们可还不想死呢。

    一些人的眼角余光不停的落在叶辰的身上，仿佛在期盼着什么。

    叶辰也注意到了这些人的小动作，自然知道这些人是什么意思，不由的嘴角露出了一丝嘲讽。

    就他们这群人也配捡便宜？

    先不说他跟青衣男子并没有在这个时候开战，就算是开战，那他们也绝对是先联手将这些人全部干掉。

    绝对不会给任何人捡漏的机会。

    看到众人都不敢上前，叶辰索性原地盘膝打坐，开始闭目养神起来。

    他要在进入仙王宫殿之前，将自己的精气神全部都调整到巅峰的状态，这样，他等会才好爆发出自己的全部实力，取得最后机会。

    而台上的青衣男子看到众人迟迟都不敢上台，眼神中不由的闪过一丝不耐，刚想出手将台下的人强行拉上来，但是却被擂台自动判作十连胜，通过这一关。

章节目录 第754章

    第754章

    看到青衣男子的身影消失在擂台之上，众人顿时目瞪口呆，还能这么来？

    众人的内心不由的有了一个新的想法。

    若是他们全部商量好，一人上去站一会儿，是不是就可以全部安全的进入到仙王宫殿之中？

    可若是想要做到这一点，那就需要将另外的那一位大神荒送走才行。

    看到众人期盼的目光，叶辰缓缓站起身，轻轻一跃站在了擂台之上，开始等待了起来。

    这些人的想法他瞬间就猜出来了，但是这里的规则是不可能出现那么明显的漏洞的。

    第一轮的擂台直接筛选掉了一半的人，这第二轮既然让这么多人都出现在一起，肯定不会那么简单的。

    时间一点一点的过去，众人的眼神不由的有些焦急了起来。

    刚刚那个青衣男子不过是上去五分钟便离开了，为何荒上去已经有近十分钟了，还是没有丝毫的动静。

    这别说众人有些着急了，就连叶辰都有些不耐烦了。

    到底什么情况？

    难不成青衣男子是在这里有什么特权不成？

    为啥青衣男子没有人挑战就自动传送走了，而他却在这里站了半天还没有任何的动静。

    “看来浪费时间是没有任何作用的，你们还是乖乖的上台来挑战我吧。”

    叶辰轻声道。

    “我可以保证，绝对不会伤到你们，还会每人送你们一株圣药如何？”

    这擂台的规则叶辰也不是很清楚，若是强行把人弄上来会不会触发什么惩罚叶辰也不敢确定。

    “此话可当真！？”

    听到叶辰的话后，众人的眼神纷纷变得无比灼热。

    别看叶辰天天把神药当大白菜一样的啃，但对于一般人来说，圣药都已经是难以企及的秘宝了，平时难得一见，就算是偶然得到一件，也都不舍得轻易用了。

    “我来！”

    终于，为了圣药，还是有人想要富贵险中求，率先跳上擂台，静静的看着叶辰，咽下了一口唾沫。

    他们都没有接触过叶辰，只是听说荒天帝残暴的大名十分响亮，虽然刚刚叶辰做出了给圣药，还不会伤害他们的承诺，但这种事情，谁敢保证，若是一旦叶辰反悔，那他们丢掉的，可是自己的小命。

    “见，见过荒天帝，我认输......”

    “呵呵，好。”

    看着眼前这个瘦弱男子窘迫的模样，叶辰也是不由的露出了一丝笑意，这些家伙没见过世面的样子，还真是让他不知道该说什么好了呢。

    “给你，然后你可以自己跳下去擂台了。”

    叶辰直接丢出了一株他连名字都叫不出来的圣药，轻声道。

    “多，多谢荒天帝！”

    男子一脸激动的接过圣药，直接转身跳下了擂台，就像是炫耀般的扫视了一眼身边的众人。

    眼看这男子竟然真的轻易拿到了圣药，剩下的众人纷纷迫不及待的想要跳上擂台。

    但很多人还是晚了一步，有几个人早在叶辰取出圣药丢出去的时候，就已经准备好了上台的动作，不等其他人反应过来，其中一人就已经站在了擂台之上。

章节目录 第755章

    第755章

    “荒，荒天帝大人，我，我也认输！”

    这名抢先上台的幸运儿，激动的话都有些说不通顺了，尤其是想到自己马上就能拿到一株圣药，身体都不由的微微颤抖了起来。

    他跟其他人不同，他来到王战之地的目的就是为了得到一株圣药，拿着这株圣药回去救一个人。

    也就是说，只要拿到圣药，就算是失去了进入仙王宫殿的机会，他也无怨无悔。

    “好，这是你的。”

    叶辰再次抛出一根圣药。

    接到圣药后，这幸运儿也跳了下去。

    就这样，叶辰一连赏赐给了十名幸运儿后，终于达成了规则的要求，身体化作一道白光被传送离开。

    白光渐渐散去，叶辰的身影出现在众人的面前，让原本就已经火药味十足的气氛几乎快要炸开。

    叶辰淡淡的看了一眼众人，随后直接去到了伍六七等人的身前，轻声问道：

    “怎么回事，为什么全部都站在这里没有动作？”

    “那边好像还在演化什么东西，前方的路还未打开。”

    伍六七缓缓道。

    叶辰眉头微皱，随后看向其他人，发现之前那个强闯进来的人并不在此行列，也不知道是已经身死道消，还是去了其他的地方。

    不远处是一片深不见底的黑暗，散发出深邃的气息，阵阵的异样感让众人没有一个人愿意以身犯险。

    可那黑暗的最深处，隐约间竟然可以看到有什么东西在转动着，下面，好像还有一条河。

    那条河，有些熟悉......

    一时间，叶辰凝望着那无边的黑暗，竟失了神。

    叶辰的耳边仿佛出现了一声声深沉的叹息，无数虚幻的光影浮现，仿佛在给叶辰讲述着一段辉煌的岁月。

    从这段辉煌的岁月之中，叶辰感受到的却并不是所谓的辉煌，而是一种落寞。

    仿佛一个人看着这么一个时代从兴盛到摔落，有心改变却无能为力的叹息。

    回过神来的叶辰还久久沉浸在刚刚的那种低落之中无法走出，过了许久之后，才反应过来。

    “我要去那边。”

    “你要去做什么！？”

    伍六七听到叶辰的话后先是一愣，随后一脸惊慌，连忙道：

    “你这家伙可千万别冒险，刚刚有人走进去了，结果直接被那黑暗吞噬，现在生死不知。”

    “放心吧，不会有事的。”

    叶辰给了伍六七一个安心的眼神，随后径直的走向那无边的黑暗。

    看到叶辰的动作后，众人都一脸的疑惑。

    不明白叶辰到底想要做什么。

    “荒，你是看出来什么了吗？”

    清灵子轻声道。

    “没，就是觉得这个地方挺有意思的，我想进去看看。”

    说罢，叶辰就在众人惊愕的眼神中一步踏了进去。

    叶辰进去后，那深邃的黑暗竟然出现了一丝丝的波动，渐渐浮现出了无数的残垣断壁，上面刻画着诡异的画面。

章节目录 第756章

    第756章

    “跟上去！”

    看到这突如其来的异变，其他人纷纷一脸紧张，连忙跟了上去。

    机缘说不定就在前面，没有一个人愿意错过。

    而叶辰踏入那无边的黑暗中后，则是来到了一条看不到尽头的小路上。

    这条小路是一种不知名的材料炼制的，在这条小路的周围则是无边的深渊，让人看到就不禁有些发慌。

    叶辰顺着小路走去，身边不断闪过斑斓的光彩，仿佛叶辰此时正在穿梭的并不是一条普通的小路，而是在穿梭轮回。

    一边走，叶辰一边全力运行体内的仙力，冥冥之中他仿佛感应到了什么，这里好像有什么东西在召唤着他。

    一时间，一股温暖的感觉用上叶辰的心头，仿佛他跟着小路尽头的什么东西产生了共鸣。

    随着叶辰的深入，那种莫名的感觉越发浓烈了起来。

    可时间一点一点过去，叶辰不知道走了多久，但却一直都看不到这小路的尽头在何方。

    叶辰的内心没有丝毫的动摇，随着那种呼唤越发强烈，他脚下的速度也是越发快了起来。

    突然，一片绚丽的光芒将叶辰笼罩，在这光芒之中，叶辰看到了无数个强大的虚影。

    这些虚影不断的张口仿佛在诉说着什么，就像是在劝说叶辰原路返回一般。

    叶辰目光坚定，继续大步向前。

    “轰！”

    画面突变，两颗巨大的星辰出现在叶辰的面前，然后相撞在一起，产生了一阵剧烈的爆炸，叶辰却就像是没有看到一般，继续向前走去。

    巨大的星辰碎片撞击在叶辰的身上，竟然径直从他的身体中间穿透了过去。

    而叶辰本人则是没有任何的感觉，就像是失了魂一般，顺着小路不断的走去。

    恍惚间，叶辰的意识有了片刻的清醒，他完全不明白自己为什么会变成这个样子，就像是被什么东西蛊惑了。

    “难不成那种莫名的感觉，就是一个东西在故意吸引我过去？那会是什么呢？”

    很快，叶辰就再次陷入了那种浑浑噩噩的感觉之中，心中也只剩下了一个念头。

    走到尽头。

    星辰变换，叶辰的不远处出现了一道乳白色的光门。

    叶辰踏入光门，一时间，景象大变。

    空中到处都是断壁残垣，就那么静静的悬浮在那里一动不动的，也没有因为叶辰的到来出现什么变化。

    叶辰脚下的土壤则是一片漆黑，散发出一股浓郁的血腥气息。

    直到现在，叶辰才终于清醒过来。

    看到那半空中漂浮的建筑，心中也是无比的震惊。

    那些残破的宫殿个个都散发着强大的气息，不断的溢出浓郁的仙气。

    叶辰缓缓走上前，透过一道缝隙看向一个宫殿内。

    那宫殿内竟然有着一具还未完全腐化的尸体，像是注意到了叶辰的目光一般，那尸体竟然有那么一丝抬头看过来的迹象，这让叶辰不禁有些毛骨悚然，脊背生寒。

    尸体还活着！？

    叶辰有些不敢相信，这都已经过去了多少年了，竟然还有存活下来的尸体，那这人生前的全盛时期该有多么的恐怖。

    接着，叶辰就将目光落在了那漫天散落的宫殿之中。

章节目录 第757章

    第757章

    难不成这里的每一座残破的宫殿之中，都有这么一具还未死透的尸体不成？

    叶辰强行压住自己心底的疑问，怀着忐忑的心态朝着下一处宫殿走去。

    果不其然，他再次看到了一具尸体。

    这具尸体十分的完整，上面还有着无数血肉残留，隐隐露出那其中如同玉石般的颜色。

    这些，难道全部都是仙人的尸体？

    一时间，叶辰不知道该如何形容自己现在的心情。

    按理说的话，他现在也算是正式踏上了仙途。

    可他并不敢保证自己在死后数万年以后，肉身还能保持到这种程度。

    简直就是不可思议。

    这也代表了这些死去的仙人，每一个都要比他强大的多。

    就在叶辰迷茫之间，刚刚那一具完整的尸体竟然消失不见了，留在原地的是一块红色的玉石，上面好像刻画着什么东西。

    “这，是什么！？”

    叶辰眉头紧皱，那红色玉石散发出一股诱惑的气息，在引诱他去靠近。

    他现在根本就分不清楚，那红色玉石到底是什么东西，不敢妄动。

    为了确认情况，叶辰再次回到刚刚的位置，去看自己最初看到的哪一具尸体，发现那一具尸体竟然也已经消失了，也是留下了一块玉石，不过这一块玉石是蓝色的。

    虽然距离很远，可叶辰依旧能够感受到那玉石上面残留着浓郁的道蕴，配合着那上面刻画着的什么图案。

    叶辰觉得这很有可能是那些上古仙人留下来的传承。

    想到这，叶辰双眼金光乍现，内心不由的激动起来，这里可不仅仅只有两座宫殿。

    那漫天的宫殿可是数不胜数，若是他能将这些传承全部带走，等回了龙国岂不是能够大片的造神了？

    很快，叶辰就冷静了下来。

    若是这些真的是传承也就算了，可他很担心那宫殿中的玉石不过都是虚幻的。

    若是强行过去，说不定会落入什么陷阱之中。

    安全起见，叶辰用灵力控制着一块石头朝着一个宫殿飞去。

    就在石头快要进入宫殿之中时，那残破的宫殿突然发出万丈的光芒将石头笼罩其中。

    随后，那块石头便消失在原地，与叶辰也断开了联系，这不由的让叶辰十分的心惊。

    现在看来，不管这宫殿中的玉石究竟是不是真的，但他恐怕都很难进入到那宫殿之中取走玉石了。

    不过叶辰的心中又有了新的疑惑，虽然那些玉石都散发出了淡淡的诱惑，可相比较于将他吸引过来的那股魔力，这些玉石还是有些太弱了。

    难不成将他吸引过来的那股力量就隐藏在这漫天的宫殿之中？

    要知道，那股力量可是直接让他在不知不觉中卸下了所有的防备。

    第一个宫殿进不去，叶辰就只好将目光放在了其他的宫殿之上，一个接着一个的用石头开始试探。

    结果无一例外，全部都是石头直接被一股奇异的光芒笼罩，然后吞噬，跟叶辰断开了联系。

    但叶辰也发现了一件很有意思的事情。

    这里的宫殿至少也有上百座了，每一座宫殿中的玉石也是各有特色。

    叶辰根据那些玉石的颜色大概分成了五种。

章节目录 第758章

    第758章

    红，蓝，绿，褐色，以及金色。

    这些玉石的颜色虽然不同，但是散发出来的气息却都是相差无几，只有个别的几个要更加强大一点。

    比起其他的，叶辰很怀疑，这五种颜色，刚好对应的就是金木水火土五种不同的力量。

    若这些真的是仙人遗留的话，那么五行的理论应该也是说的通的。

    至于玉石的颜色问题，就是靠着玉石本身的颜色来展现出来五种力量。

    这么多的玉石让叶辰眼馋，却拿不到，心中也是十分的郁闷。

    不过想了想，这些曾经的绝世强者，现在都一一陨落，只留下这么一块玉石，着实让人唏嘘。

    这里的玉石拿不到，叶辰只好开始寻找将自己吸引过来的源头在什么地方。

    一路上叶辰一边寻找，一边不断试探如何进入宫殿之中，取出那些玉石。

    突然，叶辰看到了天边竟然漂浮着一座大气磅礴，辉煌无比的宫殿。

    这宫殿的墙壁上刻画着各种图案，就像是在描绘着人的一生一般，十分的精美，引人入胜，丝毫看不出来岁月在这墙壁上留下过什么痕迹。

    同时，这座宫殿也是唯一一座保存十分完整的宫殿，位处于一个很好的位置。

    叶辰简单看了一下后，发现，那些残破的宫殿虽然有的在无意识的移动，但始终都不会在高度上超过这座巨大的宫殿。

    犹豫了一下后，叶辰轻身一跃，开始快速靠近那座巨大的宫殿。

    原本叶辰还以为自己会在靠近的路上遇到一些阻碍，但很神奇的是，他不禁没有遇到一点的阻碍，反而还跟这座宫殿生出了一种亲切的感觉。

    就像是那种......

    老乡见老乡，两眼泪汪汪的感觉。

    嘶......

    不过跟一座宫殿这种死物产生这种感觉，叶辰一时间也是不知道该如何形容是好了。

    来到这宫殿的大门前后，叶辰轻轻一推，那宫殿的大门就开始缓缓打开。

    宫殿的正中央摆放着一座金光闪闪的王座，在王座的周围，还摆放着一圈椅子，这不禁让叶辰有些发愣。

    这都什么鬼啊？

    被一群人围在中间，这不是跟被审判的犯人一个待遇了吗？

    很快，叶辰就注意到了那金光闪闪的王座上竟然放着一件神奇的东西。

    抱着只是看看的想法，叶辰缓缓走了过去。

    很快，那种熟悉的感觉越发强烈起来。

    仿佛这个东西就一直在这里等待他的出现一般。

    叶辰缓缓走到金色王座前，直接将那块诡异的东西放在了怀中。

    “就这啊，那还是让我都打包再走吧。”

    这金光闪闪的王座虽然并不是神器，也不能跟至高王座这样的神器相提并论。

    看着自己手中这奇怪的东西，叶辰的心中满是疑惑，这到底是个什么东西？

    外形看上去就是一个鹅蛋形状的东西，可绝对不是蛋，更像是一颗金丹。

    叶辰将自身的仙力缓缓注入这所谓的金丹之中，那圆润的表面开始变得越发圆润。

章节目录 第759章

    第759章

    时不时的还会闪烁出一道隐晦的光芒。

    “我这算不算是时来运转了，获取了大机缘。”

    要知道这座宫殿是这些宫殿中，最大的，还是唯一一座完整的宫殿。

    这里面留下来的传承怎么说都要比其他宫殿留下的传承要强得多。

    就在叶辰快要用仙力将这金丹注满之时，突然一个声音出现在叶辰的脑海之中。

    “想要获得吾之传承，还需要通过考验。”

    叶辰愣了一下，随后一丝凉气爬上他的脑门，让他心生危机，下意识的就想要丢掉手中的金丹，然后抽身离开。

    可那金丹就像是黏在他的手上一般，不管他如何用力，都无法将这金丹弄下来。

    那金丹散发出来一圈又一圈的光晕，将叶辰笼罩在其中，仿佛是要将叶辰给原地炼化一般。

    叶辰眉头紧皱，随后直接唤出了浑天锅笼罩在自己的身上，任由那光晕炼化。

    他还就不信了，就算你生前多么牛笔，死后这么多年还能将神器给打破不成？

    可下一刻，叶辰的脸色就便了，一股压力直接无视浑天锅直接压在了他的身上，猝不及防之下，他吃饭差点直接跪倒在地上。

    “轰！”

    那股压力还在不断的增加叶辰的头颅开始缓缓低下，脊椎也开始一点点的往下弯曲，发出阵阵异响。

    “玛德，这玩意还挺行，不让我站着，我坐着总行吧！？”

    叶辰当机立断，直接将至高王座给召唤在自己的屁股底下，然后猛然发力，一屁股坐了上去。

    “我倒想看看，你还能这么办。”

    有了至高王座的加持，任由那巨大的压力肆意妄为，都丝毫影响不到叶辰。

    可那金丹就像是恼羞成怒了一般，猛然收回了压力，融入了那金色的光晕之中。

    金色的光晕渐渐开始演化，竟然化作了一口金色大钟，想要将叶辰直接镇压。

    “跟我玩？老子啥都却，就是不缺神器！”

    叶辰轻哼一声，封神榜，芭蕉扇，天帝刀瞬间就出现在他的周围。

    封神榜率先发力，天雷乍现，雷霆落在那大钟之上，让那金色大钟不断的震颤起来，随后天火焚烧，狂风肆虐。

    整个过程中叶辰并没有去控制封神榜，而是让封神榜自由发挥，他现在也算是完全看明白了。

    封神榜自由发挥的时候，可以将威力发挥到最大，压根就不需要他去可以控制什么。

    一瞬间，数百种不同的攻击就落在了金色的大钟上。

    这要是换做一般的钟恐怕早就炸裂了，可这金色大钟竟然真的支撑了下来，上面也只是留下了一丝丝的裂痕。

    可叶辰是什么人，见到金色大钟出现一丝裂缝后，直接提着天帝刀就是一刀劈了上去。

    趁他病，要他命！

    “天帝刀法，第五式，天下无双！”

    简单粗暴的一刀落在那金色大钟的裂缝上时，那金色大钟上面的裂缝开始扩散，范围变得更大。

    尽管那裂缝越来越大，可这金色大钟竟然迟迟都不见溃散，这不禁让叶辰有些新的想法。

    既然这样不行，那我就给你来点好玩的。

    正所谓，热胀冷缩，那先给你来点刺激的。

    叶辰手持芭蕉扇，嘴角微微上扬，用力的煽动起来。

    一片火海横空出现，将这金色大钟包围，然后又是一阵强风袭来。

    风助火势，让三味真火的威力更上一层。

    在三味真火的持续灼烧下，那金色的大钟竟然隐隐有了一丝被融化的痕迹，叶辰直接将芭蕉扇收了起来，然后将体内汹涌的仙力全部都注入到了封神榜其中。

章节目录 第760章

    第760章

    封神榜上爆发出一阵剧烈的金光，微微颤抖了一下，随后一片极寒之气迸发而出，直接将金色大钟全面笼罩，连同金色大钟上正在燃烧的三味真火都一同冻结了起来。

    “好了，你可以被我干掉了。”

    叶辰眼瞅着机会到了，随意的一刀斩去，金色大钟应声而碎，直接化作了一团金色气息，想要回到金丹之中，却被叶辰直接抓在了手中。

    这金色的玩意虽然不知道是什么东西，可绝对是宝贝。

    刚刚他可是用了好几件神器齐上阵的，可尽管如此，还是废了好大的功夫才将这玩意打回了原型的。

    那金色的东西在叶辰的手中化作了一团云朵般的东西，摸起来软软的。

    一道信息突然出现在叶辰脑海之中。

    “祥云。”

    啥玩意！？

    这是祥云？

    叶辰愣了一下，随后看向手中的东西，眼神无比的奇怪。

    难不成这玩意还有自己的意识不成？

    “你叫祥云？”

    等了片刻后，叶辰没有得到丝毫的回应，就在叶辰以为是自己想多了之后，脑海中突然出现了一个声音。

    “我是祥云，但没有名字。”

    “好家伙，你竟然是活的。”

    叶辰这下彻底震惊了。

    要知道，他现在手里能有一个完整器灵存在的，只有天帝刀，但是天帝刀现在已经与刀灵黎明分离开来，已经不能算是一个东西了。

    而其他的神器直到现在都没有任何的动作，显然想要诞生器灵不是那么简单的事情。

    “我只是一朵云，被你抓到了，那我以后就跟着你了，你可以给我起一个名字。”

    “......”

    叶辰猛然间陷入了沉思。

    起名字？

    “棉花糖？”

    “我是一朵云，不是糖......”

    祥云反驳道。

    “管你是不是糖，你都说了，名字是要我起的，那你以后就叫棉花糖了。”

    名字起好了，那下一步就是签订契约了。

    叶辰可不觉得这家伙会死心塌地的跟着自己，他又不是龙傲天，没有那么大的个人魅力。

    整个契约的过程，祥云棉花糖也没有反抗的意思，默默的接受了叶辰的契约。

    契约完成后，叶辰也算是明白了这祥云的作用。

    祥云是用来提升遁光速度的，类似于齐天大圣孙悟空的筋斗云。

    不过这祥云虽然现在是金色的，但实际上他的颜色是可以随意变化的。

    随意变化......

    叶辰的脑海中突然出现了一句话。

    我的盖世英雄会身披金色宝甲，脚踏七彩祥云过来救我......

    “这是不是代表，我距离盖世英雄只差一副金色的铠甲了？”

章节目录 第761章

    第761章

    一时间，叶辰竟然真的开始思索起来，自己如何才能得到一副金色铠甲。

    然而在祥云棉花糖看来，叶辰口中时不时蹦出来的词汇它一个都听不懂，根本就不明白那是什么意思。

    想了许久之后，叶辰最终将目光落在了那金丹之上。

    祥云它都给了，再给一副金色铠甲不过分吧？

    或者干脆，这金丹就是一副金色铠甲所化？

    可能是感应到了叶辰这热烈的目光，那金丹竟然微微颤抖了一下，显然是被叶辰这幅样子给看怕了。

    祥云都是注入仙力出来的，那金色铠甲说不定也可以，然后叶辰就开始疯狂的往金丹之中注入仙力。

    开始的时候，不管叶辰注入多少仙力这金丹都是全盘接受。

    可很快，这金丹就像是吃撑了一般，任由叶辰如何的注入灵力，都不远吸入。

    “尼玛，你别关键时候掉链子啊，快给我吃，然后出来一件金色宝甲啊！”

    叶辰拿着金丹就使劲往地上摔了两下。

    这玩意，典型的不靠谱啊。

    说实话，单论传承来说，对于叶辰本人并不是那么的刚需。

    因为现在的他已经有了自己的修炼体系，就算是获得了什么至强传承，也不过是锦上添花，并不足以让他变得更强。

    相反类似于祥云这种能够给他起到辅助作用的东西，叶辰觉得更有意义一点。

    就在叶辰在不断的跟着金丹赌气的时候，其他的人也都来到了这里。

    看到周围那散落的仙宫，众人的表情都是十分的激动。

    连同伍六七在内，一共十位王者天骄，伍六七的实力算是最弱的那个了，可伍六七跟其他人不同的是。

    他一进入到这个空间之中，就隐隐有了一种莫名的感应，仿佛有一个什么东西在召唤他一样。

    “这里散落的宫殿众多，机缘肯定不少，我们分开行动，各自寻找机缘。”

    清灵子深深的看了一眼伍六七，她注意到了伍六七仿佛感应到了什么，但是并没有说出来。

    在场的众人中，她并不是觉得自己弱于任何一个，但唯独，她的内心对于叶辰却有一种莫名的心惊。

    那个男人太可怕了，如果可以的话，她着实不想跟他对上。

    若是真要对上，她肯定不会选择自己一个人上，而是拉上几个帮手一起上。

    “我去那边！”

    青衣男子没有多说什么，直接化作一道流光朝着远处飞去，好像他刚刚是看到了什么东西。

    其他人也都没有表示，只是稍微感应了一下周围的情况后，四散离去。

    看到其他人全部离开后，伍六七也开始不急不缓的朝着自己感应到的地方走去。

    一边走，一边寻找着叶辰的踪迹。

    他们这些人都来到了这里，按照叶辰那个家伙的妖孽程度，肯定要比他们更早到这里才对。

    这个地方有什么猫腻，或许叶辰要比他们清楚的多。

    众人的到来，让叶辰也有了丝丝的感应。

    “终于还是依旧过来了吗？”

    叶辰也不想跟那金丹继续较劲了，说好的传承到现在也不见出现，他都怀疑这金丹是不是个假货。

章节目录 第762章

    第762章

    也或许，这金丹是用来吃的？

    想到这，叶辰就很想试一下，可在这个鬼地方，他担心自己吃下这金丹后会发生其他的异变，决定还是先去观察一下其他人的行为。

    很快，叶辰就远远看到了青衣男子的身影。

    “我尼玛怎么可能！”

    看到青衣男子的身上竟然与其中一座宫殿竟然有了微微的共鸣，随后轻易的进入到宫殿之中，整个人都有些愤愤不平。

    “我特么怎么都进不去，你却能这么轻易的进去，是不是有些太夸张了！？”

    同一时间，清灵子也微微生出了感应，脸上露出了一丝骇然，随后站在了一个残破的宫殿之中，微微躬身一拜，随后那宫殿竟然爆发出一阵紫色的异光，主动将清灵子给接引了进去。

    不仅是清灵子，其他的王者天骄也都是很快与某个宫殿产生了共鸣，然后进入了宫殿之中。

    若是让叶辰知道的话，叶辰估计都恨不得直接一头撞死在墙上了，他废了半天的时间试探，结果没有一个宫殿他能进去。

    最后好不容易进去了，结果非要通过什么试炼，最后就得到了祥云棉花糖，传承也是迟迟看不到。

    “玛德，真是晦气！”

    看着手里的金丹，叶辰真是越看越不顺眼。

    这玩意看上去听厉害，实际却没啥用。

    “棉花糖，给爷飞，全速飞，若是注意到周围有其他人的存在，你就直接冲过去，爷要揍人了！”

    叶辰越想越不爽，他决定随机挑选一位幸运儿打一架，释放一下心中的郁结之气。

    “你给我停住，这里的东西都是我的！”

    很快，叶辰就看到了一个王者天骄正在与一座宫殿正在共鸣，已经准备进入了，直接出手想要拦下这王者天骄。

    这名王者天骄看到叶辰后，先是一愣，随后眼神中闪过一丝寒光。

    “你比我们先进入这里，竟然还有时间在这里乱晃，看来你是没有获得什么机缘啊。”

    “你特么还敢戳我痛处，给我死！”

    叶辰顿时大怒，这尼玛戳人短处。

    光芒闪过，天帝刀直接出现在叶辰的手中，猛然朝着这名王者天骄劈下。

    “记住了，我叫，宁缺。”

    宁缺的嘴角露出了一丝淡淡的嘲讽，觉得叶辰着实有些悲哀，身为第一个到达这里的人却不能获取一丝的机缘，换做是谁恐怕都会十分的难受。

    尤其是，他刚刚也注意到了，这些宫殿之中竟然存在着浓郁的道蕴，还有上古的传承。

    “想进去？做梦吧！”

    叶辰轻喝一声。

    “天帝刀法，第七式，混沌初开！”

    “咔嚓”一声，天地巨变，无边的混沌将周围笼罩，狂暴的刀气朝着宁缺袭去。

    但宁缺丝毫都没有跟叶辰战斗的意思，直接转身没入了那宫殿之中，让叶辰一刀斩在了空气之中。

    而此时，还有更多的人纷纷进入到了这里。

    冰川神女，周天剑，神火天尊，还有一部分叶辰的小弟们，他们中也都很快成为了幸运儿，开始寻找与自己有缘的那座宫殿。

    “特么的，就老子不被认可呗！？”

章节目录 第763章

    第763章

    其他人他动手也就算了，可周天剑他们可都是自己人，叶辰怎么也不能因为嫉妒，就阻挡自己人获取机缘。

    相反，他还得给自己人提供保护。

    “多谢老大！”

    护送着自己的小弟们一个接一个的进入宫殿之中，叶辰渐渐的有些麻木了。

    苍天无眼啊！

    能进来这里的人，几乎全部都获得了一些宫殿的认可。

    就算是有些宫殿破损的程度很高，显然不是什么很好的传承，但就算是这样，叶辰也羡慕啊。

    他到现在都没有获得任何的传承呢。

    很快，也不知道怎么滴，叶辰没有任何宫殿共鸣的消息就传了出去。

    有些人原本看自己共鸣的宫殿很是破旧的时候，很是失望，但是听说鼎鼎大名的荒天帝至今还没有获取任何传承的时候，内心一下子就平衡了很多。

    当然，很多人都是先观察一下周围没有叶辰的踪迹后才敢笑出声来，不然的话，他们还不想死。

    一个传承还不足以让他们能够跟鼎鼎大名的荒天帝掰手腕。

    不过他们不知道的是，叶辰其实内心也没有那么的气愤，虽然他手中的金丹不知道还有什么作用，但可以肯定的是。

    他所获得的金丹绝对是这所有遗迹中，价值最高的东西了。

    之所以他内心郁闷，只是因为金丹中的传承他迟迟无法获得而已。

    不过，谁会嫌弃这机缘多呢？

    看到越来越多人的都进入了宫殿之中获取传承，叶辰不甘心的开始继续寻找起来，试图进入其他宫殿之中。

    可这样的行为，更加证明了他无法获取机缘的心急。

    这让越来越多的人知道了叶辰无法获取机缘，不能接受上古传承的事情。

    一些原本就看不惯叶辰的人，在进入宫殿之中，脸上都是带着一丝若有若无的笑意，显然是在幸灾乐祸。

    “轰！”

    叶辰无比霸道的一刀斩在了其中一座破旧的宫殿之上，让那宫殿都开始微微颤抖起来。

    “我特么就不信了，你们不让我进去，我还不能强行进去了不成！？”

    就在此时，苏飞仙的身影出现在叶辰的身后，不满的说道：

    “你这家伙干嘛！知不知道这些宫殿或许就有能让我变强的机缘！”

    “......”

    叶辰看了一眼苏飞仙，嘴角有些抽搐。

    这个女人是他觉得最不可理喻的，因为她已经连续获得了两座宫殿的传承了。

    而且每次进入都是很快就出来了，实力简直就是坐火箭一样的上升，简直不可思议，就像是开了挂一般。

    “这座宫殿你不是没有感应吗......”

    说完，叶辰又是一刀劈了上去，可那宫殿依旧只是微微颤抖了两下，还是没有开启的意思。

    “真晦气。”

    接着，叶辰转头看向一个正在寻找机缘的人，竟然跟他正在较真的宫殿产生了共鸣时，不爽的轻喝道：

    “你可以滚了，这里是我的地盘！”

章节目录 第764章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第764章

    虽然叶辰并不在意别人的想法，可这个家伙竟然距离他这么近还敢嘲笑他，着实有些不自量力了。

    听到叶辰的话后，那人脸上的笑意一瞬间荡然无存，脸色变得苍白无疑，他这才知道自己这是惹上了麻烦。

    虽然他出身不凡，号称足以傲视同辈，可在鼎鼎大名的荒天帝面前，他只感受到了深深的无力感。

    “还敢过来，我看你是找死！”

    看到那人竟然还妄想能够直接进入宫殿之中，叶辰冷哼一声，一拳直接将那人轰飞了出去。

    “我说了，这是我的地盘，在我地盘上的所有东西都是我的，如果不想死的话，就赶紧给我滚！”

    说完，叶辰就开始继续他的劈宫殿。

    看到叶辰霸道的模样，那人虽然内心很是不甘，但也只能无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的退去。

    与其去赌那一丝能够在叶辰弄死自己之前进入宫殿之中，还不如去找找还有没有其他的宫殿他能够进入的好。

    随着叶辰的不断劈砍，那宫殿有些受不住了，毕竟他只是一座残破的宫殿，还过去了这么多年，防御机制早就已经衰退。

    感觉自己可能快要能够进去了，叶辰心中不禁大喜，可没想到的是，这宫殿竟然突然爆发出一道白光，直接将他身边的苏飞仙给拉扯了进去。

    就这样，苏飞仙的第三座机缘宫殿，就此诞生。

    “我尼玛......”

    此时此刻，叶辰的内心如同万马奔腾，还特么能这么玩的？

    反正就是给狗进都不给他进呗？

    若不是进入这座宫殿的人是苏飞仙，他都想将这座宫殿直接给拆了。

    这次是有苏飞仙在他旁边，所以苏飞仙得了便宜，现在苏飞仙不在了，他倒想看看，其他的宫殿还有什么办法，能够阻挡他的步伐。

    “给我滚一边去！”

    叶辰一拳直接轰飞了一大片人，然后一人站在一座还算是完整的宫殿前，一刀接着一刀的砍了上去。

    这座宫殿的完整度还算是很高的，就算是跟青衣男子等人进去的那几座宫殿相比都丝毫不落下风，所有很多人都围在这座宫殿前，想要试试能不能与这座宫殿产生共鸣。

    不过好巧不巧的是，青衣男子等其他王者天骄竟然也都获取了传承后赶了过来。

    “荒道友，何故发如此大的脾气？”

    宁缺一脸淡笑，明知故问，这不由的让叶辰很是厌恶。

    这个家伙，显然就是那种笑里藏刀的人，必须得防着点。

    “宁道友，你都获取了一座宫殿机缘了，何必要来这里跟我抢机缘呢？”

    叶辰冷声道。

    “此言差矣，机缘机缘，自然是有缘者得之，不过我看荒道友好像跟这座宫殿并没有什么缘分吧。”

    宁缺缓缓道。

    “青衫道友，三蛮道友，清灵子道友，难不成你们就忍心看到一座完整的机缘宫殿被荒道友这样的莽夫毁坏吗？”

    听到此话，清灵子没有说话，只是默默的往后飞出了一段距离，她并不想参合到跟叶辰作对的事情之中，这里又不是没有其他未开启的宫殿了。

    没必要跟叶辰在这里斗。

    青衣男子青衫则是深深的看了一眼叶辰后，叶辰效仿清灵子一般，退出了战场。

    唯独留下那身材高大的神秘男子三蛮以及宁缺两人留在原地，显然是准备跟叶辰过不去。

    “怎么，就凭你们两个人也想跟我过不去？”

章节目录 第765章

    第765章

    叶辰的眼神中闪过一丝不屑，若是他们四个人联手对付他一个，他还有些危机感，但仅仅是两个人联手的话，他可是丝毫不惧。

    “荒道友未免太过自信了，对付你，我们二人，足以。”

    宁缺淡淡道。

    “先做过一场再说。”

    三蛮没有丝毫的废话，身形一闪，那壮硕的身躯顿时如同一颗陨石般朝着叶辰砸了过来。

    叶辰收起了脸上了笑意，眼神也变得认真了起来。

    “既然要战，那便战！”

    天帝刀出现在手中，叶辰轻轻一跃，直接朝着撞过来的三蛮斩去。

    “天帝刀法，第三式，破碎虚空！”

    强悍的刀气直接将周围的虚空破碎，连同着虚空碎片朝着三蛮席卷而去。

    三蛮并没有丝毫的停留，看到那肆虐的刀气后，眼神中闪过一丝隐晦的光芒，接着身体的肌肉暴涨，一股莫名的力量出现在他的体外，直直的与那刀气撞击在一起。

    “轰！”

    耀眼的白光闪过，在场的众人一时间的失明，巨大的轰鸣声差点将他们的耳膜撕裂。

    等到他们的双眼再次恢复正常之时，叶辰已经与三蛮，宁缺二人站在了一起。

    三蛮的武器是一件模样狰狞的流星锤，每一次都出去，周围的空气都发出阵阵的气爆，就连虚空都有些扭曲。

    而宁缺的武器则是一把平平无奇的长剑，但那长剑每次一动，周围的空间都会随之变动，仿佛空间都被那长剑所掌控。

    “有点意思。”

    叶辰眼神中闪过一丝战意，对面两人的战斗方式他也算是有了了解。

    三蛮是典型的一力破万法路子，而宁缺则是走上了空间大道，手段诡异难测。

    这两个人联手也着实让叶辰有了不小的麻烦。

    一人证明进攻，一人在一旁不断的偷袭，这让叶辰有些手忙脚乱的。

    此地出现五位王者天骄，其中三位已经打起来的消息瞬间就传遍了整个遗迹之地。

    不管是已经获取传承的，还是找不到传承的人都纷纷赶了过来。

    不管怎么说，能够直面观看两位王者天骄的战斗，随时都能让他们有更新的领悟。

    虽然大家的实力境界都一样，但是所处的层次却是天差地别。

    加上叶辰的十一位王者天骄，几乎都是在一方面达到了至强，让一般人一辈子都或许只能仰望的高度。

    “荒，将东西交出来！”

    突然，一道身影缓缓浮现，随后又有另外四个身影出现。

    另外的五个王者天骄，齐齐现身，直面叶辰。

    “万道，你来做什么？”

    看到五人的到来后，三蛮死死的盯着那出声的男子，质问道。

    “三蛮，我这次不是为你而来，我是来找荒的，我希望他能将东西交给我。”

    万道轻声道。

    “什么东西？真是莫名其妙的，若是想打架就直说，何必这样想方设法的找借口呢？”

    叶辰表面一脸不屑，但是内心却极为震撼。

    原来还有聪明人存在呢，他还以为这些人的智商都有些问题，找不上他的。

章节目录 第766章

    第766章

    这里应该就是最终的机缘地了，但是没有一个人获得那最终的机缘，那说明了什么。

    机缘肯定是已经被人拿走了。

    那么最有可能拿走机缘的人，肯定是荒，所以这样也是为何万道会跟其他的几名王者天骄同时降临。

    “少装算了，你得到了什么东西，你心里自然清楚，别以为用那种无聊的计俩就能将东西简单的带走。”

    万道面若寒霜，他已经说的很直白了，荒却死活不认，在这里说这些幼稚的话，看来东西十有八九就在他的身上。

    他带着其他人一起过来的目的只有一个，那就是威逼叶辰，让他讲东西交出来。

    若是不愿意，那就干掉叶辰。

    别问若是叶辰身上真的没有怎么办，反正除掉一个竞争对手，对他们来说只有好处没有坏处。

    “我警告你啊，少给我头上安坏事，我鼎鼎大名的荒天帝从来行事光明磊落，难不成你想说我偷了你什么东西！？”

    叶辰脸不红心不跳的大声道。

    “既然如此，那就别怪我们不客气了，上！”

    万道始终不愿意说出叶辰或许已经得到了最终机缘这件事，不然的话，那这一场大战，恐怕将会演变成王者天骄之间的决战。

    万道身边的其他几人互相对视一眼，没有丝毫犹豫，跟着万道一同出手，五道异光齐齐冲向叶辰。

    而宁缺与三蛮两人则是默默的退出了战场，不清楚什么情况的他们可不愿意给别人当打手。

    万道能跟其他的几位王者天骄达成协议，那么他们想要的东西一定不简单。

    被围攻的叶辰一时间成为了所有人的焦点，无数双目光都放在他的身上，想要看看叶辰究竟有没有办法走出困局。

    “看来霸道的荒天帝也有这么一天啊......”

    “哼，就算他再强，面对五个王者天骄，他肯定没有机会了。”

    “这就是多行不义必自毙！”

    看到叶辰被人围攻的模样，众人都是幸灾乐祸。

    因为叶辰之前抢占他人机缘的行为着实让他的名头不太好听，但其实叶辰不过就抢占了两三次，而且每次都是挑选那些潜在的敌人下手的。

    而且他也就是故意放走的，让所有人都知道他没有获得机缘而已。

    但是下一刻，众人就惊掉了下巴。

    五位王者天骄联手打出的攻击在叶辰的面前表现的就像是笑话一般，被叶辰直接一拳全部击破。

    “就这点本事，还想来找我麻烦？真是笑掉了我的大牙。”

    对于敌人的嘴炮，叶辰向来都是少不了的。

    因为这样叶辰感觉很爽，而且还能扰乱敌人的心态。

    “哼，我倒想看看你能撑住多久！”

    万道左手边的一人冷哼一声，就要再次出手，却被万道给伸手拦了下来。

    “长青，不要被他的言语给激怒了，他不过是想要用这种低劣的计俩来让我们失去章法，然后他才好趁机逃脱。”

    听到万道的话后，长青眼神中闪过一丝不耐。

    他们这五人小组，只是临时组起来的，没有谁尊谁卑，但是从头到尾万道都是以带头人的跟他说话，这让他很是不爽。

    几人的实力都相差无几，凭什么你来指挥我？

    十一位王者天骄，除了伍六七不在以外已经全部到场，而他们则是其中五位联手，只要其他几人不会全部联手，那他们就是最强的，何必要这般作为。

    “我看你们五个都是缩头乌龟吧，群殴还这么怂，我要是你们啊，早就自己一头撞死了，还自称什么王者天骄。”

章节目录 第767章

    第767章

    说着说着，叶辰还觉得有些不过瘾，伸手指向三蛮跟宁缺两人道：

    “你看看人家两个，两个人都敢跟我一战，你们五个人却不敢，真是愧为王者天骄四个字，我看你们还不如自称王者怂比好了！”

    “你在找死！”

    此话一出，万道也是有些忍不住了，双眼中爆发出怒火。

    不过还没等万道出手，站在他旁边的长青就已经率先出手。

    “给我死，木界囚笼！”

    无数的参天大树瞬间拔地而起，将叶辰围绕在中间，数不清的藤蔓开始蔓延，想要将叶辰捆绑。

    “就这就这？”

    叶辰轻笑一声，随后纵身一跃。

    “天帝刀法，第四式，刀斩七星！”

    对于实力相差不大的人来说的话，这种困人的秘术或许还能起到拖延的作用。

    但是对于叶辰来说，这根本就是样子货罢了。

    叶辰连出七刀，刀刀都斩在这秘术的薄弱点上，将这所谓的木界囚笼直接击破。

    “你们还不一起！”

    看到叶辰竟然如此轻易就破了自己的秘术，长青的眼神中闪过一丝骇然，随后扭头对着万道几人轻喝道。

    万道眉头一皱，本来不想出手，但是看到其他三人已经动身，他也只好唤出一杆长枪，直接冲了上去。

    “点星雷枪！”

    看着无数道枪影打来，叶辰也认真了起来，五位王者天骄，那可真不是闹着玩的。

    刀光枪影交错在一起，发出一声声刺耳的金铁交击声，爆发出来的余波让众多实力不足的人连连后退，生怕占上一点。

    “时间停滞！”

    一位相貌平平的王者天骄不出手则已，一出手就是大招。

    时间法则直接将叶辰所在的地方笼罩，让叶辰的动作都慢上了许多。

    “时间法则！”

    “我的天啊，这一世竟然有人真的接触到了时间法则，难不成这一世真的要出绝世大帝了吗！”

    “那人，那人好像是传说中的时间为王，天王应承！”

    “他竟然还活着......”

    天王应承，一个只活在古籍之中的天才，据说出生之时便于时间大道发生了共鸣，被誉为万古第一天才。

    可谁曾想，如此天骄却遇到了天妒，十三岁便已经夭折。

    但现在众人却亲眼看到了天王应承的拿手绝技，时间停滞，这不是天王应承还能是谁？

    “我没想到竟然是他......”

    别说其他人了，就连在一旁观战的宁缺，三蛮，青衫还有清灵子都愣住了。

    他们也都在古籍之中听说过这位绝代天骄的存在，也为之早早夭折而感到可惜。

    甚至他们都想去到天王应承的时代看看那传说中遭遇天妒的绝代天骄，看看他到底有何等的绝代风华。

    可现在天王应承活生生的出现在他们的面前时，他们的内心除了震惊，剩下的只有兴奋。

    若是能够压过天王应承，那是不是就代表着他们就能夺得属于天王应承的专属头衔，绝代天骄。

    要知道，自上古破灭的这数十万年以来，能够被称为绝代天骄的人也就那么几个，而天王应承则是近一万年以来，独一份的存在。

章节目录 第768章

    第768章

    “时间法则？呵呵，若是你能掌握的更加精深一点，我或许还真就没有办法了，但是现在，给我破！”

    叶辰大喝一声，至尊王座出现在他的身后为他加持，万丈的金光覆盖在叶辰的身上，此时的叶辰看起来，就像是一位无上的帝王降世，正在俯视他的领土。

    “天王应承是吧，你的时间法则有点意思，不过你现在能跟别人一起联手，代表你也不过如此，粗通时间法则也算不了什么！”

    叶辰刀指天王应承，话语间满是对天王应承的不屑。

    一个能跟别人联手来对付他的人，还配不上绝代天骄这四个字。

    若是这天王应承独自一人来战他，就算是他能赢，他也敬佩一番，不过现在，他只为绝代天骄这四个字感觉到可惜。

    听到叶辰的话后，原本看到天王应承后兴奋的几人也顿时变了脸色。

    在他们的心中，天王应承那是真正的绝代天骄，现在竟然跟别人联手来对付荒天帝，这着实让人有些不解。

    “对付你这样的人，应承选择与我们联手也不过是想要快些把你镇压罢了，难不成你真的以为你就算是单对单对上我们中的任何一人能够翻出来什么浪花吗？”

    万道冷声道。

    “你一个蝼蚁还不配跟本天帝说话，还想要快速把我镇压，那你现在把我镇压了吗？还不是听说了我荒天帝的名头害怕了，所以才组织了这么多人来群殴我。”

    叶辰说话间很是自信，丝毫没有将万道放在眼里的意思，这让万道很是恼怒。

    万道感觉自己就不应该那么多话，这不是将脸送给叶辰让叶辰打么？

    到现在，万道也算是明白了，经过叶辰这么一番闹腾，他们五人联手对付叶辰的事情已经没有办法解释了。

    此战叶辰也必须死，不然的话，他们五个人奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何不了叶辰一个人，那岂不是代表他们要比叶辰弱的多？

    不过听到了叶辰的言论后，原本还有些兴奋的三蛮眼神中则是闪过了一丝不齿。

    他一向不喜欢万道的为人，但是因为一些特殊原因，他不能跟万道站在对立面，不然的话，他现在说不定会站在叶辰的这边帮叶辰了。

    “万道道友，在下之前在一座宫殿中获取了些许机缘，想要与人切磋印证一番，还请万道道友成全。”

    青衫突然动身，出现在万道的面前，轻声道。

    “青衫，你是什么意思？你要帮荒？”

    万道质问道。

    “受人所托，还一个人情罢了。”

    青衫道。

    “既然你要战，那我陪你便是！”

    万道很是恼怒，就算是你要帮忙，可目标为何要放在他的身上，难不成是真的觉得他好欺负不成？

    万道与青衫两人在旁边新开了一处战场，以来我往的战了起来。

    而此时，一直都未曾开口的天王应承缓缓开口道：

    “我是他，但也不是他，无须将我当成他，我一直都只是我，我的名字叫做时序。”

    时序的眼神微微波动，仿佛说出来这句话让他轻松了很多一般。

    “在下清灵子，想要与长青道友切磋一番，还请长青道友同意。”

    嘴上这么说，但是清灵子却丝毫没有要征得长青同意的意思，直接甩出了一根紫色的长鞭朝着长青抽了过去。

    看到几乎快到自己脸上的长鞭，长青脸色不断的变化，随后取出了一把青色的长刀挡住了长鞭。

    但还是因为比较仓促，吃了不小的亏，肩头被抽出了一道血痕。

    “你！”

    长青也不废话，直接挺身与清灵子战在了一起。

    此时的时序也算是看明白众人这是什么意思，轻轻叹息一声，转头看向身边的最后一人。

章节目录 第769章

    第769章

    “魂迟道友，还请一旁观战片刻，我来与荒道友交战即可。”

    魂迟的眼神不断波动，仿佛读懂了时序的意思，点了点头，离开了时序的身边。

    对于时序竟然与天王应承有关系这件事，魂迟也是有些意外，对于天王应承的事情他也听说过不少，但是没想到有一天他真的能看到。

    看到魂迟去到了一边，三蛮挣扎的脸色终于平缓了下来。

    他们这些人相继出手，不为其他，就是为了心中的一个执念。

    那就是天王应承的真正实力。

    若是天王应承真的是那种需要跟别人一起联手对付一个人的人，那他们也不会再将天王应承放在眼里。

    在他们这些王者天骄的眼中，超越同辈永远都不会是他的期盼，而超越先贤才是他们想要做到的。

    而这些先贤之中，就有绝代天骄天王应承。

    “呵呵，看来你还能当得上绝代天骄了，竟然还能跟我单挑，那么就让我看看，你这传说中的绝代天骄天王应承到底有何实力吧！”

    叶辰一脸兴奋，这可是传说中的时间法则修炼者啊，他还从来没有见过呢。

    “荒道友，我说了，我不是天王应承，我是时序！”

    时序轻喝一声，随后快速打出了几道淡蓝色的光芒，那淡蓝色的光芒在快要接近叶辰之时，再次融合为一体，带着切割一切的锋芒朝着叶辰飞去。

    “这一招竟然能够切割时间，厉害！”

    叶辰的表情仿佛是受到了什么影响，变得十分不自然。

    “天帝混元体，给我开！”

    被时间法则给影响的叶辰轻喝一声，身上顿时金光大作，丝丝青气从他的眉心处蔓延出来，烙印在他的身上，形成了几道神秘的花纹。

    “九转道典，第二转，星辰！”

    无数颗星辰出现，挡在了叶辰的面前，想要拦住那一道切割时间的利刃。

    可那道利刃却摧枯拉朽般，直接将大半的星辰直接切碎，直到最后的几颗星辰之时，仿佛是后继无力，这才消散在半空中。

    “荒道友胆敢自称荒天帝，果然是有几分本事的。”

    看到叶辰竟然这样化解了他的攻击，时序的眼神中闪过一丝讶然，在他的印象中，几乎没有人可以挡住这一击。

    就算是能够挡下，也要付出极大的代价，除非是事先了解过他这一招，才能够破解。

    “我自称荒天帝，那是因为我有这份与自信匹配的实力！”

    叶辰咧嘴笑了起来。

    现在他的天帝混元体可是融合了他化自在大法，以及不灭经，再加上至尊骨形成的，强度简直无法想象，完全到达了传说中那混元一体毫无遗漏的地步。

    这也是叶辰为何有自信挑战五位王者天骄也丝毫不怯的原因。

    就算是真的打不过，就凭着身体强度，你们也弄不死我，我能害怕啥？

    “既然时序道友已经先出一招了，那我也不藏着掖着了，还请时序接招吧。”

    叶辰双腿猛然发力，直接一跃到了空中，手中的天帝刀爆发出阵阵金蓝色交织的光芒，随后一刀朝着时序斩去。

    时序眼神微微一愣，随后脸上也出现了一丝淡淡的笑意，手中光芒一震，出现了一把细长的匕首。

    “荒道友，还真是不让人失望呢？”

    时序也不知道为什么，他体内原本平静的血液竟然微微有了沸腾的迹象，仿佛他一直都在期待与一位交战一番。

    这已经是不知道多少年来都没有过的感受了。

    对此，时序很是享受。

章节目录 第770章

    第770章

    长刀与匕首不断的相交在一起，短短的时间内，已经碰撞在一起不下数千次。

    不仅是时序，就连叶辰都不禁有些更加兴奋起来。

    这时间法则果然是不一般，让他仿佛发现了新大陆一般。

    单凭肉身以及功法，叶辰是绝对可以碾压时序的，但是时序就凭着一手那诡异莫测的时间法则，却能够屡屡与叶辰战个不分上下，这让周围围观的人都不禁看呆了。

    这情况任谁都可以看的出来，叶辰的硬件实力要比时序强，可时序就是迟迟没有丝毫慌张，反而越战越勇，就像是在享受战斗一般。

    “时间技法，激流！”

    突然，一阵时间乱流朝着叶辰涌去，叶辰不敢硬接，连忙躲开。

    虽然对自己的肉身有着绝对自信，但是不了解这时间法则，叶辰自然也不敢硬抗，万一出点什么问题，他哭都来不及。

    不过既然时序专门挑了这个时间放出这招秘术，必然不会这么简单就会让叶辰躲过。

    只见时序的双瞳中闪过一丝蓝光，轻声道：

    “时间倒流！”

    原本还在想着怎么出击的叶辰突然感觉自己的身体被某种神秘的力量不断的拉扯，要将他拉回刚刚的位置。

    “这什么鬼！？”

    叶辰虽然尽力在抵抗，但是猝不及防之下，他还是中了招，身体被拉回到那时间乱流的面前。

    “刺啦......”

    被时间乱流在身体上冲刷而过，叶辰只感觉到一股钻心的疼痛，但身体上并没有丝毫丝毫的伤害。

    “这特么是什么鬼伤害？”

    叶辰大脑一片迷茫，这还是他第一次接触这么诡异的能力，刚刚他的身体明明压根就没有破防，可就算是这样，他却感受到一股撕心裂肺的痛苦，简直不可思议。

    时间秘术，时间倒流......

    时间大道的各种能力让叶辰很是头疼。

    这简直就是在耍赖。

    尤其是那一招时间倒流，他压根就无法理解到底是如何进行的。

    说真的是时间倒流了吧，也不尽然，因为叶辰还是可以清晰的感受到，他的身体直接被一股莫名的力量给牵引了回去，并不是真的时间在倒退。

    “荒道友还真是够特殊的，竟然被时间乱流冲刷过后都能毫发无伤。”

    时序的眼神中闪过一丝讶然，这次他是真的震惊了。

    虽然从一开始他都没有小看过叶辰，但是叶辰着实是让他太出乎意料了。

    中了他这么多招，竟然就像是没事人一样，着实不可思议。

    可还没等叶辰与时序的战斗继续下去，整个遗迹突然开始剧烈颤抖起来，仿佛这一片空间变得十分不稳定一般。

    “轰隆隆......”

    天空开始一点点的撕裂出一条巨大的裂缝，露出了一片无边无际的星空。

    那星空之中出现了一条古路，通向未知的方向。

    “那是什么！”

    时序的瞳孔猛然一缩，喃喃道。

    “果然，真的在这一世，我等到了......”

章节目录 第771章

    第771章

    在很久以前，就有这么一个传说，当末代降临，将会出现一条古路，那条古路通往的地方，就是最终之地。

    至于这最终之地之中到底有什么，没有人知道。

    踏上过这最终之路的人也只有一个，而且那个人也再没有回来过。

    叶辰凝神静静的看着那条无边古路，眼神越发的奇怪起来。

    不知道为什么，他隐隐约约的看到三个硕大的金字：“南天门。”

    南天门？

    难不成走上这条路，就能到天庭？

    曾经的天庭！？

    叶辰心中不由的开始思索起来。

    十有八九，这条路尽头的应该就是天庭，而且很有可能就是龙国传说中的那个天庭。

    不过至于为什么天庭会毁在这里，那就无法知晓了。

    或许，只有真正踏足了那个地方，才能得到解答吧。

    接着，叶辰将目光落在了周围散落的残破宫殿上。

    “这么说来，这些宫殿或许就是曾经天庭上的宫殿？”

    曾经天庭的宫殿都被打落下来，可想而知，当年的战斗到底有多么的惨烈。

    突然，叶辰感觉到了一股莫名的牵引，仿佛是什么在呼唤自己一般。

    这一下叶辰猛然惊醒。

    之前一直有一个声音呼唤他，结果他到了这里后反而没有了任何动静，难不成那个指引他过来的声音，是在这条路的尽头！？

    叶辰想了一下，接着便果断踏上了那条古路。

    上了古路之后，叶辰仔细感受了一下，这条路走起来就像是他在山里的一条小河边走一般，踩在大小不一的石头上。

    虽然这看起来很一般，但这已经足够让人震惊了。

    要知道，现在叶辰的肉身可是强悍到了一种夸张的程度，别说踩在一般的石头上了，就算是在他踩着刀山火海都没有任何问题。

    他都能感受到一股异样，恐怕一般的人踩上来瞬间就会疼死了。

    古路的两边不断流转着仙光，还生长着不少不知名的小野花，散发出阵阵古老的气息，而更远的地方，则是那无边的星空。

    不过叶辰并不知道这星空到底是真的还是假的，他也并不打算试一下。

    看到叶辰上去后，时序目光一闪也跟了上去，其他人见状也都纷纷停手连忙跟了上去。

    这个时候突然出现了一条古路肯定不一般，说不得上面就会有什么机缘。

    这里说白了就是跟着叶辰过来的，说不得叶辰知道一些他们不知道的秘密。

    看到十位王者天骄全部都踏上了古路，其他人也都想要效仿，但是众人刚刚踏足古路，就被一股强烈的痛感给淹没，直接从空中跌落下来。

    看到第一个人的惨状，剩下的人一时间全部都停在了原地不敢动弹。

    “什么情况，刚刚不是还有人在大战吗？怎么突然没人了，还有，上面的路是什么情况，谁能给我解释一下吗？”

    姗姗来迟的伍六七一脸懵逼，他就是感觉到了这边的大战，发现其中还有叶辰的气息后连忙赶了过来，结果他刚过来却发现叶辰却并不在此，这让他有些迷茫。

    “荒那个家伙上去了，你要不要也上去找他啊？”

    突然，苏飞仙出现在伍六七的面前，笑颜如花的说道。

    “......”

    看到苏飞仙这个模样，伍六七下意识的倒退了几步，警惕的说道：

    “你确定荒上去了，而不是想要忽悠我带你上去？”

章节目录 第772章

    第772章

    伍六七是典型吃了苏飞仙的不少亏，显得十分警惕。

    每次苏飞仙想要做的事情，他就要倒霉不轻。

    “我可没有忽悠你，你可以随便抓来一个人问问，荒真的上去了，不过我想让你带着我也是真的。”

    苏飞仙看着那条星空古路，目光灼热无比，若不是刚刚来晚了，她绝对要叶辰带她上去才行。

    “不行，那条古路有问题，我不能带你过去。”

    伍六七看着那条古路，心中隐隐闪过一丝莫名的心悸，显然很危险，若是带苏飞仙上去，说不得会遇到什么事情。

    “你这家伙造反了吧你，之前还喊我大姐大，现在让你帮我点小忙都不愿意了，你这不是欺负我吗！？”

    说着说着，苏飞仙的眼眶微红，眼泪开始打转，仿若下一刻就要掉落下来。

    “呜呜呜，你欺负人，我以后再也不要理你了！”

    看到苏飞仙梨花带雨的模样，若是之前的话，伍六七或许已经松口了，但是这次真的不同。

    越是观察那条古路叶辰心中那股莫名的心悸感就越发的强烈。

    “那个地方真的有危险，真不是我不愿意带你去，若是可以的话，我自己都不想进去。”

    伍六七无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6道。

    “若是真有你说的那么恐怖，为什么那些人看到荒进去后，全部都跟了进去？”

    苏飞仙显然是有些天真，在她看来，别人都能进去，只要伍六七带着她，应该就没有什么问题了。

    “还有其他人一起进去了？”

    伍六七眼神凝重，看来他也必须要赶紧进去了，叶辰或许会遇到一些麻烦。

    随后伍六七看向周天剑等人。

    “你们帮忙照顾一下她，我要过去找荒了，我总觉得这个地方不对劲。”

    “好，放心吧，老大的女人我们是绝对不会让她受任何伤害的！”

    周天剑一脸兴奋的保证道。

    “谁是你老大的女人！乱说什么！”

    苏飞仙的脸上飘出两朵红晕，娇声斥责道。

    “额......”

    看到苏飞仙压根没有承认的意思，这让周天剑有些摸不到头脑。

    这不是老大的女人吗？

    可他分明看到老大跟她关系挺好的，而且还经常让着这个女人。

    “别乱说话，小心等你老大回来了揍你，之后说不定还会有其他人揍你。”

    伍六七意味深长的看了一眼周天剑，随后化作一道流光消失在古路上。

    “老大揍我，还有其他人要揍我？有没有天理了，我周天剑招谁惹谁了？”

    周天剑一脸的憋屈，他好像也没干啥啊。

    ......

    星空古路之上，叶辰注意到周围的星辰竟然变的越发的奇怪，竟然散发出一种淡淡的紫光，很是妖异，这让叶辰很是警惕。

    而跟在他后面的宁缺，以及时序等人则是一脸淡然，并没有像叶辰一样疑神疑鬼的。

    他们进入过太多的秘境，也看到过太多神奇的画面，每一副画面都是那么的让人惊心动魄。

    但毫无例外，他们都拿到了让他们受益无穷的机缘。

章节目录 第773章

    第773章

    “不对，那是什么！？”

    叶辰猛然转头看向那无边的星空，一脸惊骇。

    在刚刚的一瞬间，他感觉到了好像有一双眼睛在盯着他。

    可在他看过去的时候，那漫天的星空中除了散落的星辰，就只有一些残破的星辰碎片在肆意的飘荡。

    “刚刚的那个到底是什么？”

    叶辰越发的警戒起来，这条路有问题，有很大的问题。

    很有可能他之前所有的猜测都要推翻。

    但到了现在，没有看到最终的结果，叶辰有些不甘心，谨慎的继续向前走着。

    也不知道走了多久，终于，这条星空古路就像是没有了前路一般，道路的尽头是无边的黑暗。

    猛然转头看去，叶辰也已经看到宁缺等人的身影，仿佛自始至终走上这条星空古路的人就只是他一个人罢了。

    “这条路，是已经断了吗？”

    叶辰此刻的内心有些不安，他不确定那道路尽头的无边黑暗到底是什么，也不敢轻易踏足。

    就这样，叶辰驻足原地，静静的看着前方，久久不语，不知道自己现在是该进还是该退。

    “还是试一下吧，若是不行，我就原路返回。”

    叶辰将浑天锅召唤出来，顶在了前面，谨慎的走到了那星空古路的边缘处，尝试将自己的脚踩过去。

    “当！”

    一声巨响，叶辰只感觉到一股巨力从黑暗之中传来，直接将他震飞了出去，倒在了地上。

    “砰！”

    叶辰缓缓从地上爬起，晃了晃脑袋，嘴角溢出了一丝鲜血。

    这到底什么情况，那股力量到底是从哪来传来的，竟然仅仅一击就让他的肉身受损。

    要知道，他的肉身已经很久没有出现过问题了，这还是这么久以来，肉身第一次受损。

    这还是因为他肉身强横，若是换做其他人过来，恐怕瞬间就会被这力量给排成肉饼。

    虽然受到了未知力量的攻击，但是叶辰惊奇的发现，那星空古路的尽头处竟然又变长了一些，露出了一块残破的石碑。

    “天路。”

    这石碑最上面的一部分被人斩断，只能看到这下面的两个字。

    不过这并不是重要的，叶辰很好奇，是不是他只要硬闯一次，这条路就会往前延伸一点。

    原地打坐恢复好以后，叶辰就继续顶着浑天锅朝着里面撞去。

    一次，两次，三次，四次......

    每试探一次，叶辰都会被击飞出去一次，但是叶辰却丝毫没有放弃的意思，就这么跟那无边的黑暗耗了下去。

    为了加速自己的伤势恢复，叶辰甚至将那些圣药还有一些效果一般的神药当成饭吃了一般，一株接着一株的塞进自己的嘴里。

    可这样高强度的作死行为，就算是叶辰这般强横的肉身也有些顶不住了，皮肤表面出现了丝丝裂痕，看上去十分的狰狞。

    “快了，这条路应该已经快通了。”

    叶辰眼神中闪过一丝兴奋，起初的时候他也想过要不就放弃吧，但是当他回头看的时候，却发现不知道什么时候，他身后的路竟然已经消失了。

    这代表着，他除了继续前进以外没有其他的选择了。

    不过这连续的作死也并不是没有获得任何的好处，不破不立，等到叶辰将肉身完全恢复后，清晰的感觉到自己的肉身变得更加具有韧性了。

    终于，在叶辰进行了最后一次作死后，他终于走到了一扇高大的门前。

章节目录 第774章

    第774章

    而且叶辰也清晰的看到了那三个字：南天门。

    “跨过这南天门就是天庭了吗？”

    一时间，叶辰竟然有些纠结，这里显然有很大的问题，若是贸然进去，他着实不清楚里面到底有什么东西在等着他。

    “一步登天，褪凡成仙。”

    一个玄之又玄的声音出现在叶辰的耳边，这让叶辰眉头紧皱。

    “到底是什么东西，为何要蛊惑我进去？”

    若是换做一个普通人，或许早就抵不住这成仙的诱惑一头栽了进去，但是叶辰却不以为然。

    并不是因为其他什么，而是因为他本身就是仙，何须再成别人的仙呢？

    犹豫了许久后，叶辰还是缓缓朝着那大门走去，伸手想要穿过这所谓的南天门。

    但是却被一层看不见的屏障给挡了下来。

    叶辰仔细搜寻了一下周围，发现并没有什么机关后，就直接打算用蛮力打破这门。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    天帝刀爆发出无数金蓝色交织的刀气，轰击在那无形的屏障之上。

    “轰！”

    那无形的屏障并没有丝毫的变化，但是却有四道金光渐渐浮现在叶辰的眼前。

    等到金光退散后，四个穿着铠甲的高大人影出现在他的面前。

    一人身体为白色，怀中抱着一把琵琶。

    一人身体为青色，手持一把宝剑。

    一人身体为红色，手手臂上穿绕着一条似龙非龙，似蛇非蛇的生物。

    最后一人身体为绿色，左手掌心放着一只银色老鼠，右手则是拿着一把宝伞。

    “嘶......这四个人......”

    叶辰看着这四个人的形象，越看越眼熟，好像在什么地方看到过。

    想了一会儿，终于想起来了。

    这不就是传说中驻守南天门的四大天王吗？

    白色的是东方持国天王，青色的是南方增长天王，红色的西方广目天王，最后一个绿色的则是北方多闻天王。

    这四大天王，叶辰也算是熟悉了。

    毕竟小时候看西游记的时候，这四位可是老划水了。

    不过这四大天王虽然个个睁大了眼睛，但是却迟迟没有丝毫的动作，这不禁让叶辰有些疑惑。

    “这四大天王，是死的？”

    叶辰好奇的围绕着这传说中的四大天王绕了起来，想要看个明白。

    可他不管是从前看还是从后看，这四大天王的身上都没有任何的伤势，像是被人在一瞬间湮灭的神魂一般。

    不过叶辰还是觉得哪里有些不对劲。

    传说中天庭的这些神仙不是很少有自己的肉身吗？

    对于小时候看的神话故事叶辰此时也有些记不太清楚了，毕竟这四大天王的角色看上去就很拉胯。

    尤其是这四大天王的成神是在封神时期。

    若是他没有记错的话，当初姜子牙封神的时候，肉身成圣好像也就托塔李天王父子四人，还有二郎神杨戬，以及雷震子这些人吧。

章节目录 第775章

    第775章

    反正肯定是没有四大天王的。

    既然不是肉身成圣，死后还会留下肉身吗？

    对于这种事情，叶辰很是好奇，但是却没有人能够给他解答，这让他很是难受。

    这四大天王的肉身看上去可是十分的完整，若不是他们半天都没有丝毫的动作，叶辰都不会怀疑他们不是活的。

    尤其是这四大天王的肉身还不断的散发出来勃勃生机，怎么都不像是死物。

    难不成这是四大天王封神之前的肉身？

    这也说不过去的啊，既然没有肉身封神，那就肯定是死后封神的，怎么可能还能找回自己的肉身呢。

    研究了半天都想不到任何的结果后，叶辰绝对把这四大天王的肉身全部打包带走，就算是没有任何用处，放在他的天庭门口当门神也不错啊。

    突然之间，叶辰猛然回想起来，若是天庭是真实存在的，那齐天大圣孙悟空他们到底是怎么样的存在？

    还有女娲大神对他说的那句话，让他赶紧将天庭扩充完全。

    一时间，叶辰很是头疼，这特么也太乱了吧，为什么就不能有个人过来给他解释一下呢？

    最后，叶辰轻叹一声，唤出浑天锅直接将这四大天王的肉身给收了起来。

    “不想那些有的没的了，说不定进去了这扇门之后，就能知道我想知道的东西。”

    叶辰静气凝神，紧紧的握住手中的天帝刀，肉身开始微微轻颤起来，体内的仙力也开始沸腾。

    “天帝刀法第五式，天下无双！”

    “轰！”

    金蓝色交织的刀气势如破竹般落在那无形的屏障之上。

    但叶辰并没有停下来的意思，同样的招式，他一连挥出七次。

    恐怖的刀气不断的撞击那道无形屏障，这让那巨大的南天门都开始颤动了起来。

    “咔嚓......”

    一声碎裂的声音响起。

    “咯嘣咯嘣！”

    还没等叶辰有下一步的动作，那门后传出来一阵恐怖的气息将叶辰笼罩其中，不断的把叶辰身体往下压，仿佛要将叶辰压成一块饼。

    不仅是这样，叶辰浑身剧痛无比，他体内的神魂正在暴动，仿佛要跟他的肉体重新分割出来成为一个独立的个体。

    “谁特么跟老子过不去老子就砍死谁！”

    叶辰大喝一声，肉身爆发出一阵耀眼的金光，浓郁的道蕴环绕周身，天帝刀也分化出一道光影，然后对着叶辰自己直接砍了下去。

    “噗呲......”

    刀光闪过，一股剧痛冲上叶辰的大脑。

    此刻的叶辰感受到的痛苦，仅仅用痛彻心扉来形容都不为过之。

    “啪嗒......”

    叶辰身形一晃，直接摔在了地上，他的脸色十分苍白，身上的气息也明显弱了一些。

    刚刚为了阻止自己的神魂被拉扯出来，叶辰直接祭出天帝刀斩了自己的神魂一刀。

    虽然那种莫名的感觉消失了，但他也因为这样的自残行为导致境界变得有些不稳。

    一般人或许都会选择竭尽全力抵抗都不会自斩神魂，但是叶辰却偏偏这么做。

    因为叶辰很清楚，若是他刚刚不果断一些的话，或许他的神魂已经被拉扯出来了。

    就算是没有被拉扯出来，也会给他的以后留下隐患。

章节目录 第776章

    第776章

    叶辰撑起双臂，开始原地打坐，全力运行那个神秘的神魂功法。

    一股朦胧的青雾出现将叶辰笼罩在其中，原本还有些隐隐剧痛的神魂被这青雾笼罩后，丝丝凉意将那剧痛全部都压了下去。

    很快，叶辰只感觉自己的神魂有种痒痒的感觉，接着便在他震惊的目光下，他的神魂竟然开始快速愈合。

    “这，真的只是一步残缺的神魂功法吗？”

    叶辰有些不敢置信，这尼玛残缺的神魂功法作用就这么大，那要是完整的岂不是他随便修炼一下就能神魂无敌了？

    当然，意淫一下是不犯罪的。

    “既然这神魂功法现在还没有名字，那就叫天帝不灭经好了，就当是纪念那逝去的不灭经了。”

    叶辰缓缓站起身，朝着那大门径直走去。

    这么多的危机他都扛过去了，他倒想看看，这门后到底是什么，需要这么麻烦才能看到。

    可就在叶辰穿过南天门之后，看到的却只是一条青色的小路，周围则是一片虚无。

    “尼玛，又来！？”

    从进入宫殿开始，他都走了多少次这种莫名的小路了。

    这一次，叶辰没有直接莽进去，缓缓的抬头看向上方。

    小路的上空竟然时不时会闪现出来数道紫色的闪电，显然想要安稳的走过去是不现实了。

    将自己的状态调整完毕后，叶辰朝着那小路迈出了第一步。

    “轰隆隆！”

    一道粗壮的紫色神雷直接落在了叶辰的身上，叶辰的身体瞬间就倒飞出去，被劈中的肩膀处直接出现了黑色的大坑，右边的手臂也是摇摇欲坠，差一点就要掉下去。

    “这特么真的是雷！？”

    叶辰嘴角有些抽搐，刚刚他被雷劈中的一瞬间，跟他之前体验过的雷压根完全不一样。

    反而更像是无数混杂的力量被一种神秘的力量给揉捏到了一起，形成了这雷电的外表。

    更要命的是，当他在神雷落下的时候，有种整个身体都被掏空，所有一切都被剥夺，就像是变成了一个普通人一般的感觉。

    凡人？

    叶辰有些不解，他的肉身强度早已属于非人的行列，可为什么那雷电劈他的时候，却让他有一种他是一个凡人的感觉。

    他现在不是仙人吗？

    叶辰的眼神中满是疑惑，随后，直接开始恢复伤势。

    恢复好以后，就再次走了进去。

    “轰隆隆！”

    熟悉的感觉再次降临，叶辰这次并没有丝毫惧意，而是直面劈向他的雷霆。

    “我命由我，不由天，我乃天帝叶辰！”

    一次，两次，三次......

    叶辰一次次的被劈成重伤，然后恢复，然后再重伤，再恢复。

    叶辰就像是跟那神雷杠上了一般，不停的重复着自己的动作。

    开始的时候还没有什么感觉，可次数多了以后，叶辰惊人的发现，自己的肉身竟然发生了翻天覆地的变化。

    他的肉身被雷劈一次，就像是被淬炼了一次一般，甚至就连神魂与肉身的融合程度都会提升不少。

    “这条路是要助我真正的道行圆满，魂体合一吗？”

章节目录 第777章

    第777章

    叶辰有些犹豫，虽然他现在看似神魂与肉身结合一体，但是他并不知道若是肉身与神魂完全结合在一起后会发生什么样的事情。

    若是说完全结合了，那他的情况又算是什么？

    天帝不灭经自行运转，让叶辰的神魂越发的强大，肉身也在九转道典的强化下不断蜕变。

    最后连天帝诀都一起运转了起来，让他体内的仙力也开始暴动。

    想到天帝诀，叶辰有些不知道该如何说了。

    原本天帝诀跟九转道典就快要融合的时候，结果不知道为什么，天帝诀自动演化成了一种更加强大的功法，现在叶辰更想给这新的天帝诀换一个名字，天帝至尊诀。

    因为这天帝诀完善之时，他的两块至尊骨一块融入了他的肉身，而另一块则是化作了无数的奥义。

    帮助天帝诀与九转道典加速推演，成就了现在的天帝至尊诀，与更加完善的九转道典。

    就连他早已遗弃的身法技能，踏云步，都成功的脱胎换骨，成为了一种新的身法，天帝凌云渡。

    当然，叶辰之所以在这些功法身法的名字前面都加上了一个天帝二字，都只是为了让他的功法更加成为一个体系。

    现在除了九转道典以外，叶辰的所有功法都是天帝系列的。

    虽然叶辰也曾想过将九转道典也干脆改个名，但是想到传授给他这套功法的人是他唯一的师傅后，就放弃了这个想法。

    现在的他，天帝至尊诀修炼体内的仙力，天帝不灭经锻造他的神魂，九转道典强化他的肉身。

    理论上他几乎就是一个没有弱点的六边形战士。

    经过一次次的雷击，叶辰的肉身，神魂以及体内的仙力，都开始有了一丝丝的不同，互相之间的联系也变得越发奇特。

    而就在叶辰在不断的强化自身之时，时序，宁缺等人则是与伍六七碰在了一起。

    “你们有看到荒吗？”

    看着眼前九名脸色淡漠的王者天骄，伍六七的脸上没有丝毫的惧意，轻声问道。

    “他消失了，不知道去了什么地方，或许，先一步找到了什么机缘，也或许，遭遇了什么东西已经身死道消。”

    时序没有表达出来什么敌意，对于他来说，他更将叶辰当成一个同等存在的对手。

    其他人的实力虽然也都不弱，可时序却更加的看好叶辰。

    因为叶辰的实力着实有些夸张了。

    跟叶辰单独交手之后，时序清晰的感觉出来，叶辰跟他们五人作战的时候，并没有用出全力，身体中还潜藏着巨大的能量。

    “要我看，他估计现在是已经死的不能再死了，气运不佳之辈罢了。”

    万道则是对叶辰满是怨言，更是对叶辰之前的言语攻击耿耿于怀。

    先前时序说的时候，伍六七还表示可以接受，但是这万道一开口，瞬间就让伍六七的脸色有了变化，冷冷的盯着万道，轻喝道：

    “你算什么东西，也敢咒我兄弟出事？”

    丝丝鬼雾从伍六七的身上蔓延出来，让伍六七整个人看上去十分的邪异。

    万道有些恼怒，听说伍六七竟然是叶辰的兄弟后，更是想要直接动手。但是却被时序给拦了下来。

章节目录 第778章

    第778章

    “两位道友还请不要激动，这条星空古路有问题，若是在这里动手，实在是没有办法保证不会发生意外，为了我们所有人的安全，还是各退一步的好。”

    听到此话，万道原本已经凝聚起来的战意顿时就散了大半，相比较而言，寻找机缘显然比教训伍六七这个叶辰的兄弟划算的多。

    “......”

    伍六七没有说话，他也很清楚这里的诡异之处，觉得暂时跟这群人呆在一起也没有什么不好的。

    若是真出了什么问题，也可以让刚刚那个令人厌恶的家伙去垫背。

    ......

    “轰隆隆......”

    叶辰已经数不清楚自己这已经是第几次了，他浑身上下，由内而外，全部都被淬炼了一边，整个人看上去就像是一块已经打磨到没有一丝瑕疵的玉器一般，透露出一种晶莹剔透的感觉。

    “啊，舒服！”

    这一刻，叶辰感觉到一股舒畅无比的感觉，许久没有变化的修为境界竟然也有了变化，而他对于道的理解更是进步了一大截。

    他直接放弃了继续在那条通用的大道上走下去，选择了当一波挖土人，将通用大道的东西全部都偷了过去，用于扩充自己的天帝之道。

    原本就已经很宽阔的天帝之道，硬生生被叶辰用偷窃大道之力的办法，将宽度扩展到了一个新的境界。

    但叶辰此刻却遇到了一个新的问题，那就是他隐隐感觉到，他的肉身，神魂以及体内的仙力都快要达到了一个极限的水平，却迟迟没有办法达到这个极限。

    就像是一个漏壶里面永远无法装满水一般，很是奇怪。

    叶辰缓缓起身，最后一次走入面前的那条路中。

    闪烁的雷霆落在他的身上，却已经不能造成任何的伤害，就像是挠痒痒一般，被叶辰随手就直接拍掉了。

    叶辰没有着急往前走，反而是静静的盯着天空中那不断翻腾的雷电。

    “这玩意是好东西，就是不知道怎么带走，不然的话，回去给伍六七他们也全部洗练一下，肯定有不小的好处。”

    叶辰的脸上满是可惜，但是他这个想法若是让伍六七知道的话，恐怕就要直接问候叶辰的十八代祖宗了。

    这玩意最开始劈在叶辰的身上都差点将叶辰给劈死，若是直接劈在他的身上，那不是让他直接完犊子了？

    伍六七早就不止一次想要吐槽叶辰的身体强度了，他们两个完全不是一个次元的好吗？

    虽然伍六七也都一直在稳定的进步，可跟叶辰的进步速度比起来，完全就不是一个层次的。

    放弃了心中的想法后，叶辰继续前行，可没过多久，他就感觉到有一些不对劲。

    周围的气氛好像变得越发压抑了起来。

    难不成是天上的那些雷电不服气，想要继续加大威力不成？

    可当他抬头看向上空的时候，整个人都愣住了。

    不知道什么时候，他的头顶竟然已经汇聚了一大片红色的云朵，一股危险的气息开始蔓延，恐怖的力量开始汇聚。

    “我尼玛，这是要渡劫了！？”

章节目录 第779章

    第779章

    叶辰心情复杂，他压根就不知道什么情况，怎么就突然渡劫了？

    “我这不还没有达到极限吗？”

    不过在一个隐秘的空间中，一个白发老者猛然转头看向了一个方向，透过层层空间，仿佛看到了什么。

    这个白发老者正是陆行的主人。

    此刻他的眼神中满是错愕，嘴巴喃喃道：

    “这小子，还真是个妖孽啊......”

    要知道，他之前看到叶辰的时候，叶辰虽然也很强，在同代之中已经可以说是最强的一批了，但是现在却完全不同了。

    别说同代了，古往今来，恐怕没有一个人能够妖孽到叶辰这个地步了。

    “不过，你竟然选择了去那个地方，引发了加冕神劫，能不能活下去，也只能看你的造化了。”

    加冕神劫，一种特殊的天劫。

    他的存在只为一种人存在，那就是天妒之人。

    可这种天劫在上古时期，就因为某些原因，导致这加冕神劫已经不会出现了。

    可偏偏叶辰去的地方，却残留了不少上古的道，所以才能触发这加冕神劫。

    若是在上古时期，叶辰这般的人物恐怕早就会经历加冕神劫，然后被加冕为王，还会获得极大的好处。

    上古时期的不少天骄都是因为度过了加冕神劫后，获得了大机缘。

    每个人获得的机缘各不相同，有的是大神通，有的是领悟了某种秘术，有的是获得了某种加持。

    可现在不一样了，因为叶辰现在的实力已经太强了，再加上叶辰的特殊性，在各个方面都是属于妖孽。

    所以触发的加冕神劫强大的令人绝望，别的不说，同样的境界之下，恐怕除了叶辰会有一线生机以外，其他人根本没有丝毫的机会。

    原本白发老者不打算关注叶辰的时候，突然眼神呆滞了起来。

    “在这个年代触发了加冕天劫，那那些东西，会出现吗？”

    白发老者的眼神有些触动，开始继续安静的观察叶辰，像是想要看到什么。

    可不知道怎么的，一股灰蒙蒙的雾气竟然要顺着白发老者的视线蔓延过来，这吓得白发老者直接切断了自己与那边的联系，瞪大了眼睛，大口喘着粗气。

    “竟然这都能发现我，看来我得赶紧找时间离开这个世界了。”

    说到这，白发老者的脑海中又再次出现了一个身影。

    “陆行......”

    现在的陆行称他为主人，可他曾经却是将陆行当做亲子。

    虽然当初为了保住自己的姓名，他选择了自私，但他想到要将陆行留在这里糊里糊涂的后，又有一些于心不忍。

    想了很久之后，所有的话语都转化成了一声叹息。

    “陆行啊陆行，就看你选中的那个小子，能不能成为拯救这个世界的人吧......”

    同时，此时身处一个秘密空间中的陆行也是猛然睁开了双眼，眼神中闪过一丝困惑。

    “为什么我会感觉到一丝丝的心悸呢？”

    此时的陆行并不是兽身形状，而是化为了人形。

    剑眉星目，鼻梁高挺，身上穿着一件白色的袍子，看上去就像是一个风度翩翩的公子一般。

章节目录 第780章

    第780章

    “这个气息，好像是加冕神劫的气息？”

    通过融合了一具上古凶兽的肉身之后，陆行也回忆起来不少关于以前的记忆。

    当然，更多的记忆是他在上古时期的那些见闻，以及亲身经历的事情。

    唯独关于他对自己主人的记忆，就像是被人封锁了一般，根本就想不起来。

    也不明白他的主人为什么会说他本来就没有肉身。

    “可加冕神劫不是早就随着上古一起消失了吗？”

    陆行百思不得其解，不清楚这到底发生了什么事情，不过对于渡劫的这个人，他的心中却有了隐隐的猜想。

    “叶辰小子，能做到这么妖孽的人，在这个世上，估计也只有你了。”

    叶辰的成长与进步，一路上陆行是完全看在眼里的。

    有的时候，陆行都想不明白，为什么叶辰可以如此的妖孽，进步速度夸张不说，关键底蕴还十分的雄厚，根本就没有一丝的虚浮感。

    想到这，陆行有些心情复杂，叶辰一路过来，真的带给了他太多的惊喜。

    可想到叶辰说不定很快实力就要超越他的时候，他的心里就是一阵的不舒服。

    这尼玛也太夸张了，虽然他是受了重伤变成了这样，可若是换做他重修一世的话。

    他也没有丝毫的信心可以与叶辰相提并论。

    单论修炼速度，叶辰的成就几乎可以让所有同代之人绝望，自卑。

    古往今来，陆行还没有听说过有一人能有叶辰一半的变态。

    很快，叶辰就又冒出了一个悲哀的想法。

    别说叶辰了，他好像跟那个叫伍六七的家伙比，都比不过。

    更何况还有一只叫做饭桶的宠物鸟，那只鸟，直到现在，陆行都没有看懂那鸟到底是什么血脉。

    “玛德，叶辰小子，老子帮了你这么多，要是将来有人欺负老子你不过来，老子死都要先问候了你祖宗十八代！”

    与白发老者还有陆行不同的是，虽然时序，伍六七等人距离叶辰更近，却没有感觉到丝毫的异样气息。

    只不过他们周围的星空却不断的发生变化。

    所有的星辰就像是在大河底部的沙子一般不断的流动着。

    无数个巨大的星辰撞击在一起，变成了无数的碎片。

    而时序跟伍六七等人则是被这些杂乱的随便给弄得狼狈不堪，嘴里不断的直骂娘。

    “我去，这特么到底什么情况，为啥这星空突然变成了这个样子。”

    伍六七很是无语，他都很怀疑，这星空之所以会发生这样的变化，八成跟叶辰那个家伙有关。

    不然的话，无缘无故的，这些星辰会被谁搅动起来。

    “诸位，现在异变突生，若是想要活下去，我们还是联手的好。”

    时序平缓了一下情绪，随后继续道：

    “当然，我提前声明，若是有人恶意破坏我们联手，那我们也要共同讨伐，我们之间有人互相下黑手也算。”

    其他九人都没有丝毫意见，轻轻点了点头。

    机缘还没见到，他们还不想死呢。

章节目录 第781章

    第781章

    天空划过无边的雷霆，无数的奇珍异兽幻化成形，不断的在雷云之中穿梭，发出一阵阵嘶吼。

    “嗷......”

    天地间的能量全部都被调动了起来，开始混乱的搅动起来，然后下一刻，铺天盖地的朝着叶辰倾泻而下。

    这天劫还没有正式开始，只不过是开胃菜罢了。

    看着天空那倾泻的能量，叶辰静静的站着，突然低喝一声，天帝刀出现在手中，直接一刀斩出。

    “天帝刀法第一式，刀镇八荒！”

    狂暴的刀气直接将那混乱的能量流全部绞碎，直接在空中爆炸开来，化作光点缓缓落下。

    接着，天空中那赤红色的雷云动了。

    一道惊雷不断的在云中翻涌，最后化作数道赤红色的身影落了下来。

    叶辰眼神微微一凝，随后化作一道光芒，迎了上去。

    一人一刀，宛若一尊少年神明一般，在瞬息间便与那些赤红色身影交手不知道多少招。

    等到叶辰的身影停下来之时，他那一头乌黑的长发已经散落在肩上，眼角的位置也多出了一丝血痕，浑身散发出强横的气息。

    “没想到这雷劫还挺会玩的。”

    接着，那数道赤红色身影也渐渐现出了原形，一身红色的羽毛如同玉石般散发着晶莹的光芒。

    火凤凰。

    叶辰也是有些惊讶，没想到他第一次见到活着的凤凰竟然是在这种情况下看到的。

    数十只火凤凰尖啸一声，身上都开始散发出炽热的光芒，宛若数十颗耀眼的太阳一般挂在天上。

    “别说这不是真的火凤凰，就算是真的，我叶辰今天也要将你们统统宰掉！”

    青色的雾气在叶辰的体表开始蒸腾，一道傲视天地的刀意开始在他的身上聚集。

    以身化刀，以身融刀。

    这是叶辰很早之前就已经可以做到的事情，但是他已经很久没有这么做了。

    因为他觉得技巧有时候不是那么重要，但是现在他却猛然醒悟，再次用出了那一招在他前期无往不利的人刀合一。

    天帝刀也爆发出强烈的金蓝色光芒，与叶辰体外的青色雾气渐渐融合，叶辰在一次进入了人刀合一的那种奇妙状态。

    “锵！”

    此刻的叶辰就像是一把尘封许久的绝世宝刀在此刻解封了一般，爆发的刀气直接贯彻云霄，仿佛要将整个天地都要割裂一般。

    一刀，叶辰直接斩杀了一头火凤凰。

    那只可怜的火凤凰甚至连最后一声哀鸣都没有，就消失在空中，化作了无数散落的红色火羽。

    其他的火凤凰看到自己的同伴竟然就这么被叶辰斩杀，纷纷鸣叫出声，化作一团炽热的火球朝着叶辰砸来。

    叶辰也毫不客气，如同战神附体，一刀一个，丝毫不拖泥带水，直接将这些火凤凰全部都斩杀。

    斩杀完这些火凤凰后，叶辰并没有停留的意思，不等雷云降下第二次劫难，他就主动冲了上去。

    他要用刀劈开那一片雷云。

    “轰！”

    原本正在酝酿第二次雷劫的雷云直接被叶辰劈成了两半，打断了这第二次雷劫的降临。

    但是那雷云却在瞬息之间便恢复了原状，随后没有丝毫的蓄力，第三波雷劫降临了。

    叶辰也懒得想那么多，直接冲了上去。

章节目录 第782章

    第782章

    他是叶辰，也是天帝，手中持刀，自当神挡杀神，佛挡杀佛。

    四波，五波，六波......

    一直到了第七波，雷霆这才发生了翻天覆地的改变。

    看着天空中不断翻滚的雷霆突然不再降下，可却让叶辰隐隐有种不安的感觉。

    这尼玛不会是要整活吧？

    叶辰总觉得这天劫是想要将最后的力量全部都聚集起来，给他一个大惊喜。

    “正所谓，先下手为强，后下手遭殃，我先砍了你再说！”

    叶辰深吸一口气，随后身形直接化作一道金光直冲云霄。

    他可从来都不是站着等死的主，要打，也应该是他先动手才行，就算是天劫也没有丝毫的例外。

    可当他进入到雷云之中后，顿时愣住了。

    “嘶......啊这......”

    叶辰一时间不知道该如何形容自己现在的心情。

    原本他以为这天劫雷云之中，应该到处都是天雷滚滚的景象才是。

    可他却看到的是一片完整的世界。

    这个小世界中，有山丘，有河流，郁郁葱葱的树木在河流旁生长，看上去十分的和谐。

    “我真没有来错地方？”

    看到这天劫雷云之中的景象越是怪异，叶辰的内心越是有些慌。

    天劫之中竟然能够孕育出来这样的小世界，简直就是不可思议。

    眼前祥和的景象也让叶辰一时间不知道该如何下手。

    难不成是让他用刀将这眼前的一切全部都破灭？

    叶辰缓缓朝前走去，谨慎的观察着周围的情况。

    明明他看不到任何的危险，却能够感受到一种莫名的压抑感，仿佛有什么东西在暗中酝酿着。

    叶辰并不清楚自己正在经历的天劫是上古时期才存在的加冕天劫，只以为这是他的肉身，神魂不停的突破后，引来的天劫。

    走在这一片看似真实却很虚无的地方，叶辰的内心也是极为震撼。

    这些东西看上去好像是哪个地方真实存在的，是曾经的天庭吗？

    看着周围那些散乱的痕迹，叶辰明显可以看得出来，这里应该是曾经存在的东西。

    突然，叶辰猛然转身，一个死角处，竟然有一具散发着青色光芒的骷髅，那空洞的双眸直直的对着他，就像是在观察他一般。

    “嘶......”

    被这么一具骷髅盯着，叶辰猛然有一种毛骨悚然的感觉，下意识的就朝着一旁走了两步。

    可明明他已经不是站在那骷髅的正面，但那种毛骨悚然的感觉却并没有消失，仿佛有无数双眼睛在他的周边盯着他一般。

    为了解开自己心中的疑惑，叶辰径直朝着那具骷髅走了过去，看着那具骷髅，仿佛是一个活生生的人站在他的面前，想要与他诉说什么。

    突然，青色的光芒大盛，直接从骷髅的身上爆发出来，朝着叶辰飞来，仿佛是想从骷髅的身上转移到叶辰的身上。

    叶辰眼神微微一凝，随后身形爆退。

    可令叶辰没有想到的是，那青光的速度竟然比他还要快，不等他有什么其他的动作，那青光就已经将叶辰完全覆盖。

章节目录 第783章

    第783章

    叶辰只感觉到浑身上下火辣辣的，仿佛是在被一团烈火在锻造一般。

    只在一瞬间，叶辰的心中就有了一个想法，那就是这青光是想要将他炼化。

    叶辰这才反应过来，这哪里是什么骷髅，压根就是这天劫之力全部汇聚起来幻化而成的，就是故意想要用这样出其不意的办法来灭掉他。

    “轰！”

    叶辰怎么可能被这种手段给算计到，天帝混元体瞬间就爆发出一阵恐怖的气息，想要将覆盖在身上的青光全部炸开。

    可那青光十分的坚韧，不管叶辰如何爆发，都无法将那青光完全祛除。

    为了镇压叶辰天劫也开始沸腾，大量的青光从周围的地面逸散出来，粘在叶辰的身上。

    这是后面几波天劫融合在一起汇聚成的青光，虽然看似很简单，但这青光中却蕴含了极大的能量。

    若不是因为叶辰的底蕴足够雄厚，换做任何一个人恐怕都早已沦陷了。

    这是天劫与叶辰之间的一场博弈，就看谁能够坚持到最后。

    青光涌动之间，丝丝细小的雷霆也在不断的攻向叶辰的个个大穴，猝不及防之下，叶辰周身的几处大穴防御在瞬间就被击溃，无数的雷电涌入到叶辰的体内。

    叶辰的脸色顿时变得铁青无比，体内的仙力也开始加速运转起来，想要将那些雷电驱逐出去。

    叶辰着实没有想到，这天劫竟然会如此的难缠，也没有想到，这天劫还会将自己最后的能量汇聚起来放手一搏。

    尽管叶辰现在不管是肉身还是神魂，以及体内的仙力，在同阶都可以说是前无古人后无来者。

    但是这加冕天劫却不同，在上古时期，触发这加冕天劫的人无一例外都是十分年轻的少年王者。

    可叶辰却不同，他并不是从小就开始修炼的，所以经历的加冕天劫也是有所不同。

    更别说因为上古时期的破灭，这残存的加冕天劫也并不像是上古时期一般，是为了给那些少年王者历练的了，更像是要直接将叶辰给覆灭掉。

    叶辰自然也不是甘心就这么认命的人，不管是谁，想要将他弄死，他就一定要先把别人弄死。

    但这一次的加冕天劫也确实难缠，不论叶辰如何挣扎，都始终无法脱离这青光的舒服，还不断的被那诡异的雷电侵入体内。

    雷电在体内肆虐的痛苦，几乎让叶辰痛不欲生，甚至有时候都会让叶辰有种干脆放弃肉身的想法。

    “该死，九转道典，星辰！”

    叶辰直接放弃了所有的地方，反守为攻，将自身所有的能量汇聚在一个点，然后直接击破了那青光的舒服，接着便迅速脱离开来。

    “砰......”

    叶辰站在地面后，大口喘着粗气，看向那一片还在涌动的青光心有余悸。

    这玩意实在是太难缠了，若是他一直被困住，他迟早会被这玩意给耗死的。

    无数的青光开始汇聚，渐渐的凝成了一个人形的模样，爆发出一阵蒸腾的青气。

    很快，那人影便已经出现了五官，完全变成了一个人的模样。

    不过这个人的长相很是奇怪，就像是好几个人的脸拼接在一起的一般。

章节目录 第784章

    第784章

    天人。

    不知道为什么，看着眼前这个特殊的家伙，叶辰的心中就猛然生出了这么两个字。

    “这个家伙，就是所谓的天人？”

    对于天人到底是什么，叶辰并不清楚，只是觉得这个家伙一定不简单，他若是大意了，恐怕吃亏的肯定是他。

    那天人一身青色的皮肤，看上去十分的诡异，尤其是他的双眼紧紧的盯着叶辰，还露出了一副诡异的笑容。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，叶辰的周围突然出现了一颗有一颗巨大的天劫雷球，这些雷球全部都是由之前侵入叶辰体内的那种雷电生成，直接形成了一个诡异的阵法，仿佛是想要再次将叶辰给压制住。

    这阵法看上去十分的诡异，叶辰也不敢大意，身上直接爆发出一阵金蓝色交织的光芒，随后法相显化。

    一尊数十丈高的金蓝色巨人，手持天帝刀，直接一刀劈向其中的一颗雷球。

    天帝刀落在雷球上面，就像是砍在一颗真实的星辰一般，发出一阵震耳欲聋的响声。

    看到叶辰破阵的举动，那天人的眼神中竟然闪过了一丝讥讽，仿佛是一个有着灵智存在的生物一般。

    但是下一刻，那天人的脸色就发生了巨变。

    只见叶辰的身影不断闪烁，仿佛是直接跨越了时间与空间一般，明明还身处阵法之中，却根本无法锁定他的身形。

    叶辰直接将法相与自己融合，接着汇聚自己全身的仙力，一刀瞬间击破了其中一颗雷球，将这阵法直接给暴力突破。

    这让原本一脸自信的天人难以相信。

    明明叶辰刚就是一副无能为力的感觉，可为什么突然就变得如此强大。

    “嗖！”

    叶辰当然不会闲的蛋疼给这天人再解释什么，直接化作了一道闪电，瞬息间便出现在天人的面前，一刀落下。

    霸道的刀芒闪烁，将周围的空间都割裂，恐怖的压迫感让天人一时间不知道该如何应对。

    “当！”

    青光闪过，刀芒被震碎，但那天人却也不好过，直接被震飞了出去。

    “有点意思，有天劫的加持，就是不一般么......”

    叶辰总有种他现在正是在跟天劫的儿子打架的感觉，只要儿子被欺负了，那天劫这个当老父亲的就要当老流氓帮儿子动手了。

    天人的眼神中满是不甘，随后他的周身开始出现无数的通道，天劫中最本源的力量开始涌入他的体内，让他开始迅速的成长。

    看敌人变强这种事情，叶辰肯定是不会答应的，毕竟他也不傻。

    “天帝刀法第五式，天下无双！”

    叶辰轻喝一声，身上也齐齐出现无数大道符文，整个人如同与手中的天帝刀融为了一体一般，想要将那天人直接湮灭。

    金蓝色交织的刀身带着犀利的气息，仿佛就连时空长河都被割裂了一般，实在是让人惊悚。

章节目小?说？发#自!群/呆。呆"9。8>0♀2!0;5..8/56录 第785章

    第785章

    正在被天劫本源洗礼的天人看到那恐怖的景象后，连忙施展天劫赋予她的无上奥义，但却依旧挡不住。

    那洗礼的刀芒直接将那脆弱的屏障击碎，将那所谓的无上奥义直接湮灭，直直的就要落在天人的身上。

    天人眼神中透漏出一丝惊恐，长啸一声，拼尽力气想要摆脱刀芒的锁定。

    可不论他如何挣扎抵挡，都无法逃脱。

    他本身就不过是天劫具现化出来的，天劫的本源也并没有全部都注入到他的体内，故此，就算是他拥有多么强大的潜力，在没有完全吸收之前，他都对叶辰无可奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何。

    “噗呲！”

    锋锐的刀芒划过天人的脖子，直接将他的头颅斩落下来，青色的血液开始不断的流淌。

    “看来这天人也不过如此。”

    叶辰轻笑一声，刚想继续一鼓作气直接将这里全部摧毁的时候，那些原本就在疯狂涌动的天劫本源变得更加狂暴起来，继续注入到那已经死去的天人尸体之中。

    “轰！”

    突然，一阵强烈的气息爆发出来，叶辰直接被震飞出去，就连身上都出现了一丝丝血痕，皮肤出现龟裂的情况。

    “有点意思......”

    叶辰直愣愣的看着那原本已经尸首分离的天人，此时的天人身体已经开始分化再次化为了原本那种液体的状态，接着分裂成了数个个体，然后开始幻化成形。

    “杀了一次，然后变成十几个？”

    看着那十几道身影朝着自己冲来。

    叶辰深吸一口气，手中的天帝刀再次爆发出金蓝色的光芒。

    “天帝刀法第七式，混沌初开！”

    “轰隆隆！”

    虚空撕裂，混沌乍现，一瞬间，汹涌的混沌气息直接将所有的天人都包裹在其中，无数的刀气乍现，不断的朝着那些天人飞去。

    “锵！”

    十几位天人并没有丝毫的慌张，直接排列成型，组成了一个阵法，直接挡住了所有的攻击。

    叶辰连续挥刀，狂暴的刀气在混沌之中肆意的切割，时不时就会有血光乍现，接连数位天人受伤，甚至其中还有几位天人直接被刀气撕裂，化作了一片虚无。

    阵法又如何，原本一个天人都扛不住他的攻击，难不成这天劫以为化一为十几，组成阵法就会变强了？

    恐怕就连天劫都想不到，世间竟然会有叶辰般如此妖孽的人物，就算是面对天劫，都可以做到横行无阻。

    “噗呲！噗呲！”

    刀气横空，不断的有天人被斩杀，青色的血液直接将地面浸染，这对于正在被屠杀的几位天人无疑是一种极大的恐惧。

    他们从出生到死亡，几乎就在同一时间，哪怕他们一开始就拥有了很大的潜力，未来也很有可能会成为真正的生物，傲视其他人，但这一切在叶辰这里却全部破灭了。

    “咔嚓！”

    金蓝色的长刀上符文不断闪烁，降临在最后一位天人的头上。

    可就在叶辰觉得这一切已经结束了的时候，“叮”的一声，一股巨大的反震之力让叶辰十分的心惊，连忙后退。

    看向天人，叶辰只看到了一个狰狞的脸庞。

    那最后一位天人就如同发了疯一般，脸上的笑意看上去很是渗人。

    “我倒要看看，你能挡住我几刀。”

    叶辰轻喝一声，脚下用力，直接腾飞而起。

章节目录 第786章

    第786章

    “天帝刀法，第三式，破碎虚空！”

    一时间，刀气如海，茫茫一片侵袭而去，带着无数的大道奥义，仿佛要将那一片空间直接毁灭。

    看着汹涌而来的刀气，天人脸上的笑意却越发的浓郁，也让叶辰越发的不安，这个家伙到底什么情况？

    难不成真的被吓傻了？

    突然，那天人动了。

    一步，两步，三步......

    一共九步，天人就像是踏上了无尽的大道一般，身体也在散发出阵阵不朽的光芒。

    一股莫名的气息开始蔓延，在虚空中不断的扩大，周围的一切都开始沸腾。

    天人九步。

    叶辰的脑海中猛然出现了这四个字，接着，那莫名的气息蔓延到叶辰的附近后就开始崩坏。

    庞大的能量爆发出剧烈的波动，叶辰却纹丝不动的站在原地，丝毫不在意那些能量波动，只是冷冷的看着那天人。

    若是用这样的方式就想要赢过他叶辰，未免想的也太简单了吧。

    下一刻，天人再次动了起来，手中出现了一张大弓，弓弦被缓缓拉开，刚刚爆炸开的能量瞬间就汇聚成了一根雷电箭矢。

    一箭射出，恐怖的气劲开始回荡，空间都开始塌陷。

    “轰隆隆！”

    瞬息间，那惊人的箭矢就已经来到了叶辰的面前，叶辰缓缓闭上了双眼，然后猛然睁开。

    “九转道典，星辰！”

    叶辰轻喝一声，随后无数的星辰开始汇聚，将他整个人环绕在其中。

    接着，星辰开始重叠，挡在了叶辰的身上。

    无数的星辰炸裂，化作尘埃，就像是烟花一般的绚烂。

    看到箭矢击穿一颗颗的星辰，叶辰终于动了，天帝刀缓缓横在胸前，眼神与天帝刀一同爆发出金蓝色交织的光芒。

    人刀合一。

    面对那势不可挡的箭矢，叶辰并没有丝毫退避的意思，直直的一刀斩了上去。

    贯穿虚空的箭矢被叶辰用天帝刀强行给压了下去。

    箭矢开始发出轰鸣声，箭身也开始颤抖。

    “砰！”

    箭矢裂开，化作了无数光点，如同一大片蒲公英一般，朝着远方飘去。

    叶辰也被箭矢上的强大力量逼退了两步，就在刚刚，他的手臂差点直接就被那股力量给绞碎。

    “现在，该轮到我了吧。”

    叶辰眼神中那金蓝色的光芒顿时大阵，身体微微向前倾斜，随后瞬间消失在原地之中。

    他现在心中只有一个想法，那就是干掉眼前的敌人。

    看着叶辰冲来，天人手中的长弓缓缓化作一把青色的长剑，挺剑与叶辰战在了一起。

    两人战斗的同时，天劫还在源源不断的将自己的本源注入到天人的体内。

    天人的实力也是越来越强，身上开始散发出一股魔神般的气息，身体外也飘荡了很多诡异的符文。

章节目录 第787章

    第787章

    那诡异的符文时而聚集，时而分散，专门挑叶辰在不注意的时候，瞬间侵入到叶辰的体内，想要破坏叶辰的肉身。

    但是叶辰也不是吃素的，在符文入体的第一时间就会直接将这符文全部都摧毁，不让他们继续破坏自己的肉身。

    眼见那天人竟然越战越强，还有了隐隐占据上风的情况，叶辰决定不再消耗下去。

    直接再次融合法相，万法不侵，随后全力运转天帝不灭经，让他的神魂之力渐渐的与肉身之力，仙力相结合。

    肉身之力，神魂之力，仙力，三种力量归一的一瞬间，叶辰身上的光芒大盛，随后一刀斩出。

    “咔嚓！”

    如同玻璃碎裂一般，摧枯拉朽般，直接将天人湮灭。

    “砰......”

    灭掉天人后，叶辰的身体也无力的落在了地上。

    三种力量合一，让他的消耗非常大，不管是肉身还是神魂，都是极大的负荷。

    若不是因为仙力在其中作为枢纽，恐怕在他还没合一的时候，整个人就已经炸开了。

    休息片刻，将状态调整好以后，叶辰缓缓起身，走向最后的一片区域。

    这场战斗还没有结束，想要结束这场战斗，那就必须找到破开这里的关键。

    很快，叶辰就在那具骷髅所在的地方下面，找到了一个满是各种刑具的地方。

    “这是，天庭的天牢？”

    看到这地方散发出来的浓郁血腥气息，叶辰的眼神之中满是忌惮。

    虽然这天牢应该不是真实的天牢，可这模拟出来的气机也足以让叶辰十分忌惮。

    若是可以的话，他并不想与这天牢有什么牵扯。

    还没等叶辰主动靠近，那天牢中就猛然飞出了无数条锁链，想要将叶辰直接缠绕起来。

    那每一条锁链上都带着浓郁的诅咒气息，这让叶辰不敢有丝毫的大意，连忙身形爆闪。

    可下一秒，叶辰就愣住了。

    那些想要将他缠绕的锁链就像是受到了极大的威胁一般，竟然如同潮水般开始迅速撤离。

    随后，一道异光落在叶辰的头上，异光之中，无数的大道光晕在闪烁，符文在飞舞。

    叶辰只感觉到无数的大道奥义直接被灌入到了他的识海之中，随后不断的在被炼化。

    也不知道过了多久，叶辰才缓缓苏醒，整个人如同新生一般，缓缓的打量着周围的一切。

    他这才惊讶的发现，他现在已经不是在天劫之中了，而是在一片荒芜未知的地方。

    这个地方到处都是残垣断壁，看上去就像是刚经历过大战一般。

    “难不成这里就是天庭？”

    虽然早就想过，但是亲眼看到后，叶辰的内心还是忍不住有些失望。

    他印象中的天庭不应该是这个样子的，应该是那种仙气飘飘的感觉。

    可现在呈现在他面前的，除了几个平台还算是完整意外，其他的东西几乎都是破碎的。

    “兜率宫......”

    叶辰看着脚下那满是灰尘的牌匾，心中更是震撼无比。

    这么说来，这里就是太上老君炼丹的地方了？

    不得不说，虽然叶辰不知道曾经的兜率宫是什么样子的，但是现在看来，这所谓的兜率宫，还真是够寒碜的。

    “这里是炼丹的地方，也不知道会不会有什么好东西留下来。”

    本着捡便宜的想法，叶辰翻了翻周围的废墟，结果压根一无所获。

    看着眼前被他几乎完全翻了他心中的梦想。

章节目录 第788章

    第788章

    “嗖......”

    突然，叶辰看到一道白光闪过，下意识的就伸手将那白光抓在了手中。

    这是一个白玉小葫芦，只有不到巴掌大小，十分的精致，迷你，具体该怎么用，也并不清楚。

    虽然不知道这是什么东西，但本着不要白不要的原则，叶辰直接将这白玉小葫芦收了起来。

    接着便开始继续向前寻找。

    一路上，叶辰看到了无数个曾经应该很辉煌的宫殿。

    天王殿，通明殿，凌虚殿，接引殿......

    不过好不另外的是，叶辰几乎在这里一无所获，也并没有看到什么能够用的宝物。

    找了许久，叶辰终于在一个保存还算完整的宫殿外，看到了那三个大字：凌霄殿。

    “终于找到这传说中的凌霄宝殿了，也不知道，这里面会不会有什么好东西。”

    叶辰轻叹一声，之前的经历让他对这个地方有宝物失去了希望。

    不过他更想要的是，看看那传说中的凌霄宝殿到底是个什么样子的。

    跟他的凌霄宝殿，又有什么区别。

    走进那大殿之中，虽然周围的一切都是破破烂烂的，可依旧可以看得出来曾经这里的气派。

    大殿的中央摆放着一个金色的大鼎，在主位上，还有一把金色的长椅。

    这也是这凌霄宝殿中，威力两个完整的物件。

    不过那金色的龙椅看上去十分的普通，并没有任何的特异之处，可那金色的大鼎却给叶辰一种很特别的感觉。

    就像是他之所以未来到这里，就是因为这尊大鼎一般。

    “你来了......”

    突然，金色的大鼎之中传来一个苍老的声音，这个声音让叶辰有些耳熟，但就是想不起来自己在哪里听到过。

    “不知道前辈刻意让我进来，是有什么事情吗？”

    “我只是感受到了熟悉的气息，以为你是那个人，可现在看来，你并不是。”

    这苍老的声音中充满了落寞，显然是看到叶辰不是他等的那个人有些失望。

    “熟悉的气息，呵呵，看来是前辈认错人了啊，是我跟前辈的那个熟人有一点相似的原因吧。”

    叶辰轻笑一声，并没有在意什么。

    气息熟悉？

    叶辰感觉更应该是觉得气质熟悉吧，这里如果真的是天庭，那他应该或许会跟这个天庭的天庭之主气息有点像。

    毕竟他也是天庭之主。

    “或许吧，可惜了，你不是他，我也早该清楚的，如果他还活着，肯定会回来带我走的。”

    金色大鼎道。

    “不知道前辈所说的人，是这天庭曾经的主人吗？”

    叶辰好奇的问道。

    “你知道天庭！？”

    金色大鼎有些惊讶，显然对于叶辰知道天庭有些意外。

    “我只是猜测的而已，我之所以过来，也正是想要证实我的一些猜测。”

    叶辰缓缓道。

    “呵呵，看来你是带着很多的疑问过来的，你若是想问什么，就直接问吧，若是我知道的话，就会告诉你。”

章节目录 第789章

    第789章

    “首先你不觉得你应该介绍一下你自己么？”叶辰谨慎的说道。

    “呵......！确实，好久没碰到活人了，有些不太习惯了。”黄金鼎自嘲的说道。

    顿了顿，黄金鼎继续道：“我没什么好介绍的，只是一股天地之初的母气罢了，唯一的厉害之处就是能活。”

    “这里怎么变成现在这样了？？难道不是天庭？”

    “即是天庭也非天庭，我更喜欢称呼为家。”黄金鼎语音充满了伤感。

    叶辰满脑子黑线，毕竟说了半天，都是黄金鼎自己在黯然神伤，没有什么实质性的东西。

    突然黄金鼎话锋一转：“这里不是你找的天庭，成仙路被阻，天已经变了，你走吧，我还要继续等待那个人。”

    “你有病啊？？让我问的是你，让我走的也是你？不说个所以然，我给你打爆了信么？”叶辰黑着脸说道。

    黄金鼎没有回话，只是射出一束金光飞向了叶辰大脑。

    转瞬叶辰就看到一边惨烈的战场，随处可见天兵天将的尸体，多数都是被打烂了。

    最远出更是有三五个人影在交战，只是现在叶辰修为太弱，根本看不清其中都有谁。

    只是有一人手持三足两耳的黄金鼎在战斗，另外还有一口古钟在空中飞舞，还看到一个戴着面具长发飘影的女人。

    战况之惨烈，哪怕只是个影像，就不是叶辰可以参加的。

    突然手持大鼎的之人回头看了一眼，好似穿越时空看到了叶辰：“哎......！时间不对，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何。”

    不知为何，叶辰被刚才所看到的场景渲染，内心不知怎么，充满了悲愤，恨不得直接冲上去参战。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “醒了？你走吧。”

    “前辈，刚才的战场在哪里？不知我可否参战？”

    “你走吧，世道变了，天地不忍，以万物为刍狗，以你现在的实力，最多也就是一具尸体，何必呢？”

    叶辰还想再说些什么，可是任何的话语无非都是辩驳，毕竟实力摆在那里。

    “你也算是成功度过加冕雷劫了，送你一样东西。”

    黄金鼎说罢就从鼎口飞出一股深灰色云朵，并说道：“送你了。”

    深灰色气体飞来，叶辰赶紧伸手去接，谁知一个不慎，大意了。

    岂止这团灰色气体看似轻飘飘，实际好似有千钧之力，差一点就给叶辰肉体造成重创。

    好在及时反应，招出浑天锅，封神榜，至高王座联合给封存起来。

    “什么鬼？一团气体，怎么就这么重？这不是扯犊子了么？”叶辰稳定住体内的气血，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的抱怨道。

    劫云慢慢散去，叶辰的身影渐渐暴露出来，看着刚刚得到的奖励，内心一股吃了苍蝇屎的感觉。

    就在叶辰考虑着要不要把这一团倒霉的灰色气体扔掉时，简单的用神魂探查了一下，发现居然跟刚才的黄金鼎有着异曲同工之妙。

    于是叶辰猜测，刚才的黄金鼎就是这团灰色气体的杰作。

章节目录 第790章

    第790章

    想通了这点，叶辰不自觉的嘴角，慢慢露出来有些猥琐的笑容，毕竟刚才看到黄金鼎那种盛气凌人的姿态多少内心也是非常的不爽。

    准备以同样的万物母气为基础，锻造一把超越黄金鼎的武器。

    更何况，这团母气来的正是时候，毕竟目前为止叶凡还没有为自己打造一把本命武器。

    就在叶辰恶趣味的想着要不要打造一把炉我，到时候把这个黄金鼎炼化，这样就可以增加自己的实力。

    想法是美好的，不过既然加冕天劫已经度过，叶辰也赶紧查看一下自己的状况。

    境界是没有提升，让叶辰不免可惜，不过好在肉体，神魂和仙力基本上已经初步的融合在了一起。

    现在叶辰感觉自己的身体充满了力量，随便一个动作，身边的空间就好似要产生裂缝的一般。

    如果是现在叶辰的状态，再碰到刚才的加冕天劫可能就凭借着肉身就能抵抗过去。

    这次的提升效果是显著的，让叶辰内心更加的坚定自己的修炼是没有错的，继续下去，很可能就会达到不死不灭的境界。

    甚至有感觉再到下一个境界，很可能生死人肉白骨都是有可能的。

    “上帝啊，这场灾难终于结束了。”伍六七仰天长啸。

    刚才惊心动魄的时刻只有他们就个人知道是怎么度过的，有多少次都几人都差点全军覆灭了。

    不过好在几人都是绝代天骄，哪怕是第一次配合，基本上也能做到亲密无间。

    所以几人基本上都没有太大的伤害，只是消耗上面不一样罢了。

    回想刚才，周围星辰不论大小，都跟下雨似的冲向几人，稍有不慎可能就会命丧当场。

    “卧槽，青衫，三蛮，清灵子，你们三个想干嘛？”看着不怀好意围上来的三人，伍六七大声提醒道。

    毕竟刚才联合抗敌都是有约在先得。

    可是三人并没有回答，只是缓慢地继续靠近。

    若论平时，伍六七根本不会惧怕，那和刚才度过流星雨消耗确实过大，这时要同时对付三人，基本上无异于以卵击石。

    本想着大声提醒另外五人注意这边，岂料都装作没看到，任由这边的事态发展。

    伍六七气急：“你们一群小王八蛋，不就是在握好兄弟身上吃亏了？结果现在找我报复？根本不陪绝代天骄之名。”

    “诸位，确实有些过了，毕竟冤有头债有主。”时序查了句公道话，但是并未插手。

    这种事情在这弱肉强食的世界时刻都在发生的，基本上已经见怪不怪。

    不过以叶辰为今生对手的时序，看到伍六七被群殴，还是查了句嘴，但是上去帮忙那是不可能了。

    看着越来越近的三人，伍六七也无法，只能趁着还没有形成合围之势，赶紧走为上策。

    “追，少一个人，我们的机遇就更大一份。”宁缺也加入的对这三人说道。

    青衫三人并未说话，但是三蛮却率先追了出去，其他几人也追了上去。

    剩下的四人互相看了看，四散开了，找地方恢复了。

章节目录 第791章

    第791章

    不是所有人都想跟叶辰战一下的，道不同不相为谋，虽然结果都是成仙成帝，但是路途不一定一样。

    所以有人落井下石，有人旁观。

    伍六七看着身后不停追踪的人，感叹还好时序不在其中，不然可能就真的交代在这里了。

    “四条狗，一直追老子干嘛？给你们个屁吃吃？”说罢，伍六七还真的整出来一坨坨的黄色气体。

    青衫四人看到，不约而同的黑了脸，果然不要脸也是有传染性的，叶辰身边好玩意，尤其是身边那只不知道品种的鸟。

    四人也只有三蛮速度慢，却无所畏惧的根本没有躲闪，从黄色气雾穿了过去。

    逃跑间的伍六七感觉背后危险来临，赶紧躲闪向后看去，却是青衫已经追到了攻击范围内了。

    无法现在伍六七只有拼死一站了，哪怕是逃下去后果也是一样甚至更加凄惨。

    “来吧，孙子们，一起来陪你们爷爷玩玩。”停下来的伍六七瞬间展开自己暗绿色的领域，墨绿色的触手飞向了三人。

    三人也不是吃素的，青衫与宁缺赶紧使用防护法宝阻挡下来，然而三蛮却不管不顾，拿着一把狼牙棒，展开护体真气就冲了上来，朝着伍六七打了过来。

    伍六七额角冷汗留下，毕竟也是第一次见这种玩命战法，赶紧施展身法，险而又险的避了过去。

    “野蛮的大狗熊，你还真对得起你的名字啊。”

    “小儿，拿命来。”三蛮被五六七说道痛楚，更加很烈的攻击过来。

    伍六七也不敢硬接，只能使用一些手段进行防护，毕竟旁边还有两个虎视眈眈伺机偷袭的小人。

    终于在不知道过了多久后，伍六七一个不慎，被宁缺一掌集中腹部，口吐鲜血到飞出去。

    “宁缺小儿，不枉叶辰评价，你还是个真小人啊，可惜今天既然在你手里阴沟翻船了，我悔恨啊。”

    “哼，成王败寇，现在说什么都晚了，只能怪你不该跟叶辰走的近。”

    伍六七勉强站起身，趁这几人没有乘胜追击赶紧疗伤，增加活命的机会。

    其他几人也看了出来，但是也并没有阻拦，毕竟这么多人还能让伍六七跑了，那他们可以集体上吊了。

    “今天就是天王老子来了都没用，伍六七，认命吧。”宁缺一脸阴冷的说道。

    “你们可以试试，我就不信我带不走一两个。”伍六七视死如归的看着几人说到。

    但是几人又怎么会把伍六七的临死反扑放在眼里呢，毕竟走到这个地步，谁没有几个保命的手段。

    看着靠近的几人，伍六七蓄力对着几人拼命的打出一击，岂料几人早有防备，同时出手，伍六七瞬间口吐鲜血的到飞出去。

    “叶辰，你大爷的，几个给老子报仇，不然就是做鬼我都不放过你。”就在伍六七认命的大吼，却被一阵清风接住。

    “你们这帮小瘪三，趁老子不在成就偷偷欺负我的人是吧？找死啊？”叶辰脸色阴沉的看着面前的五人。

章节目录 第792章

    第792章

    毕竟这几人算是触碰了叶辰的大忌。

    “狗日的，你怎么才来？老子差点被玩死了。”伍六七呲牙咧嘴的说道。

    “这不是有点事情耽搁了，你休息会吧，看哥哥我怎么替你报仇，把这几个不要脸的揍成二师兄。”叶晨自信的说道。

    “你确定？你可别一个不小心耍大了，给自己完成猪头了。”七有些揶揄地说道，毕竟以人的关系这些玩笑还是随便开的。

    叶辰翻了个白眼，也不再多说什么，毕竟事实胜于雄辩，径直的朝着三蛮这个近战冲了过去。

    挑选三蛮先下手也是多多少少有些原因的，刚才神雷与天劫确实让叶辰的肉神与神魂和仙力基本融为一体，所以正好可以检测一下，只是凭借肉身能做到哪一步。

    三蛮看着一拳打来的叶辰，心中大怒，有种被看不起的感觉，于是收起狼牙大棒，以拳对拳的轰了回去。

    谁知就是一个照面，三蛮就口吐鲜血的费了回去，只有下原地发呆的叶辰。

    以前两人不是没有对轰比拼肉体核力量，但是叶辰从来就没有这么大的优势。

    愣神间，三蛮不服气的拿起狼牙棒又冲向了叶辰。

    然而叶辰并没有拿武器，只是徒手就接下了接二连三的攻击，并且并没有造成什么伤害。

    也很饿看着现在的结果内心震惊，可是更加震惊的就是包括三蛮的其他几人了。

    “大家联手，叶辰不知道有得到什么机缘了，实力进步太多了，已经非一人能敌，大家一起联手。”

    叶辰看着喊话的宁缺，脸色瞬间冰冷的都快滴水了，毕竟之前确实看出来宁缺会不要脸，可是等真正看到了，还是刷新了叶辰的三观。

    ”来吧，一起上，当我怕你们，正好是是提升之后我的实力。“叶辰无比嚣张的说道。

    叶辰甩出棉花糖，化成防护罩，保护伍六七，毕竟面前的几个无耻之人，真不好说会不会有人趁着自己不注意偷袭伍六七作为要挟。

    正好趁着这次机会测试一下刚刚到手的棉花糖好不好用。

    安排妥当后的叶辰，犹如孤狼冲进羊群，只顾着疯狂的攻击，基本上已经忽视掉防御，毕竟既然要测试，也就好好的测试一下。

    岂料才刚刚开始测试，就给了叶辰惊喜，肉体不知是增加了防御力，就连恢复力大师大大的增强了。

    刚才青衫和宁缺留到身上的剑伤，也是展演间就恢复了，看到这个效果叶辰差点没有高兴出神经病来。

    “好了，不陪你们玩了，练手完毕。”说罢，叶辰一刀斩出混沌初开，打飞了青衫。

    拼着硬挨无耻小人宁缺一刀，一拳打飞了三蛮。

    好在叶辰这次经过提升，刚才的一刀也只是给叶辰打成重伤，不然按照以前，可能刚才就变成两半了。

    不过这也是叶晨有意为之，毕竟不能知道自己到底有多强悍，到了关键时刻面对比自己强大的敌人，就不能做出最正确的选择。

章节目录 第793章

    第793章

    三人看着叶辰身上的伤势争议肉眼可见的速度恢复着，震惊了。

    “你变的更强了？不过你这是什么体质？变态啊？”伍六七一脸错愕的说道。

    “滚蛋，在乱说话当心揍你。”

    “别落单，一起上，他在怎么强也是一个人。”

    另外两人点了点头，都想知道刚才叶辰在这里发生了什么，得到了什么，下子变得这么强。

    三人也不需要商量，径直冲向叶辰。

    “来的好。”叶晨看着重来的三人大吼一声。

    叶辰祭出浑天锅与封神榜，手持天帝刀对这三人：“天下无双。”

    三蛮大吼一声，运转功法只见背后浮现一个巨大的虚影后，挥棒向抵挡叶辰的攻击，其他两人也各自施展护体法宝格挡。

    “叶辰，拿命来，交出你敢才得到的奇遇，我相信你还没有消化完毕。”宁缺一脸阴笑的的从旁边偷袭而来。

    “哼......，小人，你也配，给我滚回去。”

    一刀又给宁缺劈了回去，三蛮看着略显卑鄙得宁缺有些不耻，但是也没办法。

    毕竟目前来看，叶辰的到的对他帮助很大，很有可能就是应该属于他的传承，九位绝代天骄只有他走的是一力降十会。

    “叶辰，把你刚才发生了什么告诉我，我现在立刻走人，你知道这对我意味着什么。”三蛮挥舞着狼牙棒说道。

    “哼......，要战便战，哪来的这么多废话，别跟个娘们似的，机遇都是自己的，抢夺别人的好处，无耻至极。”叶辰鄙夷的说道。

    青衫手拿长剑迟疑了一下，但还是朝着叶辰冲了上去。

    “敬酒不吃吃罚酒，合该你今天有此一劫。”宁缺又是按照一贯作风，哪个位置阴损，就从哪里冲向叶辰。

    “谁的劫还不一定呢，看我今天斩了你这个小人。”叶辰十分厌恶的看着冲上来的宁缺。

    看着迎来了剑光叶辰根本不惧，跳梁小丑一个，有何惧在，奋力打出一掌，幻化出一个掌影拍向宁缺。

    “三蛮，进步挺快的啊，蛮王虚影都可以幻化出来了，可是你终究达不到你祖先的境界，更何谈超越。”

    一掌拍飞宁缺，叶辰不愿耿直三蛮陷入宁缺小人的心机，最后破了道心。

    “你胡扯，我怀疑你窃取了我先组的传承，不然怎么可能肉身比我强，所以还给我。”

    傻叉，白痴，猪头，我真想......！叶辰真想一掌拍死这个傻蛋，都是绝代天骄这样的人物，为什么这个三蛮这么的死脑筋。

    “你想要就来拿，我何俱载。”既然劝不动，叶辰只能迎战。

    被激怒的三蛮，身后的蛮王老祖虚影更加真实清晰，同时三蛮身上的气势更加蓬勃，凌厉。

    叶辰好奇，别人修的都是法相天地，唯独蛮王一族特殊。

    更何况三蛮背后虚影的眼神刚才不知道是不是错觉，有了些神韵。

    来不及多想，一到情色光影已经飞来。

章节目录 第794章

    第794章

    “卧槽，青衫，你大爷的，你什么时候跟宁缺小人一样学会偷袭了？当心有悖你的道心。”叶辰鄙视的看着攻来的青衫。

    “嗦，今日你我必须走过一场，不然我道心不稳。“青衫一如往常话少。

    “好好......！今日我就如先辈大帝一样，独战群雄。“

    吼完这句的叶辰，浑身王霸之气四散，一时间震惊三人。

    尤其是在一旁休养生息的伍六七更好似看到了大帝身影。

    一世一帝，恒古不变的道理，宁缺三人看到了今生大敌，尤其是宁缺阴霾的盯着叶辰，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何现在确实不是敌手。

    “法相天地，叶辰，拿命来。”宁缺孤注一掷的冲向了叶辰，不能再让他的气势继续提升了了，不然就算今天说不定真的能被反杀。

    哪怕双方没有出现人员伤亡，也怕将来叶辰的成长速度，宁缺真的只能成为陪衬，成为垫脚石。

    毕竟古时哪一代大帝的成长不是踏着尸山血海过来了。

    在场所有而你同样都知道，都不想把这个机会赠与他人。

    “怕你？孙子，等着你呢。”叶辰看着冲上来的宁缺，来不及施展法相天地，只能使出天帝刀法。

    叶辰再强也抵挡不住施展了法相天地的宁缺，被一道巨型光剑劈飞了。

    “哈哈，叶辰，你不是牛逼么？也不过如此。”看着被打飞口吐鲜血的叶辰，宁缺无比自豪的的嘲讽到。

    未等叶辰站稳，一道疾驰的青色剑影以极为刁钻的角度刺向了叶辰

    另一边三蛮带着蛮王虚影也手持狼牙棒朝着叶辰砸来。

    叶辰来不及反应，只能硬着头皮急速运行九转道典，更疯狂的催动浑天锅，封神榜不需要控制，自助的启动防护罩。

    岂料两件法宝只是减缓了一些下落的时间的和威力，不过这对于叶辰来说也已经足够了。

    两大强势攻击落在叶辰身上，瞬间骨断筋折，重伤倒飞百十里。

    “叶辰小儿，知道错了吧，今天就是你的葬身之日。”宁缺看到这个场景，兴奋的率先冲向了过去，想着如果有可能，第一个得到叶辰的机遇。

    “宁缺小儿，你好像有些着急了。“

    看着已经到近前的宁缺，叶辰找准机会，趁着宁缺不被，一掌正中宁缺。

    口吐鲜血的宁缺明显身受重伤，丧失了自身一半战力。

    “你是真的狗啊。”宁缺只来得及吼出一句，就赶紧原地坐下开始疗伤，不然今天可能第一个倒下的酒水他自己，那真的成了偷鸡不成蚀把米。

    可是叶辰怎么可能会给宁缺这个机会，追上去：“天帝刀法第九式，天地慑服。”

    刀未到，但是刀身周围星辰纷纷炸裂，好似都不配出现在周围似的。

    “叶辰，我与你势不两立，等着我无穷无尽的报复吧。”宁缺哀鸣一声，看着是在我发阻挡的刀芒，只能损耗境界施展禁忌之法逃出生天。

    叶辰看着就要被自己斩杀的宁缺，留下一句话就化作一道血芒瞬间消失的无影无踪，于是只能收刀而立。

    “哼，小人不过如此，下次必定斩你。”

章节目录 第795章

    第795章

    都是过来人，宁缺这种逃生手段叶辰不知是知道，甚至自己就有，所以知道必定是付出了极大的代价。

    到了他们这种境界，一时之差，谬之千里，从今日起宁缺将不会再成为叶辰的敌人，只因为不配。

    “怎么？你俩还要战么？”叶辰转眼看着还在旁边等着出手的其余两人。

    三蛮与青衫两人相视一眼，都有些犹豫不决，虽然刚才两人还保有余力，但是毕竟三对一都是久攻不下，更何况两人也相信叶辰肯定也没有施展全力。

    正在两人纠结的时候只听叶辰大喝一声：“等你半天了，终于出手了。”

    正在两人错愕之间，就看到叶辰身边的黑影虚晃了一下，一直白玉鬼爪伸了出来，只取头颅。

    “滚！”叶辰随后一记刀震八荒劈飞来人。

    “没想到居然是你这个小贱人，我们也算是往日无怨近日无仇的，何苦为难呢？”

    “哼......，只能怪你成长太快，机遇太多，匹夫无罪怀璧其罪的道理你没听说过么？”

    来人正是之前叶辰看着感觉到危险的小人之一周菲雨。

    “小娘皮的，男人之间的游戏你凑什么热闹，还不如回家相夫教子吧。”

    “臭男人，你们那点小心思我还不了解，不如你从了姐姐我，我会让你很舒服的。”周菲雨一脸抚媚的看着叶辰。

    “红颜祸水啊，没人说你像狐狸精么？赶紧给我滚蛋，再来烦我，当心我给你废了，在卖到温柔乡。”

    周菲雨瞬间被气的脸色铁青，定了定心身：“认识我的，其他的你们两个分怎么样？”

    显然周菲雨这句话是在询问三蛮和青衫。

    奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何青衫也十分讨厌周菲雨，定了定眼神，一言不发的转身就走。

    “哈哈，小婊砸，老子从来不跟女人联手，除非你现在跟我去爽两下，让老子发泄发泄，也许我会赞同你的意见。”

    “野蛮人，记住你说的话，老娘早晚有一天要废了你。”说罢周菲雨头也不回的转身就走。

    剩下的三蛮与叶辰面面相愕。

    “继续？”叶辰看似询问的说道。

    “没意思，没心情，不玩了，最主要的是我一个人我又打不过你，找虐啊？”三蛮摇了摇头，转身准备离去。

    看着几人统统远去，叶辰深吸一口气，缓缓的来到伍六七身边坐下：“咋样？臭小子，你大哥我厉害吧？“

    “谁承认你是我大哥了？少臭美了。”伍六七撇撇嘴说道。

    “哈哈，违纪还没解除了，你难道没发现我们身边还有一人么？”

    叶辰说罢，就紧紧的盯着一个方向，神情要比刚才严肃多了。

    伍六七疑惑地跟随叶辰的眼光看向一处地方。

    “不亏让我当做对手了，估计世上能发现我的也就只有你了。”黑暗处时序缓缓的走了出来。

    “哈，你这是恶心我呢？还是夸我了？”

章节目录 第796章

    第796章

    “这要你自己看了。”

    “你也看了半天了，现在出来我们继续？”叶辰轻蔑的看着时序。

    “你太小看我了，我不会趁人之危的，我承认你强，但我不认为我比你差，就算要战，也是全盛时期的你。”

    “哈，没想到，就这几个人还能让我看到个正人君子，你可要想好，这次可能会是我最虚弱的时候，可能不会在存在今天这样的场景了。”

    时序听罢，眼神眯了眯，就这一句话，可以肯定叶辰必定有大机遇，可能从这里出去，就会有飞跃的提升。

    在联想刚才叶辰与三人的战斗，眼神略微眯了眯。

    “我期待着，到时候可能会是帝战。”时序说罢头也不回的就走了。

    看着远去的时序，叶辰略有所思，毕竟太像了，怎么看都像是一个人。

    “你不会有啥特殊爱好吧？人已经走远消失了你怎么还顶着不放啊？”伍六七看着发呆的叶辰说道。

    叶辰慢慢的转过头，一脸黑线的看着伍六七，就因为这一句话，恨不得破杀戒。

    “你不说话我都以为你死了，既然没赶紧起来，别躺地上装死。”

    “好啦好啦，不过你刚才为什么放了那几个人？”伍六七一本正色的看着远方说到。

    “你以为我不想啊？那是没可能，除非我愿意付出极大的代价，可是那样有可能会错失这里面的良机，所以为一时之气得不偿失。”

    “看来你确实得到什么了，那我也不跟你废话了，我也去找寻我自己的机缘。”说罢伍六七头也不回的向远处飞去。

    毕竟跟着叶辰这个妖孽一起别说机缘了，能不倒霉就已经算是烧高香了，以前的经历太多了。

    四下无人，叶辰花费一些时间回复了自己的伤势，随后瞅准一个方向，飞行而去，这里充满了机遇，叶辰抱着哪怕就是自己得不到，也不能让他人顺心的。

    不知过了多久，叶辰感应到前方有一股神秘的气息波动，于是加快身形冲了过去。

    还未碰见人，就听见耳边响起：“哎！你来的不是时候，赶紧回去吧，时机未到，抓紧成长，我们还能坚持。”

    声音久久不能忘怀，一直在耳边循环，搞的叶辰相当迷茫。

    “你是谁？你说的是什么意思？”奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何叶辰询问多遍就是没有人回答。

    叶辰这会是真的快烦死了，本就来个不清不楚的天劫，遇见个说话一半的鼎，现在又不知道哪里来的话语。

    “大哥，有必要么？搞得这么神秘，就不能明说？累不累啊？”叶辰有些无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的对天吼道。

    沮丧半天，不知所以，只能继续漫无目的的扫荡。

    可是这次叶辰有了不一样的感觉，有一个方向一直在召唤着自己。

    “卧槽，我非要搞清楚不行，神神秘秘的，至于么？”

    叶辰内心清楚，也许这个方向可能是一个不归路，但是能解答内心很多的疑问，能看清虚无，以达到破妄。

    不知过去多久，叶辰看到前往却有几人在交战。

    虽然只能看到单独拿的几个人影，而且是这么远的距离，都让叶辰感到阵阵的心悸。

章节目录 第797章

    第797章

    还没等到叶辰看清楚，就被一股莫名的能量扫走，等到再次稳固身形的时候，就再也找不到刚才的战斗的场所了。

    随后只能无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，准备寻找能不能碰到其他的机缘，或者也可以抢夺他人的机缘。

    抱着这样的心态，还真的就让叶辰碰到了。

    而且这第一个倒霉蛋就是刚刚分别不久的青衫。

    虽然两人交流并不多，但是谁让之前伙同他人一起围攻自己，叶辰正愁找不到这些人报复呢。

    这真是瞌睡了，就有人来送个枕头，顿时让叶辰内心欢喜的不得了，有仇报仇是叶辰唯一的宗旨。

    “孙子，这次你跑不掉了吧，就你一个人落到我手里了，等死吧。”叶辰第一次感觉到老天爷站到自己身边一次。

    “没办法，只能算你倒霉了，老子我郁闷几天了，你就当一次我测出气筒算了。”

    青衫一言不发的盯着叶辰，在就做好了随时战斗的准备。

    “年轻人，来自今天好好的给你上一课。”说罢叶辰不管三七二十一，也没有祭出来神器。

    就是简单的运起九转道典，冲向了青衫，显然最近叶辰感慨自己是有多么的倒霉，现在是把怨气都发泄到了青衫一个人身上。

    青衫也不罗嗦，毕竟刚刚跟叶辰战过，知道各自都有几斤几两，所以也不敢托大，上来就是自己的大招，打算与叶辰一较高下。

    哪怕就是拼个两败俱伤。

    “小白脸，还想跟我拼命？？你够资格么？你也太看得起自己了。“

    虽然叶辰话语轻蔑，但是受伤的功夫却并没有小看任何人，青衫也是当代的绝代天骄，哪怕就是不如自己，但是谁没有个拼命和报名的办法。

    所以叶辰根本不敢大意，也害怕本就是十拿九稳的事情，整不好在阴沟里翻了船，那真是丢不起这个人啊。

    更何况现在漫天的剑影那也不是闹着玩的，从每个剑影传来的阵阵寒气，叶辰就知道这个青山指不定就是真的玩命了。

    “就你会玩？谁怕谁啊，一起来。”

    叶辰说罢，右手抓起天帝刀，就开始舞动九式的天帝刀法。

    一时之间，这篇空间内充满了刀光剑影。

    这会就算有人看到，想要进来分一杯羹都是不可能了，毕竟双方攻击都太密集了，根本就不肯能会有人能插手。

    双方这样拼杀半天，青衫哪怕一直在用杀招，可还是慢慢的落了下方，于是不得不用出法相天地。

    只见青衫瞬间就被放大了几十倍，一位几十丈高的巨人虚影覆盖住了。

    “卧槽，你这个小屁孩，不讲武德。”

    叶辰可没有脑抽的准备以肉身硬抗法相天地，于是赶紧大吼一声：“法相天地。”

    转瞬间两尊高达几十丈的法相天地遥相呼应，身上散发的气势，随时都有可能大战一场。

章节目录 第798章

    第798章

    如果身边有其他人，就能明显看到叶辰的法相天地明显比对方的要更加凝实清晰与高大。

    青衫虚影同样是手拿长剑就向叶辰劈了过去，叶辰怡然不惧，虽然法相天地没有趁手的神器。

    但是天地不灭经本就是修炼本身，壮大己身的，自身就是武器，自身强大无比。

    叶辰看着迎面斩来巨大剑影，大吼一声，一拳幻化龙形，一掌幻化虎形，双掌整齐打向劈来的剑芒。

    叶辰的攻击虽然多变，而且为力十足，但是毕竟没有剑的灵巧锋利，所以一时之间也斗了个旗鼓相当。

    只是仔细看之下，青衫虽然手持剑光，威力无比，战无不胜的气势，但细看之下还是落在下风，被动挨打的并不是叶辰。

    奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何剑走偏锋，攻击凌厉，但是对叶辰造成不了实质性的伤害，但是叶辰的攻击偏偏都能给青衫打的气血翻涌。

    这场战斗下去，结果是显而易见的。

    于是乎叶辰也动起了歪心思，毕竟他的天庭该在筹建当中，上得了台面的也就自己和五六七了。

    但是伍六七得罪的人太多，整天没事了就干一些见不得人的勾当，搞的仇家遍地都是。

    虽然有一只怪鸟不知道品种，但也就是逃命的手段一绝，其他剩下的也就是要多猥琐就多猥琐了。

    这要是有一个绝代天骄没事了驻守天庭，那就别提多美了。

    更何况青衫还是用剑高手，到时候在稍微的教导一下自己组建的天兵天将，那岂不是完美了。

    青衫看着正在跟自己交手的叶辰，不知怎么突然变得呆滞，不时更是流着口水，露出一副恶心人的表情。

    “叶辰小儿，你也太不尊重人了，你居然好分心，我跟你势不两立，我一定要宰了你。”亲善无比气氛的看着叶辰说道。

    “额......！总教头，大将军，别气闹啊，刚才不小心走神了，抱歉抱歉啊。”

    “......你大爷的，你刚才叫我什么啊？你脑抽了吧？今天不是你死就是我亡。”青衫已经恼怒的无以复加。

    就从这会跟叶辰交战说的话就知道，毕竟青衫沉迷练剑，几十年加起来都不一定有这会跟叶辰说的花多。

    “别介啊，你说咱俩其实不也没什么大仇不是，你最多就是算被小人蒙蔽了心智，所以才会对我不利的，所以我们根本就没有必要战斗啊。“

    “滚......！胡扯八道。”

    虽然青衫并没有承认，但是就从攻击的力道上，叶辰就知道青衫把自己的话听进去了。

    “既然这样，不如我们两个对赌一下怎么样？”叶辰强装镇定的说道。

    心思单纯的青衫虽然感觉有些不对劲，但还是忍不住：“有话快说，有屁快放。”

    “很简单，既然现在我们两个已经这样了，不如就赌一把，谁输了就答应对方一个条件怎么样？”

    听到叶辰的提议，青衫考虑了一下说道：“可以考虑，不过哪怕是我要你在这里面得到的所有机遇，你也会同意么？”

    叶辰点了点头，一副老狐狸的样子说道：“没问题，我甚至可以把这段时间的记忆直接传送给你，以表我的诚意。”

章节目录 第799章

    第799章

    青衫考虑了一下，觉得自己并不吃亏，都是绝代天骄，谁也不服谁。

    而且之前叶辰以一敌三，青衫分析，不论有没有受伤，状态应该都还没有恢复彻底，如果受伤了，那他应该比试获胜的机会蛮大的。

    “好，我答应你，不过刀剑无眼。”

    鱼以上钩，现在就剩收线了，顿时叶辰看向青衫的眼神就不一样了。

    “嘿嘿......！口说无凭，要不发个誓吧。”

    “你......！我青衫合适说话不算数过。”

    略有生气的青衫右手持剑，率先攻向叶辰。

    叶辰看到见光来袭大喝一声：“来的好。”

    说罢便举刀相迎：“刀震八荒。”

    岂料叶辰刚打出攻击，就感觉浑身仙气运行一阻，导致刚打出去的攻击就消散了，叶辰知道肯定是对方的手段。

    但是也无暇顾及他想，毕竟现在剑尖已经快顶住鼻子了，根本没有思考的机会，赶紧扔出浑天锅抵挡一下，就全力施展九转道典。

    多亏反应及时，剑尖蹭着叶辰的脸颊划了过去。

    “没看出来啊，你什么时候变得这么坏了？”

    “哼......那是你没见识，兵不厌诈，不知道么？”

    很显然刚才叶辰仙力运转受阻是青衫的手段，这种小法术虽然没什么大用处，但是往往在关键时刻能起到奇效。

    “哈哈，雕虫小技，看我轻易破解。”叶辰说罢，疯狂运转九转道典，一时间周围金光四射，仙力从体内蓬勃爆发。

    本想乘胜追击的青衫，不得不多到远处静观其变。

    “哼......！莽夫，暴力破解。”看着已无大碍的叶辰，青衫满脸的鄙夷之色。

    “我的教头，我来啦。”破出身上不适的感觉之后，叶辰嚣张的冲出，最强刀法天地慑服施展而出。

    刀光所到之处，周围星辰纷纷炸裂。

    看着如此恐怖的一击，青衫也不敢托大，于是剑走偏锋，只等着对方力竭，给于致命一击。

    毕竟只是比试，双方都没有拼命，不然战况这时应该已经十分惨烈。

    “我们这么打也不是个办法，不如偶一招定胜负。”叶辰见久攻不下，又不肯能祭出大杀器，所以只能提议。

    青衫考虑了一下，点了点头，同意了叶辰的建议，毕竟双方现在身处的环境确实不允许两人过分的缠斗。

    “嘿嘿......，给你个机会先出手，不然我害怕你没有出手的机会了，到时候不服。”

    “卧槽，没人说话你的嘴是真遭人恨么？如果我赢了我一定要让你变哑巴。”

    青衫确实被叶辰给恶心到了，接触的时间不长，但是每每对方一块两句话，都能让自己莫名的恼火。

    叶辰也不答话，只是简单的看着对方，等待着出招。

    青衫也不顾及了，聚起浑身仙力，全部汇聚到剑身上，准备使出自己威力最大的一击劈向叶辰。

章节目录 第800章

    第800章

    “我劝你还是躲开认输吧。”

    “你放心，尽管大胆的刺过来。”

    “剑冲云霄，破天。”青衫大吼一声就提剑刺了过去。

    叶辰看着来势汹汹的一剑并没有躲闪的意思，同样是把全身仙力毫无保留的注入天帝刀内。

    “哈哈，来的好，看我的天地裁决。”

    叶辰也是拿出了看家本领，直接施展了在雷劫过程中领悟的一招，虽然还没有施展过，但是却有无比的信心自己不会输。

    如果有人站在远处，就会看到一金一青两种颜色各自占据半边天空，宛如世界末日即将来临的恐怖。

    黄金色宛如太极阳面，青色宛如太极阴面，两种光芒撞击在一起，并没有发生剧烈的爆炸，反而有些互相抵消交融的意味。

    这一剧烈反应就连当事人双方也有些懵，这也有些太匪夷所思了。

    不过这种光景也仅仅是持续了片刻，黄金色光芒就慢慢的开始占据上风，慢慢的蚕食青色光芒。

    虽然极其缓慢，但青衫的落败也是迟早的事情。

    “怎么样？你马上就成为我的人了啊。”叶辰刚说罢，忽然感觉这句话不太对劲。

    于是赶紧解释道：“马上是我创造的天庭一份子了，放弃抵抗吧，何苦为难自己人呢？太浪费感情了。”

    “你高兴地太早了，破地，破海，给我死。”青衫拼了老命似的发出最后的攻击。

    叶辰顿时感觉压力大增，本来占据的优势，正在一点点偏向青衫。

    可是还没等青衫露出胜利的微笑，就看到对面的叶辰有些玩味的盯着自己。

    虽然青山不知道现在这种情况，叶辰哪里来的信心，但是内心确实有那么一点点的不安。

    但是现在箭在弦上也不得不发了，毕竟这找发出之后，青衫自己也基本上丧失大部分的战斗力了，透支的严重。

    反观叶辰现在反而有些气定神闲了，刚才的难堪只是有些演戏的成分，谁知来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------道自己这么懒得演技，居然还真的有人相信。

    于是大喝一声：“结束吧，看我的泯灭。”

    一瞬间金色光芒就像打了兴奋剂似的，青色光芒直接就变得溃不成军。

    本认为已经胜券在握的青衫看到这种结局，而且现在自身根本没有躲闪的机会了，内心落差直接就是一口鲜血喷了出来，萎靡不振呆立当场。

    叶辰反而非常满意自己的杰作，觉得这次基本上已经算是十拿九稳了。

    可是还没等高兴，就看到口吐鲜血的青衫好似就准备以肉身硬抗即将到来的能量爆炸。

    “妈的，傻逼不是么？怎么不躲开啊？找死么？”

    还没刚醒两下的青衫，刚准备开始坐坐美梦，想着怎样对青衫做到物尽其用，岂料看到眼前的一幕，顿时有些大惊失色。

    毕竟这个青衫从现在开始已经不属于自己了，这也算是叶辰的固定资产啊。

    这要是泡汤了，人没了，那不是辛苦半天，竹篮打水一场空？

    这种赔本的买卖叶辰可从来都不干，于是也顾不了那么多了，只能加快速度冲向青衫，期望能救下个一星半点，好歹帮助帮助自己的天庭发展出一份力不是。

章节目录小?说？发#自!群/呆。呆"9。8>0♀2!0;5..8/56 第801章

    第801章

    这年头能找到这么靠谱的师傅也基本上都没什么希望，结果这一瞬间，差点就给对方送走，这不是扯犊子了么。

    于是叶辰也不论三七二十一，拼了命的闪身到青衫身旁，抓起就躲闪了起来，强制性了救了青衫一命。

    等到叶辰抓住青衫的时候，就感觉到为什么没有逃走，毕竟现在他的身子太虚弱了。

    “哎......何苦呢，如果我反应慢一点，你不是就玩完了？“叶辰语重心长的说道。

    奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何现在的青衫根本听不进劝说，只是坐下把头看想一边，好似静静的等着结束。

    叶辰一脸黑线，感叹最近是真的倒霉，尤其是今天，那是真的亏本了。

    “啊......！”叶辰大喝一声，疯狂的运转九转道典，就连旁边的青衫又快要被包裹起来了。

    一连劈出十刀之后，也只是慢慢的阻拦了一下。

    不过也正是这宝贵的时间，叶辰闪身过去背起伍六七就跑。

    可是刚走两步，又反身抓着青衫就想远处撤离。

    奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何能量波动太快，根本就来不及躲闪：“青衫，你输了，现在开始我就该是你的老大，我现在让你带着伍六七躲远点。

    叶辰的一系列举动，确实有些让人诧异，但是今天确实已经非常够意思了。

    于是拉上伍六七，头也不回的躲向远处，虽然现在两人的距离不是最安全的，但如果再远一点，就看不到叶辰凭什么有这么强大的勇气了。

    看着远处的两人，叶辰摇了摇头，没办法，不过好在都是自己人，也不怕他们看到，不然叶辰宁愿灭口。

    毕竟扮猪吃老虎的事情还是很愿意做的，同样也是为了增加保命的几率。

    本以为叶辰会施展最为拿手的刀法，岂料看到叶辰收刀而立，就好比要借助这次机会自我了断似的。

    不过好在最后一刻，叶辰发动功法，浑身登时金光四射，整个肉身从远处看去，就好比钻石似的。

    而且以青衫的认知，叶辰什么时候变得这么强了？这才多久没见啊。

    只是境界却没有太大的变化，但此时身上充满的气势，已经有些年轻大帝之资了。

    在这一刻，青衫确实有些被折服了，于是转头不在观看。

    静静的等待着最后的结果，已经把叶辰当做真心的朋友了，很愿意加入天庭帮助叶辰。

    “哈哈，来吧，正好让我试试我这新的身体。”叶辰疯狂的运转功法护体，毕竟刚刚因为劫雷，现在神魂初步融入身体，正愁不知道该怎么做做实验呢。

    这简直就是瞌睡了有人送枕头。

    只见叶辰不要命似的冲上去对准青金奋力的挥舞着双拳。

    “嘿，我赢了，等这次结束你要你记得答应我的承诺。”

    青林转身看向面前浑身狼狈不堪的叶辰，露出一个自认为比较好看的笑容：“没问题，我答应你，不过现在我还是要继续找寻我的机缘。”

章节目录 第802章

    第802章

    “那没问题，不过你该好好的联系联系笑容了，你笑起来太难看了。”

    “你真能气人，现在我真恨不得给你舌头割了。”青衫说罢，也不再给叶辰说第二句话的机会，化作一阵青烟，消失的无影无踪。

    看着远去的青衫，叶辰欣慰的笑了笑，同时又张开双手，对着自己审视了半天，随后说到：“我这幅身体，现在是真变态啊，不过还是一个字：爽啊。”

    不待叶辰继续兴奋，整个空间开始快速抖动，就好像随时都要破开似的。

    好在伍六七在叶辰细心的照料下，基本也恢复的差不多了，于是两人紧张的盯着四周，警戒了起来。

    没过多久，两人只感觉眼前一黑，大脑暂时恍惚了一下。

    等到在恢复正常的时候，其余几个绝代天骄都出现在了周围，也包括刚刚离去没多久的青衫。

    不过这群人也就只有叶辰率先清醒过来，其他人也紧随其后。

    众人互相看清形势之后，立马都互相提防着所有人，显然这些人在这里都或多或少的得到些什么，害怕被他人看穿。

    看到这种场景，叶辰就感觉像是吃了老鼠屎似的，毕竟算下来也只有他这一次出行什么都没捞着，还平白无故的被雷劈了。

    众人同样的看到叶辰难看的脸色，想笑又忍住了。

    毕竟在场的没人愿意在这种情况下来惹叶辰，虽然没人觉得会比其他人差，但是谁又能保证跟叶辰教授的时候其他人不会前来偷袭。

    于是现场出奇的安静，可是树欲静而风不止。

    “大家可能不信，我知道叶辰必定在离开我们的时间里得到了大机缘，不知道有没有人与那一与我一起统一战线？”

    不用看，叶辰就知道肯定是之前跑掉的宁缺王八蛋。

    不过好在种人虽然心动，但是并没有人率先动手，这也让叶辰悄悄的松了一口气。

    同时对付三四个，叶辰还不在乎，可是剩下的人全部冲上来，虽然不怕，但是也将会十分麻烦，如果后面还有什么更大的机遇，那就成功的被提前淘汰了。

    同样能成为绝代天骄的没一个是傻子，并没有人理会宁缺。

    眼看众人没人响应，宁缺也只能尴尬的笑了笑，虽然确实想除掉叶辰，但是一个人的实力毕竟有限。

    “小人，你等着，你我必定要做过一场，不如现在就开始写遗书吧。”叶辰无比轻蔑的盯视着宁缺。

    “哼......。”宁缺并没有理会。

    眼看宁缺不上套，叶辰也无法，只能再找机会对付了，现在的当务之急是搞清楚为什么所有人一瞬间都没传送过来，究竟有没有人控制，如果有那么目的又何在呢。

    岂料眼前的局面并没有让众人困惑太久，就从远处不时的飞出一些武器碎片。

    开始众人以为天降神器雨，如果都是真的，那也是发了一笔不小的钱财。

    毕竟神器这玩意没人嫌多，关键时刻那都是报名的玩意，哪怕就是自身用不了，那会起也可以熔炼其他神器上，从而提高威力。

章节目录 第803章

    第803章

    可是等到众人看清飞来的神器是，各个都失望无比，原来从不知名地方飞出来的都是神器残骸。

    就算收集起来用处也不大了，等同于废品了。

    叶辰反而并没有抢夺一件，而是直接冲向神器碎片来源的地方。

    其他人看到叶辰基本上快消失的时候，也终于反应过来，不少人赶紧追了上去，甚至还有人大骂卑鄙。

    叶辰也不知道前进多久，已经前进不动了，前面有着巨大的压力，继续前进无异于找死。

    没过多久，其余几人也都站在了叶辰身后不远处，显然其他人也都被压制住了。

    “喂，叶辰，这是不是你使用的手段？”有个人以为是叶辰的手段，于是赶紧询问道。

    这声问候使得其余几人也都看向了叶辰，可也就是简单的看了一眼，毕竟稍加思考，就知道这不可能是叶辰的杰作。

    毕竟前方什么都没有，何必浪费这么大的力气，的最所有人呢，得不偿失的。

    叶辰本想回身大骂两句，可是瞬间听到前方传来轻微的打斗声音，于是瞬间看向远方，可是并没有看到什么。

    叶辰咬咬牙，慢慢困难的向前挺近。

    其余几人看到叶辰的反应，都以为叶辰是发现了什么，于是都跟随叶辰向前困难的前进。

    凡事只要走过一开始叶辰所在的位置，都听到了微弱的打斗声。

    越往前走，声音越加的清晰。

    不知前进多久，叶辰隐约看到前方有一条古路，上面充斥着古朴的气息，而且道路尽头是一扇无比巨大的铁门。

    打斗声正是从门后传来，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何众人修为还是有所欠缺，根本无法在前进一步。

    只有叶辰看得入迷，因为这个场景太熟悉了，刚刚的加冕天劫就看到了类似的地方，只是这次多了打斗的声音。

    叶辰咬了咬牙，奋力向前，想要一探究竟。

    其他人看着叶辰这么拼命，又不想承认不如叶辰，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何确实不能再向前了，如果在继续下去，可能就会命丧当场，只能眼睁睁的看着叶尘前往机缘之地。

    不过宁缺这样的小人，恨不得叶辰等会命丧前面。

    叶辰缓慢前进，肉身也在巨大的压力下一边飞速的瓦解，一边飞速的修复，叶辰终于停下了脚步。

    事不可为叶辰也不会犯傻，不过前进这么多，也只是把青铜大门上的花纹看的更加仔细罢了。

    既然不能在前进，叶辰也就只有好好的欣赏青铜大门到底有什么与众不同。

    可是细看之下，上面具备了山川和鸟，也有一些不知名的符号。

    直到最后震惊的心脏差点就要炸裂了，目光所见之处，看到的图案居然跟加冕天劫中看到的天庭一摸一样。

    还不待叶辰细想，门后传出：“你回来了？”

    “前辈你是谁？你认识我么？”

    “哎，可惜了，你终究不是他。”

    “前辈，有个黄金鼎你知道么？你们是不是认识？为什么你们都说了同样的话？”连续两次叶辰感觉不是巧合，一定有什么自己不知道的事情，但又与自己相关。

章节目录 第804章

    第804章

    “你太弱小了，赶紧走吧，等你变得强大，可以走到门前了再来吧。”

    “这里是哪里？怎么能进来？”

    “走吧，等你强大了你就知道了。”

    还不待叶辰继续询问，门里面又传出另一个人的声音：“跟我战斗你还有心情分心？”

    随后更加剧烈的爆炸声从门后传了出来。

    而且叶辰这边的哑了同时也变得更加强大。

    终于一个承受不住，叶辰就被强大的压力轰飞了出去。

    随后直接飞到伍六七等人的前方，好在飞行途中，叶辰已经把伤势恢复的差不多了。

    不然被这几个虎视眈眈的人盯着，那感觉可不太好，更何况有一个宁缺已经算是撕破脸皮了。

    回来的叶辰瞬间就被所有人盯上了，毕竟叶辰前去的地方可是飞出来许多的神器碎片，谁知道会不会有什么完整而且有强大的。

    “叶辰，你刚才在里面得到了什么？不如拿出来让大家一起看看？”宁缺有些阴险的看着叶辰说道。

    两人现在已经算是不死不休了，阴险的宁缺为了除掉叶辰，居然又开始鼓动其余几人，想要对叶辰一起下手。

    “哼......卑鄙小人，你我早就该做过一场了，现在正是时候，更何况我得到什么那都是我的，跟你有什么关系？”

    说罢叶辰就向宁缺冲了过去，想要早些解决这个让人心烦的家伙。

    至于其他人还在考虑要不要站在宁缺身边，一起对付叶辰，这样万一真的有什么宝贝，几人联手，说不定还真的可以在叶辰身上分得一杯羹。

    就在其他人还没想好，叶辰就已经跟宁缺交上手了。

    可也就是两个回合的事情，身边出现九个传送门。

    每个传送门射出一道光线罩住一个人，转眼间所有人就都回到了原来的世界。

    等到叶辰恢复意识的时候，才发现已经从哪个奇怪的神秘空间走了出来，随后回顾四周，发现并无一人。

    无法，只好放出神识，搜寻一下这是哪个方向。

    最后确认了自己的方位，叶辰就直奔自己所创造的天庭而去。

    不消片刻，叶辰就出现在了天庭上空。

    然而刚刚站定，一直怪鸟就出现在了身边说道：“小子？这次收获怎么样啊？有什么宝贝快拿出来给我看看。”

    “滚蛋，你个破鸟怎么那么贪财，什么都想要，每次让你看过的东西，你都要惦记。”

    叶辰看着贪婪的死鸟直接一巴掌就拍飞了。

    不死心的怪鸟又凑近身前，刚想继续追问，就发现了叶辰的变化：“臭小子，怎么对本大帝的？不过你变强了啊，肯定是捞到了不少好处，给我说说不是也行？”

    “变强是真的，不过东西倒是真没见什么？你个破鸟，怎么那么喜欢称呼自己为大帝啊？”

    “要你管，本大帝喜欢不行么？”

    叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，随后说道：“不过确实有些稀奇古怪地方，你想听了我可以给你说说。”

章节目录 第805章

    第805章

    叶辰是真没办法把哪个神雷带回来，不然第一个劈的可能就是这只傻鸟。

    “我在神秘谷地看到好多跟你一模一样的母鸟，只是可惜你没跟我一起去，不然估计你就不想回来了。”叶辰调侃道。

    本在认真听讲的杂毛鸟猛的一下没反应过来，懵了半天转头看向叶辰。

    “......你大爷的，你敢调戏我？我跟你拼了”

    叶辰没想到差点给鸟都气出来狗叫声，但还是慌忙躲避飞来的鸟嘴攻击：“你的秘密都没跟我说过，我凭什么有事都给你说？”

    “你强词夺理，今天你我必须一较高低，让你知道我的厉害。”

    曾经的叶辰，修为低下还真没少被鸟啄，但是现在好歹也成仙了，怎么可能还打不过一只破鸟。

    右手伸出，幻化光影抓向杂毛鸟，结果让人没想到的是居然被穿透了，没抓着。

    叶辰诧异，不知道在自己厉害的这段时间都发什么了什，又让这杂毛鸟成长了这么多。

    这边的动静很快就引来了一队天兵天将的查看，但看清楚是自己的王时，都严肃的站在一边，等待着战斗结束。

    显然这一人一鸟的战斗精彩程度，显然让这几位天兵天将有所惊讶，没想到平白无奇的鸟也这么厉害。

    “杂毛鸟，你什么情况？怎么又变强了？你在这段时间都干了什么？”叶辰疑惑得问道。

    “切，干你屁事，本大帝天资卓绝，岂是你们能猜测的，还有，不准再叫我杂毛鸟。”

    “王，你的......，宠物每次出去都要三五月，回来一次修养三五月，很是奇怪。”旁边的一位神将顿时插嘴道。

    一人一鸟都被说懵了，三五秒之叶辰首先反应过来，随即笑得前仰后合。

    杂毛鸟浑身羽毛都炸裂了，誓要跟刚才说话之人拼命。

    奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何叶辰插手：“哈哈，没想到啊，不过你不就是我的宠物么？浑身黑不溜秋的，形似乌鸦，做我的宠物算是便宜你了。”

    “滚犊子吧，你才是宠物，是我的宠物。”杂毛鸟眼看着神将已经离开，只能把一腔怒火发向叶辰。

    “可以了，你看看的姿态，只看样貌，简直就是一只最普通不过的杂毛鸟了。”

    杂毛鸟刚要翻脸，叶辰赶紧说道：“可是你的不同之处太不简单了，修为高，活得久，我是真的很好奇你到底经历了什么。“

    “干你毛事？操的心有点多了，照顾好你自己吧。”

    “那行，不过既然有好事了，你是不是应该跟我分享一下呢？”叶辰一脸猥琐说道。

    杂毛鸟听罢刚想遛，就被叶辰一把抓住：“你信不信今晚我给你炖了？喝酒吃肉。”

    “少在那威胁我，我根本不怕，吓唬谁呢？”

    “哈，可以嘛，现在这么硬气了？没发现啊？”

    叶辰知道这只鸟肯定有好处，现在的反应足以能说明很多，随后抓着就向其中一座宫殿走去。

    “叶辰小子，你想干嘛？你准备干嘛？”杂毛鸟看着路线，冷汗顺势就下来了，毕竟那可是兜率宫啊。

章节目录 第806章

    第806章

    叶辰也不说话，刚踏进大殿杂毛鸟就赶紧告饶：“大哥大哥，有话好商量，你不就是想知道我最近干嘛了么？我带你去还不行么？”

    “你确定？不为难吧？”

    “怎么会，咋俩谁跟谁啊？多大点事啊，走走，现在就去。”

    叶辰咧了咧嘴，松开了手：“走吧，不过丑话说到前面，你要是敢耍我，后果你是知道的。”

    杂毛鸟浑身一哆嗦，头也不回的在前面带路。

    一人一鸟飞行了半个多时辰，终于到了一处神秘山峰，外表形似一口大钟，充斥着一股神秘的气息。

    已到达这里，叶辰就注意到杂毛鸟的姿态不一样了，之前都是一副有便宜不占王八蛋似的，现在却是虔诚的看着整座山峰。

    “傻鸟，你怎么了？你爹埋这里了？”

    “你大爷的，叶辰，在胡说八道当心我真的跟你翻脸拼个你死我活啊。”

    叶辰感觉到杂毛鸟不似假的，只能好奇的跟随前进。

    岂料一人一鸟刚到山脚下，整个山峰传来一声钟鸣，震得叶辰五脏六腑翻江倒海。

    叶辰震惊之余忽然发现杂毛鸟神色癫狂，随后发疯似的冲向山峰，口中直呼：“大帝，是你么？”

    叶辰顿时被搞蒙了，怎么回事？不就是一声钟鸣么？虽然是从大山中传出来的，但是也不至于惊讶成这样吧？还口口声声的喊着大帝。

    不过紧接着叶辰就直呼倒霉了。

    终生越加紧凑，虽然音量不在增加，但却直震人心，如今叶辰神魂与肉体初步合一，都被震得气血翻涌。

    本想赶紧追上杂毛鸟以确保它的安全，可是奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何叶辰不得不先稳住自己的心神，谁知如果心神万一失手，接下来将要面对怎样恐怖的事情。

    不知过了多久，钟声逐渐地减弱，叶辰稳定住心神之后，赶紧向前方追去。

    “傻鸟，你怎么了？”叶辰看到前方杂毛鸟呆立着一排拱形门前，有些但有的说道。

    虽然不知道杂毛鸟为什么会这样，但是刚才的钟声确实有些异常，让叶辰感觉此处应该会有所宝物，只是不确定咋哪里。

    想要搜寻，但是奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何一起前来的杂毛鸟变成这个样子，想来它应该是知道些什么。

    毕竟是这只杂毛鸟带自己来的，最近些时间他都在这里成长变得更加强大，多多少少应该会对此地了解一些。

    结果屋漏又逢连阴雨，山顶向天空射出一道五彩光芒，随后逐渐蔓延下来。

    叶辰更加确定此地有重宝，不需要多长时间，这里就会聚集一堆人，但叶辰又不能离开，毕竟现在杂毛鸟的状态十分的不对。

    只能等到他恢复过来之后，两人再搜寻宝物。

    果然不出叶辰的所料，一时三刻过去之后，这里的人已经慢慢多了起来。
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    除下一些微不足道的人，绝代天骄级别的人物，就已经来了四个。

    都是叶辰的老熟人，其中就有叶辰的老仇人宁缺。

章节目录 第807章

    第807章

    同样都是绝代天骄级别的存在，叶辰能感受到他们，他们也已经察觉到了叶辰的存在。

    天降神器，谁都不愿意什么都还没看到呢，就拼了你死我活，所以现在哪怕是再大的深仇大恨，也没有第一时间互相找麻烦，

    这时，叶辰忽然发现杂毛鸟恢复了神智，赶紧上前查看，最后看出除了精神有些萎靡之外，也无大碍。

    “傻鸟，你到底怎么回事？而且这里怎么就出来天地异象了？你是不是知道些什么？”叶辰有些急切的说道。

    毕竟这么大的天地异象，必定出土的将会是史无前例的宝藏，有谁会嫌弃自己的东西多呢。

    更何况是现在这个乱世当中。

    “我也不知道，我之前过来很多次，虽然是想找寻一些东西，但却什么都没发现，只是对修为有些好处罢了，是你非要来的，谁知会发生这样的事情。”

    “说那么多有什么用，显然这个地方有好东西，你之前来了都是怎么进去的，总不至于你没进去过吧？”

    “怎么可能，只是现在进不去罢了。”杂毛鸟说罢脸上不由得微微一红。

    “靠，那你拿出来真本事啊，那不是一样能带我进去？”

    “哎呀，用你说啊？能进去我还等你啊？早就率先进去了。”

    叶辰顿时一愣，忽然发现按照这只杂毛鸟的性格，估计自己还在发呆了，就可能已经消失的无影无踪了，怎么可能现在等自己提醒呢。

    “你就不能想想办法么？我发现你怎么一到关键时刻就掉链子啊。”叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    “我也没说一点办法都没有啊，你跟我来，刚才我早就观察过了，有一处生门可以进去。”杂毛鸟信誓旦旦的超前飞去。

    叶辰忽然有种不祥的预感，这次的场景好像有些眼熟，但一时之间忘了是在哪里发生的了。

    于是只好暂时先听从杂毛鸟的安排了，跟着前进了半小时左右，杂毛鸟用翅膀只向前方：“就是这里了，应该没啥问题了。”

    叶辰有些玩味的盯着咋满鸟也不说话，毕竟这玩意不靠谱也不是一回两回了，刚刚想起来之前就是这样吃了好多亏，更有甚者差点被废了。

    “叶辰，你这是不信我，我告诉你什么时候能错，这次我肯定错不了，不信咱俩走着瞧。”杂毛鸟恼羞成怒的说罢转身就向前飞去。

    “啊！烧死老子了。”结果不言而喻，不靠谱的终究还是不开普，十余道火柱给杂毛鸟轰了出来。

    “呦呵，没想到啊，你还挺香的。”叶辰看着好不容易给身上火扑灭的杂毛鸟调侃道。

    不过叶辰也好奇，刚才是什么火，怎么那么厉害，毕竟这只杂毛鸟最大的本事就是命硬，一身羽毛比乌龟壳都结实。

    有时候叶辰还恶毒的想着，万一哪天没神器了，薅点羽毛做个防御神器也是好的。

    “你知道个什么？这个火可是有些来头的，不要拿你的无知来小看我。”杂毛鸟气急败坏的说道。

    虽然叶辰不知道火的来历，但是能感受到其中恐怖的威力。

    “醒了，我知道你的厉害了，不过你这次错了，是不是该找下一个入口了？”叶辰赶紧岔开话题说道，毕竟现在可不是闹矛盾的时候。

    虽然杂毛鸟一贯的不靠谱，不过不得不说，确实有几分对阵法的造诣。

章节目录 第808章

    第808章

    杂毛也也知道现在不是时候，于是赶紧推算，稍后一言不发的有飞向了一个方向。

    “这次准没错了，叶辰你先进。”

    “滚你大爷的，你刚才的后果以为我瞎啊？”

    “你放心，这次肯定没错的，我以人格保证。”

    “去你大爷的人格，你是人么？赶紧的，别废话，一起往前走。”

    杂毛鸟被说的老脸一红，出奇的是这次竟然没有反驳，于是说道：“你害怕就跟在我后面，当心走丢了。”

    这次杂毛鸟也不敢飞了，赶紧落在地上小心翼翼的向前走去。

    看到这个场景叶辰就恨不得在背后偷袭，毕竟这货显然这次也没什么把握。

    不过好在这次前进了几步都没什么反常，就在叶辰刚刚想要跟上去的时候，就看到杂毛鸟头顶出现几处亮光，刚想提醒，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何速度太快。

    紧接着就听到几声惨叫，随后杂毛鸟冒着黑烟就被轰了回来。

    “卧槽，这次怎么又变成雷了？什么鬼？不应该啊？这不是玩我呢？”

    连续两次受挫，杂毛鸟也被整蒙了。

    “傻鸟，你就是想害我，也不需要这么拼命吧？”叶辰有些揶揄的说道。

    “闭嘴，你的小命才值几个钱，大爷我都以身犯险两次了，下次必须是你。”杂毛鸟无赖的说道。

    叶辰本想反驳，可是看到杂毛鸟并不给机会，已经在开始推演阵法，周身泛着五光十色的光芒，并且身边不时有着星星点点闪耀而过。

    叶辰无聊，也不知过了多久，忽然听到杂毛鸟大喝一声：“卧槽，大帝啊，你可真会玩啊。”

    “傻鸟，你是不是有推演出来了？这次确定没错吧？”

    “看玩笑，这次肯定不会错了，不过我现在经历过两次失误，伤势还没好转，所以有你探路。”杂毛鸟死皮赖脸的说道，显然还是对自己有些不太信任。

    叶辰我无法只能看看靠近，向前走去，结果这次还真的顺利进来了，一回头忽然看见杂毛鸟松了口气。

    叶辰就知道这次正确的进来，多多少少也是有些运气成分的。

    “你有完没完了？赶紧进来带路。”

    于是杂毛鸟赶紧屁颠屁颠了走了进来了

    “什么错误都只会存在一两次，不会有第三次，前两次是我大意了。”杂毛年赶紧为自己辩解。

    叶辰也懒得理他，就进到一个大厅，四处张望一下，这个空间就好似一个钟的内部，其余并没有什么。

    随后叶辰看向一旁的杂毛鸟准备询问什么，结果看到四周不停的闪烁光芒，光芒之后就是一个人的出现。

    其中除了宁缺和三蛮，还有几位老熟人，叶辰并不愿理睬。

章节目录 第809章

    第809章

    很快叶辰就在人群中发现一个老熟人，于是抓住杂毛鸟就上前：“青衫，没想到你也来的挺快。”

    “刚好路过，所以就来了。”

    青衫还是一如既往的话少。

    叶辰也不介意，毕竟知道肯定是来兑现两人的承诺，所以才会来的这么快的。

    杂毛鸟也识趣的站在叶辰的肩膀上并没有多嘴。

    “我的天啊，整座山居然就是一件神器。”大概过了一天的时间，里面就有人发现秘密了。

    此话一出，所有人都沸腾了，毕竟这种神器哪怕不是大帝武器也差不多了。

    叶辰内心微微一动，转头发现肩膀上的杂毛鸟并没有什么意外，反而轻微的撇了撇嘴，就更加肯定内心的猜测。

    但是傻鸟不愿意多说，叶辰也没办法，只能静观其变。

    毕竟哪怕真就是一件大帝武器，那也不是这里面人能炼化催动的。

    除非你具有打的的血脉，不然一切都是免谈。

    很快就有不知死活的发现钟鼎内部有一团神秘雾气，可能就是炼化这件武器的关键所在，于是所有人纷纷开始拼杀争抢起来。

    叶辰本想也凑一下热闹，可是看到肩膀上的傻鸟并不对所动，就觉得事有蹊跷，毕竟这个天大的机缘在眼前，这个贪图便宜的货怎么可能还会这么安静的不为所动。

    果不其然，第一批冲上去企图炼化神器的人，全部纷纷变成一团血雾，被吸收不见了踪影。

    剩下的人顿时恐惧了起来，更有甚者已经设法攻击钟壁，想要破开逃出生天。

    奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何攻击半天并没有任何效果，反而好似激怒了神器，灰色雾气从顶部飞下，把这些人全部炼化的消失无踪。

    “各位，显然这是一个陷阱，很有可能这就是一个魔器而非神器，所以我认为我们应该团结一心，破坏魔器逃出生天。”

    这个时刻宁缺又充分的发挥了小人的特质，想要利用众人，虽然大家都不是傻子，但是也无可奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何，知道必须团结才能有机会活命。

    “傻鸟，别告诉我现在这个情况你也不知道是怎么回事？你如果不尽力，当心我们两个都交代在这里了。”叶辰神情有些凝重的说道。

    “别问我，我也不知道怎么回事，不过有一点我可以告诉你，这确确实实的是帝器，别想着炼化，只能尝试尝试沟通了。”

    听到杂毛鸟的确认，叶辰内心同样的凝重起来，毕竟帝器那可是大帝存在的武器，已经是充分具备了神智的，完完全全的就是行走在人间不会死的大帝。

    “沟通个毛线啊，你而你为他会离会我们？赶紧想想怎么扯呼吧，这玩意发起怒，还不给我们都炼化了？”叶辰无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的说道。

    “那我也只能试试了，具体有没有用那就听天由命了。”

    这句话反而给叶辰震惊到了，在思考这句话有没有可信度，如果有了，那岂不是证明杂毛鸟跟这位大帝有什么联系。

    但现在也不是考虑这么多问题的时候。

章节目录 第810章

    第810章

    本想着等待杂毛鸟的沟通结果，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何帝钟的灰雾根本不给机会，刚才吞噬过几人之后好像上瘾了，惊人分裂出十几份，各自找上一个对手开始攻击了。

    显然叶辰也在其中，只是唯一的区别就是叶尘被特殊照顾了，竟然有两团灰雾冲了过来。

    “傻鸟，赶紧想办法，被你给害惨了。”很显然叶辰比别人多出来的灰雾就是因为杂毛鸟的存在。

    “刀震八荒，混沌初开。”叶辰大喝一声，接连使出两招刀法劈向灰雾。

    本以为会有些功效的叶辰顿时傻了眼，刀芒穿过灰雾，明显没有造成什么伤害，只是轻微的减缓了一下袭来的速度。

    叶辰顿时感觉头大无比，赶紧掏出各种护身神器，不论品质怎么样，只想着抵挡一时算一时。

    可是被祭出的所有神器也就浑天锅和封神榜还略微起到点作用，其他的无一不是沾之既废。

    “卧槽，傻鸟你赶紧啊，老子要拼命了啊，在不快就该没命了。”

    见杂毛鸟不大话，叶辰也无法，只能偷眼看看别人有什么好的办法，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何其他人基本上都是沾之即死，更有甚者直接绝望，眼看灰雾入体就选择了自爆，想要同归于尽。

    自爆的结果也只是坑害了其他人，可是并没有对灰雾造成太大的伤害，试试让灰雾变得略微透明了点。

    透明的灰雾没了对手，直接就近跟其他合并在一起，此消彼长之下，众人更加的岌岌可危。

    不过叶辰很快的就发现，有些人也并不是沾之即死，反而是入体之后，整个人变得呆滞片刻后，才会消失。

    叶辰不知道呆滞那段时间发生了什么灰雾是怎么攻击人的，不过此时的叶辰却有了一个大胆的想法。

    那就是引灰雾入神，在想办法，更何况自己身上还有着万物母气。

    叶辰不相信有什么器灵能比万物母气还要厉害的。

    于是在最后用肉体攻击两下后，同样发现没什么用，也就放弃抵抗，看能不能在接触灰雾后，能不能有什么办法。

    毕竟现在自己的肉身和神魂基本上算是不死不灭的了，只要不是寿命到头，根本不会出现什么意外。

    而且叶辰也很够意思的把两团灰雾都吸引到自己的身体内了，不过临吸收前对杂毛鸟交代赶紧想办法。

    当灰雾入体，叶辰并没有什么感觉，只是意识恍惚一下之后，看到一片白蒙蒙的世界。

    刚想查探，就听到：“你怎么在这里？你不是应该跟主人去了那里么？怎么回来了？我的主人怎么样？”

    叶辰被说的一懵，随后说道：“你是谁？你的主人又是谁？我怎么不记得认识你呢？”

    “咦......！不对啊，你怎么变成现在这样了？”

    “我变成什么样了？你能不能现身说话？”

    “你不是见过我的本体了？我明白了，你即使他，也不是他，你身上有鼎的气息，看来你们见过了。”

    “你就是刚才那个钟么？”叶辰震惊的问道。

章节目录 第811章

    第811章

    “你真聪明，可惜了，不然这次老友见面呢，我跟鼎那家伙也好久没见过了。”钟叹息道。

    叶辰被说的莫名奇妙的，本想继续询问什么。

    还没来得及开口，就被钟下了逐客令：“你走吧，我这没什么机遇，我也准备走了。”

    “走？去哪里？去大帝那里么？”

    “那只鸟给你说的吧？不用打听了，去我该去的地方，为你们争取时间。”

    随后叶辰的意识回归身体后，还来不及观察四周，就只见周围钟身大震，一声高过一声的钟鸣声响起。

    凡是在钟内众人，无一不是被震的气血翻滚，修为弱小的已经被震成一摊血水。

    哪怕是叶辰这次肉体与神魂已经提升到变态的地步，也是被震的气血翻滚，脸部通红。

    随后众人就看到四周光亮渐渐从底部透漏出来，钟身飞起万丈之高。

    存活下来，伤势比较轻的还想跟着离开，看看会不会有迹可循，奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6何钟身一震，瞬间消失在了所有人的眼前。

    “小子，抓紧时间变强，留给我们的时间不多了。”

    叶辰愣神的功夫，杂毛鸟也已经消失了，显然是追随而去，这让叶辰对这只鸟的来历更加的好奇了。

    但也只能等它回来在好好的问一下了。

    “走吧，去你的天庭看看，如果不能让我提起兴趣，甚至一塌糊涂，哪怕是冒犯天威，我也要违背誓言”

    叶辰微微一笑说道：“放心吧，肯定会让你大吃一惊的。”

    言罢，叶辰率先向前飞去。

    不多时，两人到了，青衫看着眼前宏伟的天庭，不由得惊叹道：“你这是要一比一的复制下来整个天庭啊。”

    “你错了，不是复制，是创造，而且我要带着所有人一起成神成帝，超越现在。”

    “如今天庭消失，你这是要重组天庭？”青衫彻底被叶辰的宏伟志向震惊到了。

    “你错了，不是重组，是替代，是超越，我跟以前的没有任何瓜葛，更何况这硕大的天庭本身就是一件无与伦比的神器。”

    “你肯定是个疯子。”

    “哈，你懂个毛线，这就算是疯子了？这才哪到哪，这只是刚刚开始，往后的日子长着了，别被我吓傻了。”叶辰充满自信的说道。

    “虽然现在感觉你很疯狂，但不得不说，我确实有想要跟你一起疯狂一把的冲动。”青衫生平第一次被搞的热血沸腾，心情澎湃，大有跟着一起变成疯子的冲劲。

    “咋样？需不需要我带你参观参观？”

    “如此甚好，至少你也要给我介绍介绍我将要教导什么人吧？”青衫一眼撇向叶辰，毕竟这正是找他来的目的。

    看见青衫如此的直白，叶辰不禁莞尔，感叹还是跟如此性格的人好商量，毕竟物尽其用嘛，天庭这么多人，总需要一些绝代天骄人物的教导，使得大家一起提升。来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    青衫跟随叶辰来到演武场，看着资质参差不齐的天兵天将，摇了摇头，感觉是个任务繁重的工作。

    不过好在纪律严明，能担大任。

章节目录 第812章

    第812章

    “怎样？要不要去试试手？指导一下？必定会让你大吃一惊的。”

    “就他们？别逗了，我害怕不小心给你辛苦培养的人才给弄死两个。”青衫无情的拒绝道。

    “你还真别看不起人，以你这样的心态，估计吃亏的会是你。”

    “那就试试呗，如果失手了，你别怪我。”

    “你只要别拼命，一切都好说。”

    紧接着叶辰大吼道：“强子，赶紧给我过来。”

    不多时，二人身前就飞来一位武装到牙齿的人：“大哥，今天怎么有心情来了？是来陪我们练手的么？”

    “得了，我可没那么有空，今天给你们介绍个老师，以后有他给你们做陪练。”

    随后强子转头看向一旁的青衫说道：“就他么？行不行啊？别一个回合就被我们揍的找不到北了。”

    青衫闻听此言，顿时脸色一黑，毕竟从记事开始，还没有人能这么小看自己的，就是脾气再好，泥人也有三分火。

    “我尽量留手，如果这帮人太废物了，那可不怪我。”

    “你随意，我还有事先走了，你们随便玩，我这里可是结实的很，放心的造，玩不坏的。”叶辰眼看自己的目的已经达到，转身就离开了。

    “兄弟们，这是我们新来的老师，想要测试一下我们，要不要让他大开眼界一把呢？”强子转头就对剩下的士兵们说道。

    这些人每天对练，早就无聊透顶了，现在有个冤大头，个个都是喜笑颜开，其中已经有些人开始说道：“还老师？等会揍他到喊我们老师。”

    强子眼看气氛差不多了，飞到队伍前吼道：“小崽子们，让他瞧瞧这里是谁的地盘，都给我列阵。”

    紧接着眨眼的功夫，刚才还有些散漫的人立刻变成了整齐的军队。

    青衫点了点头，感觉像那么回事：“你们先动手吧，省得我一招就给你们大部分人给送走了。”

    这句话就像捅了马蜂窝，所有人都炸毛了，这句话他们只能让叶辰说，也只服叶辰的战力。

    以前或许这些人都是被瞧不起的垃圾，但是自从跟随叶辰之后，他们全部都有所改变，也变得更加努力。

    但是今天居然被一个不知名的人给贬低了，甚至于看不起的意思，彻底的点燃了这些人的怒火，所有人都愤怒了，誓要跟这个人一个深刻的教训。

    这样才能对得起在场上千的的自尊心，毕竟每个人都是精挑细选下来的。

    “兄弟们，第一阵，剑阵，杀。”

    “杀杀杀。”

    在千人长的强子带领下，每个人都齐声呐喊的冲向青衫。

    所有人在阵法的加持下，攻击都合为一处，变成一把巨大无比的剑影，杀向青衫。

    本来不以为意的青衫，被这所谓的千人剑阵的第一击给震惊到了。

    以前不是没见过类似的合击阵法，但都有些差强人意，这次却被震惊到了。

    但刚才夸下海口，这会第一击就躲闪也让青衫脸上无光，于是右手持剑奋力阻挡，大喝一声：“给我破。”

章节目录 第813章

    第813章

    双方剑影交击之后，居然气功相当，虽然对方的千人阵略显凌乱了一些，对付下一击会稍显落后一些，但也是让青衫大为刮目相看了。

    看着也只是一瞬间就恢复阵型的千人阵法，青衫不由得感叹叶辰的好运。

    “你们成功赢得了我的尊重，接下来我将不遗余力的是你们为对手，进行生死拼杀，你们要小心了。”青衫放弃了轻视，改为尊重。

    以强子为中心的几人也惊叹不止，自从他们这些人配合好之后，除了叶辰，其余几人接下一击之后还能跟没事人一样，这是第一个，于是也激起了好胜之心。

    “你接我们一击，我们也接你的一击，这样才公平。”强子看着青衫说说道。

    青衫点了点头，直接蓄满威力的一剑刺向强子等人。

    “卧槽，兄弟们，是个硬插，拼了啊。”强子一看不好惹，赶紧招呼兄弟们。

    配合了不下十万次的千人部队，又被叶辰亲自教授过么，怎么不知道接下来该怎么办。

    就在青衫震惊的目光中，面前的所有人居然只是一瞬间全部都逃离了自己攻击所笼罩的范围之内。

    来不及惊叹，这些人分为两组，一左一右的攻向青衫。

    满脸黑线的青衫只能在心中感叹，都是叶辰教出来的，一丘之貉啊，真是可惜了这么好的人才。

    不知所以的叶辰此时喷嚏连天，也不知怎么回事只能自言自语的：“我靠，我都这么牛逼了，还会生病？“

    得不出所以然的叶辰只能悻悻然的离去，殊不知刚才只是有人暗自诽谤罢了。

    一千人对一人，居然胶着，青衫已经有些火气了，毕竟眼前所有人单个面对自己那都是蝼蚁般的存在。

    哪怕就是合并在一起，也并不会有太大的麻烦，可是这次这帮人，不仅配和好，关键是把比叶辰还要鸡贼百倍。

    殊不知这正是杂毛鸟的功劳，这些人平日里，叶辰就让杂毛鸟操练，求主要的目的就是让这群人在战斗的时候变得奸诈一些，大大的提高战场的存活率。

    只有这样才能更好的发挥集体作战，让对手知道什么叫做打完就跑。

    两个时辰后，最终的结果出来了，以青衫残胜未结束，虽然是残胜，但也并没有什么伤亡的出现。

    毕竟大家都是自己人，更何况还都是叶辰提前交代过的，双方都有自己的杀招没有显露出来。

    青衫害怕伤到自己人，然而强子等人觉得杀招是对付生死仇敌的，不适用切磋当中，更何况使出来之后，自己等人至少要有一半人丧失战斗力。

    所以眼前的情况完全没有必要。

    战斗慢慢的趋于平静，直至结束，虽然战斗当中，双方各有损失，尤其是青衫经常被情字等人偷袭，各种弱点部位不知道被攻击了多少次。

    “你是强者，我们承认你，我为我们刚才的不礼貌向你道歉。”强子带领众人向青衫道歉。

    “咳咳，战斗嘛，无所不用其极虽然无耻，但是不得不说只要能赢就行，毕竟生死相搏没人在意你的招式，只会在乎谁活下来。”

    虽然青衫十分看不起这种战法，但每次与叶辰对战，都输在了这些不要脸的招式之下，也是十分的无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6。

章节目录 第814章来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第814章

    “哈，那你就是我们的老师了，既然碰上这么高兴的事情了，不如我提议聚会庆祝一下吧。”强子大声呐喊到。

    “切......还不是你想要喝酒吃肉了。”不少人在强子吼出来之后，都在窃窃私语说道。

    不过说归说，这些人也都样的喜欢。

    这倒是把刚接触这些人的青衫给搞蒙了，毕竟反差有点突然和迅速了，一时之间不知道该怎么回答了。

    看出端倪的强子，立马上前搂住青衫的将帮说道：“今天就算是给你接风洗尘了，不用介意，我们这样随和习惯了。”

    本来想要拒绝的青衫，可是看到上千人期望的眼神，也就勉强的答应了。

    于是乎到了晚上，整个演武场热闹非凡。

    叶辰忙完手头上的事情之后看到这番场景，更是看到其中的青衫已经喝的晕晕乎乎的，尤其是身边有强子等几个酒闷子，不禁莞尔。

    显然青衫小瞧了他们这里的救，这些酒可是叶辰亲自研发制作的，哪怕修为在高，照样给你喝醉。

    于是叶辰也给这个酒起了个美妙的名字：醉八仙。

    很显然，青衫也跟大多数第一次喝这个酒的人一样，唯一的结果就是喝醉了。

    这样的情况也算是在叶辰的意料之中，叶辰也不想打饶这么美好的氛围，刚准备离去，就感知道一个熟悉的气息。

    “傻鸟，你是不是该给我一个合理的解释？”

    叶辰想到了千万种再次见到杂毛鸟的场景，但是唯独没想到回来的杂毛鸟还和往常一样。

    “小屁孩，干你屁事，没事少打听，对你没啥好处。”杂毛鸟不屑一顾的撂下一句话就飞向了自己的寝宫。

    “钟让我给你带了句话，不知道你听不听？“叶辰猜测钟和杂毛鸟绝对相熟，所以才这样引诱。

    本来衣服无所事事的杂毛鸟听到这句话，浑身的羽毛炸裂，瞬间出现在叶辰的脸前：“那个破铜烂铁说了什么？是不是说了大帝什么的消息？“
来~自♀新?小说@群：7，0！0@8*3/0－3+0？4
一一一一一
每日发布小说
(来~自♀新?小说@群：7@0！0@8*3/0－3+0？4)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    叶辰并没有回答，只是一个巴掌就给杂毛鸟拍飞出去了。

    转身就想走的叶辰，还没来得及跨出一步，杂毛鸟又飞到了脸前，这速度都给叶辰震惊的无语了。

    “想知道？我凭什么告诉你？除非你告诉我想知道的。”

    杂毛鸟的眼珠子转了转，随后说道：“可以，你先说。”

    “滚，真当老子是傻的啊？”叶辰一巴掌恨不得给杂毛鸟拍死，毕竟以前可是没少吃亏上当了，现在还想骗人，那怎么可能啊。

    杂毛鸟在叶辰斜眼注视下，终于如泄了气的皮球，耸拉着脑袋转身慢悠悠的飞走了。

    “你让我考虑一下吧，想好了我就去找你。”

    叶辰看着杂毛鸟离去的背影，无奈首？发%;于。群：9&8，0。2！0~5，8~5！6的摇了摇头，也不知道这货到底隐藏着什么。
