第1章 域外禁地！全球选拔！
（:『'若'?,水,:首:.发'』''群'号!'?【.''6?5?''6?.,6,;!1?!'8".8.',9"'6,】"!!【?3.:0,0';'0'..3",?1,:4;!"2:"7,】!!）　　“滴答……”
　　“滴答……”
　　深夜，房间内只有鼠标不停点击的声音。
　　电脑前，叶骁正聚精会神地盯着屏幕，时而皱眉，时而舒展。
　　叶骁是一个漫画家。
　　穿越到这个平行世界已经一年有余。
　　他发现，这个叫做蓝星的星球，和穿越前的世界有些相似，也有很大不同。
　　除了科技更发达以外，这个世界上还有很多恐怖诡谲的生命禁区！
　　之所以称之为生命禁区，
　　是因为，这些地区内，每一处都暗藏着人类难以抵抗的杀机。
　　这些未被开发过的处女地，内部蕴含的稀有物质，矿藏，以及未被发现的稀有动植物，以及……
　　其中蕴含的终极秘密！
　　任何国家都无法做到，空守着这座巨大宝库而无动于衷。
　　尤其是资源愈发匮乏，各国摩擦不断的当下。
　　但是由于某种特殊原因，无法派大部队进入。
　　于是，诞生了一种新的职业体系——探险家！
　　这些探险家受世界联合组织的权威认证，专门探索禁区。
　　当然，也只有经过认证，授勋之后的探险家，才是被官方认可的探险家。
　　除此以外，这个世界上还有一种私人探险家。
　　他们偷偷潜入禁区，以盗取并且倒卖禁区内的资源为生。
　　这些人，类似于前世的盗墓贼、偷猎者，罪大恶极！
　　但是民间，却流传了许多他们的传说。
　　叶骁也正是发现了这一点。
　　于是，他将前世所看的求生探险类节目，结合了这一世的生命禁区，改编成了一部漫画——《探险笔记》发表。
　　果不其然。
　　一经发布，便在网上造成了很大的轰动，效果非同凡响。
　　而他也因此声名大噪，这部漫画也成为了全网热销。
　　“完结，撒花！”
　　“吼！吼！”
　　点击发送的那一刻，叶骁终于是长舒了一口气。
　　这则漫画到这儿就结束了，接下来他准备好好休息一段时间，然后筹备新漫画。
　　“叮咚！”
　　他的手机突然响了，叶骁拿起手机一看，是推送消息。
　　“【禁区选拔】正在热播中，深夜危机四伏，探险队丛林扎营，他们能否安然度过今晚，请点击……”
　　叶骁扫了一眼，他知道这个节目。
　　几天前，本是平淡的一天，一切都是风平浪静。
　　叶骁正在去留下餐馆吃饭的路上。
　　却突然，
　　天生异象……
　　从苍穹之上，传来一道天崩地裂的巨响！
　　整座城市似乎都在哀鸣，高楼的玻璃碎裂，无数人惊恐的跌倒在地，脸上满是迷茫……
　　不止是这座城市。
　　震耳欲聋的响声，在整个蓝星的任何地方，都能够听到！
　　巨响之后，一道机械声在天地间响起：
　　【警告！警告！】
　　【域外禁地即将开启！】
　　【检测完毕：生命星球：蓝星！文明等级：科技时代！】
　　【高级生命个体名称：人类！高级生命个体：89亿！】
　　【文明国度名称：国家！文明国度：197个！】
　　【全球197个国家，只有解开自己国家禁区终极秘密的国度，才有资格参与这场域外禁地竞赛！】
　　【30天后，将在所有获得资格的国家中，选取一名幸运儿，进入域外禁地！】
　　【各自国家的幸运儿，将会与各自国运绑定！在域外禁地获取的资源，将会百倍、千倍增幅投放现实世界！】
　　【域外禁地，将在30天后自动开启！】
　　【请各国尽快获取资格！】
　　【720：59：59】
　　【720：59：58】
　　【720：59：57】
　　【……】
　　天空中出现的巨大投影、一连串的字幕以及那一连串的倒计时。
　　霎时间，让整个世界都陷入了沸腾！
　　网络上更是风云突起，
　　关于这件事的讨论更是络绎不绝。
　　“握草！那是什么？外星人入侵了？？”
　　“域外禁地？国运？增幅具现？这些是什么鬼？还有30天要开启世界末日了吗？”
　　“我滴天！禁地的资源可以增幅具现于现实？那我们大夏国再也不用因为资源枯竭而头疼了！”
　　“现在各国都因为资源问题而发生摩擦，有了资源，我们可以再崛起！”
　　“哇啊啊啊啊啊！大夏国这是要崛起了呀！”
　　“等大夏国官方的通告吧，这件事事关了国家的生死存亡！”
　　……
　　当众人明白那巨大字幕的意思之后，全大夏……不，全世界都因此陷入了沸腾！
　　所有人都在因此事，而欢呼雀跃。
　　甚至一些激进派，更是联名上书其国家最高层，力求要参与此次探险。
　　要知道，
　　在这个人口大爆炸的时代，蓝星上所有的国家，无论是大国还是小国，都面临着资源匮乏的危机。
　　蓝星上许多无法再生的资源，基本上都已消耗殆净。
　　为了维持着国家的秩序，许多国家都已经为资源争抢，发生大大小小的摩擦。
　　一些小国之间，更是因资源争抢，不惜发动战乱，成千上万人也因此流离失所。
　　像大夏这种大国，也深知一旦战争不可避免，整个蓝星都必将生灵涂炭。
　　尽管世界联合组织努力地维护着各国之间的关系，
　　但谁都知道，这一天迟早都会到来。
　　不过，
　　如果真的可以将禁地中的所得，千百倍具现到现实中，
　　那么蓝星的资源，将会得到补充，也将不再匮乏；各国之间，也就不用因此而产生战争！
　　所以，这域外禁地，各国无论付出多大的代价，都要进去！
　　……
第2章 全世界动员，向生命禁区宣战！
　　异变发生。
　　各个国家做出了快速应对！
　　世界联合组织也召开了紧急会议。
　　各国的最高领导人也连忙召开了会议，商量对策。
　　毕竟，
　　在蓝星资源即将枯竭的今天，这次变故很有可能再度拯救蓝星！
　　只不过，进入域外禁地的前提是，要先破解生命禁区的秘密！
　　这就有些令大夏国高层充满了幸福的烦恼！
　　要知道，
　　大夏国幅员辽阔，境内的禁区不止一处。
　　类似于神农架，锁龙井，楼兰古城，长白山天池等等……
　　这些诡异神秘的禁区遍布。
　　是要破解所有的禁区、还是仅需破解一个禁区的终极秘密？
　　无从猜测！
　　但此事事关国运，大夏国却不能赌！
　　所以，大夏国只有一个选择——同时探索所有禁区！
　　在30天内，大夏国将会倾国之力，把境内所有禁区的神秘面纱全部揭开！
　　于是，大夏国发布紧急召令，召回了所有在外的探险家。
　　组成一个个探险团，向着禁区大举进发！
　　像张小哥，白月魁，慵懒道士这些，实力强劲的顶级探险家均被派出。
　　前往禁地探寻终极。
　　只是不知道，
　　那最终进入的域外禁地的幸运儿，是否就是在破解成功的探险家中选取。
　　在经过特殊部门的一系列精密推算后，
　　最终认为，
　　这个可能性还是比较大的！
　　所以，这也是大夏国的一大优势。
　　在确定了此事之后，大夏国立马放出了消息。
　　举国上下，皆陷入了深深的震惊。
　　这是大夏国第一次，公开向生命禁区宣战！
　　一时间，铺天盖地的报道和网络，将整个互联网都刷爆了！
　　“啊啊啊！简直热血沸腾！我们国家简直太强盛了！”
　　“呜呜！这突然涌现的爱国情怀是怎么回事？大夏国牛逼！”
　　“简直太疯狂了！终于向生命禁区发起挑战了吗？啊啊啊啊啊！！！”
　　“太帅了，张小哥最帅！张小哥最棒！一定要踏平长白山！张小哥yyds！”
　　“支持我家白月魁！支持我老婆！老婆砍穿楼兰古城！！！”
　　“得了吧！最先成功的肯定是慵懒道士啊！这还用想？我愿称之为最强好吧？”
　　……
　　果不其然，
　　这件事在网上引起极大的反响。
　　热度如同火箭一般飙升，相关的围脖、报告充斥了整个网络！
　　几乎每一个大夏国国民都在关注这件事，
　　大夏国高层知道，
　　这次行动，是史无前例的，也会是将被载入史册的！
　　所以，
　　这个时刻，全国人民将同时见证！
　　于是，
　　【禁地选拔】节目应运而生！
　　这档节目，不仅是全网络平台直播，
　　还放在了官方电视频道——大夏一套全天轮播！
　　更是请来了国内著名支持人——冰冰参与主持，
　　以及数位堪称骨灰级的人物！
　　他们是科学界的顶尖专家，
　　是代表了大夏国顶尖科研水平的——盘古科技园中的老牌教授。
　　这几人，虽然是风烛残年，垂垂老矣。
　　但都是跺三脚，整个科学界都晃三晃的人物。
　　本应在家颐养天年，安详天伦之乐的他们，
　　却也因此而齐聚一堂！
　　……
　　叶骁看着那条推送的消息，有些沉默。
　　说实话，
　　他现在靠着画漫画，过上了不错的日子，生活巴适的很。
　　这种事情他不是太关心。
　　天塌下来，也有高个的顶着。
　　“还是看看吧，就当找些灵感了！”
　　叶骁打开了直播。
　　……
　　入眼是白茫茫的一片。
　　到处弥漫着浓重的诡谲白雾。
　　除了篝火隐约照亮的几个尖耸帐篷，其他的一切都隐匿在了雾中。
　　如同来到了梦境中一般。
　　……
　　“现在……现在是晚上的十一点五十七分。
　　呼……呼……
　　不得不说，这里的夜晚简直太诡异了！
　　到处弥漫着白雾，可见度仅有一米不到。
　　但在一个小时之前，
　　这里的情况还是正常的。
　　一件诡异之事，带来的往往是一连串的诡异。
　　但愿这只是自然现象吧！”
　　……
　　一个戴眼镜的男子，举着摄影机坐在篝火旁。
　　正和直播间的观众们互动着。
　　“其他人都在帐篷中睡着了，我……”
　　眼镜男正说着，却突然一顿，面色陡然一变。
　　他刚才似乎听见，背后有一阵‘窸窸窣窣’的声音。
　　“谁在那？！”
　　“后面似乎有什么东西？是误入的小动物吗？”
　　说着，眼镜男掏出手电，向着身后照去。
　　但是手电筒的光被浓雾挡住了。
　　他站起身道：
　　“我们在营地外围撒了雄黄粉和艾叶。
　　蛇虫野兽肯定不会靠近。
　　外圈还有人在警戒，
　　所以让我看看，这到底是什么牛鬼蛇神吧！”
　　眼镜男满不在乎的笑了笑，
　　提着手电就向着声音传来的方向走去。
　　一步……
　　两步……
　　缓缓走去。
　　在手电筒的照射下，眼镜男只看到一片低矮灌木丛。
　　其他的便再无东西。
　　也没有什么野兽出现的迹象。
　　眼镜男长舒了一口气，道：
　　“没什么大毛病，应该只是风声或者飞鸟之类的东西！”
　　提着手电筒再度照了一下，还是没有什么发现。
　　转身便欲回到篝火旁。
　　就在这时：
　　“嘶嘶……”
　　“嗖！”
　　……
　　在眼镜男转身的一瞬间，
　　一道白影迅疾如闪电，瞬间弹射而出！
　　吻住眼镜男脖颈！
　　眼镜男身体瞬间僵直！
　　……
第3章 全球震惊，这不是叶骁漫画里的生物吗？
　　“呜……呜……”
　　他似乎是想发出惨叫，亦或是想大声呼救。
　　但全身都被麻痹。
　　喉中却只能发出“呜呜”之声。
　　紧接着，他整个身体都开始剧烈地颤抖。
　　五官狠狠扭曲在一起，显得极为狰狞。
　　似乎在承受巨大的痛苦。
　　“啪嗒！”
　　手电筒掉在了地上。
　　眼镜男也随之停止了颤抖，轰然倒地。
　　手中的摄影机也脱手而出，
　　落地翻滚了几圈之后，
　　定格在了营地中央正熊熊燃烧的篝火。
　　“嗒嗒嗒……”
　　“突突突……突突……”
　　与此同时，
　　营地枪声炸响，此起彼伏，火光四射！
　　“蛇潮来了！蛇潮……”
　　一道惊惧声音蓦然响起，却又戛然而止。
　　片刻，两道身影出现在了屏幕中，
　　“雄黄粉对这些蛇根本不起作用，我们还是小看了这生命禁区！”
　　“主动戒备的特种兵都死了，现在就剩我们两人了，拼一把吧！生死有命！”
　　“拼了！”
　　……
　　篝火旁，两个满身是血的汉子面色坚毅，目光中带着决绝。
　　他们背靠着背，完全信任地将后背交给了对方。
　　手中举着的枪也蓄势待发！
　　他们的胸前别着黄金勋章，这是“传奇探险家”的象征！
　　“嘶嘶……”
　　“嘶嘶……”
　　……
　　两人还未喘口气，令人毛骨悚然的声音就从四面八方传来。
　　一时间，神经绷紧。
　　两人紧握着手中的枪，眼都不敢眨一下。
　　“窸窸窣窣……”
　　帐篷的帘子被微微扯动，
　　紧接着，从帐篷里爬出来一条条极其怪蛇。
　　密密麻麻的怪蛇直接将两人以及篝火包围。
　　这些蛇长约一米，通体呈现紫褐色，身上有些奇异的褐色斑纹。
　　不断嘶吐着蛇信。
　　最恐怖的是，这些蛇的头部竟然呈现诡异的苍白色！！！
　　“帐篷里的人已经没了,看来咱们也要栽在这儿了！”
　　其中一人咬着牙道。
　　看着周围密密麻麻吐着蛇信的怪蛇，两人不自觉咽着唾沫。
　　这些怪蛇的速度极其变态。
　　犹如一道闪电，
　　诡异，
　　捉摸不透。
　　“嗒嗒嗒……”
　　“突突……突突突……”
　　两人对着扑上前的蛇疯狂扫射，但也无济于事……
　　很快，枪声停止。
　　屏幕上的也再无人影闪动，只有不计其数的怪蛇。
　　但是，那两人死之后，蛇群并没有退去，而是将篝火围了起来。。
　　每条蛇都紧张地弓起蛇头，发出怪异的‘嘶嘶’声。
　　就在这时候，
　　一件诡异且恐怖的事，发生了！
　　只见篝火旁。
　　那两具‘传奇探险家’的尸体，在镜头的注视下。
　　突然身体开始抖动！
　　痉.挛！
　　裸露在外的手臂上、脸上，全都开始长出了毛发！
　　而且都是怪异的血红色！
　　不一会儿，红毛疯长！
　　浓密的毛发布满全身。
　　变成了浑身红色毛发的怪物！
　　皎洁的月光下，在一群怪蛇的拥簇中，红毛怪物缓缓站了起来！
　　身躯僵硬，动作怪异。
　　明明已经死透的两个探险家！
　　居然又活了过来！
　　“嗬！嗬！”
　　红毛怪物发出怪异的叫声，朝着黑暗的丛林走去。
　　那里黑影朦胧，还有更多的红毛怪物在等待他们……
　　……
　　屏幕前，观众几乎是屏着呼吸将这一幕看完。
　　回过神来，才发觉背后早已被冷汗湿透。
　　“快帮我打妖贰零，我密集恐惧症犯了，这也太恐怖了！”
　　“握草啊！惊现红毛怪！弹幕护体！弹幕护体！”
　　“在这里，祝看到的每个人都晚年不祥，长满红毛！”
　　“楼上的滚粗！”
　　“我tm直接好家伙，探险团直接被团灭，这什么蛇？战斗力这么惊人！”
　　“这种蛇……有些熟悉，但是我想不起来在哪里见过了。”
　　“我也感觉很熟悉！”
　　“我想起来了，我再叶骁大大的荒野漫画里，见过这个蛇！这蛇叫‘白头蝰蛇’！是叶骁大大漫画里的生物！”
　　“握草，真的假的？幻想漫画里的生物出现在了现实？”
　　“我靠！不可能吧！这好像真是叶骁大大漫画中的白头蝰蛇！”
　　“叶骁？是那个画【禁地求生】漫画的？我尼玛，我也想起来了，那漫画中主角也是听到了嘶嘶声！”
　　“我丢，这漫画中的东西竟然真的出现了，我还以为是虚构的生物！”
　　……
　　一时间，直播间的屏幕上，飘起满屏的弹幕。
　　本该在夜晚沉寂的旧浪围脖，也突然变得热闹非凡。
　　叶骁坐在电脑前，仍然有些心悸。
　　好家伙！
　　灵感没找到，差点吓出毛病来了。
　　只是这个蛇，怎么看着有点眼熟？
　　头部苍白色……
　　长约一米……
　　通体呈现紫褐色……
　　身上有些奇异的褐色斑纹……
　　这特喵的不是白头蝰蛇吗？
　　自己画的东西！！！
　　“这……这也太扯淡了……”
　　叶骁顿觉不可置信，这个世界上竟然有他漫画中的生物。
　　“这都是什么事儿啊？”
　　误会简直太大了，
　　早知道就不画什么狗屁【禁地求生】了！”
　　这白头蝰蛇，是他根据记忆中，前世的影视作品里的东西。
　　都是虚构的产物！
　　为何会在蓝星上出现？
　　这可不是闹着玩，私自踏入生命禁区是要被判刑的！
　　虽说进去后，下半辈子吃住不成问题……
　　但叶骁觉得，还是外面的生活多姿多彩一些！
第4章 全网热议，法外狂徒叶三！（求鲜花，求收藏~）
　　这时，网上讨论的热度，也从生命禁区本身。
　　转移到了叶骁身上。
　　“我是生物系博士，我刚才查阅过了，外界并没有任何关于这个生物的信息，这条蛇很可能是只存在于生命禁区的物种！”
　　“握草！叶骁大大真勇，跪服跪服，私自进入生命禁区不说，还把里面的生物画进漫画。”
　　“我也查了资料，之前并未有国家授权的组织进入神农架，叶骁大大肯定是私自进入的禁区。”
　　“好家伙！禁区走一走，三十年不愁！这一波是法外狂徒叶三啊！”
　　“哈哈哈哈——我要笑尿了，法外狂徒叶三！”
　　……
　　看着这些弹幕，叶骁着实无语。
　　谁知道画个【禁地求生】都能出这档子事。
　　简直了！
（';『',若!:.水'!'首'.,发,』',,群:.号;,【,!;6"5:!6;6"?:1''8'!.8;:.9:,'6??】?;【".3.:0!0.0;3";1,;4.??2!"7?!】;;）　　叶骁掩面苦笑，这简直是黄泥巴掉裤裆——不是S也是S了。
　　根本说不清。
　　“呼……”
　　叶骁长长吐出一口浊气。
　　这白头蝰蛇是他漫画中的生物，竟然都出现在了生命禁区内。
　　那其他的生物……
　　我淦！细思极恐啊！
　　叶骁顿时起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“这生命禁区，也太恐怖了，
　　相关部门不会把我抓去研究吧？
　　我可是个良好公民啊！
　　这一瞬间。
　　叶骁有收拾逃命的想法。
　　但是转念一想，自己大大的良民一个。
　　这个时代，居住、出行记录都是查得到的。
　　难不成还能查出自己穿越者的身份不成？
　　跑路不正好证明自己心虚吗？
　　不打自招可还行！
　　想通的叶骁，往沙发上一趟：
　　该吃吃、该喝喝！
　　接着奏乐、接着舞！
　　叶骁继续刷着小视频，品鉴各种款式的小姐姐跳舞。
　　当然，是品鉴！
　　欣赏艺术的目光！
　　绝不是lsp！
　　叶骁潇洒的很，外界可炸开了锅。
　　现在虽然是深夜，整个旧浪围脖却如同煮沸的水，比白天还要热闹。
　　一则突兀出现的微博，直接让千万深夜观看直播的观众沸腾了。
　　微博挂了两张照片和一段视频。
　　视频自然是探险团遇险的视频。
　　其中一张照片：
　　是张开了尖三角的蛇头，露出了森寒毒牙的白头蝰蛇！
　　另一张则是长满了红毛的两具尸体！！！
　　虽然直播被突然关闭，但万能的网友总有办法！
　　照片一经上传，就被无数网友疯狂转载，同样也引起了热议。
　　“遇到这蛇还能安然无恙，叶晓大大真刑啊，太铐谱了，日子也越来越有判头了！”
　　“我以为叶晓大大凭想象力画漫画，没想到是凭借过往的经历啊！”
　　“哈哈哈……不管怎么说，签名漫画是没指望了，只能去局子里看看法外狂徒叶三这样子！”
　　“到时结伴一起去探望法外狂徒叶三！”
　　“结伴+1！”
　　“谁能告诉我，那两具瘆人的红毛尸体是什么鬼？”
　　“根据我多年的研究经验，初步推测是蛇毒破坏了人体的细胞结构，导致死亡细胞不断涌出，形成毛发，至于红色……应该是色素失调。”
　　“说那么多没用的，不就是临近晚年，才浑身长满红毛的吗？”
　　“哈哈哈……笑坏我了，晚年不祥了！”
　　……
　　第二天
　　天色大亮
　　叶骁幽幽醒来。
　　这一觉，他睡得十分煎熬，无他，前半夜手机“叮叮咚咚”响个不停，叶骁被吵醒好几次。
　　“呜啊……”
　　叶骁长长的打了个哈欠，这一觉睡得腰酸背痛，
　　脖子也似乎落枕了，针扎一般痛。
　　他打开手机的一瞬间，顿时有些傻眼。
　　手机消息栏全都是围脖推送的讯息。
　　什么‘白头蝰蛇’、‘私自进入生命禁区判30年’、‘神农架探险队全军覆没’等等
　　数十条消息。
　　突然，叶骁嘴角开始抽搐，他看到了几则推送的新闻。
　　UC震惊部【震惊！知名‘荒野求生’漫画家被曝私自踏入生命禁区！】
　　昨日头条【法外狂徒叶三？那些与生命禁区不得不说的秘密！】
　　明日看点【知名漫画家昔日身份成谜？将个人真实经历画成漫画？】
　　“……”
　　这，这特么……
　　叶骁心中顿觉不妙，
　　打开微博，无论是回复评论，还是回复微博，他都被@了‘99+’。
　　提到叶骁的微博也是‘99+’，私信更是如同被狂轰滥炸，
　　所有人都说叶骁的日子‘大有判头’，粉丝群也都是清一色的‘@’。
　　“握草！这还得了？？？”
　　叶骁猛然坐起身，一瞬间毫无困意！
　　不过现在并不是抱怨的时候，得赶紧发布声明，表明自己的清白。
　　“首先在这里感谢粉丝们的关心！”
　　“其次，我在这里郑重声明：本人从未去过生命禁区，这辈子都不会去的！”
　　“【荒野求生】漫画情节及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！”
　　“谢谢！”
　　发完这则声明，叶骁长长舒了一口气，再次躺在了床上。
　　“放松再慢慢升空，被窝里做一个梦……”
　　就在这时，手机铃声突兀响起。
　　该不会是局子打来的吧？
　　“喂？”
　　“你好！请问是叶骁，叶先生吗？”
　　电话那头是一个低沉的男声，语气也非常官方：
　　“我是【禁区选阿布】的负责人。”
　　“我们想邀请您参加下一次的禁地选拔……”
　　没等对面说完，叶骁直接否认三连。
　　“不是我！绝对不可能！没去过神农架！”
　　“告辞！”
　　“啪”的一声，电话被摁掉。
　　……
帅比们看进来~
　　新书保底5更。
　　觉得不错的大佬，可以在书评区留言鼓励一下，您小小的举动对作者菌来说是莫大的鼓励和动力！
　　鲜花和评价票对这本书能否写下去非常重要。
　　求花花、求票票，任何数据都可以让作者菌有信心写下去。
　　拜谢各位大佬~！
　　哪怕是十朵鲜花、一张评价票、或者一个评论……
　　都能让作者菌欣喜若狂。
　　希望大家支持~，跪求拜谢~
　　一千鲜花，加一更！
　　一百评价票，加一更！
　　十条评论支持，加一更！
　　两人次打赏，加一更~！
　　就是这么暴躁，在线后台看数据，随时更新！
　　希望能够得到大家的支持和肯定，拜托了，各位大佬支持一下作者菌！
　　求读者大佬们给力！
　　鲜花和评价票之类的，都是每日免费的，只需要轻轻点一点，对作者菌都是莫大的鼓励。
　　跪谢~！
第5章 神级选择，顶级麒麟血脉！（求鲜花，求收藏~）
　　上一波探险队阵容那么豪华，都挺不过两个晚上。
　　自己一个画漫画的，进去不就是送死吗？
　　这些人也真是的，网络上的传言也能信？
　　听风就是雨！！！
　　也太不靠谱了。
　　【叮！系统激活中……】
　　脑海中突兀地响起一串电子音。
　　“我淦！”
　　“系统？？？”
　　【叮！激活完毕，检测到宿主，自动绑定中……】
　　【10%……】
　　…
　　【100%！绑定完成！】
　　【叮！宿主触发神级选择：】
　　【选项一：宅在家中！奖励：肥宅快乐水100箱！】
　　【选项二：参与禁地选拔，代表大夏参加域外禁地！奖励：神级探险礼包！】
　　“握草！”
　　叶骁顿时有种热泪盈眶的感觉。
　　虽然己穿越过来一整年了，原本都以为没有金手指了。
　　现在终于是姗姗来迟！
　　“我选择参与探险禁地！”
　　叶骁毫不犹豫地选择了第二个选项。
　　【恭喜宿主：获得神级新手礼包！请问是否开启礼包？】
　　“开启！”
　　【叮！神级新手大礼包已开启！】
　　【恭喜宿主获得顶级麒麟血脉、野外生存全解、水元素亲和、破妄眼、至圣刻刀！】
　　顶级麒麟血脉：上古麒麟神性精血！可融合改造宿主体质，令宿主容颜不衰，百毒不侵，并且拥有绝对的血脉压制！
　　野外求生全解：拥有最全的野外求生必备知识！
　　避水诀：如水不沾，可水中呼吸，水下行走！
　　破妄眼：可勘破一切迷雾，直溯本源！
　　至圣刻刀：初代大圣遗留，持有者拥有上古神力！
　　随着脑海中的声音落下，
　　叶骁瞬间感觉身体内燥热无比，皮肤变得通红，身体也无比滚烫，仿佛全身的血液都在沸腾。
　　片刻后，
　　“呼……”
　　“呼……”
　　血脉转化完成，叶骁大汗淋漓地喘吁着。
　　这一刻，叶骁只感觉身体内充满了力量，龙精虎猛。
　　腰也不酸了，背也不痛了，漫画家的职业病也好了。
　　来到镜子前，叶骁顿时觉得有些不可思议。
　　这镜子中自己，怎么变得和读者老爷一般帅气了？
　　棱角分明的脸庞，锐利的黑眸之上则是一对英挺剑眉。
　　身上厚厚的脂肪也不见了，取而代之的是充满爆发性力量的肌肉。
　　肚子上的小赘肉也变成了八块腹肌。
　　叶骁摇身一变，成了一个完美型男！
　　与此同时，叶骁的大脑犹如水中的海绵一般，疯狂汲取着知识。
　　顷刻间，
　　各种动植物的详解，习性、各种有关野外生存方面的知识。
　　全部明了！
　　而且，并不止这些变化。
　　叶骁心头一动，其双眸蒙上了一层不易察觉的紫辉。
　　霎时间，
　　整个房间的一切都变得简单透明，电视机箱中复杂的电线也一目了然。
　　他甚至能看到细微的电流划过。
　　紫辉消散。
　　一切再度恢复正常。
　　至于至圣刻刀，就是一把古朴的木柄刻刀。
　　看起来虽没什么奇特之处，但叶骁也不敢有丝毫小觑。
　　小心翼翼地将其收好。
　　“好家伙，这，这还废什么话？
　　小爷心系家国安危，
　　关键时刻，舍我其谁！
　　禁地算什么？
　　等我！！！”
　　叶骁回拨了节目组的电话：
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“你好！我是叶骁！”
　　“是这样，我刚才深思熟虑了一番。”
　　“国家兴亡匹夫有责！此次探险，更是事关大夏国运！若我置国家安危于不顾，定然是食不甘味，夜不能寐！”
　　“啊，是这样……”
　　“在家国危难之际，没有人能置身事外！也包括我！既然你们选择了我，那么定然有你们的道理，我自然义不容辞！”
　　“毕竟能力越大，责任越大嘛……”
　　“怎么了？怎么不说话？”
　　“嗯，好！三天后我准时到！”
　　……
　　就在网络上有关‘叶骁’、‘神农架探险团全军覆没’等相关热度居高不下之时，
　　【禁地选拔】官方放出重磅消息：
　　第二批的探险团已经组备完成，将于三天后正式正式进入神农架！
　　并且还公布了此次参与的嘉宾名单。
　　其中最为醒目的，赫然便是传奇探险家——林武！
　　他曾是大夏国秘密部队的特种兵，退役之后受国家征召成为探险家。
　　凭借丰富的野外知识、过硬的心理素质，以及强健的体魄，
　　过去的几年中，林武辗转数个小型生命禁区，无往不利。
　　天空异变发生的时候。
　　林武正在国外，所以赶不及组织的第一波探险队。
　　正好这次第二波探险队，让他带队！
　　力挽狂澜！
　　除了林武以外，还有其他几位荣誉探险家，以及王牌特种兵！
　　以及一位未公布信息的神秘选手！
　　……
　　PS：求鲜花~
第6章 谁家画漫画的来生命禁区写生？你怕不是在逗我？
　　消息一出，顿时引发了网上的轩然大波。
　　“握草！又来了！大夏国牛逼！简直热血！”
　　“哈哈哈……勇敢牛牛，不怕困难！不过官方竟然这么快就再次凑齐探险团，可见我国国力之强盛啊！”
　　“不过这一次还真的是不简单，竟然连林武都邀请来了！”
　　“我的天啊，林武可是大夏国最顶尖的探险家，这两年名声直追贝爷、德爷，竟然连他都来了！”
　　“林武的实力太强了，国家将他都派了出来，看来这个神农架，真的不简单啊！”
　　“等一下，但官方说的那个神秘选手是谁啊？不会是……叶骁大大吧？”
　　“不可能！叶骁应该没工夫参加节目，估计正在局子里喝茶呢！”
　　“叶骁说了，这辈子都不可能进禁区的，估计另有其人。”
　　……
　　三天之后
　　“哈喽大家好，我是本次节目的主持人冰冰！”
　　“这里是我们【禁区选拔】的第二期节目！”
　　“短暂告别大家之后，今天再次与大家相见！”
　　“我们现在的位置是在机场，选手们都已集结完毕，正准备写向着神农架进发！”
　　【选拔禁区】正式开播。
　　最先映入眼帘的是本次节目的主持人——冰冰！
　　“我凑！终于开播了，哇哇啊啊——”
　　“等了好久终于等到今天~太不容易了！还好不是有生之年系列！”
　　“哈哈哈！其实我是为了我的老婆来的，冰冰老婆，看这儿！”
　　“楼上滚粗！冰冰是我老婆，跟你有个屁关系！”
　　“都别抢啊！你们这群抠脚大汉！冰冰老婆明明是我的！”
　　“各位！拔刀吧！我四十米的大刀当仁不让！”
　　“等一下，我来看看，这一次都有谁来参加这个节目！”
　　“对啊，赶紧看看，叶骁大大在不在！”
　　……
　　直播间本就等待了数十万观众，守着黑色的直播间讨论。
　　当屏幕亮起来的时候，直播间再度涌入数百万的观众。
　　一时间，整个屏幕都被弹幕填满！
　　看着屏幕上的满屏弹幕，以及右上角即将突破一千万的观众，一时间呼吸停滞了片刻。
　　“欢迎各位来到直播间！也感谢各位观众的热情！”
　　反应过来，冰冰露出一个标准的职业微笑。
　　不过，她却是看到了一个有趣的现象。
　　那就是——整个直播间的弹幕十之八九，全都是有关于叶骁的。
　　她不由得看向身后的那个俊逸男子。
　　正是叶骁！！！
　　此刻，叶骁似是察觉到了冰冰的目光，转头看向后者，报以微笑。
　　刹那间，时光定格。
　　冰冰仿佛在叶骁的眼眸中看见了浩瀚的繁星，深邃且神秘。
　　似乎能瞬间看透她内心深处的柔弱。
　　不过，现在正在直播中，仅仅是一刹，冰冰立刻反应过来。
　　像个受惊的小兔一般，埋下头不敢看叶骁的眼睛。
　　此刻，她的小脸红扑扑的，内心更是如同小鹿乱撞，心跳的厉害。
　　不过还好，摄影师已经将摄像机转向了选手们。
　　那些匈前或是别着银色胸章，或是别着金色胸章的探险家们，纷纷打起了招呼。
　　不过，在镜头转过去的一瞬间，
　　眼尖的观众们立刻看到了角落里的叶骁。
　　顿时，直播间的弹幕如同放下了闸门的洪水，直接爆发！
　　“等一下，我看到了什么？是我眼花了吗？”
　　“角落里那个人是谁，是叶骁吗?”
　　“握草！我了个大艹！真特么是叶骁！他真的来参加节目了！！！”
　　“TNND！不愧是法外狂徒叶三啊！这么快就被官方招安了！这是争取减刑？”
　　“好家伙，刚说完‘这辈子都不会去生命禁区’，转眼就上了官方的飞机！当真绝绝子！”
　　“哈哈哈……我要笑喷了！真香也许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶！”
　　“md笑死！就连法外狂徒叶三都逃不掉真香警告吗？”
　　“淦！我赌叶骁不会来，输了包辣条，粉转黑了！”
　　“哈哈哈……弹幕里各个都是人才，说话又好听！”
　　……
　　一时间，直播间的风向大变。
　　甚至直接飘起了满屏的“法外狂徒叶三”！
　　冰冰见状，赶忙招呼摄影师，
　　将摄像机对准中人群后的那个俊逸青年。
　　“没错，这位就是我们的神秘选手——叶骁先生！”
　　冰冰嘴角微微牵了牵，眼底闪过一丝狡黠。
　　叶骁怔了怔，随后笑着摆摆手，打了个招呼。
　　但当他看到直播间弹幕的时候，也是愣了一下。
　　几乎每一条弹幕都是“法外狂徒叶三”，“真刑”以及“日子有判头”之类的。
　　好家伙！我tm直呼好家伙！
　　“啊这……”
　　叶骁一时间不知道该说什么。
　　冰冰嘴角微颤，似乎在忍着笑意。
　　叶骁略显尴尬的笑了笑，道：
　　“大家好，我叫叶骁！我是……一个漫画家！来这里写生的！”
　　这句话一出，直播间再度炸开！
　　“不会吧不会吧，不会真的有人相信叶骁是漫画家吧？”
　　“哈哈哈哈……差点给我笑yue了，叶骁说自己是漫画家！”
　　“我差点以为今天是愚人节，艹！笑死我了哈哈哈……”
　　“谁家画漫画的来生命禁区写生？你怕不是在逗我？”
　　……
　　PS：求鲜花，求收藏~
第7章 迷宫危机，无限绕圈（求鲜花~）
　　叶骁：“……”
　　Hei__tui！
　　这一届的观众也太难带了吧！
　　叶骁幽幽的盯了冰冰一眼，却见她在一旁憋笑憋得辛苦。
　　随后，
　　工作人员给众人带上了高清摄像头，又强调了一下注意事项。
　　众人便拿起装备，上了飞机。
　　开始前往神秘的神农架！
　　……
　　直升飞机很快就到达了神农架。
　　事实上，他们聚集的机场，就在神农架外围的军事驻地中，
　　本就距离神农架不远。
　　只不过中间的路程杂草丛生，怪石嶙峋，陆地交通工具根本过不去。
　　所以才使用直升机进去。
　　进入到神农架之后，众人利用指南针确定了方向。
　　便一路向着神农架腹地奔去！
　　……
　　与此同时
　　演播厅
　　“观众朋友们，欢迎回来！我是本次【禁区选拔】主持人冰冰！”
　　演播厅顿时亮起了无数的灯光。
　　冰冰此时也已经回到了演播厅，担任本次节目的主持人。
　　“泱泱大夏，群星璀璨！总会有人在国家存亡之际，挺身而出！”
　　“我们为上一期节目，牺牲的诸位感到痛惜！”
　　“他们都是我们大夏国的英雄！”
　　“具体可收看我们特别节目：国之英雄！”
　　“这一次，就让我们收拾心情，期待第二期选手们的表现吧！”
　　随着冰冰的话音落下，全场响起山呼海啸般的掌声。
　　镜头也随之变换，给到了大屏幕上！
　　……
　　生命禁区
　　神农架
　　探险小队刚进入其中，就发现了奇异之处。
　　这神农架古木参天，入眼皆是茫茫林海。
　　按理说原始森林中，应该湿热无比才对，但走入林海，众人皆是禁不住打了个哆嗦。
　　这里的温度比起外界稍低，但却有些……阴冷！
　　没错，是阴冷。
　　察觉到不对劲，探险家们一个个神情严肃，寡言少语。
　　最后还是‘传奇探险家’林武开口解释道：
　　“神农架，地处于北纬31，
　　属于典型的亚热带季风气候，
　　气候本就温和，再加上这儿的树木遮天蔽日，
　　红外线难以透射，
　　而且，这里的氧气浓度远远高于外界，
　　综合以上三点，这里的温度低一些，是很正常的。
　　至于阴冷，不排除是我们的心理作用！”
　　说到最后，林武还跟观众开了一个小小的玩笑。
　　节目效果也是玩的溜溜的。
（;:『'若'水:'首"发;?』.群,?.号.【""6":5?6:6,;1';8",'8"!;9"6.?"】;!.【''3,.0:.0,0'3"!1."4;2!,7'】.）　　一时间，直播间的观众们也是大呼“666”，算是小小烘托了一下气氛。
　　探险家往往身怀绝技，很多人都有专业的教授证书。
　　各种天文、地理相关的专业知识，他们也各有精通。
　　只不过他们主要是实践派，而研究室里的教授则是学院派。
　　他们常年出入生命禁区，接触面更为的广。
　　有些方面，相比于学院派，他们更是驾轻就熟。
　　不过，即便他们身经百战，阅历丰富，多次出入生命禁区，
　　但神农架，他们也是第一次来！
　　似乎是北纬31的传说在作怪，
　　神农架相对于国内其他禁区，更为地诡谲莫测。
　　之前派进来的探险家，总是莫名失联，随后下落不明。
　　久而久之，
　　大夏国决定，不再派人进入神农架。
　　而且。
　　当地人流传着，神农架中有一种九头怪鸟。
　　总是在七、八月份，最热的天从里面跑出来，吸食小孩的精魄。
　　这个传说无从考证，也不知传了多久，
　　总之，
　　这附近谁家的孩子兹要是哭了闹了，一说九头鸟要出来吃人。
　　准会闭上小嘴，不敢吱声……
　　探险队成员虽知晓这里的传说，但哪个不是心高气傲之人。
　　根本不讲这种怪谈放在眼里。
　　正式进入神农架区域，已有一个多小时，始终风平浪静。
　　除了风吹树叶的“扑簌簌”声，万籁寂静。
　　最奇怪的是。
　　连正常丛林中的虫鸣鸟唱也没有。
　　让人不由自主的提高警惕！
　　突然，
　　队伍停了下来。
　　前方响起了一阵骚动，声音嘈杂。
　　探险队几人争论了起来：
　　“现在必须停止前进，指南针已经失灵，我们早就失去了方向！”
　　“停止前进？难道呆在这我们就会有方向？我们得赶快走出这一片的磁场紊乱区域才对！”
　　“那你告诉我，现在往哪个方向走……”
　　“……”
　　叶骁闻言，摸出口袋中的指南针：
　　果然，上面的指针此刻正疯狂摇摆着，根本指不出方向。
　　磁场紊乱导致了指南针失灵！
　　不愧是生命禁区！
　　虽然还没遇到正式的危险。
　　但阴冷的环境、诡异的寂静、四周一模一样的高大树木、紊乱的磁场……
　　已经造成了天然的大自然迷宫！
　　……
　　一道浑厚的声音响起：
　　“行了，别吵了。”
　　带队的林武也是面色不太好。
　　毕竟……
　　这里是在丛林之中！
　　一旦在这儿失去方向，那就只能像个无头苍蝇一样，在这里面乱转。
　　根本走不出去！
　　林武皱着眉沉吟片刻，随后抬起头，对着镜头道：
　　“尽管我们来之前做了很多准备，
　　但在这里，还是不知不觉地迷失了方向。
　　也是我们大意了，或者说小看了生命禁区。
　　总之，现在我们的情况不容乐观，
　　神农架的地下，很有可能是一大片紊乱磁场。
　　这些紊乱的磁场导致了指南针的失灵。
　　也同样会影响我们的脑干对于方向的判断，
　　所以，如果我们没有参照物，只能在这里无限绕圈！”
　　……
第8章 又绕了一圈？绝望的众人！（求鲜花~）
　　说着，林武抬头望天，接着收回目光，有些失望地继续道：
　　“枝叶遮天蔽日，我们根本看不到天空，
　　所以我们现在无法根据太阳来判断位置，
　　相同的，即便是晚上，
　　我们也无法看到北斗星或者启明星。”
　　林武的这席话，切切实实的地道出了探险队现在的窘境。
　　那就是——迷路！
　　不过，在场的探险家都是身经百战，经验丰富。
　　区区迷路，自然是难不倒他们的。
　　一时间，众人各抒己见，开始提出各自的建议。
　　“可以寻找一下，有没有蚁穴！蚁穴洞口大多是朝南。”
　　“要不看一下岩石苔藓，光滑的一面应该经常受到日照，反之则全是苔藓。”
　　“还可以……”
　　“……”
　　探险家一个个提出自己的建议，志得意满。
　　仿佛按照自己的方法肯定能走出去。。
　　林武皱着眉，思前想后，还是将这几个建议否决了。
　　“现在我们连方向都没有，寻找蚁穴不现实。
　　其次，这里是原始森林，遮天蔽日，光照不透。
　　一个岩石很有可能全是苔藓，根本行不通！”
　　不得不说，
　　林武能被授勋‘传奇探险家’，绝对是有两把刷子的。
　　一会儿时间就将两个办法的利弊，全都考虑了个一清二楚。
　　见到自己的方法被否决，众人也是纷纷开始低头沉思。
　　林武却突然站起了身，抬头看着头顶错综复杂，遮天蔽日的枝桠。
　　手指摩挲着下巴，似乎在思考着什么。
　　片刻后，
　　林武似是醍醐灌顶般，嘴角露出了一丝笑意。
　　紧接着，他转身看向正冥思苦想的众人，神情激动道：
　　“我找到方向了！”
　　一听这话，所有人皆是精神一振，目光齐齐看向林武。
　　而后者也是继续说道：
　　“这些大树的枝桠分布并不是均匀的！
　　看它们顶端的叶子，
　　只有光合作用频繁的一面，才会更为茂盛！
　　也就是说，
　　这些树，枝叶茂盛的一面，就是光照最充足的——南方！”
　　林武说完，众人眼中的迷茫褪去，取而代之的是一阵发亮。
　　连忙抬头寻找着方向。
　　最终，众人一致确定好了方向，开始了再一次地行进。
　　……
　　演播厅
　　“啪啪啪啪啪……”
　　现场的观众也是看了到刚刚那一幕，顿时响起了一阵排山倒海般的掌声。
　　林武作为探险家，其实也算半个公众人物了，也有不少的粉丝。
　　在场的很多观众都是奔着林武来的！
　　“我们的林武选手，不愧是‘传奇探险家’啊！”
　　“身陷绝境却依旧能临危不乱，寻找出破解的办法！真是令人可喜可叹！”
　　“有林武在，这支探险队比之上一支，成绩能否会更好呢？施教授，请问您怎么看？”
　　冰冰举着话筒，一连串标准的解说话术后，
　　将画面给到了评审席。
　　一个年近古稀的老人，头发胡子依然全部花白了，却依然穿着一身唐装，显得十分精神。
　　他曾是大夏国盘古科技园的首席专家，是自然科学界的代表人物——施步青，施教授！
　　施教授很自然地抚了抚胡子，紧接着笑道：
　　“呵呵呵……这个小林啊，确是是个好小伙子，方法不错！”
　　他先是笑着点了点头，随后继续道：
　　“以辨别枝叶疏密来判断方向，能想到这个方法，的确是让人惊喜啊！”
　　施教授脸上堆满了笑意，看起来似是对林武比较满意。
　　一听这话，其他的几位评审的教授，也皆是笑着，赞同地点点头。
　　在场观众们一听，呼声再度高昂了起来：
　　“芜湖~~~林武大神牛逼！”
　　“我就说吧！有林武在，这一次探险队肯定是马到成功！”
　　“那是必须的！”
　　“不愧是林武大神啊！这么快就想到了办法，连施教授都夸奖！”
　　“林武大神永远滴神！！！”
　　……
　　神农架。
　　外围。
　　“呼哧……呼哧！”
　　“呼哧……呼哧……”
　　“呼哧……呼哧……”
　　……
　　此刻，
　　密林中，从枝叶缝隙中投射而下的阳光，也开始渐渐地暗淡。
　　探险队不知道已经行进了多久，
　　只知道，众人皆是气喘吁吁，早已体力不支了。
　　“我们……似乎……又绕了一圈？”
　　看到大树上一处显眼的记号后，一名高个青年哀嚎了一声。
　　顿时力泄、喘着粗气躺靠在树上。
　　众人一听，顿时有些绝望。
　　似全身都泄了力一般，纷纷瘫倒在地。
　　没错，
　　这已经是他们第N次发现之前做的记号了！
　　在整个中午至下午的时间内，众人前前后后试了五六种方法。
　　结果没有一个方法管用。
　　就好像，这个地方和外界似乎是不同的世界，
　　在外界可以适用的经验，拿到这里，却丝毫不管用！
　　甚至是完全错误的！
　　导致南辕北辙！
　　探险队在密林中不断绕圈，体力也逐渐耗尽。
　　再次回到原点，众人心理压力越来越大……
　　一股绝望的情绪在探险队中弥漫开来！
　　……
第9章 还说自己是漫画家，你良心不会痛吗？（求鲜花~）
　　阴冷的环境、压抑的空气、一成不变的树木、迷宫般的丛林……
　　此时，哪怕是林武，体力也已经堪堪耗尽，尽管林子里的温度偏低，他此刻也是汗流浃背。
　　林武从未想过，这里竟然真的如此邪门！
　　他瞟了眼直播间，却突然怔住了。
　　只见屏幕上密密麻麻，满屏的弹幕似乎都在说着一个人——叶骁！
　　“都说了，走不出去就问叶骁啊！你们怎么不听呢？”
　　“就是！人叶骁正儿八经从来这里面转过一圈，还全须全尾地走出去了，他肯定认得路啊！”
　　“要是问叶骁你们早就走出去了！”
　　“等一下……叶骁？”
　　“握草！我了个大艹！你们难道没发现吗？在场的所有探险家，只有叶骁一个人站着！”
　　“我丢！恭喜楼上的盲生，你发现了华点！”
　　“不会吧……走了这么长时间的路，叶骁竟然一点也不喘，这身体素质太恐怖了点！”
　　“不仅如此！叶骁好像连一滴汗都没流！我靠，这简直神了！”
　　“我愿称叶骁为最强！叶骁yyds！”
　　“我的天啊，这岂不是说……叶骁比那群探险家还牛逼？”
　　……
　　林武一头雾水地看完弹幕，下意识地转头看向叶骁。
　　顿时瞠目结舌！
　　此刻，
　　叶骁正优哉游哉的靠在树上，哪有半天累瘫的样子？
　　再看看其余几人，全都躺在地上，大口喘着气。
　　这……这还是人吗？
　　这些探险家都是经过严格训练的，体能自然是没的说。
　　但叶骁仅仅一个漫画家，走了这么长时间的路，还能面不改色心不跳的，这简直没有天理啊！
　　林武休息了一会，感觉恢复了些，便起身走向叶骁。
　　既然观众们都这么说了，问就问一下，又不会掉块肉。
　　反正他也没有抱太大期望，
　　漫画家就是漫画家，体力再好，也不能当经验用。
　　走近之后，林武发现，叶骁似乎正在和直播间互动：
　　“我作为一个专业的漫画家，
　　平常也会经常外出取材，
　　再加上经常锻炼身体，
　　所以体质好一些也正常！”
　　叶骁正对着屏幕招架着，奈何直播间的观众们丝毫不信。
　　一时间，屏幕上飘满了“我信你个鬼！”“你个糟老头子坏滴很”……
　　林武在旁边也是一阵傻眼。
　　你是专业漫画家？我还是传奇探险家呢？
　　当年在训练营的时候，野外负重穿行的冠军林武可没少拿！
　　可即便是他，在这林子里绕了这么多圈，体力也有些不支了。
　　叶骁竟然没有一丝一毫‘累’的迹象！
　　还说自己是漫画家，你良心不会痛吗？
　　恩？
　　晚上睡觉能安心吗？
　　林武表示对此非常无语。
　　……
　　三天前，队伍筹备之时缺个人
　　正好，‘法外狂徒叶三’的事在网上传开。
　　于是，在这种特殊时期，官方也破了个例，将叶骁拉了进来。
　　说难听点就是个凑数的。
　　当时听到这个消息，探险队众人也没多少在意。
　　既然是凑数的，众人也没多关注他。
　　包括刚才绕圈的时候，叶骁的存在感近乎为零。
　　直到刚才，林武才刚刚注意到叶骁。
　　想到这，林武便有些鬼使神差地问道：
　　“叶小兄弟，你有什么办法能从这里走出去吗？”
　　“没错，我知道该怎么走！”
　　叶骁轻飘飘的一句话，却让林武的心头猛然一震！
　　他……竟然知道？
　　林武顿时有些难以置信。
　　这一句话，也同时吸引了其他探险家的目光。
　　所有人此刻皆是齐齐看向叶骁。
　　叶骁依旧是一副淡然的神色，道：
　　“以枝叶疏密来辨别方向，这个方法其实并不严谨……”
　　这句话，犹如石破天惊，引起了众人的一片哗然。
　　好家伙，
　　这句话可是在赤裸裸的批判林武。
　　林武可是一个‘传奇探险家’啊！
　　这个人怎会……
　　还没等他们继续想下去，叶骁便开始继续道：
　　“要知道，树木的枝叶茂密程度，
　　不仅和日照有关，
　　降雨，树高，以及树林的浓密程度，
　　都会影响到树木枝叶的疏密，
　　所以，你的方法并不管用！”
　　叶骁对着林武道，面色却是没有丝毫变化，仿佛在述说一件微不足道的事。
　　但是在场的众人全都蒙圈了，全场寂静！
　　就连直播间的弹幕都明显停滞了片刻。
　　可谓是一语惊醒梦中人，林武略一沉思，便想明白了其中的道理。
　　顿时“啊呀”一声，似是极为懊恼！
　　紧接着，他面色激动，对着叶骁微微躬身，道：
　　“多谢指点！”
　　这一操作，却所有人都更蒙圈了！
　　林武可是‘传奇探险家’啊！
　　这个级别的探险家，可以说是‘国宝’级别的存在！
　　整个大夏都是少之又少。
　　可现在，就是这个‘传奇探险家’，竟然对着一个名不见经传的漫画家鞠躬，还‘多谢指点’？？？
　　这一瞬间，不知道有多少人的世界观都被刷新了一遍。
　　然而叶骁却仿佛没有看到众人的表情，继续说着：
　　“至于……利用树枝影子结合时间，来计算方向，
　　这个方法也没错，算法结果也都没错。
　　但是……
　　阳光从枝叶缝隙中透过来之时，
　　会产生不同程度的折射，
　　经过折射之后，光源的性质就已经变化了，
　　再使用这个方法，当然会造成错误！”
　　叶骁滔滔不绝的讲着，可谓是一针见血！
　　将刚才众人所用方法中的错误，一一指了出来。
　　而在场提出过寻找方法的探险家，全都竖起耳朵。
　　乖乖听叶骁大佬讲课！
　　……
第10章 怎么有一种该死的熟悉感？（求鲜花~）
　　直播间的观众一片哗然。
　　这一幕，怎么有一种该死的熟悉感？
　　就好像……老师在教训学生？
　　好家伙，这特么……
　　凭什么？
　　一群专业的探险家，在探险领域，被一个业余的漫画家教育了？
　　握草！
　　还有比这更离谱的事吗？
　　以后他们几人在业界还混不混了？
　　但是直播间的观众，疯狂调侃起来：
　　“叫你们小看叶骁，被教育了吧？”
　　“笑死我了哈哈哈——这些人被叶骁说得一愣一愣的，简直了！”
　　“我室友已经在厕所笑晕，我也马上去。”
　　“一口气说这么多，累了吧？没事，过了这阵子能休息30年！”
　　“哈哈哈哈……被告律师已经哭晕！”
　　“唉……原告律师表示，这钱拿的不安心，你再给我来几巴掌！”
　　“哈哈哈哈……md笑死了，各个都是人才，说话又好听！”
　　……
　　林武站在一旁，面色复杂的看着叶骁，嘴中泛着一丝苦味。
　　怎么感觉叶骁才是‘传奇探险家’，而他们才是凑数的……
　　“说了这么多，你有什么更好的办法能走出去吗？”
　　队伍中，一个戴眼镜的中年人问道，他的面色也是有些微红。
　　毕竟，
　　他们一群专业探险家，向一个漫画家讨教，总感觉有一丝怪异。
　　叶骁闻言，先是微微摇了摇头，引得众人脸色剧变。
　　紧接着，叶骁便开始解释：
　　“在失去方向之时，人会下意识变得急躁，心神不宁。
　　这种情绪。会极大地影响你的判断力……
　　原始森林中，树木繁多杂乱，地貌缺乏变化，很是影响人的潜意识！
　　再加上原始森林中，上下层空气的密度不同，
　　阳光透过缝隙过来，会产生不同程度的折射。
　　这些光线进入到人的眼睛中，已经发生了偏折，
　　所以一直以来，我们看似在走直线，实则是绕弯路。
　　数者相加，自然走不出这个林子，
　　只能一遍又一遍地绕圈子。”
　　叶骁一语道破玄机，众多探险家恍然大悟！
　　“其实想出去办法十分简单，我的漫画上也有写。
　　只要看树皮的表面，就可以分辨方向。
　　树皮粗糙、龟裂多的一面，就是朝着日照多的方向。
　　反之，便是朝着日照少的方向！
　　神农架位于北半球，自然要与日照方向相反。
　　日照多的一面是北方，日照少的一面是南方！”
　　叶骁终于是说完了。
　　但是在场的诸位探险家，却是更懵逼了！
　　这个方法和林武的方法……有差别？
　　啊这……
　　不对劲，很不对劲！
　　这场面简直太诡异了！
　　直播间的观众们也是一阵忍不住爆笑。
　　“好家伙，总感觉叶骁生怕自己进不去，疯狂在危险边缘试探！”
　　“哈哈哈！我就说叶骁来过！经验丰富的一批，一看就是个老手了！”
　　“不行了，真的笑的不行了！叶骁是师范毕业的吗？教育人的职业病都出来了哇！”
　　“看这几人的表情，都已经怀疑人生了！”
　　“啧啧啧，说的倒是挺玄乎，但是……就是不知道有没有用啊！”
　　“我感觉有用，因为我没听懂……”
　　“哈哈哈……绝了！”
　　……
　　林武此时却是一阵疑惑不解，道：
　　“这个方法，和看枝叶疏密辨别方向如出一辙啊……”
　　叶骁笑而不语，没有做出解答。
　　拎着背包，率先朝着早就确定好的方向开始走。
　　在场的众人一愣，顿时有些不知所措。
　　林武咬了咬牙，像是下定决心般，拎起背包跟了上去。
　　“死马当活马医了！”
　　众人闻言，皆是彼此相视一眼。
　　皆看出了对方眼中的疑惑，以及不解。
　　但是有了林武表态，众人虽然将信将疑，却还是跟了上去。
　　毕竟刚刚叶骁说的头头是道，不应该是那种一顿操作猛如虎，一看战绩0-5的人。
　　片刻后，
　　探险队再次踏上征途，穿梭于丛林之中。
　　……
（'::『?;若;!'水!!首;发?":』"群.号.【:6.5,,6,?'6?;?1,;8.!"8''.9!?;6?"】?;【";3':"0;:0:,0!"'3!;,1.4?'.2',7;,:】:.:）　　临近傍晚
　　神农架
　　一支探险队此刻正在穿梭在树影婆娑的密林之中。
　　但一个个皆有些步履蹒跚，似是极为疲惫。
　　沉重的喘息声不断回荡在众人耳边，
　　每一步迈出，都极为的艰难。
　　当然，除了一个人——叶骁！
　　此时，他正闲庭信步般，两只手靠在后脑勺，观赏着沿途的茫茫林海。
　　与众人的凄惨模样大相径庭！
　　就在这时，
　　“我们走出来了，我们走出来了——”
　　一声满怀激动的声音划破山林，惊飞鸟雀。
　　“什么？？？”
　　众人不可置信地抬起头，不可置信的看向指南针。
　　只见，
　　那指针，此刻正安安静静的指着北方，一动不动……
　　神农架最外围的密集原始丛林！
　　磁场紊乱！
　　穿过去，就到了真正的神农架内部！
　　这是不知道多少探险家，付出了生命的代价，才探索出的禁地信息！
　　真要是迷失在丛林中，必定死路一条！
　　探险队涌起劫后余生的喜悦！
　　他们真的从磁场紊乱的区域走出来了。
　　这一刻，他们喜极而泣，激动到说不出话。
　　绝处逢生的感觉，永远是最让人难以自禁！
　　……
第11章 一群精英探险家，被一个凑数的漫画家给救了？！(1/5，求鲜花~
　　此刻，
　　探险队心中的欣喜之情难以言尽。
　　皆是双手颤抖着，不停地感叹。
　　万万没想到，凭着叶骁漫画里的知识，
　　竟然真的带领众人走出来了！！！
　　简直太不可思议！
　　是运气吗？还是……
　　他们不敢继续想下去，
　　但此时此刻，他们看向叶骁的表情都变了。
　　颇为复杂……
　　林武此时，已然是一副怀疑人生的模样。
　　他死都想不通，叶骁的方法和自己的方法明明相差无几，
　　为何他的方法就有用？
　　林武实在是想不明白了，心中憋得一阵难受，还是问了出来：
　　“叶，叶骁！呼……呼……为何以树皮辨向就可行？”
　　林武一边喘气，一边问道。
　　“很简单啊。”
　　“光线，是影响树皮粗糙程度差异的唯一因素！”
　　“你没看过我的漫画吧？”
　　林武傻楞当场。
　　啊？
　　漫画里面还有将这个的？
　　…
　　与此同时
　　直播间的弹幕也是如洪水般爆发。
　　“我靠？真可恶啊！这都让叶骁给装到了！”
　　“不可思议啊！真的走出来了？假的吧？叶骁的漫画这么牛吗？”
　　“简直八杆相信！叶骁漫画里的方法竟然真的管用啊！”
　　“你们说的是屁话！漫画里的方法，都是叶骁实战总结出来的经验！怎么不管用？”
　　“哈哈哈哈哈——不愧是法外狂徒叶三，简直太刑了！”
　　“实锤，真的实锤了！被告律师都放弃了！叶骁你自己进去吧！”
　　“不过好奇怪，其他人都累的不行了，为什么叶骁依旧是没有什么变化？”
　　“肯定是叶骁哥哥的体力好啊！持久力肯定也很棒棒吧！简直爱了！”
　　“楼上的，你不对劲啊，弹幕不能带颜色！”
　　……
　　叶骁看着弹幕，额头上的青筋暴起。
　　好家伙！
　　这是活脱脱要给自己送进去的节奏啊！
　　我可没有牙签能撬开监狱大门！
　　“啊这……”
　　“各位，我是一个专业的漫画家，
　　秉承着实事求是的态度，自然要对这些知识熟记于心！
　　这些都是我漫画里的内容!
　　我顶多算是……学以致用了！
　　对，学以致用！”
　　叶骁疯狂地解释着。
　　但直播间的观众们并不买账，一时间，“我信了你的邪”飘满了屏幕！
　　叶骁：“……”
　　……
　　演播厅
　　寂静……
　　死一般的寂静！
　　所有人皆瞠目结舌地盯着中央的大屏幕。
　　回过神来，场中顿时一片哗然！
　　连主持台上的冰冰，话筒也是僵在手中，忘记了讲解。
　　半天才堪堪反应过来。
　　“啊，这……这简直太不可思议了！叶骁的办法竟然真的有用，并且成功的带领众人走出了这一片区域！”
　　冰冰脸上的震惊神色未褪，依旧是盯着大屏幕上那个俊逸男子。
　　“而且，叶骁选手的体力简直令人惊叹，此时所有的选手，包括‘传奇探险家’林武都有些支持不住了，但叶骁却是脸不红心不跳！”
　　“听说叶骁之前只是一个漫画家呢，却摇身一变，成了此次探险的关键先生！施教授，你对此有何看法，不知可否与观众们分享一下呢？”
　　话题抛向了施教授，镜头也随之变换，定格在了施教授沟壑纵横的面庞上。
　　“咳咳！”
　　施教授清了清嗓子，道：
　　“现在下定论还太早，关不关键还犹未可知。但他的方法是有科学依据的，能将其运用到实际，还算不错！”
　　“只不过……”
　　“这其中多少包含些运气的成分，只是他漫画中的场景刚好和现在对得上，所以拿出来这一套，下一次可能就没有这么好的运气了！”
　　施教授点了点头，示意说完了。
　　画面便再度回到了主持台上。
　　冰冰依旧挂着一副标准的微笑，道：
　　“看来施教授对于叶骁的评价非常保守，那么我们接着看他们如何表现吧！”
　　……
　　探险队面色复杂地看着那靠在大树下，正对着摄像头与粉丝互动的叶骁。
　　几位探险家相视一眼，尴尬的气氛无声蔓延
　　他们可是探险家啊！
　　都是专业的！
　　结果一群人似无头苍蝇一般，在迷宫里乱窜。
　　还要靠一个漫画家指路！
　　方才走出了迷宫！
　　并且还是当着全国观众面！
　　林武此刻也觉着有些尴尬。
　　好家伙，
　　一群精英探险家，被一个凑数的漫画家给救了！
　　这河里嘛？
第12章 法外狂徒叶三的涉猎挺广啊！地质学都懂？（求鲜花~）
　　林武轻咳两声道：
　　“咳咳，现在天色不早了，赶紧出发吧！我们得赶紧寻找合适地点扎营。”
　　此话一出，所有人似乎都找到了台阶一般，纷纷附和。
　　“啊对对对，天色不早了，赶紧出发吧！”
　　“走走走！”
　　“……”
　　一小时后
　　探险队爬上了一片山岭，
　　山上的树木较为稀疏，抬头便可望见灰蒙蒙的天空。
　　走着走着，队伍忽的停下。
　　一个健壮的男子走到队伍面前，四周观察了一遍，道：
　　“扎营的话，这个位置还不错，比较安全！”
　　说话的人姓何，是一位‘荣誉探险家’，同样，也是大夏野战军的退役兵王。
　　曾经获得过全军野外拉练冠军！
　　丛林作战经验丰富，野外扎营等事宜，基本上都是他一手安排，从未出现过丝毫差错。
　　“何兵王，这个地势……有什么讲究吗？”
　　队伍中，有人提出疑问。
　　何兵王解释道：
　　“在营地的选址上，首先要考虑安全！
　　其次，避风与否是我们要考虑的因素。
　　因为风会迅速带走人体的热量，
　　给人制造寒冷，甚至引发疾病。
　　若是风再大些，就会卷走帐篷，十分危险。
　　第三，这个山坡上，地面平整且多是岩屑，排水极佳。
　　……”
　　何兵王侃侃而谈，正在给观众们科普，一些有关于扎营的知识。
　　一旁的林武眼尖发现，直播间有些奇怪。
　　突然爆发了潮水一般的弹幕，密密麻麻。
　　他仔细看去，几乎每一条都与叶骁相关：
　　“你们看，叶骁那个表情是什么鬼，好像很嫌弃的样子？”
　　“哈哈哈哈！绝了！已经截图保存，头像有着落了！”
　　“我是微表情分析专家，叶骁眉头向下紧凑，嘴角微斜，是典型的‘看傻子’表情！他应该是觉得你们选址有问题。”
　　“卧槽哈哈哈哈哈——看傻子可还行？绝绝子啊！”
　　“我要笑yue了哈哈哈……看傻子！我赌一包辣条，这个表情包绝对会火遍全网！”
　　“营地选址有问题？可是何兵王讲的很专业啊！”
　　“楼上的，脑子呢？叶骁在这方面的经验，绝对不会比何兵王差的好吧？”
　　“就是，叶骁来到这里，不跟回到了家一样？你总不会不了解你自己家是什么情况吧？”
　　“我的天，‘回到家’可还行？哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　林武看着这些弹幕，再扭头看了眼叶骁，眉头立时皱了起来。
　　他是这个探险队的队长，为队员们的安全考虑是他的职责，
　　如果这个选址有问题，导致最后发生了意外，他难辞其咎。
　　想到这，林武不再犹豫，虚心向叶骁请教道：
　　“叶兄弟，如果你对营地选址有异议，不妨提出来，大家探讨一下？”
　　叶骁摆了摆手：
　　“我就是个漫画家，哪有什么异议啊。”
　　“就是觉得，这里是山体塌方的高发地区，不能作为营地！”
　　声音不轻不重，但足以让在场的队员们清晰听见。
　　不少人都是面色一变，看向叶骁。
　　就连何兵王，声音也是戛然而止，严肃道：
　　“山体塌方？叶兄弟，这未免太过危言耸听了！”
　　何兵王皱着眉头，面色严峻！
　　他刚才粗略考察了一下，
　　虽然这一处山地铺满岩屑，树木稀疏羸瘦，土质较为松软。
　　但要说爆发山体塌方，何兵王是断然不会相信的。
　　他刚才勘察过了，
　　这一片，即便是山岭，也不过是一个小山岭。
　　地势相对来说，没有那么陡峭。
　　况且这里是在密林之中，这些大树的跟早就牢牢地锁住了泥土。
　　换做任何一个正常人，都不会觉得这里发生过山体塌方。
　　但就在这时，叶骁继续解释道：
　　“这儿虽然是一个排水极佳的地方，但恰恰暗藏玄机。
　　这地上铺满的，也全是碎石，而并不是岩屑。
　　尖锐的棱角，以及粗糙的表面，还有其硬度
　　都可以证明，这些基本上都是碎石。
　　如果我猜的不错，
　　山坡外看似是断崖，实则是断裂的山体！
　　而这些碎石，便是发生山体塌方之时，
　　沉积岩爆炸碎裂而沉积在此，
　　本来岩屑也就是沉积岩的一种，差异很小，
　　分辨不出来也是可以理解的！”
　　叶骁说完，队伍便再度陷入了诡异的沉默。
　　林武摩挲着下巴，陷入了思考当中。
　　何兵王更是不信邪，蹲在地上开始摸索观察。
　　与此同时，直播间也是一阵沸腾。
　　“我丢！法外狂徒叶三的涉猎挺广啊！地质学都懂？但有一点我敢肯定。你要么一点不懂法，要么极其懂法！”
　　“我是地质学博士，刚进来就听到叶骁的这番话，他说的没错，沉积岩的岩屑和碎石的确是有差异的，只不过差异微小，非专业人士无法辨别！”
　　“好家伙，专业人士？你是在说叶骁吗？他是的确是某方面的专业人士，没错！”
　　“额……说了这么多，虽然我没听懂，但是好有道理的亚子！支持叶骁大大！”
　　“叶骁这是疯狂暴露啊！过往的经验现在全部抖落出来了。”
　　“赶紧拿小本本记下来，这都是获得30年吃住套餐的必备知识啊！”
　　“估计叶骁上次来的时候，刚好遇到了这里山体塌方。”
　　“你这么一说，倒是很有可能哟！”
　　……
第13章 你们到底是夺了多少笋哪？太笋了！不过我喜欢！我也想看叶骁大大翻车！
　　这些弹幕，不仅是看得叶骁一阵牙疼，就连林武也是满头黑线。
　　“各位，我再度声明一下，
　　我身为一个漫画家，
　　了解一些相关知识，这非常合理！
　　而且，这些都是我漫画上的知识，
　　如果各位感兴趣的话，可以多多支持一下！谢谢！”
　　叶骁一本正经地解释道，面色十分坦然，甚至还顺便给自己的漫画打了波广告！
　　但是直播间的观众，却是纷纷刷起了弹幕，表示根本不信！
　　林武也是蓦然回过神来，直播间的弹幕虽是调侃叶骁，但也恰好佐证了叶骁的话是正确的。
　　若是这样的话，他们现在所处的位置极为危险！
　　一想到这，林武立刻召集众人道：
　　“这里不能久留，我们短暂修整之后，重新寻找合适地点扎营！”
　　众人一见林武都发话了，也是纷纷点头表示同意，随后便四散开各自修整。
　　看周围没人，林武贼兮兮的凑向叶骁，偷偷问道：
　　“叶小兄弟，这会儿没人，你偷偷告诉我，
　　之前你来这儿的时候，是不是刚好碰上了山体塌方？
　　那当时你们是在哪里扎营的？安不安全？
　　要不你带我们过去吧？”
　　林武直接连珠炮，抛出了数个问题。
　　叶骁：“？？？”
　　叶骁被问地满脸黑线，不由得翻了个白眼，有些无奈道：
　　“林队长，这都什么跟什么啊？我之前没来过这儿！”
　　但林武闻言，却是意味深长的看了叶骁一眼，顿时露出了一副“我懂，我都懂”的表情。
　　叶骁：“……”
　　……
　　短暂修整之后，众人便再度踏入了丛林中，开始寻找合适的扎营点。
　　探险队的运气还算不错，
　　总算是在临近天黑之时，于山岭之间，找到一个荒废的山洞，内部漆黑一片。
　　山洞不大，也不深，但是足以容下探险队所有人。
　　探险队在洞穴内外洒了一圈驱虫药，以及雄黄艾草，防止蛇虫鼠蚁、
　　随后安排好轮值之后，便围着篝火堆开始补给，休息。
　　天色也渐渐黑了下来，直至伸手不见五指。
　　山洞外，万籁俱寂！
　　山洞内，木柴燃烧的“噼啪”声作响，叶骁坐在洞口，目光望向远处的山林之中。
　　经过麒麟血脉的改造，叶骁不仅是体质得到了提升，五官更是极为聪敏。
　　尽管是在夜晚，叶骁的目力也能穿透黑暗，看的清楚。
　　“叶兄弟？”
　　就在这时，林武见叶骁一人坐在洞口，也是走了过来，道：
　　“今天累了一天，早点休息！明天一早还要赶路呢！”
　　林武拍了拍叶骁的肩膀，一皮古坐在了叶骁身边。
　　“恩！我知道了，林队长！一会就睡！”
　　叶骁点点头，虽然拥有麒麟血脉的他，三五天不吃不喝不睡，都没有任何问题，
　　但毕竟正在全大夏直播，若是被人发现，走进科学起码又得多拍五集。
　　“你是在看星星吧？”
　　林武开启话题聊道：
　　“现在，全球天气变暖，城市上空多是废气，
　　我们探险家，经常去深山老林中，
　　才能看到明亮的星星……？？”
　　林武初以为，叶骁坐在洞口观赏星空，便随口感慨一句。
　　但当他缓缓抬起头，望向一片暮色，满是苍茫的夜空之时，却忽的愣住了。
　　特么的……一片漆黑！
　　有个吉尔的星星？
　　叶骁面色古怪的看了林武一眼，有些莫名其妙。
　　即便是夜色朦胧，叶骁仍然能看清楚，这天空之上乌云压顶。
　　赏星星？
　　叶骁直接开口道：
　　“待会要下雷雨，没有星星！”
　　直播间的观众也是一阵爆发！
　　“哈哈哈！叶骁大大想装一波，但肯定要翻车！我看天气预报了，今晚上没有雨啊！”
　　“没错，我也特地去看了一下，晴空万里！”
　　“靠！前两波都被他给装到了！事不过三，这一次必翻车！”
　　“你们到底是夺了多少笋哪？太笋了！不过我喜欢！我也想看翻车！”
　　“想看+1”
　　“+1”
　　“贫道刚刚卜了一卦，屯卦上卦坎为水，下挂为震为雷，甚是奇异！那小哥说的没错，晚上不仅会下暴雨，还会落雷！且落雷之处，新生异象！”
　　“好家伙，道长也喜欢看探险？”
　　“滚粗吧！肯定是个博眼球的江湖骗子，不要理他。”
　　“笑死我了，现在还有人搞风水这套！”
　　“下雨？不太可能吧？天黑之前，这天还是万里无云的，怎么可能会下雨呢？”
　　……
　　林武狐疑地看了叶骁一眼，只觉得哪里不太对劲。
　　扎营之前，他特意看过天气预报。
　　神农架短期内都不会下雨、
　　从白天一直到傍晚，天空中都是万里无云，怎么可能会下雨呢？
　　林武正想出声询问，却发现叶骁已经站起身，准备回到洞内休憩。
　　便也就只当是一句玩笑话，并没放在心上。
　　……
第14章 预言成真，大雨来袭！（求鲜花~
　　夜深人静。
　　一切都安静祥和，
　　却突然……
　　一道刺眼的炽光撕破笼罩的黑夜，将整个天空照亮得恍如白昼，一瞬间仿若行星相撞，末日来临！
　　片刻，白光消散。
　　只残留一道如柱般的霹雳，似要撕裂天地一般，势如破竹，轰然落下！
　　刹那间风云变色……
　　“轰隆隆！！！”
　　一声崩天裂地的雷鸣姗姗来迟，确是猛然炸响！
　　这万钧雷霆，似万马奔腾般响遏行云，排江倒海般撼天动地，更似山河崩碎般穿云裂石！
　　这响彻天地的一声惊雷，让整个探险队，从梦中猛然惊醒！
　　伴随着雷声，还有瓢泼般的骤雨疾风！
　　狂风呼啸着席卷而来看，将宛如银河倒泻一般的暴雨，吹成了斜斜的雨柱。
　　天地之间，只剩下一道模糊的水幕。
　　探险队员们恍然梦醒，目光有些呆滞地盯着，那仿佛水帘瀑布一般的暴雨。
　　天黑前晴空万里，碧云如洗，天黑后雷电交加，狂风暴雨？
　　这禁地天气怎么说变就变？
　　其余几人倒还好，也仅仅是有些意外罢了。
　　但林武，却是瞠目结舌，眼球都差点掉出来！
　　“真……真的下雨了？”
　　林武简直不敢相信自己的眼睛，叶骁一语成谶，竟然真的下雨了！
　　简直不可思议！
　　同时，直播间的观众们，也是纷纷目瞪口呆，不敢相信这一幕。
　　“卧槽！真的下暴雨了！不知道的还特么以为是世界末日来临了！”
　　“这谁敢相信哪这个？前一秒万里无云，下一秒就雷电交加，狂风暴雨的！”
　　“叶骁也简直是神了！这都能预测到？”
　　“可恶！又被他给装到了！”
　　“这以后谁还看天气预报啊！以后什么天气就问叶骁得了！”
　　“可能这种事在我们看来很不可思议，但是在叶骁看来，就很稀松平常。都是经验之谈罢了！没什么好大呼小叫的！”
　　“哈哈哈！给劳资笑得虎躯一震，叶骁疯狂实锤自己，也是没谁了！”
　　“等一下，你们记不记得，傍晚有一个道士，也说今晚会有雷雨，当时还没人信，现在想来……细思极恐啊！”
　　“我凑！不会吧？叶骁也偷偷卜了一挂？”
　　“啊这……难道叶骁还有个隐藏身份，龙虎山小天师？茅山道士？”
　　“现在想来，倒是极有可能！他当时坐在洞口之时，很有可能是在夜观天象！”
　　“哇啊啊啊！真的假的，叶哥哥能给我来一卦吗？卜算一下我的姻缘线，是不是牵在了你那儿！”
　　“楼上的，可以花痴，但不能湿！”
　　……
　　此时，林武站在洞口，看着这一层厚厚的雨幕，心中的震撼未褪。
　　饶是他多年闯荡丛林，经验丰富，也是百思不得其解。
　　这雨……到底是如何下下来的？
　　“唉……”
　　林武叹了口气，蓦然间瞥了一眼直播间，屏幕上，弹幕飘满！
　　他好奇的瞅了一眼之后，便再也无法淡定！
　　“龙虎山小天师？”
　　林武再次目露震惊，喃喃道：
　　“难道这雨……是叶骁算出来的？太极阴阳八卦？这怎么可能？”
　　林武满脸的骇然之色，
　　没想到，叶骁竟然还有这层身份？简直让人难以置信！
　　他缓缓压下心中的惊涛骇浪，面色复杂地看向叶骁。
　　此刻，他正靠在石头上休憩，那恬静的模样，似是外界的一切都与他丝毫无关。
　　怪不得……
　　每一步都在其计算范围之内，怨不得面色始终古井无波，如此淡然。
　　“呼……”
（?『"若:!水,".首;发,』!""群.".号;【?6;,.5?;6,6";1";,8;??8,9":?6:!】.【;';3'"0!0'"0"?!3:,"1.4"""2,"7:.!】!,）（",认?;'准"?:若;.,水,首'.发'，;.盗'书;卖;钱.死:,:妈?'?）　　林武缓缓吐出一口浊气，看向洞外模糊的雨幕，眼神复杂！
　　……
　　与此同时，
　　正当神农架的暴风雨猛烈之时。
　　大夏天象局
　　一个实习生，此时正瞠目结舌地盯着手机。
　　屏幕上，赫然便是，正在神农架探险的探险队……
　　就在十分钟之前，
　　他和他的教授，刚结束对于神农架天气的测算。
　　说来也奇怪，
　　神农架林区的天气，他们早就已经观测过了。
　　却不知为何，高层今天又下大了指令，让他们再度观测一遍。
　　他与教授忙活了好几个小时，终于是完成了测算，测定结果为——大晴。
　　但当他结束工作，迫不及待拿出手机观看禁地直播之时，却是猛然愣住了……瞳孔在一瞬间放大，似乎是见了鬼一般。
　　画面中：
　　摄像头正对着山洞外，探险队员们脸上挂满了疲惫，正沉沉睡去。
　　却突然，天地间，白光蓦然闪过！
　　两秒后，震彻天地的雷声猛然炸响，瓢泼大雨也随之而下！
　　这一幕，将那实习生震惊到无以复加，满脸的不可置信。
　　有一刹那，他甚至觉得是自己的手机坏掉了。
　　这太过离奇古怪！
　　就在十分钟之前，他们所测算的神农架天气，还是大晴天！
　　十分钟之后，瓢泼大雨从天而降……
　　这不河里啊！
　　那实习生愣了数秒，却仿佛蓦然想起来什么一般，起身向外跑去。
　　“教授！教授！”
第15章 震惊的教授，我们天象局需要这样的人才！（求鲜花~
　　“教授！”
　　“呼……呼……”
　　实习生火烧皮古般一路奔跑，一溜烟冲进了教授的研究室。
　　一边跑还一边喊着，引得众人纷纷侧目！
　　研究室中，
　　一个头发半白，却仍精神矍铄的老教授，正坐在书桌前计算着什么数据！
　　“砰”地一声，实习生猛然冲了进来，教授吓了一跳。
　　转头看到是实习生之后，也是不由得扥了一下桌子，斥责道：
　　“说了多少次了，遇到事情不要慌慌张张，你这般模样，成何体统？”
　　老教授狠狠地瞪了那实习生一眼了，平常做推演计算时，最忌讳别人打扰，否则极有可能会被扰乱思路，更何况，这一次的计算，更是重中之重。
　　老教授气的胡子胡子都在颤抖，接着冷哼道：
　　“你若再这般下去你的转正证明，我是不会给你开具的！”
　　说完，老教授一屁股坐在椅子上，拿下老花镜，开始揉按太阳穴。
　　这猛然一激动，血压又高了几分！
　　“对不起教授！但我也是事出有因，我有重大发现……”
　　那实习生知道犯了错，不停地道歉。老教授的面色才稍稍缓和了一些，不过仍然是没好气地道。
　　“事出有因？重大发现？哼，最好是这样！不然，你就再回去磨练几年吧，性格这般急躁，根本做不了科研。”
　　实习生闻言，心中也是有些微微慌乱，不过一想到手机里的直播，就稍稍心安了一些。
　　想到这，他连忙将手机呈了上去，道：
　　“教授，神农架……下雨了……”
　　“什么？？？”
　　老教授刚接过手机，听到此话，手也是猛然一哆嗦，手机都差点掉在地上。
　　随后似不可置信般，睁大了眼睛盯着手机。
　　直播间的标题为：【禁区选拔】——神农架！
　　而画面中的神农架，正是下起了瓢泼大雨！
　　“不可能……这不可能……”
　　老教授不可置信般喃喃自语着，目光也开始有些涣散。
　　“新一代的天象台，工作了十几年，勘测天气从未出现过差错，怎么会……”
　　实习生同样是面色复杂。
　　天象台经过多代更迭，对于天气的勘测极为准确，这十几年内几乎从未发生过错误！
　　怎么会连一场雨都勘测不出来？
　　难道……
　　“会不会是我们计算出现了差错？”
　　实习生小心翼翼地提了一句。
　　老教授也似猛然响起一般，拿起刚刚测算的结果，开始验算了起来。
　　片刻后……
　　老教授张大了嘴巴，不可置信地盯着手中的验算纸。
　　上面是一连串复杂的公式，但最后的结果，仍然是大大的——‘晴天’两字！
　　结果仍然没变……
　　但事实就是，神农架林中，正下着瓢泼大雨。
　　老教授喃喃道：
　　“真是想不到，天象台的首次失误，竟然发生在了神农架林区……”
　　当排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实！
　　所以，
　　他们现在只能将失误的原因，归结在了天象台测量的身上。
　　随后，老教授似是突然想起了什么，对着实习生嘱咐道：
　　“将这一案例记录在案，作为经典案例！”
　　“是！”
　　实习生连忙点头，接过手机就欲离开，却蓦的停顿下来，道：
　　“对了教授，有一个人预测到了晚上会下雨！”
　　老教授闻言，先是愣了一下，接着鬼使神差地问道：“谁？”
　　“就是探险队中的人，好像是……一个漫画家！”
　　“漫画家？这绝对不可能！按照盘古科技园给到的数据，天象台的精确度无限接近于100%，连天象台都无法测出神农架变幻莫测的天气，一个漫画家怎么可能预测到？！”
　　教授的语气十分笃定，似是在述说着事实。
　　但就在这时……
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　……
　　突然，一连串的手机提示音，短信推送声音响个不停。
　　老教授和实习生疑惑地打开手机，却发现所有的新闻软件都在推送同一件事！
　　企鹅新闻【神农架罕见暴雨，男子竟然预料到了一切？】
　　UC震惊部【震惊！某知名漫画家真实身份曝光！竟然是……】
　　昨日头条【到底是道德的败坏，还是人性的沦丧？龙虎山小天师下山之后，竟然当了一个……】
　　明日看点【男子惊人预判天气，大夏天象局都表示无法做到！】
　　九点咨询【深挖漫画家背后的身份，大夏国运危机时刻，龙虎山天师毅然出山，首次出手竟然是……】
　　……
第16章 满屏虎狼之词，无语的叶骁（求鲜花，求收藏
　　老教授看完，缓缓抬起了头，眸中满是震惊：
　　漫画家？
　　龙虎山小天师？
　　这个世界……还是我认识的那个世界吗？
　　这……这简直太不可思议了！
　　“竟然真的有人……做到了比科技还要精确！？”
　　老教授喃喃自语，旋即，猛然对着实习生道：
　　“这个人！我要他的全部资料，快去给我调出来！我们天象局，需要这样的人才！”
　　“是！”
　　实习生面色复杂的点点头，随后便离开了。
　　老教授此时，脸色也因兴奋而变得潮红。
　　突然，教授面色一变，似是呼吸困难般，大口喘息着，随后是一阵晕眩。
　　教授心中暗道不好，两只手在衣袋上疯狂摸索着，随后掏出了一个装满了药片的玻璃瓶，颤抖着手倒出两粒小药片，赶忙吞了下去。
　　“呼……”
　　教授像是续了条命一般，发青的面色，也开始渐渐缓和。
　　刚才一激动，没想到高血压竟是又犯了。
　　他看着直播间中，那个俊逸的青年，思来想去，最终还是按开了弹幕……
　　……
　　与此同时
　　神农架
　　山洞
　　探险队众人被这大雨惊醒之后，便再也无法酣然入睡。
　　所有人正围坐在篝火旁取暖。
　　不得不说，神农架下雨的夜晚中，是真的冷。
　　众人裹紧了身上的冲锋衣，围坐着篝火，却依旧是不停地打着寒噤。
　　更有甚者已然是被冻得嘴唇发紫！
　　叶骁此时也已然从假寐中苏醒，坐在篝火旁与粉丝互动着。
　　直播间的弹幕如同决堤的洪水，火爆异常
　　“叶骁大大，恭喜你，再度霸占了热搜榜！现在全国人民都知道了，你就别解（jiao）释（bian）了！”
　　“我真的是佛了呀！天气预报果然还是不行！以后就信叶骁大大的了！姓叶骁，得永生！”
　　“听说这一次，是最近天象台采用北斗系统观测来，十几年来第一次失误，没想到叶老大竟然真的预料到了！叶老大真牛哇！”
　　“那是必然的！以叶老大丰富的经验，预测个天气还不是手到擒来？洒洒水拉~”
　　“对了，不是有一个道士，在直播间里也算出了有雨吗？那人会不会是叶骁的师兄弟呀！”
　　“太牛了！叶骁大大，我愿称你为最强！”
　　……
　　这些弹幕水流水一般划过屏幕，直让人觉得眼花缭乱。
　　突然，一条弹幕的出现，却是让整个直播间都沸腾了！
　　“你好，叶骁！我是大夏天象局的董教授！
　　这一次神农架林区的暴雨，
　　的确让我们有些始料未及！
　　您似乎非常了解这里天气的规律，
　　能为我们解答一二吗？”
　　这则弹幕一出，直接将直播间所有观众的情绪都带动了起来。
　　虽然现在是夜晚，但直播间的热度仍然不亚于白天，甚至还在肉眼可见地增长。
　　“哈哈哈哈……不行了笑死了！真的惊动了大夏天象局的教授！”
　　“卧槽！叶大佬的封神时刻到了！赶紧的吧叶骁，狡辩一下！”
　　“我的天！董教授都来了！他可是获得了国际自然科学奖，以及大夏杰出奉献奖项的！在自然科学领域绝对是一个巨头般的存在！”
　　“卧槽！我搜了一下，这么多奖项，给我眼睛都闪瞎了我丢！”
　　“好家伙，这会是大名鼎鼎的董教授，下回，就该掀棺材板了！”
　　“不愧是叶骁大大，太牛掰了！连董教授都向你请教哇！崇拜！”
　　“+1！”
　　“+999！”
　　“喂喂！怎么感觉反过来了？好像董教授才是最懂得那个吧？向叶骁这么虚心的请教是怎么回事？”
　　“楼上的，一看你就是新来的，一点都不懂规矩！先叫一声叶大佬再发言！”
　　“叶大佬你好！”
　　“叶大好你老！”
　　……
　　不过几分钟，叶骁的热度再度顶爆了全网，且顺带着，也将董教授给上了热搜榜！
　　比之前段时间的‘吴签’风波，热度更是只高不低！
　　加上其和董教授的热搜！
　　热搜榜前十，叶骁占掉了足足九个！！！
　　直播间不少人皆是慕名而来，叶骁的直播间也因此人气暴涨了上千万！
　　然而，
　　叶骁看着直播间屏幕上，那些‘泛滥成灾’的虎狼之词，不禁是满头黑线！
　　……
第17章 我们就要狼性消费！劝法外狂徒你少管闲事！
　　“董教授你好！”
　　叶骁对着屏幕打了个招呼，面对董教授的疑问，解释道：
　　“我是一个漫画家，为了不误人子弟，
　　对于相关方面的知识，我都系统地了解过。
　　而且我经常会外出写生，
　　天气陡变，为了防止风吹雨淋，
　　久而久之，也就学会了如何观察天气。”
　　叶骁说完，面色上摆出一副‘就是如此’的坦然模样。
　　直播间顿时再度轰然爆炸！
　　“我丢！鬼才信你！一看就没少来这！”
　　“连董教授都说你对这里的天气了解，你就别解释了！”
　　“现在全国人名都知道叶骁来过这，除了他自己哈哈哈哈哈……”
　　“笑死我了……哈哈哈哈……”
　　“放屁，叶骁自己肯定也知道，他在装呢！不得不说，叶大佬的演技挺差的！”
　　“就是！董教授都看不下去了，你就别狡辩了哇！”
　　……
　　直播间观众们纷纷表示不信！对于叶骁的话，就当是例行的狡辩罢了。
　　叶骁百口莫辩，颇为无奈道：
　　“这些都是我漫画上的知识……我只不过会活学活用罢了！”
　　叶骁摆出一副理直气壮的模样，就好像拥有最终解释权的商家一般，振振有词！
　　直播间的弹幕再度如洪水一般，汹涌澎湃：
　　“恩！我知道，毕竟把过往经历画成漫画的，估计也就只有你一个了！”
　　“卧槽！哪个大佬有路子，某宝和并夕夕上，叶骁的漫画已经断销了！我得赶紧买几套放家里辟邪啊！”
　　“哈哈哈哈！我就知道会是这样！所以我早早买回家了数十套！想买的找我，价格面议嘻嘻嘻！”
　　“我凑！楼上的是个狼灭，简直丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）！我家里也收藏了好几套，还是签名版！有需要的找我！”
　　“你好叶骁，我是董教授！你的漫画在网上已经断销了，我感觉我对这方面的了解可能还有些欠缺，所以……”
　　“卧槽！董教授又来了！这是什么意思？要看叶骁的漫画，补充专业知识？”
　　“这个世界到底是怎么了，顶级科学家为了一套漫画，竟然做出这种事……”
　　“卧槽啊啊啊……叶骁大大你太牛了！我愿称你为神啊！”
　　“叶骁大大的漫画的确已经卖断货了，就连盗版的都没有呜呜呜呜！~”
　　……
　　这弹幕，叶骁看的是一阵头皮发麻，连忙道：
　　“大家理性消费！千万不要冲动啊！还有，我画的是漫画，不是百科全书……”
　　“这玩意又不能吃，又不能喝的，不是粉丝的根本没必要买啊！”
　　直播间顿时再度涌起一片爆笑：
　　“不行，我们就要狼性消费！”
　　“我劝法外狂徒你少管闲事！”
　　……
　　神农架。
　　半夜时分，雨就已经停下。
　　众人纷纷裹紧睡袋，一觉睡到了第二天早上！
　　翌日，
　　天空一碧如洗！
　　整个世界刚经过雨水冲刷，散发着清香。
　　众人简单洗漱，补给了点食物之后，便再一次踏入丛林之中。
　　刚出山洞，便只觉一阵冷风猛然袭来，众人皆是忍不住打了个哆嗦，裹紧了衣服。
　　下了雨的山路很不好走，
　　地面泥泞湿滑，
　　树叶上的水珠，一不小心就会滴进后脖颈，顺着脊柱流下。
　　滋味简直不要太酸爽！
　　……
　　众人一直跋涉至中午，才再度停下原地修整。
　　经过一晚上的休息，探险队众人的状态明显比昨天好了很多，三三两两蹲靠在树干旁，几乎是条件反射般打开直播间。
　　却是愕然地发现，直播间弹幕飘满，完全覆盖了屏幕。
　　所有观众都在疯狂刷一件事——
　　世界联合组织以叶骁漫画中的名字——“白头蝰蛇”，正式命为那怪蛇的学名。
　　并且国际上都已承认其合理性。
　　铺天盖地的新闻热点，一时间再度聚焦到了叶骁的身上。
　　终于，热搜榜前十，全被叶骁独霸！
　　角落里，正准备开巡回演唱会的某锋，独自一人默默流泪……
　　各大新闻头条，也都是与此事相关。
　　斗音【重磅消息！新物种国际命名！竟是用他漫画中的名字？】
　　UC震惊部【震惊！某漫画家笔下生物，竟被国际承认！点击查看→】
　　今日头条【罕见！漫画中的生物成真，并且以此国际命名！】
　　昨日看点【神农架新型物种，某漫画家为其命名！】
　　……
　　这些一个个的热点新闻，再度化成了叶骁直播间内的流量。
　　这件事，叶骁倒是不感觉有什么。
　　但林武等人，却是激动到热泪盈眶，看着叶骁的目光也逐渐火热。
　　叶骁切实地感受到那目光的温度，整个人不禁打了个激灵。
　　“叶兄弟！你……你，你你你……”
　　林武那张黝黑的脸，此刻也是憋得通红，连说了好几个“你”字。
　　叶骁被林武搞得，也是莫名其妙，一头雾水。
　　好半天后，叶骁才终于缓过来些劲，激动道：
　　“叶兄弟啊！你可知道，这是多大的荣誉吗？”
　　林武的面色潮红，声音都因此而有些变形！
　　其他几个人同样好不到哪去。
　　那羡慕嫉妒恨的目光，几乎将叶骁洞穿。
　　叶骁只感觉一阵的茫然不解：
　　不就是命个名吗？
　　至于激动成这个样吗？？
　　……
第18章 羡慕的探险家们，这是梦寐以求的荣誉啊，一个漫画家就这么得到了？
　　叶骁不在体制内，不清楚这代表了多大的殊荣！
　　世界联合组织以叶骁漫画中的名字，为这种怪蛇生物命名。
　　相当于直接让叶骁为这个生物取名字！
　　这代表着，
　　此后，
　　在这个生物的字典中，将永远有叶骁的烙印。
　　只要这个生物尚存于世，这烙印就不会消失。
　　而叶骁的名字，也将因此而流芳千古，永世长存！
　　后世，世世代代人都会记住，他曾为这个世界所做出的贡献。
　　这是多少探险家梦寐以求、却可遇而不可得的荣誉！
　　要知道，就算是林武这样的‘传奇探险家’，辗转生命禁区数年，也从未得到过如此殊荣。
　　但此刻，就在他们的眼前。
　　一个不是探险家的‘漫画家’，得到了！
　　探险队众人瞬间感觉，手中的压缩饼干不香了！
　　整个森林中到处弥漫着一股酸味，巨酸，比陈年老醋还酸，酸到质壁分离！
　　就连张口说话都时一股酸味。
　　“我记得，整个探险团，好像就武哥以前的教官有这个荣誉。”
　　“是啊！但没得比啊！人在禁地中奔波了十几年，都临近退役了才碰上，哪像这个……画个漫画就得到了！”
　　“嘶，你傻啊！哪有画漫画那么简单，那叶骁，一看就来过这儿，对这儿忒了解了！”
　　“果真吗？我还以为他是个学院派，没想到跟咱们一样，是个实践派！”
　　“别瞎说，你个二货，哪一样了？咱们是正规的！他……反正非正规！”
　　……
　　就在叶骁对面的不远处，戚家两兄弟正蹲在树下，时不时的朝着叶骁瞅一眼。
　　这两人都是‘荣誉探险家’，出任务也基本上在一起。
　　因为都长的高大，又偏壮，被粉丝昵称为大胖、小胖！
　　哥哥戚寿海，是大胖。
　　弟弟戚道俊，是小胖。
　　这俩人在进入探险队之前，都是生物学家。
　　他们在禁地中奔波数年，但也从未获得过叶骁这般荣誉。
　　所以一时间，心中不禁有些难以言明的……酸！
　　但他们却忘不知道，此时的摄像头正直直对着他们，将这一幕清晰地录了下来，呈现到了观众面前。
　　直播间的观众也瞬间乐开了花。
　　“哈哈哈哈哈……简直了，没想到这些戚家兄弟私底下也这么认为！”
　　“看看看看，什么叫专业？‘实践家’、‘非正规’！这些都是专业名词，记下来记下来！要考的奥！”
　　“md笑死了，估计现在，就只有叶骁认为自己之前没来过这！”
　　“别逗了，怎么可能！叶骁明明知道，只不过他在装！叶骁的演技……估计连他自己都骗不了！”
　　“叶骁的演技明明在线的好吗，起码他装作证人的时候，很像！”
　　“哈哈哈哈哈！楼上你真特么人才！”
　　“被告人给原告当证人，可还行？”
　　……
　　此时，叶骁也正在直播间里，看着这些如狼似虎的弹幕，一时间也是难以招架。
　　“咳咳……这个……”
　　叶骁干咳了两声，继续道：
　　“我真的只是一个漫画家……
　　只不过官方找到了我，邀我参加，
　　毕竟我也是炎黄子孙，在此重要时机，
　　为国做点贡献，也是我应尽的责任！
　　当然……刚好嘛，上一本漫画也已经完结，
　　顺便为了下一本漫画采风，找些灵感。”
　　叶骁看着直播间铺天盖地的弹幕，却因为他这番话，更为地汹涌了！
　　“实锤！实锤了！叶骁就是一个野生的实践家。”
　　“叶骁大大，你简直比狠还多一点，来生命禁区采风，佩服佩服！”
　　“真有你的，你怎么不说自己是来旅游度假的？”
　　“还有，你说你是漫画家，昨天下雨那件事你怎么解释？”
　　……
　　观众们听到叶骁的解释的话语，根本不信。
　　开玩笑，
　　你家采风去生命禁区？
　　这应该是本年度最好笑的笑话了。
　　不出意外，
　　明天的热搜榜上肯定有‘叶骁去生命禁区采风’。
　　叶骁看着飘起满屏的弹幕，顿时有些尴尬。
　　“呵呵……”
　　叶骁摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑，道：
　　“上一本漫画完结之后，我本就打算去旅游来着，
　　受邀参加这档节目，来旅游放松也是其中一个目的吧。
　　至于预测下雨……
　　我昨天已经解释过了！”
　　叶骁扯起一个微笑，露出了一口大白牙！
　　但是直播间确是立刻沸腾起来了。
　　“叶骁大大，你的眯眯笑好假哦！”
　　“简直不当人子！来生命禁区旅游放松，你怎么不说在桑拿房里乘凉？”
　　“论凡尔赛，没人比得了叶某，请受在下一拜！”
　　“叶某，不要解释了，你所做的一切都将成为呈堂证供！”
　　……
　　叶骁：“……”
　　看着飘起满屏的弹幕，叶骁的脸都快黑了。
　　Hetui！
　　这些观众，一届比一届难带！
　　……
第19章 白头蝰蛇来袭，火焰的高温是这种蛇的弱点？
　　叶骁蓦然发现，周围的气氛似乎不太对。
　　只见探险队所有人，都以一种见了鬼一般的眼神盯着自己。
（'『.若?!水?首:.:发??』:"群':.号,,?【:""6,,5?6?,6,;"1:8;,?8:",9:.6!"】:?'【?3;:0!';0?,0"'?3!:1,?.4!,2;7?'】,,）　　没错，
　　叶骁的这番话，的确给这些探险家们深深刺激到了。
　　心中一万只神兽奔腾而过。
　　众人相互对视一眼，随后便默默地闭上了嘴巴，不再说话。
　　他们感觉到这个世界对于他们，有史以来最大的恶意。
　　只感叹世态炎凉，世风日下！
　　他们堂堂‘传奇探险家’、‘荣誉探险家’，此刻却像是即将面临失业，岌岌可危。
　　太难了，真的太难了……
　　有了这一段小插曲，众人也无心继续休息下去。
　　半刻钟之后，众人收拾好了行囊，离开了这一片伤心地，
　　再度踏上了探索的征途。
　　半路上，
　　林武似突然想起了什么，拉着叶骁便问道：
　　“我们什么时候到白头蝰蛇出没的地带？”
　　这一问，顿时让探险队其余人好奇的探过头，准备看叶骁怎么回答。
　　但是，还没等叶骁开口，直播间却先爆发了一片欢声笑语。
　　“等一下？这句话不对劲，很不对劲！林武也特喵觉得叶骁来过这？？？”
　　“哈哈哈哈……绝了绝了！盲生，你发现了华点！”
　　“简直笑死我了！竟然连林武也觉得，叶骁来过这儿！简直了简直了！”
　　“来人，扶朕笑会儿！”
　　“没想到林武也这么皮呀！哈哈哈！”
　　……
　　叶骁：“……”
　　这话说得，好像我来过这里似的，
　　简直离谱！
　　叶骁偷偷翻了个白眼，随后道：
　　“白头蝰蛇的出没地……我不太清楚！我也没来过这！”
　　探险队众人闻言，希冀的目光瞬间垮掉。
　　一个个心中吐槽着：
　　“现在全国人民都知道了你的‘英勇事迹’，就你还装作不知道！”
　　直播间观众们也是大呼“我信你个鬼！你这个糟老头子坏得很！”
　　林武等人听到这句话之后，也是疯狂憋笑！
　　意味深长地盯了叶骁一眼，便也都心照不宣的没有说话。
　　突然，似乎是天意作怪，
　　探险队正在林中行进着，却突然听到‘咔嚓’一声脆响，瞬间停下脚步。
　　紧接着，
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　一连串清脆的碎裂声传来。
　　声音是从何兵王那里传来的，众人循声望去。
　　却发现，
　　何兵王此时正踩在一片粘稠之中，地上淌满了黄白相间的蛋液，以及碎了一地的蛋壳。
　　何兵王挠了挠头，不明白是什么情况。
　　倒是戚家兄弟‘啊呀’一声，一脸肉疼地走上前去。
　　这几脚踩下去，生物界得心疼半年！
　　这些都是未孵化的动物卵，对于生物学研究十分重要！
　　戚大胖利索地戴上橡胶手套，将这些碎卵摊放在手中，用放大镜仔细观察。
　　片刻后，他才缓缓抬起头，有些疑惑道：
　　“这些应该是蛇卵……但具体是什么蛇，我也不太清楚！”
　　戚大胖皱眉思索，却始终是毫无头绪。
　　却突然，戚大胖的手猛地一僵，心中也是蓦然咯噔了一下。
　　蛇卵？
　　不会是……白头蝰蛇的卵吧？
　　戚大胖不禁狂咽唾沫。
　　紧接着，似乎是为了印证他的话一般，‘窸窸窣窣’的声音，以及‘嘶嘶’声从四面八方传来。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”
　　戚大胖只觉如坠万丈冰窟一般，一股凉意从背后直冲后脑。
　　直播间也是轰然爆炸！
　　“这‘嘶嘶’声？？？特么的有点耳熟啊！”
　　“卧槽！卧槽！白头蝰蛇啊艹！这是白头蝰蛇发出的声音！”
　　“我去……不会这么巧吧？探险队运气也太差了！遇到这种蛇，肯定死翘翘了！”
　　“无巧不成书，何兵王踩碎的卵，应该就是白头蝰蛇的卵！”
　　“完蛋了，完蛋了！何兵王真是石壁，好死不死踩了白头蝰蛇的卵，探险队彻底没救了！”
　　“太可怜了，不敢看！”
　　“默哀吧……”
　　……
　　与此同时
　　怪异的‘嘶嘶’声从四面八方传来，声音愈来愈近……
　　“嘶嘶……”
　　“嘶嘶……”
　　探险队众人如临大敌，纷纷看向负责生物的戚大胖。
　　戚大胖对着直播间解释道：
　　“因为第一期的惨案，我们针对白头蝰蛇做了一系列研究！
　　推断认为，火焰的高温是这种蛇的弱点！”
　　相关人员，已经将背包中的喷火器拿出，准备以此来应对即将到来的蛇潮。
　　探险队众人这才安心了不少。
　　与此同时，
　　林武蓦然间瞥见，一旁的叶骁面色十分平静。
　　似乎对于蛇潮的即将到来，一点都不紧张！
　　甚至，正在与直播间的观众们互动：
　　“其实……用高温对付白头蝰蛇，这种方法不妥，有瑕疵！”
　　林武：？？？？
　　……
　　PS：跪求鲜花，涨的好慢呀，大佬们鲜花支持一点~
第20章 这人失心疯了，竟然妄想比叶骁更懂白头蝰蛇！活久见！
　　林武闻言，心中一动，随后贼兮兮地凑上前去，问道：
　　“叶骁，探险队中，你应该最了解白头蝰蛇，不然跟大家介绍一下？”
　　林武的这句话似有所指，一时间，探险队其他人的目光也被吸引了过来。
　　叶骁见状，顿时挠了挠头，道：
　　“白头蝰蛇……我也不算很懂，只是略微了解一二罢了！”
　　“没事！讲解一下，观众们都很好奇。”
　　林武笑了笑，道。
　　叶骁见状，便也不再推脱，开始讲解：
　　“白头蝰蛇是独居生物，属于蝰科的原始类群。
　　是一种十分古老的管牙类毒蛇。
　　其毒液十分致命，能瞬间麻痹生物的神经系统，
　　并且具有凝固血液的作用。
　　5毫升的白头蝰毒液，
　　能在两分钟内，毒翻一条500公斤的野牛！”
　　叶骁话音落下。
　　探险队所有人都惊呆了！
　　怪不得，这蛇能将上一波探险队团灭，那也不是没有道理的！
　　正当众人惊叹之时，戚大胖却是皱着眉头，疑惑地问道：
　　“独居生物？白头蝰蛇以蛇潮的方式出现，按理说，应当是群居生物才对！”
　　众人闻言，也纷纷将疑惑的目光投向叶骁。
　　叶骁见状，也是笑着解释道：
　　“白头蝰这种蛇构造特殊，
　　它们下颚骨后面，是有声带的！
　　像我们所听到的‘嘶嘶’声，
　　便是他们通过声带振动，发出的特殊声音。
　　白头蝰个体之间，便是通过这种方式，
　　以达到基本信息交流的目的。
　　类似于有危险，呼叫同伴之类。
　　而蛇潮，也不过是因为它们察觉到危险，
　　呼叫了其他同类，才形成的。”
　　叶骁的一番话说完，众人终于是恍然大悟。
　　竟然是这样！？
　　大自然真是奇妙啊……
　　等等！
　　不对！
　　叶骁是怎么知道这些的？
　　探险队众人相继将见了鬼一般的目光投向叶骁。
　　一脸的不可置信。
　　与此同时，直播间的观众也是一片欢声笑语。
　　“哈哈哈！没跑了，叶骁对这个生物研究的很透啊！”
　　“连这蛇有声带都知道，难道他解剖过？我凑！不愧是法外狂徒叶三啊！”
　　“不懂就问，这种蛇对于外界，是新兴物种。但对于叶骁，应该是见怪不怪了吧！”
　　“我凑了，叶骁不仅对这蛇的毒牙，毒液有研究，还研究过这蛇的声带？简直惨绝人寰，毫无人性啊！”
　　“极度怀疑他解剖过这种蛇！”
　　“不错，不错！赶紧多说几条，我都记上，到时候应聘原告可以白拿钱。”
　　“艹！楼上你的过粪了！”
　　“我想起来了，叶骁的漫画里，白头蝰蛇的‘嘶嘶’声的确是很特殊的！”
　　“哈哈哈哈哈……也不知道该说叶骁什么，竟然一模一样画上去了！”
　　“等一下，卧槽！这‘嘶嘶’这么强烈，周围的蛇岂不是特别多？”
　　“我丢！还寻思什么呢？赶紧跑啊你们！！！”
　　“赶紧跑啊！蛇潮来了就完了！！”
　　……
　　探险队众人面面相觑。
　　说实话，他们也很想跑。
　　但关键是，
　　四面八方全都是白头蝰的声音，他们不知道往哪儿跑，也跑不了啊！
　　现在只能寄希望于戚大胖，能对付的了即将到来的蛇潮。
　　戚大胖仿佛也看到了众人的担忧，顿时笑道：
　　“放心吧！不会有事的！
　　在来之前，我们和盘古科技园的教授研究过了，
　　这种蛇对于高温，有一种天然的敏感！
　　这很有可能是生物群种，对于高温的天然恐惧。
　　所以，有了喷火器，这些蛇无法对我们造成威胁！”
　　戚大胖一副自信心满满的模样，似是对付白头蝰蛇，已然有了万全之策。
　　就差拍着胸脯保证了。
　　其余人一见其这般模样，也是纷纷安心了不少。
　　林武此时，也是刚刚平复了心中的惊涛海浪，面色上的震惊仍未褪去。
　　在他的想法中，叶骁只是将漫画中，对于白头蝰蛇的设定，讲解了出来。
　　但叶骁的一番介绍，却是条理清晰头头是道，十分附和当下，对于白头蝰蛇习性的一种解释。
　　也是唯一的合理解释！
　　一时之间，林武也有些拿不准，是否真的像叶骁说的那样，火攻有些不妥。
　　毕竟，
　　戚家兄弟在生物界，也是十分著名的科学家，甚至可以说是举足轻重的人物。
　　“叶兄弟，你说……使用高温对付这些蛇有些不妥，那是什么意思啊？”
　　林武左思右想，还是决定询问一下。
　　戚大胖闻言，脸上的笑容已然僵住。
　　第一期的录制视频。
　　戚家兄弟不眠不休研究了整整三天，翻阅了蛇的习性、请教了很多相关专家、加收。
　　最终才决定使用火攻！
　　此时已然箭在弦上，不得不发。
　　但没想到在这时候，林武竟然因为叶骁一句话，就对火攻产生质疑？
　　戚大胖紧皱着眉头，一脸严肃地看向叶骁，沉声道：
　　“上一至探险队的直播回放，
　　我们不眠不休研究了整整三天！
　　才研究出这种蛇，对于火有一种天然的情绪。
　　这种情绪很有可能来源于，蛇本身对于火的恐惧。
　　为此我们还特地做了准备！
　　如今你想一句话就将其否定，恐怕没有理由！”
　　戚大胖十分严肃，但直播间里的观众们，却是直接笑喷了。
　　“哈哈哈哈……笑死我了！叶骁一年前就画出这种东西了，那时候你在哪呢？”
　　“你可以质疑叶骁漫画家的身份，但是你不能质疑叶骁对于白头蝰蛇的了解好吧？”
　　“就是啊！世联组织都承认叶骁了，这个理由足够了吧？”
　　“好家伙，这人失心疯了，竟然妄想比叶骁更懂白头蝰蛇！活久见！”
　　……
第21章 哈哈，不知道叶骁大佬得遇到多少次这种蛇，才能这么懂？
　　哈哈哈哈，不知道叶骁大佬得遇到多少次这种蛇，才能这么懂？
　　林武此时也是有些疑惑，虽然他不甚了解生物学，但是常识还是懂一些的！
　　“不光是蛇，很多动物都害怕火源……难道白头蝰蛇有什么特殊的地方？”
　　众人闻言，也是疑惑不解地看向叶骁。
　　察觉到众人的目光，叶骁也是挠了挠头，解释道：
　　“神农架有普遍的白化动物返祖现象。
　　就比如说，一只黑毛猴，在产生这种变异之后，
　　全身都会变成白色，
　　这种现象，统称为变异！
　　而其中，白头蝰蛇也是变异的一支，
　　只不过白头蝰蛇比较奇葩，
　　在外形方面，这一种群只变异了头颅，
　　剩下的则是向着其他的方向变异了。
　　首先就是感官，
　　白头蝰蛇的视觉和嗅觉全部退化，
　　换来的则是对热量近乎变态的感应，
　　就像是脑袋里装了个热成像仪，
　　若是放在没有人为干预的自然界，
　　这就是个bug级别的能力。
　　但是！有了人为干预之后，就不一样了。
　　一堆一堆的篝火，就足以让这群生物灭绝。
　　这种生物会下意识地将‘火’认为是敌人，
　　会毫不犹豫地扑上去，下场可想而知！
　　上一波探险队遭受蛇潮，便也是因为篝火……”
　　众人闻言，纷纷唏嘘短叹，感慨于大自然的神奇，也对上一波探险队的失利扼腕叹息。
　　而直播间的观众，此时也是纷纷震惊无比！
　　“我凑，我可以举报吗？这蛇开挂哇！简直是个变态！”
　　“大自然真的是无奇不有，这蛇的能力简直神了，就像是开了透视！”
　　“等一下，不对啊！你们没有发现吗？这些专业知识是叶骁讲出来的啊喂！”
　　“等等……卧槽！盲生，你发现了华点！”
　　“我怎么感觉……一个内测玩家带着一帮小白，在做新手任务……”
　　“哈哈哈哈，不知道叶骁大佬得遇到多少次这种蛇，才能这么懂？”
　　“快去搜他家！说不定他家还有白头蝰蛇的标本！”
　　……
　　就在这时……
　　四周的灌木丛‘窸窸窣窣’，一条条苍白的三角蛇头钻了出来。
　　随即是深色，夹杂着红色横斑的蛇身。
　　密密麻麻的白头蝰蛇，将探险队所在的区域，给围了个水泄不通！
　　没有半点立足之地。
　　看的直让人头皮一阵发麻。
　　这些蛇一个个弓起苍白的蛇头，“嘶嘶”不停。
　　这是标准的攻击姿态。
　　叶骁的声音继续响起：
　　“正好蛇出现了，口说无凭，我做个小实验，给大家演示一下。”
　　看着这幅景象，众人后背忍不住升起一丝凉意，眼皮子直跳。
　　这不计其数的白头蝰蛇，蛇瞳赤红，似是能摄人魂魄一般，极为恐怖！
　　直让人感觉瘆得慌。
　　你居然还要给我们演示？
　　搁这做死亡实验呢？
　　众人面面相觑，禁不止狂咽口水。
　　与此同时，直播间也看到了这一幕，更是直接炸了！
　　“卧槽！卧槽卧槽！这特么……那么多蛇？”
　　“啊啊啊啊啊……密集恐惧症犯了，这太恐怖了哇！弹幕护体，弹幕护体！”
　　“我的天啊，这么多蛇，完了完了，肯定跑不掉了！”
　　“药丸了！这波人连第二天都没熬过，太惨了！”
　　“卧槽！这是捅了蛇窝吗？还是挖了人家的祖坟？这么多蛇，造孽啊！”
　　“死亡实验，叶骁大大为了科学献身！”
　　“这才是真正的科学家啊，无惧死亡，任何环境下就沉醉实验。”
　　摄像头前，以及探险队众人的目光注视下，叶骁掏出一个打火机。
　　无视紧张的众人，对着直播间淡然道：
　　“只要这样……”
　　“啪嗒！”
　　清脆的声音之后，一朵细弱微小的火苗窜了出来。
　　下一刻……
　　周围不计其数的白头蝰蛇，
　　似突然如临大敌般，弓起蛇头！
　　尖三角的苍白蛇口更是猛然张开，露出了弯钩般的森然毒牙，摆开了攻击架势。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”
　　“嘶嘶……嘶嘶……”
　　一刹那，所有白头蝰蛇，俱是疯狂发出嘶鸣之声。
　　眨眼间，这嘶鸣声便如同鼎沸之水般，刺耳难听！
　　众人的心弦一下紧绷到了极点，豆大的汗珠顺着额角滴下！
　　糟糕！
　　这片蛇潮暴动了！它们要攻击了吗？
　　众人满脸皆是骇然之色。
　　……
第22章 别人来禁地带打火机是为了生火，叶骁带打火机，恐怕是专门为了玩蛇？
　　呜呼哀哉！
　　在无准备情况下，突然面对数以万计蛇群的攻击，他们毫无胜算，必死无疑！
　　好几人两股战战，眼见就要扣动步枪扳机。
　　却突然，
　　叶骁手指一松，打火机上的火苗霎时消失。
　　震耳的嘶鸣声，也逐渐烟消云散！
　　眼见就要狂暴着扑上来的白头蝰蛇，也像什么都没发生过一般，松弛了下来。
　　一切偃旗息鼓……
　　这一刻，所有人都震惊地停滞了呼吸。
　　手中狠狠地捏了一把汗。
　　直播间的屏幕上，更是被满屏的“卧槽”充斥，‘666’也直接被刷爆了天际！
　　“这尼玛！简直神了！谁特么跟我说，叶骁是第一次见到白头蝰蛇，我特么跟谁急眼！”
　　“啊这……都总结出经验来了？”
　　“叶骁的动作，熟练地让人心疼！在这之前，简直不知道遭遇了多少次蛇群！”
　　“一看就是失败了无数次，才总结出来的经验。叶骁简直太刑了！”
　　“好家伙，别人来禁地带打火机是为了生火，叶骁带打火机，恐怕是专门为了玩蛇的吧？”
　　“不行了不行了，被告律师被叶骁背刺，已经快不行了！”
　　……
　　探险队众人看着叶骁手中的打火机，眼珠子都快瞪出来了。
　　均一脸的难以置信。
　　白头蝰蛇的危机还是没有接触，林武低声道：
　　“叶骁同志，我们现在该怎么办？你之前遇到过这种情况吗？”
　　叶骁：“？？？”
　　我怀疑你在影射我，但我没有证据……
　　叶骁解释道：
　　“用低温可以对付这些蛇！咱们不是带有液氮吗？”
　　“快，快！拿出液氮！”
　　林武反应过来，连忙急促喊道。
　　几个探险队员也仿佛如梦初醒，纷纷从背包中拿出液氮，将叶骁等人围在其中。
　　此刻，他们手中已然布满汗津，两股战战。
　　他们从未想过，
　　这些原本用来保存标本，或者对付蚂蚁的液氮，
　　此刻竟能排上如此大用场！
　　“嗤——”
　　“嗤嗤——”
　　……
　　秉承着先下手为强，后下手遭殃的原则，
　　探险队众人趁蛇群还没攻击，提前出手了。
　　白色的雾化液氮大片大片地喷涌而出，将周围的蛇潮逐渐淹没。
　　四周骤降的温度，也让众人开始瑟瑟发抖。
　　有那么一瞬间，
　　他们仿佛来到了冰河时代！
　　探险队众人，包括直播间的观众们，皆屏息凝神地看着这一幕，生怕发生什么意外。
　　然而从喷液氮开始，蛇群的“嘶嘶”声便无声无息地消失了。
　　周围是死一般的寂静。
　　落针可闻！
　　探险队众人，即使手脚已然被冻僵，却也纹丝不动，等待着白雾散去。
　　一分钟过去……
　　两分钟过去……
　　三分钟过去……
　　……
　　十分钟过去！
　　周围仍然没有一丝丝动静。
　　明明是原始丛林，却比太平间还要安静。
　　周围的蛇群，也似是全体阵亡，没有一个敢站起来反抗。
　　白雾最终散去。
　　地上是大片大片，挂着白霜的白头蝰蛇。
　　数量足有数千余计！
　　绝大多数的蛇已经被冻成冰棍了。
　　其中有几条比较长的蛇，足有两米多长，体型吓人。
　　所有人皆是不停地倒吸着冷气，在这一大片的蛇尸中前行。
　　轻轻一脚，已被冻硬的白头蝰蛇便直接碎成了几块。
　　他们从未想过，这让所有人都闻风丧胆的白头蝰蛇，
　　竟然就这么风淡云轻的解决了？
　　而且解决的毫无代价，简直顺利的不能更顺利。
　　大功告成！
　　已经准备好赴死的探险家们，此刻看向叶骁的目光充满了惊骇和难以置信。
　　他们怎么都没想到，原本赌上生死的一场探索，在叶骁的指点之下，就这么简单的过去了。
　　甚至于完成的比原来还要更好！
　　这到底是遇到了多少次这种蛇，才能研究出来这么精准的办法啊！
（"?『!'若.水!?!首:发?』?群?!号;【"?'6:?5?6?;6?1?"8!".8;,"9:'6?",】?:【!3!!0";?0?0?3,;1:?4.!'2;!'7:"】"）　　不少人心里这么想着。
　　而此时直播间中，观众们也从震惊之中恢复，原本已然停滞弹幕，一时间如洪水般轰然爆发！
　　“卧槽！卧槽啊！真的解决了？我靠！叶骁真的神了！”
　　“就这？就这啊？这就是白头蝰蛇吗？简直不堪一击啊！”
　　“Hetui！叶骁大大在此，尔等孽畜，安敢兴风作浪？”
　　“叶骁大大牛逼！”
　　“叶骁大大无敌！”
　　“真是的，不知道叶骁大大在这里吗？这些蛇有什么可豪横的！”
　　“就是！要不是怕你们有毒，早就给你们烤了风干当口粮了！还在这耀武扬威！”
　　“我刚才观察过了，即使面对这么多蛇，叶骁的面色始终古井无波！属实是个狼灭！”
　　“对于这些蛇，叶骁已经见怪不怪了！”
　　“不管怎么样，总之叶骁大大牛逼！叶骁大大yyds！”
　　“对！不管你们说什么，反正我吹爆叶骁大大好吧？”
　　……
　　PS：不好意思，这两天卡文了。
　　本来都写好了，有存稿来着，但是发着发着，作者菌感觉节奏写歪了……
　　为了大家的阅读体验，3/4万字存稿基本全删了，又重新写的，导致有些卡……
　　基本已经调整过来了，后续会正常更新，每天4更保底，根据数据加更哈。
　　求一波鲜花、评论、评价，跪求火力支持……
第23章 我就等着看叶骁大大的好身材呢，你给我看这个？万人血书把戚小胖的嘴缝上
　　看着这些‘如狼似虎’般的弹幕，叶骁义正言辞道。
　　“本人漫画皆为原创，如有雷同实属巧合！相关知识我也是偶然间得知，请大家不要以讹传讹！”
　　这副一本正经的模样，若是进来的新粉丝，估计也就信了！
　　但直播间的老粉丝皆老奸巨猾，皆不买叶骁的账，一时间“我信你个鬼”飘满了整个弹幕！
　　与此同时，
　　林武等人，也终于将内心的惊涛骇浪缓缓压下。
　　相互对视一眼，皆看出了对方眼中的苦涩。
　　好家伙，
　　我们这是……再次被上了一课？
　　戚大胖此刻也是面色涨红，一副做错事了的小学生模样。
　　他在生物这方面的学术上，浸淫了足足十年之久，没想到有朝一日，会被一个漫画家给教育了………
　　想到这，戚大胖顿觉喉咙有些发干，不由得咽了口唾沫，旋即苦笑道：
　　“没想到小丑竟是我自己！我曾以为是叶骁不懂生物，没想到是我不懂白头蝰蛇！”
　　这一句话，完完整整地被直播间给录了下来，直播间的观众再一次爆笑！
　　轰然爆发出了满屏的弹幕。
　　“噗……哈哈哈！戚大胖认真的吗？这算是承认错误了？”
　　“垂死梦中惊坐起，小丑竟是我自己？哈哈哈，看来戚大胖是悟了！”
　　“怎么感觉戚大胖和叶骁的身份互换了，叶骁才是大名鼎鼎的教授，教训地戚大胖不停认错。”
　　“戚大胖这个模样，看着有点熟悉啊！”
　　“啊！我想起来了，我教训我家孩子的时候，他也是这个模样！”
　　“哈哈哈哈！活脱脱小学生模样！”
　　“震惊！到底是人性的扭曲，还是道德沦丧？大名鼎鼎的生物学家，竟被一人当成小学生般教训！”
　　“没事没事，不管怎么说知错能改，善莫大焉！还是个好孩子！哈哈哈哈……”
　　……
　　片刻后
　　探险队已经从蛇尸群中走了出来。
　　看着身后满地的，被冻成冰凌的蛇，还是忍不住打了个寒颤。
　　刚才的一幕幕，从遇见白头蝰蛇，到脱身，仿佛做了一场梦一般。
　　现在梦醒，大汗淋漓……
　　却仍心有余悸。
　　于是，
　　探险队丝毫不敢过多停留，既然解决掉了麻烦，便马不停蹄地敢往他们的目的地——神农架腹地！
　　下午时分，
　　随着探险队众人的行进，眼前的树木愈来愈稀少。
　　众人可以明显地听到“哗哗哗”的水流声，以及看到大片大片的阳光。
　　经过一天多的赶路，他们终于快要走出密林了！
　　探险队众人迫不及待的奔跑着，向森林边缘冲去。
　　一出森林，豁然开朗……
　　虽然这直射的阳光有些刺眼，但照在身上暖洋洋的，十分惬意。
　　“哗哗哗……”
　　“哗哗哗……”
　　入眼的，不仅有许久未见的太阳，更有一条碧绿的溪涧在山间欢快的奔流。
　　哗哗声如同一条优美的旋律，让众人只觉得心情舒畅。
　　“哇！有水！快看，有水！”
　　“喔喔哦——”
　　一时间，所有人都在欢呼雀跃。
　　虽然森林中的温度较低，
　　但为了防止被枝叶刮伤，众人皆将全身裹得严严实实。
　　在林中跋涉了半天，早已是满身臭汗，浑身上下都黏糊糊的！
　　眼见着几个人就准备脱衣服下水，
　　叶骁嘴角抽了抽，别过头去。
　　好家伙，
　　这是要全国直播洗澡？
　　倒是一旁的戚小胖幽幽地提醒了一句。
　　“现在正在直播……”
　　几人先是动作一滞，面上的欣喜之色瞬间凝固，
　　随后默默地将脱了一半的衣服穿上……
　　叶骁心中不禁感慨，
　　在全国人民面前社死，可还行？
　　直播间的弹幕在这一刻，也是直接爆炸！
　　“把那个人的嘴给缝上好嘛？本宫可是第一次欣赏男人洗浴！就这样被你搅和？”
　　“对！把戚小胖的嘴给缝上！好好的一幕男版活椿图！竟然让老娘错失良鸡，不可饶恕！”
　　“淦！我就等着看叶骁大大的好身材呢，你给我看这个？万人血书把戚小胖的嘴缝上！”
　　“还我的叶骁大大！”
　　“万血戚缝！”
　　“+1！”
　　……
　　一时间，直播间的女观众纷纷化身键盘侠，对戚小胖的“多嘴”行径口诛笔伐。
　　甚至不惜万人血书，也要将戚小胖的嘴给缝上。
　　看着直播间内的‘虎狼之词’，众人极力憋笑，一时间气氛变得极为诡异。
　　……
　　PS：求鲜花~
第24章 史前巨兽——湾鳄来袭!（求鲜花~
　　溪涧边，几个探险队成员，正在测量溪涧的深度。
　　但十米长的伸缩刻尺，愣是没有触底。
　　众人面面相觑，最后皆是将目光投向林武。
　　林武也是皱眉。
　　超过十米的溪涧，水流又如此湍急，泅渡过去危险性未免太高。
　　不过还好，探险队的装备比较齐全，带了充气皮筏。
　　林武也当即发话：
　　“众人先在滩涂上修正片刻，给皮筏冲上气之后，再横跨溪涧。”
　　探险队众人闻言，纷纷开动。
　　一批人忙着给皮筏充气，一批人则是准备伙食。
　　霎时间，探险队也是忙得热火朝天，
　　但此时的众人并不知道，他们进入了一个庞然大物的领地，此刻它正虎视眈眈……
　　溪涧的岸边是一片滩涂，也没有什么杂草，就好像有人修整过一般。
　　而且滩涂上方没有枝叶遮挡，晒太阳正舒服。
　　众人补给完食物之后，便三三两两扎堆在滩涂上，晒着太阳聊天打屁。
　　突然间，林武眉头紧皱，目光忽然变得锐利无比。
　　“水里有东西！”
　　林武连忙起身后退，打量着水面，似有些忌惮。
　　怪不得，
　　林武能被认证成‘传说探险家’，也不是没有理由的。
　　对于危险的来临，林武仅靠直觉便能极敏锐地察觉到。
　　其余探险家闻言，先是愣了一秒，接着便似火烧屁股一般，火速离开了岸边。
　　“哗啦……”
　　就在他们刚起身离开，溪涧的岸边瞬间涌起一大团水花。
　　接着……
　　飘上来一根烂木头？？？
　　几人揉了揉眼，此时水花四溅，有些看不真切。
　　片刻，水花散去。
　　待看清楚水面上是何物之后，众人不禁呼吸一滞。
　　顿时头皮发麻：
　　这哪里是烂木头，分明是一条巨大的鳄鱼！
　　这特么也太大了，简直是个牲口！
　　身长足足将近十米！？
　　人类的躯体和其相比，甚至不如这鳄鱼的一条腿粗。
　　看着缓缓爬上岸的巨鳄，探险队众人不由得倒吸一口冷气，心里也不免一阵瘆得慌！
　　众人扶着有些发软的双腿，缓缓后退，
　　但他们的位置，正好是滩涂靠近岸边的一侧，距离密林仍然有十几米！
　　这点路程，巨鳄几步路就追上了。
　　众人已是穷途末路。
　　“子弹上膛，摆战斗阵型！”
　　林武厉声喝道，声音铿锵有力，不容置疑。
　　“咔哒！”
　　“咔哒！”
　　“咔哒！”
　　……
　　林武话音刚落，顿时响起了一片枪械上膛的声音，清脆整齐！
　　其身边的几个探险家，皆是训练有素的退役特种兵。
　　迅速摆好了战斗阵型，举枪面对着爬上岸的鳄鱼，
　　眼神坚毅明亮，没有一丝一毫的胆怯之色。
　　一时间，气氛肃杀，众人的心也不由得揪紧！
　　在这些人身后，戚家兄弟，以及其余几个探险家，已然吓得两股战战，有些发软。
　　他们几人足迹踏遍生命禁区，也算见多识广。
　　但足有十米长的鳄鱼，饶是他们，也是第一次见。
　　一时间不由得胆战心惊，心中发憷。
　　与此同时，直播间也是炸开了锅，观众们也纷纷惊呼。
　　“卧了个槽！这是什么玩意儿？特么的史前巨兽？！”
　　“这尼玛……也太大了吧？把激素当饭吃，也吃不了这么大吧？”
　　“吃不吃激素我不知道，但我敢肯定的是，探险队这些人，还不够它塞牙缝的！”
　　“开了眼界了，这么大的灯笼，打着鳄鱼都找不到吧？”
　　“这小别致，长得东西！”
　　“我是生物学博士，这鳄鱼颈背无大鳞片，应当是叫湾鳄！是十分古老的生物，白垩纪时就可与鳄龙争霸！是当今世界上，咬合力最大的生物之一！”
　　“我去……当真是史前巨兽啊！”
　　“完了！彻底完蛋了！刚离蛇窝又入鳄口！”
　　“探险队如此命运多舛，这一次，恐怕是要真的栽了！”
　　“祈祷祈祷！一定能平安的！”
　　“呜呜呜！不敢看了！”
　　“别慌！还有叶骁呢！叶骁肯定能救大家的！大家相信叶骁！”
　　“对！还有叶骁大大！这一次探险队众人，绝对可以再一次绝处逢生！”
　　……
第25章 叶骁要没了啊，还不够这个鳄鱼塞牙缝的呢！
　　史前巨鳄猛然爬上岸，虎视眈眈地盯着探险队众人。
　　这片滩涂，乃至整片水域，皆是它的领地！
　　探险队众人擅自闯入，竟还这般泰然自若？
　　简直不把它放在眼里！
　　这条巨鳄，此时已然暴跳如雷！
　　他缓缓踱步向前，庞大的身躯，让众人的呼吸都不由得为之一滞。
　　戚家兄弟以及其余几人，皆是扶着颤抖的双腿缓步后退。
　　短短的十几米，此刻却如同天涯海角一般，如此漫长！
　　后方，
　　一众退役特种兵，此刻正举着枪与鳄鱼对峙着。
　　林武更是死死盯着远处缓缓踱步而来的史前巨鳄。
　　如果它只是上岸来晒太阳的，最好！
　　探险队也会马上退走，毕竟多一事不如少一事。
　　但若是察觉到其有攻击欲望，林武等人将毫不犹豫地开枪射击。
　　果然，天不遂人愿。
　　这鳄鱼‘目露凶光’，喉咙深处开始传出低沉的“呼噜呼噜”声，这是他暴怒的信号。
　　同样，
　　也是他即将发动进攻的前兆。
　　林武瞳孔骤缩，当即就是一声爆喝：
　　“开枪，掩护众人后退！”
　　话音未落，早已蓄势待发的几人瞬间扣动扳机。
　　枪口接连不断地喷射出点点星火，雨点般的金属子弹，向着巨大的湾鳄倾泻而去。
　　“嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”
　　“突突……突突突……”
　　无数的子弹飞射，
　　但湾鳄似是成精了般，死死护住了腹部以及头脸。
　　一发发子弹激射在湾鳄背上，却只是与其背上的鳞甲擦出点点火星，没有伤到其分毫！
　　林武等人也是发现了这一现象，双目之中满是骇然之色。
　　不过此时，他们并没有时间震惊。
　　后面的极为专家需要火力压制，以争取时间安全到达林区。
　　林武做了个手势，其余几人纷纷意会，缓缓点头。
　　几人一边向着巨鳄射击，一边缓缓后退。
　　此时，戚家兄弟，以及其余几人都已经撤到了林区。
　　林武看看是时候了，当即狠狠咬了咬牙，
　　“弃枪，跑！”
　　在最后一颗子弹飞出枪膛之时，林武一声令下，将手中的步枪向着巨鳄砸去，随后转身向着林区疾速奔跑。
　　其余几人纷纷照做，也是使出了浑身解数，闪电般向着林区奔跑。
　　这一刻，没有什么‘枪即是战士的生命’这一说法，若背着枪，众人逃跑的速度要降一大截，枪不枪的不知道，命肯定是没有了。
　　已经在林区中的戚家兄弟几人，此刻已然目光呆滞，愣愣地看着这一幕。
　　刚才震天响的枪声，以及满天飞雨般的子弹……
　　即便是一块钢板，此时也应该被打烂了！
　　然而，
　　远处的巨鳄却是毫发无伤，缓缓站了起来，盯着奔逃的林武等人，目露凶光。
　　直播间观众们也被这一幕吓呆了，待反应过来之后，直播间的弹幕顿时爆发。
　　“我靠！！！你告诉我这特么是蓝星生物？子弹都特么打不穿？”
　　“完了，连枪都没用……探险队真的要GG了！”
　　“啊啊啊——快逃啊！鳄鱼要冲上来了！”
　　“彻底完蛋！”
　　“果然印证了一句话，在绝对的力量面前，一切的计策都是无用的！”
　　“不要啊——”
　　“这鳄鱼是特么铁做的吧？不对，这么几梭子子弹下去，别说是铁了，钢都给打碎了好吧？”
　　“探险队陷入绝境了……这一回事真的没有办法了！”
　　“好不容易逃离蛇口，结果就是这么个结果吗？我不能接受！”
　　“GG！”
　　……
　　与此同时，
　　滩涂上，
　　巨鳄的双腿猛然踏在地上，整个滩涂宛如地震了一般，狠狠晃了三晃。
　　随后，巨鳄猛的转身，粗且长的尾巴如同一根钢鞭，狠狠地抽向正在奔逃的林武等人。
　　林武以及何兵王似有所觉，骇然转头却发现，鳄尾已然近在咫尺！！！
　　来不及判断，两人当即猛地趴在地上。
　　一道劲风擦着二人的后脑刮过，生疼无比，却好歹躲了过去。
　　有几个运气不太好的，或是被抽中心口，或是被拦腰抽中，整个人直直倒飞出去，当场断气。
　　与此同时，
　　一旁的叶骁其实并没有跑，或者说准确些，他始终站在原地没有动过。
　　直播间终于是发现了叶骁的位置，一时之间，直播间轰然炸开！
　　“卧槽！！！什么情况？叶骁怎么在这？？？”
　　“叶骁估计是被吓傻了！站在原地一动不动，这是要没了的节奏！”
　　“……卧槽快跑啊！那边已经死了三四个了看不见吗？”
　　“啊——巨鳄朝着叶骁看过来了，快跑啊！”
　　“完蛋了，彻底完蛋了。”
　　“叶骁要没了啊，还不够这个鳄鱼塞牙缝的呢！”
　　“没了，真没了，叶骁就算现在跑，也来不及了！”
　　“完蛋了！这都不跑，看来真的被吓傻了！叶骁要卒了……”
　　“哇哇哇~【捂眼睛】不敢看——”
　　……
第26章 完了，又是迷信科学系列，99年的事要瞒不住了吗？
　　此时，巨鳄已然红了眼。
　　林武等人训练有素，步伐极快，已经跑进了丛林之中，巨鳄奈何不得他们。
　　满心的暴怒无处发泄，
　　转头见到叶骁依然在站在滩涂上，登时就朝着叶骁冲了过来。
　　似要将叶骁撕碎般，三两步就来到近前，距离叶骁不过几米。
　　巨鳄猛然张开猩红的血盆大口，长吻中，一排排锯齿般的獠牙利齿，闪着寒光，让人忍不住胆战心惊。
　　叶骁略显单薄的身板，与身长十米的史前巨鳄形成鲜明对比。
　　与此同时，
　　已经跑进密林之中，劫后余生的众人，却蓦然看见这一幕。
　　一时之间也是纷纷绝望的闭上了眼睛。
　　林武更是目眦欲裂，少了叶骁，探险队无疑会失去一大助力！
　　直播间的弹幕此时也明显停滞，所有人皆屏息凝神地看着这一幕，紧张无比。
　　“完了……叶骁真的被吓傻了！”
　　“没了，真没了！”
　　“别看了，不忍心看下去！”
　　“好伤心呜呜……”
　　“【捂眼睛】不敢看！”
　　“没想到，叶骁这么快就领盒饭。”
　　……
　　正当所有人都以为，叶骁会葬身巨口之时，
　　令人难以置信的一幕……却陡然发生！
　　出乎了所有人意料，想象中血肉飞溅的画面并未出现。
　　面对饿虎扑食般的史前巨鳄，叶骁的双眸始终古井无波，
　　面色从容不迫。
　　仅是平淡地喝出两个字：
　　“退下！！！”
　　……
　　无悲，
　　无喜。
　　波澜不惊！
　　但……
　　气势汹汹的史前巨鳄，在这一瞬间，却宛如遭受了雷霆万钧，汹汹气势霎时烟消云散，无影无踪。
　　猛然原地‘急刹’，随后夹着尾巴向后退去。
　　喉中的“咕噜”声，也变成丧家犬般的呜咽。
　　一种来自灵魂深处的恐惧升起，令巨鳄战栗。
　　就连十米外的众人，也恍然觉得周围温度骤然下降。
　　不禁打了个激灵。
　　随后，巨鳄便在众人愕然的目光之中，灰溜溜地逃回水中。
　　叶骁不仅毫发无伤，还将庞然大物般的巨鳄，给生生喝退了回去！
　　直播间的观众们，甚至还没反应过来，巨鳄已然退回了水中。
　　弹幕肉眼可见地停滞了片刻。
　　数秒之后，铺天盖地的弹幕如洪水般爆发！
　　“卧槽！！！卧槽！！！卧槽！！！卧槽！！！”
　　“谁能告诉我发生了什么？发生了什么到底？？？”
　　“这鳄鱼是特么……逃了？这尼玛什么情况？”
　　“叶骁直接将这巨鳄……给生生喝退了？这还是人吗？”
　　“太吊了！这个世界上没有任何词汇能形容，我现在有多么震惊！”
　　“我儿子刚才问我为什么跪着看直播，现在他跟我一块跪着呢！”
　　“等一下，我记得刚才有人说，叶骁要是能逃脱就直播吃翔的来着！”
　　“卧槽吃！肯定吃！还得吃大块的！现在就开播！太牛逼了呜呜呜——！”
　　“太牛逼了……简直太牛逼了……”
　　“叶骁无敌！”
　　“这波操作我给满分！直接特么吹爆！”
　　“我说叶骁怎么站着不动，这哪是吓傻了？明明是觉得没必要好吧？”
　　“这一看就是狮吼功！”
　　“狗屁！明明是佛教六字真言！什么妖魔鬼怪，直接镇压！”
　　“笑话，叶骁是龙虎山小天师，刚刚的吐字，明明蕴含了道家九字真言之力！”
　　“你们怎么不说叶骁上天？度大罗雷劫？”
　　“是我误入片场了吗？”
　　“呜呜呜——太感人了！”
　　“叶大佬，你腿上缺挂件吗？你看我怎么样！”
　　“叶骁牛皮，永远滴神！！！”
　　……
　　不光是直播间惊呼，
　　在场的探险队众人，也是各个瞠目结舌，眼珠子都快瞪出来了。
　　全场寂静！
　　刚才发生的一切，就像是在拍电影一样……
　　不！电影都特么不敢这么拍！
　　太特么绝了！
　　林武以及戚家兄弟几人，此时更是恍然如梦！
　　若不是几个同袍已然断气，他们估计会将刚才这一幕，当成一场梦境！
　　这特么是什么？霸王色霸气吗？
　　众人面面相觑，目光之中满是骇然之色！
　　一时之间，
　　他们脑海中对于‘科学’的坚定立场，已然开始有些动摇。
　　‘神学’的种子，正在内心之中缓缓发芽！
　　然而，远处的俊逸青年，从始至终，面色都没有丝毫变化。
　　……
　　与此同时
　　演播厅
　　全场寂静！
　　死一般的寂静！
　　这偌大的演播厅，落针可闻！
　　所有人皆是目露惊骇之色，不可置信地看着大屏幕上。
　　刚刚发生的一幕，若不是正在直播，恐怕所有人都会认为是后期合成。
　　毕竟，这一幕简直太过不可思议，甚至直接刷新了一遍他们的世界观。
　　直至数秒之后，众人才缓缓地回过神来，牙龈发酸。
（::"『'.若:",水:首"!,发'?.』"??群!;,号!【:.!6?5,6!,!6;1:8!?!8'!9,6,】?,"【!3.,0:?,0,;0:'3'1""'4"2.7'】,）　　“这……这还是人吗？一声呵斥就给这巨鳄吓跑了？”
　　“不可能，我肯定是看错了！这太不可思议了！”
　　“完了，又是迷信科学系列，99年的事要瞒不住了吗？”
　　“这到底是怎么回事，怎么可能一句话就给这些蛇吓跑了？”
　　“这不会是……镇魔吼吧？牛逼牛逼！”
　　……
　　PS：求鲜花~
第27章 迷信不可取，大家还是要相信科学！刚才不过都是碰巧罢了
　　观众席轰然炸开！！！
　　一时间爆发了激烈的讨论。
　　就连主持台上的冰冰，也半天没有反应过来。
　　张大了樱桃小口，一脸不可置信的模样。
　　甚至一度认为自己看错了，慌忙揉了揉眼睛。
　　但最终，
　　冰冰反应过来，脸上的震惊神色未褪。
　　“这……非常的神奇啊！这条史前巨鳄，竟然被我们的叶骁选手……直接喝退了？欧阳教授能否给我们解释一下，这是什么情况呢？”
　　评审席上，
　　一个年近花甲的老教授笑了笑，举起了话筒道：
　　“这……应该并不是什么狮子吼，镇魔吼，只是巧合罢了！
　　从这条鳄鱼的举动来看，它应该刚进食完毕，
　　为了保持其身体血液的温度，它需要在滩涂上晒太阳，
　　所以他只是想把探险队给赶走而已，
　　才没有比较强盛的攻击欲望。”
　　这个欧阳学教授，堪称生物学领域的天花板。
　　他对生物方面的了解，超越了同时代的无数人。
　　对于这种问题，自然是易如反掌。
　　欧阳教授的话一出，在场的骚动稍微小了一些。
　　观众们更多是低着头若有所思。
　　……
　　另一边，
　　神农架内，
　　探险队众人仍有些心有余悸，惊魂未定。
　　他们并不敢踏入滩涂，只敢在森林的边缘来回试探。
　　叶骁站在滩涂上，看着这些人如此模样，也顿时有些无语。
　　最终，
　　理智战胜了恐惧，这些人重新回到了滩涂。
　　不过也只是为了拿回物资。
　　探险队的所有人都一致决定——绕路！
　　绝不从这一片水域过河！
　　这巨鳄给他们造成心理阴影太深了。
　　其中年岁稍高的几位探险家，更是翻出了速效救心丸，以备不时之需。
　　路上，探险队众人看叶骁的目光，俱是古怪异常。
　　一个个欲言又止。
　　面上一副想说什么，但又不敢说的模样，憋得极为难受。
　　林武同样满腹疑纶，
　　这一路上，他百思不得其解。
　　上一秒还气焰嚣张的巨鳄……怎会在下一秒就如同丧家之犬般，夹尾溃逃？
　　这不合乎常理啊！
　　莫非真的像直播间观众说的，道教九字真言？
　　还是镇魔吼，狮吼功之类的东西？
　　林武的级别较高，时常能接触到一些常人无法接触的东西。
　　超自然现象……他也不是第一次见了！
　　想到这，林武心中突然升起一个疑问：
　　“难道叶骁……真的是龙虎山小天师？对！没错，也只有这样，方才能解释这一切。”
　　一念至此，林武的心中突然豁然开朗。
　　但其双目之中，却充满了浓浓的震惊之色，
　　“小叶啊，刚才那条鳄鱼……看起来像是湾鳄？”
　　林武小心翼翼地问道，同时眼角也在不停地观察着叶骁的表情。
　　叶骁略一思忖，点点头道：
　　“没错，湾鳄是目前所发现的鳄种之中，
　　颈上唯一没有大鳞片的鳄鱼。
　　刚才那条巨鳄的后颈，确实没有大鳞片！”
　　林武闻言，忍不住“嘶”地倒吸一口冷气，有些疑惑地问道。
　　“可迄今为止，世界上发现的最大湾鳄才7米左右，这条都有……10米多长了吧？”
　　一旁的戚大胖闻言，也是眉头紧锁，缓缓道：
　　“是啊，按理来说，神农架并没有适宜他生活的环境，他能在这里长成10多米长，不科学啊……”
　　戚大胖思绪百转，却始终毫无头绪。
　　直播间的观众们闻言，也是纷纷笑喷了。
　　“笑死我了！你跟我说科学？叶骁在这你跟我说科学？你脑子没秀逗吧哈哈哈！”
　　“就是！人家观测天气用科学了吗？人家斥退史前巨鳄用科学了吗？都没有！但是都成功了！”
　　“请大家不要迷信科学谢谢！”
　　“到神农架这么久了，还在讲科学？脸打的还不够疼吗？”
　　“信叶哥，得永生！”
　　“叶哥永远滴神！”
　　……
　　叶骁瞥了眼直播间的弹幕，当即轻咳两声，正色道：
　　“咳咳！”
　　“迷信不可取，大家还是要相信科学！
　　刚才不过都是碰巧罢了！
　　专业动作，请勿模仿！
　　十八岁以下观众，请在父母的陪同下观看！”
　　叶骁一本正经地说完，直播间观众都愣了数秒。
　　这特么……
　　现在连解释都懒得……啊不对，连狡辩都懒得狡辩了吗？
　　就明着演呗？
　　霎时间，
　　“相信玄学，抵制科学”飘满了屏幕！
　　……
第28章 哈哈哈……被告律师哭着说，我替叶骁招了吧！你们别折磨我了！
　　与此同时，
　　正在一旁讨论史前巨鳄的几人，仍是一筹莫展。
　　他们凌乱了，全都凌乱了。
　　之前只是听说过神农架的诡谲莫测，但是从未有人切身体验过……因为，体验过的人都死了！
　　所以后面政府封掉了神农架，而他们，直到今天，才有机会进入到这里。
　　一切都与他们想的不一样。
　　进入神农架，就像是进入到另外一个世界。
　　他们的过往的经验，在这里毫无用武之地。
　　他们的常识，在这里更是毫无作用。
　　他们脑海中丰富的知识，更无法解释这里的很多事。
　　现在又蹦出来一个超10米长的大鳄鱼，背上的‘盔甲’，更是连子弹都打不穿。
　　这特么不是鳄鱼，是鳄鱼精吧？？？
　　短短不到一个小时，
　　他们的世界观经历了无数次的碎裂、重塑……
　　一年的表情都用完了。
　　直到最后，众人绞尽脑汁也想不出合理的解释，皆相视一眼，随后低头苦笑。
　　林武突然转头看向叶骁，他忽的想起，这里似乎还有一个“实践家”。
　　于是赶忙问道：
　　“叶兄弟，你之前也遇到过这鳄鱼吗？他是怎么长到十米长的？”
　　此时的林武，活脱脱像一个虚心求教的学生，旁边的戚家兄弟，也贼兮兮地凑了过来，想听一听叶骁的回答。
　　这一幕，直接给直播间的观众们看乐了。
　　“啊这……看起来怎么像三个小学生？”
　　“不行了，笑的不行了！这是娱乐节目吗请问？这几位也太逗了！”
　　“哈哈哈哈……好想你们几个才是专业的啊喂？”
　　“身份搞互换了，现在都是这几个人来请教叶骁了！哈哈哈……”
　　“绝了绝了！叶骁永远滴神！给几个教授都折服了？”
　　“牛逼我的哥！”
　　“不愧是法外狂徒叶三！就这？叶骁还没发挥实力呢！”
　　“就是，刚才的巨鳄算什么，叶骁跺两脚，太平间里没一个敢喘气的！”
　　“那咱说了，叶骁拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。天下谁人能敌？”
　　“楼上的别逗，叶骁可是龙虎山小天师，区区一条鳄鱼而已！两个字就摆平！”
　　“哦吼哦吼！球怕累！”
　　叶骁：“？？？”
　　这是虚心求教？我怎么觉着……你俩最巴不得我进局子？
　　叶骁轻咳两声，道：
　　“我也是第一次遇到如此庞大的鳄鱼。”
　　此话一出，众人纷纷意味深长地点了点头，露出一副“我懂，我都懂”的神色。
　　叶骁：“……”
　　随后，他接着道：
　　“但刚刚那条巨鳄，毋庸置疑……就是湾鳄！”
　　话音刚落。
　　探险队众人皆“嘶”地一声，倒吸了一口冷气。
　　随后更是引起了一片骚动。
　　众人皆开始议论纷纷。
　　戚大胖更是瞳孔骤缩，满脸的不可置信，惊声道：
　　“不可能，大夏国内的湾鳄早已绝迹千年！怎可能会在这里出现如此巨大的湾鳄？”
　　戚大胖这句话，也正是众人的疑问。
　　没错，大夏国的湾鳄，早在一千多年前就已经绝迹！
　　为何叶骁却如此笃定，刚刚那条巨鳄就是湾鳄？
　　然而，
　　叶骁却只是不置可否地一笑，接着道：
　　“没错，大夏国的湾鳄的确早已绝迹上千年。
　　但这里是生命禁区，与外界不可一概而论！
　　神农架地下错综复杂的暗河，通向大夏国的四面八方。
　　这条湾鳄能从地下暗河来到这，也不足为奇！”
　　叶骁一说完，众人瞬间陷入沉默。
　　刚才惊呼不可能的戚大胖，也是低下头若有所思，在脑海中设想着这一可能性。
　　林武也是低头沉思。
　　与此同时，直播间的弹幕再度爆发了起来。
　　“等一下，等一下！我刚才听到了什么？叶骁怎么知道这里有地下暗河？”
　　“我丢，盲生！你又发现了华点！给你点赞啊！”
　　“怎么知道？这还不简单？原告律师的小本本上记得清清楚楚！”
　　“哈哈哈哈……我笑得不行了，叶骁疯狂露出破绽啊哈哈哈哈！”
　　“啧啧啧……我怎么感觉，叶骁不止来过一次神农架，连神农架的地下暗河都一清二楚，绝对给神农架摸得透透的了！”
　　“哈哈哈！估计叶骁还来神农架抓过野人呢！听说国外有人话大价钱买野人！”
　　“我丢，那看来真的是没跑了，叶骁绝对是神农架的常客，不仅是生物、地形、天气，连地下暗河都摸得一清二楚，当真是绝了！”
　　“哈哈哈……被告律师哭着说，我替叶骁招了吧！你们别折磨我了！”
　　“噗哈哈哈……笑的不行了，停不下来啊艹哈哈哈哈……”
　　……
第29章 歪？妖妖灵吗？对！我举报法外狂徒叶三！（求鲜花~
　　叶骁脑门上青筋直跳，这些观众们简直太笋了！山上的笋都被他们夺完了！
　　“神农架……我真的是第一次来！
　　至于她地底的暗河，我是从溪流涨潮上看出来的！
　　神农架的很多小河会在7、8月份涨潮，
　　便是因为暗河的存在……”
　　叶骁疯狂解释，一副‘我全都招了’的模样，好似已经全盘托出。
　　前世的他，曾被神农架野人传说吸引，查阅过很多有关于这方面的资料。
　　神农架奇幻莫测的溪流潮汐，便也是在那个时候认识到的！
　　但直播间观众闻言，弹幕却是更为地爆炸！
　　“哈哈哈哈嗝……终于露馅了吧？连溪流7、8月份涨潮你都知道，说，还有什么是你不知道的？”
　　“歪？妖妖灵吗？对！我举报法外狂徒叶三！作案时间已经确定了，很有可能在7、8月份！是的，你们快来抓他！”
　　“笑死我了，好家伙，不仅知道地下暗河，还知道这里的溪流会涨潮！你说你没来过，鬼信？”
　　“鬼信？光暗都不信！叶骁这编瞎话的水平……也太差了一些！”
　　“好家伙，叶骁要是被派去当间谍，百分百必露馅！”
　　“哈哈哈哈……笑死我了，果然是狡辩！”
　　……
　　观众们一个个恨不得立刻把叶骁打包，塞进局子里。
　　叶骁不由得轻咳两声，随后解释道：
　　“刚才那条溪涧的河床之上，
　　有两条很明显的水位线，
　　这就代表，溪涧的水位必然是有所下降。
　　但原始森林降雨量充足，
　　溪涧的水位必然不会因为干旱而下降，
　　那便只有一个解释，就是——退潮！
　　有退潮自然就有涨潮，
　　一条溪涧若是有了潮汐起伏，它的源头自然是离不开暗河！”
　　叶骁一本正经地解释完，
　　但是直播间内，观众却压根不买账。
　　一时之间，直播间响起一片“吁”声，‘欲盖弥彰’刷满了屏幕！
　　直看的叶骁是满头黑线！
　　与此同时，
　　一旁的林武等人，也从冥思苦想之中回过神来。
　　林武、以及戚家兄弟几人，皆是满脸的震惊，骇然转头看向叶骁，目光中也带着浓浓的不可置信。
　　他们惊骇地发现，叶骁所提出的设想，竟然完全合乎情理，甚至有一丝接近真相的味道！
　　霎时间，
　　众人看向叶骁的目光，也是猛然变得火热。
　　这等热情，着实让叶骁有些招架不住。
　　林武也是刹那间双眼放光，如果叶骁的设想正确，就代表着，大夏国的湾鳄并没有灭绝！
　　届时，
　　绝迹千年的野生湾鳄，重现大夏神农架！
　　他们再次见证了，一件足以被载入史册之事！！！
　　想到这，林武不由得好一阵激动。
　　戚大胖虽然也想到了这一点。但他现在仍然时满腹疑团。
　　“世界上最大的湾鳄才7米，可这条湾鳄的体型，至少有10米之长，差距不是一般的大！”
　　不得不说，
　　科研人员无论是学院派，还是实践派，对于学术，都追求一种近乎病态般的严谨！
　　此时的戚大胖也是如此，颇有一股打破砂锅问到底的态度。
　　直播间观众见到这一幕，也纷纷揶揄道：
　　“这尼玛……戚大胖分不清楚形式啊！搞笑死了！”
　　“叶骁和着鳄鱼的关系，估计都快勾肩搭背了！它是不是湾鳄，叶骁不比你清楚？”
　　“两个字喝退巨鳄，你要是能做到，我们也听你的！”
　　“这戚大胖，怎么跟个老学究似的，这么古板？”
　　“叶骁：‘你在教我做事’？简直笑死！”
　　“就是！戚大胖初来乍到，谁给你的勇气敢质疑叶骁？梁晶如吗？”
　　“不会吧不会吧？不会真的有人觉得，自己比叶骁还懂神农架吧？”
　　“真看不惯这些老学究的模样，古板的要死！叶骁，这回我站你，给我狠狠打他们脸！”
　　“对！打！先正面抽，再特么反手抽！实在不行抡鞋底！你的鞋底不够硬用我的，我的是钉鞋！”
　　“楼上的你好狠！是个狼灭！”
　　“过奖过奖！”
　　“知错能改善莫大焉，戚大胖，乖乖认个错吧！”
　　“犯错要承认，挨打要立正！勇于承认错误才是好孩子！”
　　……
　　叶骁瞥了眼直播间，看着群情激奋的观众，不禁莞尔。
　　紧接着，他转而解释道：
　　“大自然是很奇妙的，随时都在变化，
　　也有亘古至今不变的定律！
　　在自然界，从来都是生物去适应环境
　　而不是环境来适应生物!
　　优胜劣汰！
　　物竞天择！
　　……
第30章 叶骁：？？？你把我当成辟邪的了？
　　而湾鳄，
　　作为从白垩纪，一直生存到现在的古老生物，
　　他的生存能力，自然不是一般的强。
　　早在这一物种诞生初期，
　　他们就一直处在湿地的生物链顶端。
　　为了适应白垩纪的环境，
　　它们进化出了强有力的下颚，咬合力更是接近两吨！
　　是大白鲨的四五倍之多！
　　一度可以与当时的湿地霸主——鳄龙争锋！
　　而神农架内的含氧量，比之外界明显更高。
　　呆在这种环境里，
　　动物会自动进化出更大的体型，
　　毕竟，体积越大的动物，平均耗氧量也非常高。
　　我刚才也近距离观察了一下这条湾鳄
　　它很有可能已经在这里成长了十几年！
　　所以，拥有这么大的体型，也不足为怪！”
　　说这番话之时，叶骁的面色始终古井无波，神色也是波澜不惊，好似已然习以为常。
　　但听到其余几人耳中，却宛若石破天惊般，猛然炸响！
　　按照叶骁的说法……
　　神农架内，类似湾鳄这般的超大型生物，仍存在许多！
　　思绪至此，
　　探险队众人的目光皆是猛地放光，心中也俱是掀起惊涛巨浪！
　　若确实这般，
　　少数早已灭绝的史前生物，有极大的可能性，在这里找到了适宜的环境，并且长久地生存了下来！
　　但随即，
　　众人突然似霜打茄子般，有些垂头丧气。
　　仅一条巨型湾鳄，就让探险队减员了数人，
　　若是出现了大象般的老虎，鬣狗般大的蜘蛛……
　　他们还活不活了？
　　还不如直接原地暴毙！
　　直播间观众们闻言，也是一阵爆笑。
　　“OKOK，安静了安静了！科普‘进去’知识小课堂开课了，开讲人——叶骁，大家欢迎！”
　　“撒花撒花撒花！”
　　“叶骁，你知道的太多了！这些知识应该从大胖的嘴里说出来才对啊喂！”
　　“啊这……你们难道没有发现吗？叶骁说的‘近距离观察’，才是亮点好吧？”
　　“我凑！盲生，你又双叒发现了华点！哈哈哈……牛逼！”
　　“你可以将其理解为……叶骁在凡尔赛，当然，凡尔赛的方式不太推荐，很有可能就直接投胎了！”
　　“哈哈哈哈笑的不行了！叶骁不把鳄鱼当个鱼看啊！笑死我了哈哈哈……”
　　“鳄鱼：我不是人，但你是真的狗！简直了！”
　　“这鳄鱼想吃叶骁，但谁知道，叶骁只是借着这机会，观察它在这儿生活了几年……简直就离谱。”
　　“哈哈哈哈哈……简直了！叶骁yyds啊！”
　　……
　　此时，叶骁看着直播间内的弹幕，也顿时有些哭笑不得。。
　　旋即，他似乎是想起了什么一般，对着直播间观众道：
　　“其实啊！这湾鳄，还有一个名字，叫食人鳄！
　　在一次鹰国与鬼子国的战争中，
　　溃逃的鬼子国军队，
　　就是被这种鳄鱼硬生生干掉了一千人！！！
　　战争结束之时，
　　岛屿上到处是鬼子国军队的断臂残肢。
　　所以，众人如果在野外看到这种鳄鱼，
　　别想着什么滑铲起飞，直接转头跑，能跑多块跑多快！”
　　在场的众人听完叶骁的话，也是纷纷恍然大悟。
　　原来这种鳄鱼，还有这么一段历史。
　　“哦？没想到叶兄弟对历史还这么了解呢？”
　　就在这时，林武也是有些意外的笑着打趣了一句。
　　众人也是纷纷开怀大笑。
　　经过这一小插曲之后，众人在林间的绕路之旅，也不再那么的枯燥乏味了。
　　探险队对了保险起见，辗转绕过了数个水域，才最终决定过河。
　　足以见那条巨大湾鳄，给众人带来的心理阴影有多重了。
　　探险队给皮筏充好了气，便开始横渡溪涧。
　　一路上，
　　即便是坐在皮筏中，探险家们仍然是心有余悸，生怕这水里会再次蹦出什么东西。
　　不过最终也没有发现什么生物，直至到了岸边，众人才终于松了一口气。
　　总算是虚惊一场！
　　上岸之后，
　　众人修整了一番，便踏进了林中。
　　……
　　入眼皆是绿油油的箭竹，
　　每一根箭竹都有手臂粗细，甚是壮观。
　　地上也落满了箭竹的竹叶，以及一个个尖尖的竹笋。
　　林中也有零星的几颗参天大树。
　　途中，
　　探险队途经一棵大树，众人刚好也累了，便一致打算先在这里短暂修整，之后再度出发！
　　在确定没有危险之后，探险队便在大树前，开始了修整。
　　但……
　　没过多久，
　　不远处，一道夹杂着惊惧，以及些许兴奋的声音刺破了众人的耳膜，声音也因为激动而有些变形。
　　“你们快来看，这……这是什么？？？”
　　众人闻言，心中俱是咯噔一下，暗道：
　　“不会又遇到了什么诡异生物吧？”
　　林武几人面面相觑，看着远处声音传来的方向，心中有些发憷。
　　“咳咳！那个……叶兄弟，那边有新发现，咱们一起去看看？”
　　林武目光闪躲，装作若无其事地模样凑向叶骁，问道。
　　叶骁：“？？？”
　　好家伙？
　　这是把我当成了辟邪的？
　　……
　　PS：求鲜花~
第31章 有生之年系列——神农架野人之谜！
　　叶骁不禁轻轻笑了笑，不过最终还是点头答应了。
　　看到叶骁点头答应，林武心中涌上一股难以名状的激动！
　　有叶骁同去，他还怕个屁啊？
　　安全感爆棚有木有？
　　直播间观众们，也是察觉到了林武的心思，一时间纷纷爆笑。
　　“哈哈哈……这个林武要笑死我，太鸡贼了！”
（:'『"!若?":水??'首"'发:!:』!:群;,"号:【':6:?!5",.6:6!1?8,;8!:9;6?'】.";【:"3;0:0,.,0?!:3,1:4'2;."7,.】?）（'认!,?准!若..;水;!首;发'，''盗'?"书:卖:'!钱,.死?"?妈'）　　“不行了，笑的不行了！哈哈哈！拿叶骁当辟邪的我去……”
　　“林武你变了，你以前不是这样的！”
　　“哈哈哈笑死我了，林武的节操都碎了！”
　　“喂喂喂，快来看啊，这碎了一地的节操是谁的，自己认领！”
　　“这就是传说中的‘叶壮怂人胆’？”
　　“你看这几个人，太过分了！”
　　“刚才还面带惊慌，踌躇不前；现在一个个的又满面春风，健步如飞！”
　　“脸皮太厚了！简直绝了！”
　　“唉……世风日下啊！”
　　“在这场直播之前，我一直认为他们德高望重，德才兼备！现在……估计节操都找不齐了！”
　　“突然感觉叶骁好心累啊，带着一群新手小白，新手村任务都难打！”
　　“又当爹又当妈的，叶哥太不容易了！”
　　“呜呜呜就是！心疼叶小哥哥！”
　　……
　　林武等人看到直播间轰然爆发的弹幕，也是微微一愣。
　　待看清楚观众们的口诛笔伐之后，几人也不禁老脸一红，尴尬无比。
　　小心思竟然被发现了，可恶！
　　林武几人相视一眼，随后默默地别过头去，气氛瞬间陷入了诡异的沉默。
　　片刻后，
　　众人循声过去，来到近前。
　　林武等人先是一愣，随后脸上也是挂满了疑惑。
　　“这是……毛发？？？”
　　林武有些疑惑地盯着树边，那儿散落着几根杂乱的黑色毛发。
　　戚大胖则是眼睛一亮，赶忙上前。
　　他带上手套，用镊子将这些杂乱的黑色毛发分开，用放大镜仔细地观察。
　　“黑色，轻微卷曲，表面无光泽，发丝呈扁平，宽约0.1毫米，入手略显粗糙，因为有细微的分叉……这毛发应该是灵长类的毛发……”
　　戚大胖正解说着，却突然皱起了眉头，不再言语。
　　随后似突然发现了什么，瞳孔猛然放大，面色激动。
　　“不，不对！这……这种毛发，其形态结构完全优于高等灵长类的毛发！”
　　戚大胖的声音都因激动，而有些变形。
　　他有一个非常大胆的设想！
　　“这毛发，很有可能是……神农架野人的毛发！！！”
　　“什么？？？”
　　戚大胖这句话，正如一声惊雷炸响在众人耳边，让众人都短暂失神片刻。
　　随后反应过来，皆是瞳孔猛然放大，双目射出精光。
　　神情无比激动地盯着戚大胖手中，那一缕缕黑色的毛发！
　　要不是此刻正在全国直播，林武等人甚至会激动地跳起来。
　　要知道，神农架的野人传说各色各样，已经在世间流传了数百年。
　　但一直以来，从未有人见过其真面目。
　　也时不时有证据佐证‘野人’的存在，但总是很快被辟谣！
　　久而久之，‘野人’传说也蒙上一副极其神秘的面纱，让世人不禁神往无比。
　　而此刻，
　　探险队的众人，再度于神农架中发现了野人的线索，这如何能让其不激动？
　　林武，戚大胖等人手中捧着那团毛发，似是在捧着绝世珍宝一般，稀奇不已。
　　心中更是暗暗发誓，此次前来，一定要解开神农架野人之谜！
　　与此同时，直播间的弹幕也是猛然爆发。
　　“卧槽！发现野人了这是？在哪呢？”
　　“楼上的你冷静点，没发现野人，只是发现了野人的毛发！卧槽！神农架野人的秘密，终于要揭开了吗？”
　　“楼上的你也冷静一点，没说一定是野人毛发，只是人家的猜测而已！”
　　“我靠我靠我靠我靠！！！神农架野人之谜，没想到我还能活到解开的那一年。”
　　“哈哈哈——有生之年系列？”
　　……
　　探险队众人也群情激动，
　　围绕着这团毛发，展开了激烈的讨论。
　　“看这些毛发的形态，并不像神农架生物的毛发！”
　　“确实，这些毛发很有可能，是生物在此逗留所留下的。”
　　“如果我们猜测没错的话，神农架的野人，应该就是生存于这一带竹林之中！”
　　“对，没错！”
　　……
第32章 叶骁：禁区是我家，欢迎大家来参观！
　　一时之间，
　　探险队的众人欣喜若狂，甚至对于这来之不易的发现，而有些热泪盈眶。
　　林武更是此时更是百感交集，感慨万千。
　　过去的几年他跋山涉水，踏遍青山，足迹遍布境内多个生命禁区，但从未有过如此发现。
　　当下，他也是忍不住感慨道：
　　“这绝对……绝对是一次划时代的发现！简直太令人激动了！”
　　“没错，在所有人的见证下，我们收获了这次史无前例的发现！”
　　戚大胖情绪激动到不能自已，面色也因激动而涨红。
　　其余几人也俱是情不自禁。
　　这一次的发现，足以佐证神农架是有野人存在的！
　　而这……
　　正是困扰了专家们上百年的未解之谜！
　　他们升起一股预感，
　　这神农架的野人之谜，即将揭晓！
　　林武正与其余几人眉飞色舞地谈论着，仿佛已然看到了野人在向他们招手。
　　而他们几人，也将因此发现，而留名青史！
　　就在此时，
　　林武眼角的余光瞥见了叶骁的面庞，神色淡然，波澜不惊。
　　不禁一阵疑惑。
　　什么情况？
　　如此惊天之举，叶骁怎么依然是一脸平淡的样子？
　　莫非……
　　他真的见过野人？
　　一念至此，
　　林武瞳孔骤缩，目光中的七分欣喜、三分疑惑此刻全被惊骇所替代。
　　满是茧子的双手，也不禁因此而有些颤抖。
　　难道他们引以为豪的发现，早已被叶骁洞悉一切了吗？
　　林武艰难地咽了口唾沫，狠狠压下心中的惊涛骇浪。
　　转头看向叶骁，颤巍巍问道：
　　“那个，叶兄弟，这种毛发……你之前见过？”
　　叶骁：“？？？”
　　这话里话外……到处透着阴阳的味道！
　　叶骁干咳两声，摇摇头道：
　　“这不是毛发……”
　　话音刚落，
　　周围的谈论声戛然而止。
　　探险队众人脸上的笑容，也是骤然僵住。
　　这句话如同平地惊雷，在众人的耳旁炸开，在场之人的脑海也是“轰”地一声，一片空白！
　　这……不是毛发？
　　林武有些机械地转动脖颈，不可置信地看向叶骁。
　　面色震惊无比，双目之中蕴含着浓浓的骇然之色。
　　叶骁耸了耸肩，继续解释道：
　　“这些黑色丝状物，
　　其实是一种菌类植物，叫‘黑龙须’！
　　这种‘黑龙须’经常依附在树枝之上，
　　有几丝掉下来之后，被太阳晒干，
　　便会呈现这种‘头发状’！
　　所以，这种植物还有个别称，叫‘树头发’！”
　　叶骁说完，众人的目光已然变得呆滞。
　　说好的划时代发现？
　　说好的空前绝后？
　　说好的名垂青史？
　　结果特么的就这？？就这？？？
　　众人现在的心情，当真是应了一句话。
　　‘我特么裤子都脱了，你就给我看这个’？
　　在众人日了狗般的心情中，叶骁继续介绍道：
　　“这实际上是一种比较原始的地衣类植物，
　　常常寄生在其他较高大的植物上。
　　实属罕见。
　　这种植物可以菌丝体入药，
　　有续骨接筋,润肺止咳,止痛的功效。
　　并且主治骨折,肺结核！
　　外用可研末包敷，内用可研末煎煮。
　　早些年，
　　神农架附近的赤脚医生声称‘野人毛’可治病，
　　所指的便是黑龙须菌！”
　　叶骁说这，随后在众人身上打量了片刻，随后道：
　　“刚才湾鳄袭击之时，有几人骨折了，
　　你们可以敷一下，
　　这种药不仅可以止痛，对于治疗骨折也有奇效。
　　也可以多备一些，这种药材极为罕见名贵！”
　　叶骁话音刚落，直播间的弹幕瞬时爆发！
　　“卧槽牛逼！不愧是法外狂徒叶三！”
　　“连这都知道？叶骁你还敢说自己是漫画家？我上去就是邦邦两拳！”
　　“哇啊啊啊！太牛了太牛了！给这些专家都讲的一愣一愣的！哈哈哈……”
　　“感觉叶骁来到这里，跟回到家一样，太了解了！”
　　“叶骁：禁区是我家，欢迎大家来参观！”
　　“哈哈哈笑死……你见谁对自己家不了解的？”
　　“你看林武和戚大胖他们的表情，我要笑死了鹅鹅鹅鹅鹅……”
　　“这简直活生生的社会处刑，好残忍！”
　　“原谅我不厚道的笑了。”
　　“笑坏我了，叶骁你收（gan）敛（de）一（piao）点（liang）啊！”
　　“建议吧这个直播改成搞笑直播，这里面的人也都是谐星啊哈哈哈哈……”
　　“扶朕起来，朕还能笑会！”
　　……
　　PS：求鲜花，求收藏~
第33章 这是，野人的脚印……吗？
　　神农架
　　箭竹林中
　　林武、以及戚家兄弟几人，此时已经从震惊之中恢复过来。
　　心中的惊涛骇浪也被缓缓压下，
　　他们万万没想到，
　　本以为即将揭开神农架野人之谜，最后却变成这种结果！
　　什么划时代，什么名垂青史，都是狗屁！
　　怀疑人生才是真的！
　　这么多所谓的专家，愣是没有发现孢子植物和毛发的区别！
　　前半辈子真是活到狗身上去了！！！
　　探险队众人相互对视一眼，皆心有默契般，齐齐低下头沉默。
　　专心致志地在地上扣三室一厅！
　　在这种时候，除了沉默应对，他们别无选择！
　　没办法，太丢人了！
　　直接在全大夏人民面前公开处刑，妥妥的大型社死现场！
　　在这种沉默之下，
　　一时间气氛诡异非常。
　　直播间也顿时引起一片爆笑，
　　“哈哈哈……简直了我凑！这简直就是大型社死现场啊！今天终于有幸见识到了！”
　　“md不行了，感觉再笑就特么没了呀！”
　　“隔着屏幕我都能感觉到尴尬，啧啧啧……”
　　“这几个人的表情，简直绝了！”
　　“原谅我不厚道地笑了哈哈哈！”
　　“这几个人真的是探险家吗？我怎么感觉都是谐星……出口必是金句啊！”
　　“哈哈哈，全都是人才哈哈哈哈——”
　　……
　　最终，
　　拯救众人的是即将暗下来的天空。
　　“快傍晚了，咱们出发吧！不然到时候来不及寻找扎营地了！”
　　林武面色复杂道，招呼着众人再度出发了。
　　戚大胖等人一言不发起身，背起背包就大步流星开拔。
　　仿佛要逃离这个伤心地一般。
　　于是，
　　就这样，
　　众人一言不发地继续赶路了。
　　探险队众人在林中跋涉，一路上风平浪静，倒也没有发生什么意外。
　　一直到了傍晚，天色渐暗。
　　此时，在林中行进了一天的众人，也尽显疲惫之态。
　　于是，探险队一致决定，先在此扎营，休息一晚之后，明日再度出发。
　　下定主意之后，众人便开始了分工。
　　片刻后，篝火燃起，帐篷也支了起来，警戒人员也都安排好。
　　此时的天色，也已经擦黑了。
　　众人围坐在篝火旁，或是吃饭，或是聊天，气氛十分和谐！
　　叶骁一人在帐篷中假寐，却突然心有所感，蓦然睁开了眼睛……
　　与此同时，
　　一个身形健壮的男子，正端着枪在营地外围警戒着。
　　他叫王生，是一个‘荣誉探险家’，同时也是大夏国的退役特种兵。
　　在对抗巨鳄之时，除了林武以及何兵王，他也是幸存者之一。
　　王生负责的是东北角地区的警戒，这对于专门受过特训的他，根本就是小菜一碟。
　　此时，他已经警戒了差不多有两小时，看了下时间，就快要换班了。
　　王生不由得搓了搓双手，渐入夜晚的神农架，温度陡然骤降地厉害。
　　但……
　　正当他跺着脚转身之时，眼角却蓦然瞥到一个诡异人影。
　　“卧槽！”
　　王生心中突然咯噔一下，当即就皱着眉头端起枪，瞄向远处的人影。
　　“谁？”
　　王生小心翼翼地问了一句，同时端着枪，缓缓地向着远处的那个人影走去。
　　但接下来，王生傻眼了。
　　正当他向着那个黑影缓缓走去之时，那黑影突然晃动两下，随后只听得一阵“簌簌”声……黑影消失不见。
　　王生心中暗暗戒备，多年的军人生涯告诉他——有危险！！！
　　最终，
　　再三权衡之下，王生最终决定，还是先通知探险队，再去查探情况。
　　……
　　片刻后，
　　营地里一众人浩浩荡荡，跟着王生向着林间走去，行色匆匆。
　　“那个黑影刚才就在这！”
　　王生按照记忆，指着一片灌木丛道。
　　刚才那个黑影一晃消失的地方，便是在这里。
　　但那黑影具体如何消失，王生百思也不得其解！
　　林武等人目光严肃，拎着手电筒在这一片区域开始搜索。
　　按照王生的描述，那个黑影很可能是某种中大型“野兽”。
　　即便他们不能确定，也不可能放任营地周围有这种潜藏的危险。
　　上一波探险队的下场，就是前车之鉴！
　　手电筒的光束来回扫动，这一簇灌木丛以及周围，探险队众人几乎是地毯式搜索了一遍，除了一些蹭掉的叶子，什么也没有发现。
　　但众人的表情，却越发凝重！
　　既然有明显被蹭掉的叶子，那就代表王生并没有看错，黑影……真实存在！
　　但现在，众人无法确定这黑影是何等生物。
　　如果最后真的查探无果的话，众人只能被迫转移营地了。
　　正当林武等人在这片林间搜索之时，一道声音响起。
　　“快来，这边！”
　　是戚大胖的声音！
　　林武等人抬头向其看去，目光之中闪烁着疑惑。
　　戚大胖朝着众人招手，神色激动。
　　“难道有什么发现了？”
　　林武等人来不及细想，赶忙朝着戚大胖奔了过去。
　　片刻后，众人来到近前。
　　“这，这是……”
　　林武先是愣了两秒，随后似想起了什么一般，欣喜若狂！
　　戚大胖此刻也是无语凝噎，盯着地上的脚印，双目发亮。
　　其余几人也同样惊骇不已！
　　“这是，野人的脚印……吗？？？”
　　林武差点激动到破音，不过话语中到最后一个字之时，也是猛然停顿了一下，语气硬生生转变了一下。
　　不再自信起来……
　　……
第34章 经历过社死之后，人果然都会成长！（求鲜花~
　　这地上，赫然便是一个显眼的人类脚印！
　　察觉到这一幕的直播间众人，也是纷纷轰然大笑。
　　“哈哈哈哈——这个语气转变，不好意思我真没忍住啊哈哈哈哈哈……”
　　“这是后遗症啊，经历过社死之后，人果然会成长！都学会用疑问句了！”
　　“不行了，真的笑的不行了，这惊叹句被硬生生转变成了疑问句！啊哈哈哈！”
　　“简直太逗了这些人！哎呦，受不了……”
　　“我们是受过专业训练的，无论有多好笑呢，我们都不会笑。除非忍不住哈哈哈哈对不起……”
　　“不过这个脚印到底怎么回事？”
　　“如果不是探险队众人的脚印，那就只有两个可能，要么是野人的，要么是鬼的！”
　　“啧啧啧，我倒是偏向于是鬼的，我刚才正好在戚大胖直播间看，这周围只有这一个脚印。”
　　“是不太对劲啊，难道这个野人是个残疾人？”
　　“难说……”
　　“别瞎猜了，听几个‘专业的’讲话！”
　　……
　　林武、戚大胖等人，此刻脸上挂满了兴奋，激动不已。
　　经历过下午的乌龙事件之后，众人也不敢再妄下断言。
　　不过这只脚印的突兀出现，也确实让众人有些疑云密布的感觉。
　　整片泥地之上，只有一只醒目的脚印。
　　就像是凭空出现的一般，
　　探险队众人一头雾水，只觉得神农架越发的扑朔迷离。
　　“竹林中的地，此刻仍然有些泥泞，只留下一只脚印……难道是瘸子？
　　“不对吧，就算只有一只脚印，那也应该是一连串，而不是仅一只脚印。”
　　“按照王生的描述说，那个黑影跑了，那这个脚印应该是逃跑时不小心踩出的。”
　　“这……不小心踩出的？怎么感觉比刻意的还难踩出？”
　　……
　　林武等人讨论了半天，仍然是没讨论出来结果。
　　最终还是决定，先回营地睡觉，明天一早再说。
　　不过，看几人意犹未尽的样子，似乎都想将这个脚印拓下来，抱着睡觉。
　　众人回到营地之中，钻进帐篷中开始休息。
　　……
　　一夜无波。
　　翌日清晨，
　　叶骁起床之时，差点被吓了一跳。
　　只见林武、戚大胖，以及另外几个探险家，顶着一对浓厚的黑眼圈正在洗漱。
　　活像一群被驯化的熊猫。
　　这几人昨天回到帐篷之中后，辗转反侧无法入睡，满脑子都是野人的身影。
　　彻夜未眠。
　　好不容易熬到天亮，起床就迫不及待招呼着众人，出发去搜寻野人。
　　他们在接到探索神农架这个任务之时，就一直在盼着这一天。
　　现如今，他们距离野人的传说越来越近，内心如何能不激动？
　　于是，在几人的催促之下，众人匆匆收拾了一番，便再度踏上征途！
　　探险队按照王生给的方向，开始在箭竹林中搜寻野人。
　　一路上，
　　林武和戚大胖几人，念念叨叨个不停，似是魔怔了一般。
　　不过，似乎是老天在作祟。
　　探险队在箭竹林中搜寻了半天，仍是没找到野人的一点点影子。
　　就连第二个脚印都没再看到。
　　正当探险队众人在林中穿梭之时，
　　风云突变！
　　原本艳阳高照，日光和煦的天空，霎时间蒙上了一层厚厚的乌云。
　　不过数秒之后，夹杂着“轰隆”的雷声，雨点噼里啪啦地砸了下来。
　　顷刻间大雨倾盆！
　　探险队众人躲避不及，只能先拿出雨衣穿上。
　　“我们去那边看看，有没有山洞可以避雨！”
　　林武四处搜寻了一下，最终目光定格在了远处的山体，带领着众人便向着那边冲了过去。
　　不知道该说探险队的运气是好，还是坏。
　　真的在这山体之下，找到了一处隐秘的山洞。
　　若不是大雨将外面的藤蔓，以及植物给弄得凌乱了些，众人也无法找到这个山洞。
　　这个山洞的入口高两米多，宽将近两米。
　　通体被藤蔓和杂草给遮住，极为隐蔽。
　　众人进入到其中，看着外面的模糊的雨帘，顿感怅然若失。
　　“还好，这个是雷阵雨，下一会就不下了！”
　　林武安慰众人道。
　　不过探险队众人身上的衣服，以及头发都已经湿掉了。
　　长时间穿在身上，很容易伤风感冒。
　　众人只得先换上一身干衣。
　　背包也几乎湿完了，里面的物资如果不及时拿出来晾一下，估计明天一早就不能用了。
　　不一会，整个洞内便摆满了各式各样的物资。
　　探险队众人也是纷纷找了个石头坐下。
　　但就在这时，直播间的弹幕却如同洪水一般，轰然爆发！
　　“卧槽！这特么是我看错了吗？这些石阶怎么那么像楼梯？”
　　“特么的，这是什么鬼地方？你们不觉得这个石壁……太方正了吗？”
　　“就是啊！这些石阶应该是人为雕刻的吧？”
　　“屁话，肯定是啊！这么规则的石阶，不是人刻的我倒立持矢！”
　　“不过……探险队众人好像没发现啊？”
　　“他们眼瞎！”
　　……
第35章 野人住所发现？诡异的通道
　　其实，叶骁刚进入到这其中，便察觉到了一丝不对劲。
　　趁着众人休息的时间，叶骁就已经在山洞内四处打量了起来。
　　山洞内部不算空旷，但容下探险队所有人却是绰绰有余。
　　靠近洞口侧壁，是一排排的石阶，虽然有些凹凸不平，但总的来说，看起来还是规则的，不像是自然形成的石阶。
　　以及洞内墙壁，更是有很多的人为石刻的痕迹。
　　此番发现，不禁让叶骁心中一凛。
　　与此同时，
（;!,『,"若,;水?:首!发:』!"群;.号!.?【"6,5'6:6;1!,?8..;8'9;"6"?】.!!【"3!0,?0:,?0,;!3:"1",4'2"';7.?】!）　　林武、戚大胖等其他几位探险家也察觉到了不对，开始打量着山洞内部的环境。
　　一开始，他们仅是目光狐疑，不敢确定。
　　直到最后，看到了些许的青石台阶，一时间，整个人都不淡定了。
　　探险队众人皆是互相对视一眼，目光中充满了震撼，嘴唇嗫喏着，激动到说不出话。
　　“这些台阶……”
　　最先开口的是林武，此时此刻，他也是目露惊骇，似是极为的不可置信。
　　“没错，这些青石台阶，应当是人为凿刻的，并不是大自然的产物。”
　　戚大胖的一番话，更是直接让众人全都兴奋了。
　　“这里，这里……是人为开凿的？？？”
　　“你看，你看这些石阶，明显是人为踩踏出来的光滑痕迹！！！”
　　“对，还有这个山洞的洞壁，很明显，布满了人为开凿的石刻痕迹！！”
　　“简直太神奇了，没想到，我们误打误撞竟然来到了这里！”
　　“多亏了这次下雨啊！不然我们可能也无法找到这个山洞。”
　　……
　　探险队众人群情激动，正热切地谈论着。
　　不过相比之下，更为期待找到野人的林武、戚大胖两人却显得冷静许多。
　　被狠狠打过脸的他们，此时也不敢再妄下断言.
　　这……会不会是进山的猎人，在此开凿的临时居所？
　　林武极力压制住自己的兴奋，反倒是最先提出了疑问。
　　戚大胖也是摩挲着下巴，道：
　　“对，先别高兴的太早了，
　　这个洞穴虽然隐秘，但并不代表就是野人的居所
　　相反，这里很有可能不是！”
　　戚大胖说着，目光还瞄了一眼叶骁，见其没有要说话的想法，便继续道：
　　“这些人为凿刻的痕迹太重，
　　反而不像是未开化的野人，所凿刻出来的，
　　并且这个山洞所需的工程量极其浩大，
　　由此看来，倒像是古时进山打猎，
　　误入神农架的猎人所开凿的临时居所。
　　亦或是某些进山隐居的隐士，所生活的地方。”
　　探险队众人闻言，顿时有些泄了气，兴致缺缺。
　　与此同时，直播间也是发出了一片疑惑：
　　“这里不像是人住的地方吧？”
　　“我也感觉不太对，你说人住的地方，怎么连个桌子都没有呢？”
　　“对啊，床也没有啊，猎人睡哪儿？裹着兽皮睡地下？”
　　“而且，这里如果是猎人的临时住所，或者是隐士的住所，也应该有一些生活过的痕迹啊！”
　　“这个山洞这么点大，连生火做饭的地方都没有，住这儿的人，是要餐风饮露吗？”
　　“哈哈哈！有可能住这里的人是在修仙，然后辟谷辟死了！”
　　“不行了笑死我了，你们一个个简直都是人才啊！”
　　……
　　此时，所有人都在洞内四处查看，没有人去查看直播间的弹幕。
　　都想铆劲找出野人的痕迹，类似于皮毛之类的。
　　但片刻之后，一无所获。
　　毛都没有。
　　正当众人有些泄气，不知所措的时候，一个声音突兀响起。
　　“这里，的确跟神农架野人有关！”
　　众人闻言，心中猛然咯噔一声。
　　循声望去
　　此时，叶骁正站在石壁背部的黑暗之前，面色平淡，继续说着。
　　“无论是古时的猎人，还是隐士，
　　都不会选择将居住地选择在这种地方。”
　　叶骁话音刚落，林武便皱着眉头问道：
　　“可如果不是他们，又会是谁？难道真的是野人？”
　　叶骁闻言，不置可否地笑了笑，道：
　　“这个山洞明显是被硬生生凿出来的，工作量太大！
　　明显不是几个人就能完成的。需要非常多的人！
　　包括这些青石台阶，一条就足有数百斤之重，
　　这么多的青石台阶，三两人无法搬运。”
　　叶骁此话一出，众人也顿时是露出恍然的神色，瞬间明了。
　　不过，林武和戚大胖，倒是有些摸不着头脑了。
　　可是看这些台阶，以及石刻，明显不是未开化的野人可开凿出来的！
　　可，既然不是野人，那会是谁呢？
　　想到这，几人皆疑惑地看向叶骁，想听其接下来怎么说。
　　面对众人的目光，叶骁耸耸肩，指着身后的一片黑暗，道：
　　“这里，有甬道！”
　　短短五个字，直接让探险队众人愣住了，足足两秒后，探险队众人才迟迟反应过来。
　　“这里……有甬道？”
　　林武一脸的疑惑，看着叶骁身后。
　　那里应该就是山洞的洞壁，刚才那里一片黑暗，众人也自动省略了那一块地方。
　　“吧嗒！”
　　一声清脆的声响过后，手电动打开，一道炽白的光线将洞内的黑暗驱散。
　　隐匿在黑暗中的山洞深处，此时也一览无余。
　　青石台阶一层层向上，延伸到了最深处的高台。
　　高台之后，便是一个黑幽幽的洞口……
　　……
第36章 解读壁画，谁能有破妄眼好使？
　　“什么？？？”
　　一时间，探险队众人差点没反应过来，目光的
　　这一发现，差点让探险队众人兴奋地蹦起来！
　　几人互相对视一眼，目光中满是震撼和惊喜，脸上的洋溢着无法掩饰的兴奋。
　　他们看向叶骁，他的脸色一如既往地平静。
　　但众人的心中，确是掀起了惊涛巨浪。
　　看着叶骁的目光，更是充满了不可置信！
　　如果不是叶骁，他们很有可能不会发现这个甬道，雨停之后，便会离开。
　　这样，他们与神农架野人的秘密，就永远的擦肩而过了。
　　想到这，众人震撼的目光中，又流露出几分感激。
　　于此同时，直播间也是猛然炸开，弹幕犹如潮水一般涌出。
　　“666！”
　　“太牛逼了哇！啊啊啊啊！”
　　“只怪大哥没文化，一句卧槽走天下，不得不说，叶骁牛逼！谁特么能想到那儿有一个甬道啊？除了叶骁，没谁了吧？”
　　“哈哈哈！吹爆我叶哥！人狠话不多！”
　　“这个甬道后面不知道是什么，你说有没有可能是藏宝地啊！”
　　“卧槽！里面要真的都是宝贝，这几人估计会直接关播，拿上钱跑路吧？”
　　“你放屁，叶哥和林哥怎么可能会做这种事！”
　　“好了正经点！我有预感了，神农架野人的秘密终于要揭开了！”
　　“啊啊啊！我也有预感，太激动了太激动了！哇啊啊啊！”
　　……
　　而山洞内的众人，已经查探完毕。
　　这些青石台阶虽然看不出具体年代，却能看到其上面年代的沧桑，放在这里起码也有三四百年了。
　　即便过了这么久，这些青石台阶仍然是牢固无比。
　　这也让探险队众人小小的惊叹了一下古人的指挥。
　　“我先上去看看！有没有什么陷阱机关。”
　　林武脚步急匆，迫不及待地踏上了石阶，一步步向着高台走去。
　　其余几人则是满含期待的看着其背影。
　　此刻，他们感觉，距离这流传了百年的野人秘密，的真相越来越近了！
　　叶骁站在石阶下，脸色平静的看着踏上高台的林武。
　　刚才，他已经用‘破妄眼’查探过了，甬道里是有些机关，但年久失修，已经坏了，不起作用。
　　所以林武上去，自然不会遇到什么危险。
　　果然，
　　片刻之后，林武从高台之上探出身来，对着众人招手道：
　　“都上来吧！这里有很多的壁画！”
　　一听此话，探险队众人按捺不住内心的激动，争先恐后的踏上高台，鱼贯如入。
　　一时间，手电筒的光亮，将甬道照亮的如同白昼一般。
　　只不过甬道的最深处，仍然是一片黑暗，无法看清。
　　林武走在队伍的最前方，带领着众人一步步走向甬道深处。
　　忽然，
　　队伍停住了，叶骁也有所觉似地抬头，望向甬道的石壁之上。
　　只见，整条甬道内，两边的石壁上，全都是红色的图案。
　　似是用什么做成的红漆，描绘在了石壁上。
　　一时间，直播间内瞬间沸腾起来！
　　“挖槽！这么多壁画，这里面有特么一个族群吧！”
　　“我凑了！难道是世外桃源？”
　　“楼上的，你家世外桃源住在山洞里啊？”
　　“我倒是觉得，有点像墓葬的感觉？不会吧不会吧？探险队难道无意间开启了一个大墓？”
　　“我是历史博士，这些是手绘壁画，是古大夏人民用来记录时事，或者发展的一种方式。”
　　“也有可能是古墓葬壁画，但是看这壁画的草率程度，墓葬的规格也不会太高。”
　　“怎么回事？恩？我看楼上的不太对劲啊？壁画草率怎么了，规格不高怎么了，那也是文化瑰宝！”
　　“别说了，他们开始解读壁画的内容了！”
　　……
　　洞内，几个探险家带着放大镜，一遍遍地查看着墙上的壁画。
　　“这些是手绘壁画……看起来应该像是，在记录一些事！”
　　一个国字脸的眼镜男道，他是一位‘荣誉探险家’，同时也是队内唯一一名历史学家。
　　历史学家经常跟随国家队，出入于各大古墓之中，看壁画对他来说，都已经是家常便饭了。
　　不过，这些石壁上的壁画，倒是真的给他难住了。
　　“嘶……这是一种红泥压出来的木漆，类似于古时的劣质朱砂一般，用石块或者木枝描绘在石壁上……”
　　历史学家看着石壁上的壁画，眉头是越皱越紧。
　　要知道，他对壁画的研究，那可谓是研精究微，穷理尽妙。
　　在古学界也是有一定地位的。
　　但是，
　　这些石壁上的壁画，却是与他之前所接触的大不相同。
　　这让历史学家有些费解。
　　与此同时，
　　叶骁也在一边查看着石壁上的壁画。
　　不知道为何，总感觉石壁上的画，似是有些熟悉。
　　叶骁心意一动，开启了‘破妄眼’，双目顿时蒙上一丝微不可查的紫辉！
　　……
第37章 懵逼的历史学家，明代还有这事？（感谢‘可以叫我大爹’的打赏
　　霎时，
　　整个甬道都变得透明，叶骁的目光更是直接穿透了最深处。
　　一时间，叶骁微怔了一下，随即便不动声色的将目光移回了墙上。
　　与此同时，墙上浅浅的一层壁画，开始剥落，随后重组……最后在叶骁的眼中，变成了线条化。
　　一目了然！
　　一时间，墙上的壁画任何一丝小细节，被叶骁尽收眼底。
　　叶骁若有所思地点了点头。
　　墙上的壁画，解释了开凿这洞府的人，是如何来到这里的。
　　以及如何在这里生活，发展的历程。
　　只不过到后面，却突然断掉了。
　　而且，壁画的开端，描述的是一场战役，而且其规模应该不小。
　　如果是这般规模的战役，历史上应该会有记载。
　　叶骁微微一笑，想来，他已经知道这壁画上是什么内容了。
　　而此时，无人机的摄像头刚好对着叶骁。
　　这一幕，也是一览无余地被直播间的观众们给看到了。
　　“好家伙，叶骁这是要干嘛？‘微微一笑很倾城’？”
　　“哇【星星眼】！刚进来就看到叶小哥哥的笑容，我简直太幸福了叭！一天的好心情都有了！”
　　“楼上的，别动什么歪心思！那是我老公！只有我老公笑起来才这么帅，知道不？”
　　“啊啊啊啊——这个笑，我粉了我粉了！简直太帅了呀，爱了爱了~叶骁老公我爱你，么么哒！”
　　“拔刀吧，胜者得叶骁！”
　　“你们这些花痴女，叶骁大大是你们永远得不到的男人！”
　　“行了你们别闹了，叶骁很有可能，已经看出来了壁画的内容。”
　　“不会吧？真的假的？”
　　“别逗了！人历史学家在这方面是专业的，叶骁真比不了，千万别无脑吹行不？看着恶心！”
　　“楼上nm死了！”
　　“大哥，小嘴抹了蜜那么甜？”、
　　……
　　叶骁转头看向一旁的众人，探险队此刻正围着历史学家，听其讲这壁画上的内容。
　　“这上面啊，
　　应该是记录一群人为了逃避战乱，
　　隐居在此的这么一个故事……
　　至于后面，便是他们如何开垦，
　　如何养殖的一些记载……”
　　此时，历史学家正满头大汗地给众人解释着。
　　石壁上的内容他已经琢磨的七七八八，但是历史上有据可考的事件，他实在是想不出来。
　　就算是野史，历史学家的记忆中，也找不到你一丝模糊的影子。
　　一时间，气氛尬住了……
　　历史学家额头上的汗也擦不完般，越来越多。
　　“这……至于这个年代，以及待考证的历史，还需要后续进一步的推考。”
　　历史学家没办法了，只能先搪塞过去。
　　在场的人也察觉到了历史学家的难堪，也是纷纷打着圆场。
　　但就在此时，叶骁的声音突兀响起。
　　“开凿这座洞府的人，应当是明末清初时期之人，
　　至于这墙上的壁画，也应该是在那个时期画上去的！”
　　叶骁的声音虽不大，但是在这甬道里，却是显得格外清楚，回声不断。
　　霎时间，
　　整个甬道里，死一般的寂静。
　　落针可闻！
　　“你说……这是明末清初时代的壁画？”
　　不等林武几人开口，历史学家略有些沙哑的嗓音响起。
　　林武几人也是蓦然看向叶骁，想听叶骁的回答。
　　可叶骁只是淡淡地点了点头。
　　历史学家紧皱着眉头，在脑中快速思索了一下，依旧没有没有想到明末清初时期，可以用来佐证这幅壁画的历史。
　　于是，历史学家开口问道：
　　“明末清初时期，
　　经历了南明建立，清灭大顺，大西降明种种变故，
　　以及后期长达十几年的战争，
　　这期间，大大小小的战乱不计其数，
　　你如何能直接佐证这壁画上所述的历史，便是明末清初时期？”
　　历史学家眉毛紧凑。
　　一旦论到其专业领域，所有的学者都会一致变得严肃。
　　叶骁用手电筒指着一处壁画，道：
　　“便是这里！”
　　众人闻言，纷纷凑上去，挨个观察那一处壁画。
　　但是却并没有发现有何玄机。
　　历史学家观察了半晌，也是皱着眉头问道“”
　　“这一副壁画，不过是记录了开垦稻田的过程，有何可看？”
　　“便是从稻田上看出来！”
　　叶骁来到壁画前，指着一处，对着摄像头道：
　　“明朝末代时期，总耕地数多达七百八十多万顷，
　　这代表了当时的农业最高水平，
　　就是康乾盛世，都没有打破这一纪录。
　　可见，明朝末期，农业的发展，还是极为迅速的！
　　之所以这般，是因为，
　　当时有人发明了一种名为‘代耕’的新式农具，
　　耕田利用机械原理，既省力，效率又高！
　　以及当时的农业灌溉，更是采用‘龙尾车’取水，
　　既省时，又省力。
　　而‘龙尾车’取水法，正是一名为徐光启之人发明。
　　他，便是明末时期之人！”
　　叶骁指着壁画上，那形似车轱辘一般的‘农具’，娓娓道来。
　　众人在一旁听得一愣一愣的。
　　他们对这些东西不甚了解，但是听叶骁说的神乎其神，好像还真有那么回事。
　　而历史学家的目光则是有些呆滞，满头问号……
　　……
第38章 真没想到，叶骁所学的涉猎范围这么广！
　　“代耕？”
　　“龙尾车？”
　　“你确定壁画上，有这些东西？”
　　历史学家拿出放大镜，再度观察起这幅壁画。
　　最后，历史学家甚至将眼睛贴在了墙壁上，却只是壁画上，看到了几笔潦草的壁画，括成了一个车轱辘的模样。
　　历史学家：“？？？”
　　这特么……怎么看出来的？
　　历史学家顿时露出一副大白天见鬼的表情，看着叶骁的目光显得极为诡异。
　　与此同时，直播间也是纷纷爆笑。
　　“哈哈哈哈真的笑的不行了……这特么干脆改成搞笑节目得了啊喂！”
　　“他这个表情也是没谁了，哈哈哈……”
　　“感谢‘时专家’赠送的表情包！”
　　“哈哈哈哈……这个节目简直是表情包生产基地，给我笑坏了！”
　　“不过叶骁怎么懂得这么多，好厉害哦！”
　　“那是自然，我叶骁老公不仅上知天文下知地理，十八般姿势，也是样样精通！”
　　“我擦！为什么楼上的说话自带颜色？”
　　“绝了，‘时专家’的脸都绿了，哈哈哈……”
　　……
　　这时，
　　林武以及戚大胖等人也是纷纷观察完毕，面色一阵古怪。
　　那壁画跟个鬼画符一般，
　　说实话，要不是叶骁提出来，他们都不一定看得出来这是个田地！
　　历史学家也是面色略有些尴尬，
　　他刚才再度‘十分仔细’地观察了一下，这壁画上画的，跟叶骁所说的的确相符。
　　但是，即便是确认了年代，他依旧想不到予以佐证的历史。
　　这……
　　半辈子白活了！
　　历史学家已然开始怀疑人生。
　　与此同时，林武和戚大胖，贼兮兮地凑到叶骁跟前，问道：
　　“叶骁，你知道这个壁画上讲述的历史吗？直播间观众们都想看，你就讲讲呗？”
　　听到这话，直播间的观众们顿时不乐意了！
　　“我呸，你们两个还要脸吗？自己想知道还说我们想听？”
　　“可是我的确想听呀！”
　　“楼上的闭嘴，你不想！”
　　“这两人必须要做成表情包，让他们火一把！”
　　“唉，世风日下啊，竟有如此厚颜无耻之人！简直有辱斯文！”
　　“很少见到脸皮这么厚的人了！竟然以我们的名义来要挟叶骁大大！我不允许！”
　　“唉……算了吧，人不要脸天下无敌，咱们不和他们计较，叶骁大大你说吧，我们听着呢！”
　　……
　　叶骁有些奇怪的盯了两人一眼，随后耸耸肩，开始讲述。
　　“这个壁画上的内容，和历史学家所说的有些出入，
　　这些人并不是因为躲避战乱，才来到的这里……”
　　说到这，叶骁瞥了历史学家一眼。历史学家立刻撇开头，装作没听到一般。
　　其余几人看着这一幕，也是纷纷憋笑。
　　“开凿了这个洞府，以及添上壁画的人，
　　其实是夔东十三家——刘体纯的部下！”
　　叶骁话语很轻，但停在众人耳中，确是掷地有声，宛如钧雷！
　　探险队众人皆是脸色一震，先略微有些迷茫，随后便是再度希冀的望向叶骁。
　　叶骁也是继续说道：
　　“刘体纯在神农架的茅麓山，驻扎了十余年！
　　在农民起义的最后时期，包括其所在的夔东十三家，
　　皆被连根拔起！
　　当时，刘体纯念及闯王之旧情，拒绝了朝廷招安。
　　因此引来了朝廷大军的围剿。
　　谭泰领十万清军北上，
　　直接将茅麓山，也就是刘体纯的山寨，
　　给围了个水泄不通。
　　围了整整两个月，直至将刘体纯逼至弹尽粮绝，
　　最后携全家老少自焚而死！”
　　叶骁说完，环视众人。
　　探险队众人皆是竖着耳朵听，一见声音停下，便有些急了。
　　“然后呢然后呢？然后发生了什么？”
　　“不会就没了吧？这跟这个山洞开凿有什么关系？”
　　……
　　一时间，众人七嘴八舌，纷纷议论。
　　直播间的观众们也是大呼不过瘾。
　　最后，林武站出来让众人安静一下，于是，叶骁便继续讲：
　　“至于开采这山洞中之人，
　　不过是刘体纯在清军被围之前，所派出的后勤队。
　　刘体纯原本准备屯粮，固守城寨，
　　奈何时机参错，后勤队还没回到山寨中，
　　清军就已经将山寨给围了个水泄不通。
　　看着漫山遍野的清军，这些后勤队便躲进山林，
　　也就是这神农架。
　　后来，他们再出来之时，山寨已然成一片灰烬，
　　而曾经的夔东十三家，也全部被灭掉，
　　到处都是清军在搜寻夔东十三家余孽的告示。
　　这些人怕被杀头，便又躲了回来，
　　在这里开山凿府，生活了下来……”
　　这一次，众人皆是一脸的恍然，如同醍醐灌顶，全部明了。
　　而且，知晓了这些故事之后，再去观察壁画，发现叶骁所讲的，和壁画上都能对得上，即便是不懂历史的人，也能看明白了。
　　“真没想到，叶骁所学的涉猎范围这么广！”
　　“他的理论知识比较实用，应该都是为了‘实践’的时候用的！”
　　“实践？”
　　“对啊！叶骁和咱们的区别，不就是‘正规’和‘非正规’吗？”
　　“奥~原来如此！”
　　……
　　PS：前面太颓废了，开始努力更新~
　　求读者老爷们支持~
第39章 你们没发现吗？这群人之中，有一个人的表情十分淡定！
　　林武和戚大胖听完叶骁所说之后，也是一脸的古怪，私下打趣了几句，确是正好被摄像头给拍摄下来。
　　一时间，直播间再度是一片爆笑。
　　“哈哈哈哈……我真特么不行了，笑的肚子疼！”
　　“这俩人简直是活宝啊！唉……”
（!!『::,若!;水"首!,发;;?』;群'!?号;【."6!5!6;6:1,,8"!8,9.""6"!.】;【?,3?,'0!.'0!.,0!;3?!,1,'4"2::;7,】,;!）　　“看到他们也认为叶骁是‘非正规’，我就放心了！”
　　“叶骁没跑了啊！林武大大都这么说了，直接实锤了！”
　　……
　　叶骁经过麒麟血脉的改造之后，五官都变得极为灵敏。
　　两人虽然小声，但叶骁还是一字不漏地听到了。
　　脑门上的青筋当即爆凸。
　　此时，林武也是干笑着走了过来，道：
　　“这个甬道应该还有很长的一段距离，我们再向前探一探！”
　　众人闻言，连忙点了点头，向着甬道深处行进。
　　不仅是探险队，直播间的观众同样十分期待，这甬道的尽头，将会有着什么！
　　甬道之中一片漆黑，众人行走了十数分钟，都没有看到尽头。
　　反倒是路上有一些杂乱，已经朽坏的机关，让众人一阵激动无比。
　　走着走着，
　　甬道愈来愈拥挤，最后甚至仅能容下一两人的空间，众人只能依次前进。
　　走到这，众人也不禁满是疑问。
　　这甬道内这般黑，住在这里面的人，是如何往返进出的？
　　毕竟古代没有手电，照亮仅靠火把，但火把完全不够燃烧这么长时间。
　　难不成凭借老马识途吗？
　　想到此，众人心中只觉一阵奇异。
　　……
　　众人不知道在甬道内行走了多久，
　　狭窄的甬道内，除了粗重的呼吸声，以及脚步声，再没有其他的声音。
　　十分压抑。
　　但是为了揭开这其中的秘密，众人皆是咬牙坚持了下来。
　　就在他们机械版不知道行走了多久之时，
　　前面的林武突然停下。
　　后面的人措不及防一个个撞了上去。
　　叶骁刚察觉到林武停下，也便停滞了脚步。
　　后面的王生一个没注意撞了上来，却仿佛撞到了一块铁板之上，脑袋生疼。
　　“嘶！”
　　王生疼得倒吸一口冷气，直龇牙咧嘴。
　　反观叶骁，似是没感觉一般，连身子都没晃一下。
　　正当王生有些奇怪之时，林武激动到不可自已的声音传来，响彻了整个甬道！
　　“我们……到了！”
　　一听到这声音，原本准备出言埋怨的众人，双目猛然放光，再度燃起神采。
　　抬起头看向远处，
　　甬道的尽头，
　　是一处极小的光点！
　　但这个光点，确是差点让众人激动到欢呼雀跃！
　　“走！向目标冲刺！！！”
　　林武吼了一声，加快了速度，向着那团光亮奔去。
　　众人也是按捺不住内心的激动，脚步匆匆。
　　叶骁则是有些无奈，
　　刚才在观察壁画之时，他便已经看到了甬道的尽头，此时自然是平静无比！
　　与此同时，
　　直播间的弹幕也是突然爆发！
　　“！！！！！！卧槽啊！！！！！！！”
　　“我丢！竟然真的别有洞天，哇啊啊啊啊！绝了！太牛了，竟然真的找到了！啊啊啊啊……”
　　“太神了！这就是古代的鬼斧神工吗？这么长的甬道尽头，竟然还别有洞天！”
　　“哇！难道真的是世外桃源么，不敢相信……”
　　“等一下，你们没发现吗？这群人之中，有一个人的表情十分淡定！”
　　“好家伙，我明白了！叶骁来过这！”
　　“哈哈哈！盲生，你又双叒叕发现了华点！”
　　“不会吧……叶骁连这儿都来过？”
　　“唉……看他的表情，应该是没跑了。”
　　“不得不说，‘非正规’比‘正规’的，专业太多了！就是……套餐也多！”
　　“哈哈哈……绝绝子！”
　　……
　　探险队满怀着希冀，终于是来到了尽头的光亮之前。
　　众人只觉一阵刺眼的白光。
　　在黑暗的甬道中待久了，初次暴露在阳光之下，还需适应一会。
　　片刻后……白芒散去！
　　一片豁然开朗！
　　已经适应过来的众人，看到眼前的景色，先是愣了三秒，随后皆是激动到不顾形象地欢呼雀跃！
　　甬道口在山壁上，距离地面仍有着数米高！
　　但在这里，
　　内部的景色，皆一览无遗。
　　甬道的内部，并不是封闭的空间，相反，这里正如陶渊明笔下所写的，是个世外桃源。
　　让众人恍若入梦！
　　桃花源中，
　　入眼是一大片一大片的绿意……
　　草丛之中，还有零星的红黄点缀，煞是好看。
　　不远处，潺潺的水声更是欢快无比，直让人心情愉悦。
　　在河边的不远处，更是坐落着不少的破旧草屋，草屋后面则是大片的农田。
　　当真是一个世外仙境啊！
　　林武等人更是激动，恨不得直接从通道口跳下去！
　　最终，众人做了攀爬绳，费了半天劲，终于是进入到了桃花源中！
　　……
第40章 其实……这些只是蜂箱，养殖蜜蜂用的！
　　与此同时，直播间的观众也是纷纷惊呼，
　　“卧槽！这特么，这特么……卧槽啊！！！！只怪大哥没文化，一句卧槽走天涯！”
　　“呜呜呜美哭辽~这就是世外桃源吗？”
　　“我极度怀疑陶渊明来过这个地方！并且还把他写了下来！”
　　“古人诚不欺我啊！兄弟们，等着我，我现在就就去寻找不周山上寻找神兽！”
　　“吊爆了！世外桃源真的存在啊！小学课本上说的都是真的！呜呜呜~”
　　“赶紧去看看，那一片茅草屋有没有人住！”
　　“唉……实锤了，叶骁真的来过这！你看他，脸色没有一点变化！”
　　“就是啊！叶骁哥哥，你好歹也装一下啊！”
　　“什么叶骁？叫法外狂徒叶三！”
　　“叶骁来过这不止一次了都，估计还在这里的村庄里做过客呢？”
　　“就是，对了，那片村庄里还有人住吗？赶紧去看一下叭！”
　　……
　　当探险队真正踏在地上，顿时有一种不真实的感觉。
　　如梦似幻！
　　这传说中的桃源仙境，
　　在此刻，
　　竟然真的被他们找到，并且踏入！
　　这一切简直都太不可思议！
　　众人的脸上洋溢着兴奋，按捺不住激动地四下打量着。
　　下到其中，
　　虽然这里到处是杂草丛生，但隐约能看见有一条踩踏出来的道路。
　　众人一路沿着这条路前进，一个个活像进城的老炮。
　　叶骁则是一路跟着探险队，和直播间的观众们互动。
　　“这里？这里我怎么可能会来过呢？不可能不可能……”
　　“神农架也是第一次来啊……真的，我真的只是一个漫画家！”
　　“我没抓过野人……也没去村庄里吃过饭！”
　　“我不知道好不好吃，我没去吃过！”
　　……
　　沿路而下，
　　众人一路穿过杂草丛，最终来到了一处石门之前。
　　这奇石的形成甚是怪异，没有半点人工雕刻的痕迹，但却极为规则的形成了一道关隘。
　　只有中间的关口可以进入。
　　探险队众人鱼贯而入……
　　但是进入其中之后，众人全都愣住了！
　　石门之后，是一片险峻陡峭的掩饰崖壁。
　　崖壁之上，挂着无数已经枯掉藤蔓，还有零星从怪石之间生长出来的杂草。
　　这些都不算什么。
　　崖壁之上，横插着无数的木桩，木桩之上，是一排排竖立的……‘悬棺’！
　　……
　　探险队反应过来，顿时炸毛了！
　　霎时间头皮发麻，一丝丝凉意从背后升起。
　　就好似……有人在你的耳后吹着阴风。
　　“这，这里……是什么情况？”
　　队伍中，王生浑身打了个激灵，说话的声音都有些颤抖。
　　队伍中，一个姓潘的壮汉猛然拔出腰间的刀，说：
　　“这么多‘悬棺’悬置在崖壁之上，这倒是不多见！
　　之前我与三叔以及小三爷去过一个地方，
　　那里的暗河深处，便是一个万人坑，
　　也是到处置放着悬棺。
　　最恐怖的是……
　　那里，会有勾魂的千年粽子！就是不知道这里……”
　　姓潘的话还没说完，一阵风吹来，周边的草丛皆是沙沙作响！
　　众人浑身都猛地打了个激灵，有些甚至闭上了眼睛。
　　“潘子你别说了！滚球！”
　　戚大胖此刻已经是满头冷汗，咬着牙喝道，甚至都爆了粗口，额头的青筋也是爆凸。
　　显然被吓得不轻。
　　潘子也是悻悻的笑了笑，闭上了嘴。
　　不知为何，这股阴风持续地时间特别长，探险队中，更有甚者已然开始不停发抖，脚上更像是被灌满了冷铅，一动也不敢动！
　　此刻，探险队众人的心弦都绷紧了！
　　……
　　与此同时
　　叶骁正在石门内，看向崖壁上遍布的‘悬棺’，面色毫无变化。
　　倒是直播间的众人先开口了。
　　“卧槽！尼玛！我今天一天喊完了我一年的卧槽！”
　　“这特么是什么鬼？崖壁上怎么这么多的悬棺？”
　　“啊啊啊太恐怖辽~不敢看不敢看！呜呜呜……”
　　“这些悬棺……里面应该是桃花源里的人吧？他们死后可能都葬在这！”
　　“啊这……这里是他们的祖坟？”
　　“我凑！探险队这是要挖人家祖坟的节奏哇！太损辽！”
　　“啊啊啊，我一个人在家但我突然感觉家里好热闹怎么办，呜呜呜……”
　　“我估计探险队的人会觉得更热闹！”
　　“楼上的小妹妹，别怕，你家在哪，给哥指个方向！哥去了你就不怕了！”
　　“我是男的……”
　　“he_tui！没事了，你可以滚了！”
　　……
　　叶骁正欣赏着崖壁上的‘悬棺’，却蓦然瞥见直播间的弹幕上，全都是喊着‘恐怖’、‘悬棺’之类的词汇。
　　啊这……
　　叶骁嘴角不禁微微抽了抽，随后向着直播间的观众们解释道：
　　“你们看到崖壁上的这些，并不是悬棺。
　　而是古代养蜜蜂的蜂箱，
　　为了防止蜂蜜引来山间的蛇虫鼠蚁，
　　所以古代会将这些蜂箱，放到悬崖上来养殖蜜蜂。”
　　叶骁的声音不重不轻，但是在场的众人全都清楚地听到了。
　　林武：“……”
　　戚大胖/戚小胖：“……”
　　潘子：“……”
　　……
第41章 跨越了300多年历史长河的惊天发现！（求鲜花~
　　卧槽？？？
　　竟然是蜂箱？害得我们浪费表情！
　　众人的心中，一万只草泥马奔腾而过！
　　林武等人相互对视一眼，皆是齐齐沉默。
　　地面上，也已经被抠出了好几个三室一厅……
　　“哎，今天天气真不错哈哈哈……”
　　“是啊是啊！风也挺凉爽的！”
　　……
　　林武众人互相打着哈哈，脸色略显不自然地四散而开。
　　“不得不说，这小别致，长得还真蜂箱！”
　　“啊是啊，古代劳动人民的智慧结晶”
　　……
　　于此同时，直播间众人也是纷纷爆笑！
　　“哈哈哈哈……md我要笑死了，妖贰零救救我啊哈哈哈哈……”
　　“给我翔都笑出来了！这又是探险队众人的大型社死现场啊！md我笑疯了要！”
　　“我真的服了啊，为什么这群人可以这么好笑……哎呦喂，真的笑的肚子痛啊！”
　　“唉，简直了，刚才他们也以为是悬棺的对吧？我看有几个人都吓得发抖了！唉，我都替他们尴尬了。”
　　“哈哈哈……这几人简直了哇！脸皮够厚的！”
　　“唉，你看到戚大胖没，满脸的冷汗，差点都被吓哭了！”
　　“什么吓哭，估计都快吓尿了啊！”
　　……
　　此时，
　　在全大夏人民面前社死的诸位探险家们，此刻正在这崖壁之下到处查探着。
　　这崖壁之下，确实是极为的阴凉。
　　没有阳光照射，也正是养蜂的佳地，至于刚才众人感觉到的阴冷，完全是心理作用罢了。
　　“唉，这里有壁画！”
　　王生高声喊道，众人也是纷纷侧目，循声前去。
　　只见，
　　王生面前，那一片的石壁面上十分光滑，上面有着类似于甬道中的红色壁画。
　　似乎是为了印证叶骁刚才说的话，这石壁上面的壁画，
　　正是一个抓着粗茎，在峭壁凹处的蜂巢前面，被一群愤怒的蜜蜂飞舞包围的养蜂人！
　　最后，林武等人在这里拍下影像资料之后，便带着众人，离开了这一伤心地。
　　探险队沿着溪边的小路，顺着溪流向着远处的村落前进。
　　探险队众人，以及直播间的观众们，皆是无比的期待，脚步也顿时快了不少。
　　只是不知为何，
　　这个神农架中的桃源仙境，明明四面或是被崖壁，或是被山川围着，密不透风。
　　按理说这里应该无比闷热才对。
　　却不知为何，众人行走在其中，确是没有丝毫燥热之感，反倒是有一丝丝的凉爽。
　　片刻后，
　　众人来到这这村落之中。
　　说是村落，其实就是零星散散的茅草屋，搭成的一个个房子。
　　村落之中，满是沧桑之感，道路上也是杂草丛生。
　　一眼望去，只觉破败荒凉！
　　但林武等人，却将这些破败的茅草屋，当成宝贝一般，甚至不舍得触碰。
　　一些鸡鸭围栏，猪圈之中，也早已没有了其踪迹。
　　众人行走在村落之中，偶尔打开一个茅草屋，也是灰尘飞扬，满是一股灰败之气。
　　屋内除了一些桌椅板凳，以及一些农具之外，没有任何摆设。
　　历史遗留的沧桑，更是随处可见。
　　不禁让人无比震撼。
　　几个探险家更是举起了摄影机，便不舍得放下。
　　直播间的弹幕也是不由得缓慢起来，见证这历史性的一刻！
　　“我的天！这绝对是本世纪最惊人的发现了！太不可思议了！”
　　“呼……一股历史的沧桑感，以及灰败之感扑面而来，简直太感人了！”
　　“我是多么的幸运，与叶骁大大一起，见证了数百年前的历史，我太激动了！”
　　“楼上的你先别忙着激动，人叶骁根本不搭理你，人早就见识过了，脸色没有一点点变化的！”
　　“这种都是送分题，你们还做错？叶骁都不是第一次来了好不好？”
　　“这波啊，这波叫‘叶来’！”
　　……
　　与此同时，叶骁正跟随在众人身后，看着坐落在四周的破败房屋，心中也是不免有些感慨。
　　这里已经很久没有人为生活过的痕迹了，应该是这里面的人都已经湮灭在了时间的历史长河之中。
　　若是这些人没有死，那才将会是跨越了300多年历史长河的惊天发现！
　　可惜啊……
　　一个族群如果无法扩大，那么最终等待他们的，只有灭亡。
　　这些人在这里过着闭塞的生活，与外界几乎断了联系。
　　只靠着‘后勤队’的一些人，是无法将族群扩大，并且延后下去的。
　　所以，他们最终，还是走向了灭亡。
　　只是不知，在这儿生活过的最后一人，该有多么凄凉！
　　探险队众人正感慨着，却突然……
　　“啊呀！”
　　队伍的方突然传来一声惊叫，给众人吓了一跳。
　　林武皱着眉头，捂着手臂上的青紫，目光中有些惊骇：
　　“前面，那前面有个人影，他在向我们丢石头！”
　　这句话一出，众人先是愣了半秒，随后便涌起一阵狂喜！
　　“这里还有人活着？？？”
　　历史学家差点蹦了起来，激动到难以复加。
　　戚大胖也是双目猛然放出一阵精光，看那样子，似乎是想立刻抓住这个人弄上解剖台。
　　其他人也几乎都是这般模样。
　　与此同时，直播间也是一瞬间炸开了锅！
　　“卧槽啊！！！卧槽卧槽卧槽！那特么是人影！”
　　“我来了个大艹！这里还有活着的人！我激动到不知道说什么了，叶骁牛逼，大夏国牛逼！奥利给！”
　　“完了，看这几人的眼神，我感觉那个人影落到这几人的手中，指定不会好受。”
　　“不知道这里面有几个人啊？要是只有一个人……”
　　“那也太可怜了叭，只有一个人该怎么活哇？”
　　“啧啧啧，赶紧的啊，去把那人给抓来！”
　　……
第42章 叶骁，你退半步的动作是认真的？（求鲜花~
　　探险队中，王生正眯着眼打量着逃跑的人影，双目猛然睁大，骇然道：
　　“这就是昨晚那个人影！！！”
　　“轰！”
　　一时之间，众人似是被落雷击中了一般，整个大脑轰然爆炸，一片空白！
　　这就是……野人？？？
　　众人目光之中闪烁着浓浓的震惊之色，一脸的不可置信。
　　他们真的见到野人了？
　　难道数百年的野人之谜……就要解开了？？？
　　探险队众人面面相觑，
　　此刻，所有人都恍然如梦般，有种不真实的感觉。
　　“那还等什么，赶紧去把他抓过来啊！！！”
　　说不定，这就是神农架生命禁区的终极秘密！
　　他们来的目的就是这个啊！
　　戚大胖最先反应过来，掐了自己一把，切实感觉到疼痛之后，面色猛然变得激动无比，当即就是一声大吼，将众人拉回现实。
　　其余人回过神来，也纷纷猛地浑身一个激灵。
　　随后像戚大胖那般，在自己的手臂上狠狠掐了一下，确认无误不是在梦境之后，面色也是陡然激动。
　　随后，王生，以及何兵王几人立刻展开步伐，闪电般向着‘野人’追击而去。
　　林武则是为了防止意外，便留在了队伍中保护众人。
　　此时的探险队中，一个个专家都似患了甲亢一般，脸红脖子粗，双手都激动地不停颤抖。
　　众人群情激动，激烈的讨论着有关野人的各种设想，但是目光却时不时瞟向王生以及何兵王等人离开的地方，可谓是望眼欲穿！
　　叶骁始终站在队伍的最后方，看着众人激烈地谈论，叶骁却没什么兴趣。
　　解读出壁画上的内容之后，叶骁对于这内部发生的事，可以说是了如指掌，一清二楚！
　　所以叶骁自从进入到这其中之后，面色始终波澜不惊，似乎没有什么事能吸引到他。
　　细心的直播间观众，也发现了这一点。
　　“叶骁大大，你能给予野人最基本的尊重吗？好歹稍微激动一小下下吧？”
　　“上面的你在开玩笑吗？叶骁回自己家，用得着激动？
　　“细思极恐！你看，其他人激动地要吃救心丸，叶骁的面色始终没有变化，这不合常理哇！”
　　“不知道的，还以为叶哥是面瘫脸！这简直了啊喂！”
　　“什么鬼，莫名喜感！叶骁好像个医生，在照看一群甲亢症患者……笑死我了！”
　　“哈哈哈，你还别说，这么一看确是有点像！”
　　“+1！”
　　“+10086！”
　　“其实啊，这很正常，叶骁又不是第一次来这，野人估计也不是第一次抓了！没什么好惊讶的！”
　　“就是！野人算什么，对于叶骁来说，那都是稀松平常的事！”
　　“咳咳咳……你们这是不把叶骁送进去，坚决不罢休的架势啊？不过我喜欢哈哈哈！”
　　“上面的，同道中人！”
　　“你一句，我一句，叶骁就要进局子！”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　直播间的弹幕如流水般划过，几乎遮盖满了屏幕，观众们纷纷化身‘阴阳师’，言语之间充满了内涵。
　　叶骁看着直播间的阴阳言论，也是立刻义正词严道：
　　“我郑重声明一下，作为一个漫画家，处变不惊是我的处事风格！绝不是因为来过这，我也没抓过野人！新进来的粉丝千万别被老粉丝带偏了！”
　　叶骁慷慨陈词，一身的正气凛然！
　　一时之间，新进来的观众也有些拿不定主意，该相信谁的。
　　但接下来，满屏的弹幕被“我信你个鬼”完全充斥，新观众们也……成功被带偏！
　　叶骁：“……”
　　与此同时，
　　林武神情激动，向着叶骁走了过来，这等重大发现，确实让林武都有些无法保持淡定。
　　不过……当林武看到叶骁的面色，依旧是平静淡然，毫无波澜之时，也有些傻眼。
　　“不会吧，叶骁连这里都来过？”
　　林武不由得心中犯起了嘀咕。
　　按理说，这绝对是一个划时代，里程碑式的发现！
　　这一幕的见证者，都将会留名青史，有如此殊荣，他们晚上连睡都睡不着，怎可能想象得到，会有人如此地波澜不惊。
　　还偏偏这个人就在他眼前！
　　“叶骁不会真的抓过野人吧？还是说……白头蝰蛇之后，他内心的触动已然不深？”
　　想着想着，林武的嘴角忽然猛地抽搐。
　　好家伙，若是真这般的话，那也太过凡尔赛了！
　　思绪百转千回，想到这，林武也来到了叶骁面前。
　　“叶兄弟，恭喜啊！你我等人一起见证了这历史性的一幕！”
　　林武神情激动，面色微微潮红，上来就想抓叶骁的手。
　　看到林武这副模样，叶骁眼皮猛地一跳，连忙将手背在身后，不动声色地退后半步。
　　这一动作，也是让林武愣了一下，随后反应过来，也是嘴角猛地抽搐。
　　你这……退半步的动作是认真的？
　　一时间，气氛有些许尴尬，林武伸出的手也转而折回，若无其事地伸到脑后挠了挠头。
　　……
第43章 明明就是自己来过，非要说是刚刚看见的！
　　直播间的观众也细节地发现了这一幕，一时间爆笑不止。
　　“哈哈哈哈哈不好意思没忍住……叶骁退后半步的动作，我真的没忍住啊哈哈哈哈！”
　　“坏了！这个林武不会有啥癖好吧？叶哥哥你一定要坚守住哇！集美们，保护叶小哥哥！”
　　“林武，你可不能近水楼台先得月，要公平竞争！”
　　“我先拔刀！”
　　“我40厘米的大刀当仁不让！”
　　“不行了，真的不行了！笑的我肚子痛哈哈哈……”
（?"『.若?水.首,.;发!』''!群!?.号:,"【,!.6?5"":6".6,"'1''"8?;8"9"6;",】:?【:3,0.0,0:,:3"1".4!'2";7""'】!.,）　　“噗……叶骁退后那半步，真的灵性！”
　　“哈哈哈哈……为啥我笑着笑着，总感觉嘴里有些漏风……”
　　“上面的你牙都笑掉了！哈哈哈！”
　　……
　　林武瞥了眼直播间的弹幕，也顿时一阵头皮发麻。
　　这特么都是什么鬼？
　　我性取向很正常的好不好！
　　林武死都没想，有朝一日竟然会被怀疑有断袖之癖！
　　这让他的脸往哪搁？
　　想到这，林武的面色不禁漆黑一片。
　　与此同时，叶骁轻咳两声，笑着回应道：
　　“林队长，同喜同喜！我也很激动！”
　　林武闻言，下意识地看向叶骁的脸，后者脸上挂着淡淡的微笑，双目波澜不惊。
　　林武：“？？？”
　　这叫激动？
　　你跟激动有半毛钱关系吗？
　　分明就是习以为常，见怪不怪了好不好？
　　林武嘴角微抽着，道：
　　“不管怎么样，这一次能发现野人，多亏了你啊！”
　　叶骁闻言，先是怔了一下，随后有些疑惑问道：
　　“野人？你是说刚才那个人影？”
　　“是啊！”
　　林武点点头，有些摸不着头脑，叶骁何出此问？
　　“那不是野人！”
　　叶骁微微摇了摇头，道。
　　林武脸上的表情瞬间凝固，瞳孔也蓦然放大。
　　“不……不是野人？？？”
　　林武满脸的不可置信，声音都提高了八度，吸引了旁边几人的注意。
　　一时间，数道好奇的目光投了过来，落在了叶骁和林武身上。
　　林武此时大脑已然有些混乱了。
　　他的心情更是如同做过山车一般，忽高忽低，落差极大。
　　明明看的很清楚是一个人影，怎么就不是野人呢？
　　就在林武，以及众人满是疑惑地目光看向叶骁之时，叶骁继续解释道：
　　“那人身上的服饰极为古老，
　　粗看之下，应当是麻布制成，
　　而进村之时，村子另一侧有一块荨麻地，
　　这应该是他们利用荨麻，织布裁剪的粗布一副。
　　所以说，那个人很有可能便是这个村子里的人！
　　而野人的传说……
　　也很有可能是外界之人，偶然间发现了他们的踪迹，
　　从而杜撰出来的！”
　　叶骁说完，周围的气氛霎时变得微妙。
　　一阵鸦雀无声。
　　探险队众人面面相觑，一时间有些沉默。
　　刚才的那个人影……不是野人？？？
　　又是一个乌龙？
　　那我们刚才激动了半天算什么？
　　浪费表情吗？
　　众人心中顿时升起一种“心好累”的感觉！
　　而这一幕，刚好被直播间的观众们看到，众人滑稽的表情落在屏幕上，所有人都是一片爆笑。
　　“哈哈哈哈对不起我笑了……这几个人的表情太滑稽了哈哈哈！”
　　“哈哈哈！又到了公开处刑的时刻！”
　　“好家伙，又见证了一处大型社死现场吗？简直了！”
　　“哈哈哈原谅我，看见他们几个的表情，我真的没忍住啊哈哈哈！”
　　“不过……刚才那个人影一闪而过，叶骁说是自己看见的，我怎么不信呢？？？”
　　“就是啊，我也在奇怪！那个人影就闪了两下，叶骁怎么看见的？”
　　“最关键的是！叶骁说能看见就算了，还特么说能看见他的衣服是怎么制成的，也太假了！”
　　“唉！明明就是自己来过，非要说是刚刚看见的！把我们当傻子骗吗？”
　　“这么一说，的确有点可疑！”
　　“啧啧啧，理由蹩脚，演技也不过关！就这还只是‘有点可疑’？楼上的你牛！”
　　“我赞成直接判！”
　　“直接判+1！”
　　“+10086！”
　　……
　　看着满屏的弹幕，林武等人也不禁嘴角抽了抽。
　　这波啊，
　　这波叫弹幕区人均福尔摩斯！
　　一时之间，众人看向叶骁的目光，也开始变得古怪起来。
　　叶骁则是一脸正色，郑重其事道：
　　“作为一个漫画家，对于视力的要求是非常严格的，我能看清楚那个人的衣服，十分合理！对，没错！”
　　直播间观众看着叶骁这幅一本正经的模样，也是纷纷忍俊不禁。
　　在场的探险队众人听到此话，也是面面相觑！
　　这特么……这叫和合理？
　　你的理由敢不敢再蹩脚一点？
　　一时之间，众人均有些苦笑不得。
　　但就在这时，
　　拐角处，几个人影的出现，让众人的眼眸再度放光。
　　是王生以及何兵王他们！似乎身后还跟着一个人。
　　林武带着众人连忙迎了上去。
　　现在，那个人影是不是野人已经彻底不重要了。
　　就算他是生活在桃源的‘古人’，众人也喜闻乐见，毕竟也算是一个惊天的发现！
　　众人这般想着，脚步越发急促，数秒钟就来到近前。
　　但是，
　　还没等他们走到近前，就闻到了一股极其浓重的……怪味！
　　……
第44章 空前绝后！神农架深处惊现桃花源！桃花源人与世隔绝数百年之后，再度重见天
　　臭！
　　臭到大脑一片空白！
　　饶是身经百战的林武，也不由得紧皱眉头，捂住了口鼻。
　　其他几人就更不用说了。
　　仅仅是闻了一丝丝，就有种呼吸困难的感觉，胃里更像是翻江倒海般，恐怖如斯！
　　反观远处的王生以及何兵王，几人满头大汗，即便是脸色憋成了猪肝色，也不敢呼气。
　　不过还好，
　　来之前，为了防止森林中的有毒瘴气，众人提前准备了防毒面罩。
　　但是他们万万没有想到。
　　所谓的防毒面罩，最后防止的，竟然是这种“毒气”！
　　不过没办法，这臭味简直比毒瘴气还恐怖！
　　若是放到战场上，称之为“人形生化武器”一点都不为过！
　　片刻，
　　防毒面具皆分发完毕，王生以及何兵王刚拿到手，就迫不及待地戴上了。
　　他们在“毒气”的最中心，味道也最是浓烈。
　　所以即便他们憋气憋到脸色青紫，也不敢吸一口空气。
　　戴上防毒面具之后，两人才终于放心地狠狠呼了一口气，将大脑从缺氧导致的休克边缘拯救了回来。
　　两人深深对视了一眼，这一次憋气，绝对破了他们有史以来的时长纪录！
　　而林武以及戚大胖等人，胃中的翻江倒海才堪堪恢复了些。
　　众人也才敢走上前去，仔细观察这个桃源的“原住民”！
　　但是走到近前，众人却陡然愣住。
　　头上扬起数个大大的问号：“？？？”
　　这……倒是能看出人形，但是已然没有人样了！
　　只见，一个蓬头垢面的“人”，半蹲在地上，手中紧紧攥着一块石头，有些戒备的打量着众人。
　　这“野人”已然瘦成了皮包骨头，一副面黄肌肉，营养不良的模样，别说年龄了，连男女都分辨不出来。
　　头发极长，但脏兮兮的，甚至都已经结块了！
　　手脚皆是黑乎乎的，指甲里也满是泥泞。
　　其身上倒是穿着衣裳，只不过衣上满是干泥以及枯叶，甚至还有一些难以名状的奇怪颜色，早已看不出这一副原本的样子。
　　林武等人纷纷看向叶骁，目光古怪。
　　这特么……能看出是粗麻制成的衣服？
　　骗小孩呢？
　　面对众人投过来的古怪目光，叶骁只当看不见，若无其事地观察着“野人”。
　　与此同时，
　　大夏新闻频道却突然临时插播了一条新闻。
　　“紧急插播一条本台新闻，探险队在神农架深处发现神秘世外桃源，内部仍有人影出现，不知隔世数百年后，尘封的历史能否重现？相关消息请继续关注本台报道……”
　　就在这则新闻紧急播出之后，不过短短几分钟，似乎整个大夏都因此而变得沸腾。
　　网络也因此掀起了轩然大波！
　　新闻紧急插播之后，所有的官方围脖似是提前联系好了一般，同时将此事发布在了网上。
　　随后，所有的围脖大V也紧跟其后，争相转发这则帖子。
　　一时之间，
　　这件事成了整个网络的爆点，相关帖子，以及谈论充斥了整个围脖。
　　围脖的在线用户流量也如同坐火箭一般，猛然暴涨！。
　　人们也纷纷奔走相告。
　　无论是在大街小巷，亦或是院外门前，都能见到人们三三两两聚在一起，谈论此事，神色激动！
　　各种营销号也连忙紧跟热度，纷纷发布相关爆点新闻，将这一热点再度推向了高潮！
　　企鹅新闻【神农架内部惊现世外桃源，里面仍有人居住，详情点击→】
　　UC震惊部【震惊！《桃花源记》竟成真！内部惊现人影！】
　　昨日头条【探险队误入山洞，竟发现千古奇观桃花源，隔世数百年之后，里面的人会和探险队擦出怎样的火花？】
　　明日看点【空前绝后！神农架深处惊现桃花源！桃花源人与世隔绝数百年之后，再度重见天日！】
　　九点咨询【超越时空数百年的相遇！古人与现代人的邂逅！惊世桃花源内，即将上演如何惊天一幕！】
　　……
　　总之，无论多么离谱的标题以及叙事，全都指向了探险队众人的发现。
　　一时间，
　　天下皆惊！
　　举国沸腾！
　　但最终，这些热点新闻所带来的流量，全都汇聚到了一点——神农架探险直播间内！
　　“真的是世外桃源吗？听说还有人在里面生活？”
　　“上面的不要怀疑，大夏二套都紧急插播了这条新闻！简直太牛逼了！”
　　“哇啊啊啊！我在上课都偷偷来看，简直太鸡冻了！”
　　“大夏牛逼！探险队牛逼！”
　　“新来的，不懂规矩吧？来直播间不先向叶哥问好，寻思啥呢？没有叶哥你们能看到这一幕吗？”
　　“就是，这些新人越来越不懂事了！赶紧向叶哥问好！！”
　　“叶哥好！”
　　“叶哥好！”
　　“……”
　　“呜呜呜！我从长白山探险直播过来的，我竟然抛弃了张小哥，太伤心了！不过，我也想一睹叶小哥哥的真容！”
　　“我是从慵懒道士直播间过来的，刚来！”
　　“我是从白月魁直播间过来的……来了好久了，还没回去过，不知道到哪一环节了，找到楼兰公主的墓没？”
　　“我也是刚从那里过来，还没有呢！”
　　“叛变可耻！！！不过看在你们向叶哥倒戈的份上，就原谅你们了！”
　　“好几个直播间我都去过，不过最终还是在这里找到了归宿！太喜欢叶哥了！我们一起把他送进去吧！”
　　“对对对！你一句我一句，叶骁就要进局子！”
　　……
第45章 悲剧，桃花源的真相！（求鲜花~
　　现在，叶骁所在的直播间堪称顶流！
　　哪怕是其他探险直播间的人，也纷纷跑到神农架直播间，只为一睹桃花源真容！
　　不过，这些人大多也是奔着叶骁来的，
　　本来叶骁的事件就已经在网上发酵了这么久，再加上此次事件还有大夏官方推波助澜，
　　所有人都对这个探险队，以及探险队中的叶骁产生了浓厚的兴趣！
　　还好直播平台先知先觉，未雨绸缪地优化了直播间后台，不然这个直播间可承受不住数千万的流量。
　　与此同时，
　　神农架内，
　　林武等人面对这个不会说话，只会龇牙咧嘴扔石头的“人”，有些犯了难。
　　“这个样子，怎么看都不像是在这里生活的人，反倒是和野人有些相像！”
　　林武皱着眉道，他们看着眼前这个，似未开化般的‘野人’，有些摸不着头脑。
　　按理说，既然能生存于这里，能在这里建房，耕田，养蜂，织布，裁衣以及壁画记史。
　　能在这里安居乐业以及孕育后代，怎么都不应该是这个样子啊？
　　“而且，这偌大的村庄，竟然就这一个人，难道其他人都已经死了？”
　　戚大胖也是一阵皱眉，对于现在这个情况，他也是毫无头绪。
　　其余几人也是面面相觑，都说不出个所以然。
　　突然，
　　林武紧皱着眉头骤然舒展，似是想起了什么一般，转头看向叶骁，问道：
　　“叶兄弟，这个桃花源人怎么会变成这副模样，你肯……知道吗？”
　　林武本来想说“你肯定知道吧”，但话到嘴边有觉得有些不妥，便硬生生吞了回去！
　　虽然速度很快，但直播间观众还是敏锐的察觉到了，一时间直播间又是爆笑连连！
　　“哈哈哈哈！简直笑死我了，他想问叶骁‘你肯定知道吧’来着，但是话到嘴边又给咽回去了！”
　　“哈哈哈哈哈不好意思没忍住，这波啊，这波叫刹的及时！”
　　“噗~肯定疑问句硬生生改口成了一般疑问句，牛批！太牛批了！”
　　“太灵性了哈哈哈哈！这个探险队都是谐星来的吗？”
　　“笑死我了，我感觉武哥是因为害怕送叶骁进去之后，没人帮他们带路才改口的！”
　　“我可是受过专业训练的，眼泪都给我笑出来了！这绝对是个搞笑节目！”
　　“哈哈哈！你想说叶骁来过就直说嘛！现在除了叶骁自己，谁都知道他来过这！”
　　“放屁，叶骁怎么可能不知道，他那是在装呢，装！知道不？就是演技差了点！新来的粉丝们千万别信他！”
　　“哦豁哦嚯！你一句我一句，就给叶骁送进去！到时候叶骁也就是吃国家饭的了！”
　　“简直太刑了！哈哈哈！”
　　……
　　当然，林武话中的玄机，叶骁也听出来了，只不过这一次，叶骁并没有和其计较。
　　“这一切不是奇迹，而是悲哀……”
　　叶骁深深地看了一眼那个“桃花源人”，双眼也终于有些些许涟漪。
　　然而众人闻言，却是更为地摸不着头脑了！
　　悲哀？怎么会是悲哀呢？
　　这次发现，整个大夏都因此而震惊，怎么可能会是悲哀呢？
　　正当众人疑惑之时，叶骁却再度开口，继续说道：
　　“你们对于桃花源的认知，
　　只停留在《桃花源记》之中，
　　所以吧这一切都想的太美好了！
　　但事实和幻想是有出入的！
　　一个几乎与世隔绝数百年的种群，
　　如果这个种群无法扩大，
　　那么这个种群，终将会走向灭亡之路！
　　他们为了孕育后代，终将会走向近亲结合的道路。
　　而这一条路，是死路！
　　桃源中的其他人，也几乎因此而死亡。
　　这个最终存活下来的人，
　　或是精神有问题，或是发育不健全。
　　也就是你们现在看到的情况！”
　　……
　　这一席话说完，探险队众人才仿佛大梦初醒般，醍醐灌顶。
　　在场之人的目光充满了浓浓的震惊之色，随后转而变成了无比的凝重。
　　没错，他们对于桃花源的印象，始终停留在《桃花源记》。
　　于是，猜测幻想的种种，也都建立在《桃花源记》基础之上。
　　类似于当局者迷,旁观者清.
　　他们没有从《桃花源记》中跳脱出来，所以就无法对这里发生的一切，产生准确的猜测以及设想。
　　只要按照叶骁的思路，跳脱出来看待这件事，也许也能很快得出答案。
　　反之，便是这般！
　　一念至此，
　　众人不由得再度深深地看了叶骁一眼。
　　光从这一点上，林武等人也只能自叹不如。
　　……
第46章 靠近腹地，诡异的温差！
　　与此同时，
　　直播间的气氛也变得有些凝重。
　　“没想到，原本充满幻想的世外桃源，放到现实中竟然是这个结果！可悲啊！”
　　“没有办法，近亲结合的后代致死率奇高，能活到20岁以上都是三生有幸了！”
　　“这句‘一个种群如果无法扩大，那么终将会走向灭亡之路’说的太有道理了！我的论文有着落了！”
　　“又是一个童话骗人系列！”
　　“奶奶常说，童话里的故事都是骗人的！”
　　“那么也就是说，神农架的野人，其实就是桃源人？”
　　“好家伙，野人传说和世外桃源一起破，难道这还不是神农架的终极？”
　　“不知道，但是锁龙井好像已经快到尾声了，听说发现了龙骨！”
　　“我反倒有些期待，神农架的终极秘密，到底是什么？”
　　“放心吧！有叶大哥在，什么终极秘密，都是过眼云烟！”
　　“叶大佬牛比！”
　　“但是探险队不可能一直呆在这里，也带不走他，这个桃源人该何去何从？”
　　“让他自生自灭吧！”
　　“上面的滚粗，尼玛把你生下来让你自生自灭的？人权懂不懂？”
　　“卧槽，大哥消消气消消气！”
　　……
　　神农架内，
　　探险队众人也在头疼此事。
　　他们需要继续前进，前往神农架的最深处，无法带着“桃源人”。
　　不过还好，
　　大夏官方在发现‘桃源人’伊始，就对此事件，展开了相关会议。
　　最终，
　　官方通过直播间联系到了探险队
　　给探险队下达了继续探索的指令，“桃源人”由官方想办法接手。
　　于是，众人也没在村落之中多做停留。
　　他们将整个桃花源的地势勘察了个遍。
　　终于是在桃花源内，发现了其他的出口。
　　那是一个大约数米宽的峡谷，只要穿过去，就能走出桃花源。
　　只不过不知为何，这个入口处杂草丛生，甚至还专门垒砌了石头，
　　似乎是之前桃花源内的人，故意要将这个入口挡住一般。
　　探险队众人也没多想，只当是为了桃源人为了防止外界生物进入，所做的一些措施罢了。
　　林武带领着探险队搬开碎石，陆陆续续进入峡谷。
　　叶骁则是处在队伍的最后方。
　　但在即将踏入峡谷之前，叶骁停下了脚步。
　　探险队之中，除了他，所有人都漏掉了一个细节。
　　在众人处理入口碎石，以及杂草之时，那个‘桃源人’正躲在一旁偷偷观察众人。
　　当时所有人都兴致勃勃地站在入口，向峡谷之中极目远眺。
　　只有叶骁五官聪敏，察觉到了桃源人的不对劲。
　　桃源人的眼中满含着惊恐，惧怕。
　　那是来自于灵魂深处，本能的一种恐惧。
　　按照探险队众人的说法，
　　之前的桃源人将这个峡谷口堵住，有可能是为了防止峡谷外的生物进入桃源。
　　当然也有另外一种可能，
　　那就是……为了防止他们自己人误入其中！
　　叶骁看着众人一脸兴致勃勃，无比兴奋的模样，不禁微微摇了摇头。
　　他们也许并不知道，前方有着怎样的危险在等待着他们……
　　“叶骁兄弟！赶紧跟上呀！”
　　探险队呼唤，叶骁跟上探险队的步伐，进入了峡谷。
　　……
　　“嘶——”
　　刚进入到峡谷中。众人均不禁倒吸一口冷气，纷纷裹紧了身上的丛林冲锋衣。
　　这峡谷中的温度比之外界明显低了不少，进入其中就仿佛进入了冰窖一般，冻得众人直打哆嗦。
　　“嘶……有些诡异！”
　　戚大胖狠狠摩擦着手臂上的鸡皮疙瘩，道：
　　“按理说峡谷之中空气不流通，风也进不来，应该是闷热无比才对，怎会如此之冷？显然不合常理！”
　　其余几人也是深有感受地猛然点头，目光之中也皆是疑惑。
　　但直播间的观众们听到这番话之后，顿时升起了一片欢声笑语。
　　“好家伙，你跟神农架讲常理，可惜她不听你的！”
　　“笑死我了！戚大胖贼不长记性！在神农架里讲常理，狼灭啊！”
　　“不会吧不会吧，不会真的有人在神农架里讲常理吧？”
　　“咳咳！信常理不管用，信叶哥才能得永生！”
　　“对啊！放着叶哥这尊佛不信，你信常理？常理有叶哥牛B吗？”
　　“咳咳，我看了一下，神农架的温度有31℃，这……”
　　并且探险队虽然仅行进了数分钟，
　　却能明显地感觉得到，越往峡谷深处走，温度就越低。
　　数分钟之后，众人的已然是冻得牙齿打颤，浑身不断地掉鸡皮疙瘩
　　好似天寒地冻，呼吸都会哈出一阵热气。
　　“这个峡谷的温度太不正常了，这种气候根本不应该出现在这里！”
　　戚小胖牙齿打颤道，其满身肥膘都扛不住这里的寒冷。
　　“桃花源之中，我就察觉到了一丝不正常……”
　　林武面色也不是很好，紧皱着眉头继续说道：
　　“桃花源四面环山，山谷之中空气无法流通，也没有风，按理说桃花源内部应当常年闷热才对，然而我们在其中，根本没有半点闷热的感觉！”
　　众人闻言，也均是愣了片刻，随后才后知后觉地点了点头。
　　“这里的气候太令人匪夷所思！捉摸不透！”
　　戚大胖道。
　　但就在这时，戚小胖的声音再度冷不丁响起：
　　“你们没有发现吗，好像越靠近腹地，这温度就越低！这到底是什么情况？”
　　众人回头，戚小胖不停地搓着手，一边哈气一边道：
　　“之前因为林中，以及桃源中的温度差，我们没有察觉到，但是现在脱离了这些区域，这里的真实温度就显现出来。”
　　“就像这个峡谷之中……哈——”
　　众人闻言，也不禁回想进入神农架之后，所感受到的温度变化。
　　一时之间，众人都是一头雾水，不知其所以然。
　　……
第47章 叶骁哥哥不怕冷？会不会是火气太旺了！火气太旺不好哦叶骁哥哥，我可以帮帮
　　就在这时，林武再度开口：
　　“也许是我们多想了，
　　峡谷的两边，断崖高耸入云，
　　红外线始终照射不进来，
　　所以才导致这里的冷空气聚集，仅此而已！”
　　探险队众人闻言，皆是若有所思地点点头，心中叹息一声：
　　“但愿是我们多想了吧！”
　　与此同时，
　　叶骁处在队伍后方，却也清晰地听到了这番对话。
　　心中也是微微一动。
　　这里的气候反常，叶骁早已察觉到了。
　　有了麒麟血的加持，他对于温度的感知极为敏锐！
　　从进入神农架以来，的确是越靠近腹地，这温度就越低！
　　但导致气温异常的源头，很可能就在神农架的腹地！
　　一念至此，叶骁不禁又想到了“桃源人”的异常。
（::『.若;水?;首?'发:』:群':;号,【"'?6"5?6!'6!:1:.?8".8?.9.6.:】?"【.':3"'.0"0".0.3:'1'"?4.!2",?7?;,】;）（.认!准.若;水.首?."发!?，'盗::书'卖,";钱',;死.!妈!"）　　‘他’是没有任何思维的，情绪都是靠本能来变化。
　　而对于这峡谷的异常恐惧，便是他的本能反应。
　　也许，
　　这峡谷之外，真的存在着什么……
　　……
　　峡谷中，
　　探险队众人已经把带来的衣服都裹上了，身上是好受了些，但手和脚却没办法了。
　　于是，众人为了保持热量，不让手脚被冻僵，便在峡谷之中蹦蹦跳跳地前进着。
　　直播间观众们看见探险队的滑稽模样，也顿时纷纷调侃！
　　“哈哈哈哈！这连蹦带跳的模样，简直了！”
　　“一群大孩子，林武就是这里面的孩子王！哈哈哈！”
　　“林武是孩子王没毛病，那叶骁估计就是这群人的爸爸了！”
　　“哎？等一下，叶骁人呢？”
　　“叶骁在队伍最后面，我记得他是最后一个进入峡谷的！”
　　“等一下！卧槽！这是什么情况？你们快来看叶骁的视角！”
　　“我的发？什么鬼？”
　　“你去看看探险队其他人，再看看叶骁！特么的这不对劲啊！”
　　“探险队其他人一个个冻得要死，叶骁怎么好像没有半点感觉？”
　　“我凑了，感觉好假！他不会是装的吧？”
　　“上面的你可拉倒吧，叶骁的演技那么差，他要是装我们肯定能看出来！”
　　“所以……他是真的没有感觉？他没有冷觉神经吗？我看其他人都冻得蹦起来了？”
　　“何止是蹦起来？戚大胖他俩差点把换洗的内库都套上了！”
　　“哈哈哈哈哈嗝对不起没忍住哈哈！这是风吹裤裆凉吗？”
　　“要是冷的话，起码人的本能反应是装不了的，比如说缩脖子，耸肩膀这种，但是叶骁完全没有！所以，叶骁是真的不冷？”
　　“？？？”
　　“？？？？？”
　　“卧槽！不愧是我叶大佬！牛逼！就是牛逼！”
　　“我听说道士都是要经历辟谷，御寒的！冷对于他们来说，根本算不上什么！”
　　“是御寒决吗？我凑，我愿花重金，请求叶大佬指点一二！我是白龙江的，这里的天死冷！”
　　“那必须的！叶大佬，到时候给你修缮一个道观！专门供奉你！”
　　……
　　正在直播间火爆的同时，叶骁也在关注着其中的情况。
　　“啊？冷，啊对！对！好冷啊！”
　　面对着直播间观众的询问，叶骁似是后知后觉一般，突然双手抱胸，做出一副冻得瑟瑟发抖样子，表情夸张。
　　这其他都还好，叶骁可以解释，但这个要是解释不好……
　　估计真的要被那群白大褂，给抓去狠狠地研究一波！
　　他可不想变成实验室的小白鼠！
　　但事实上，
　　叶骁可以感受到外界的温度，但是他真不觉得冷！
　　经过麒麟血的改造，很多外界因素对他几乎造成不了影响！
　　更别说‘冷’和‘热’了！
　　但……直播间观众看着这尴尬的一幕，也顿时纷纷笑喷了！
　　“md笑死我了，这么尴尬的演技，叶骁你是在篮翔学的吗？”
　　“叶骁，给你100块！你跟他们说你是在旧东方学的！篮翔已经被黑的够多了！”
　　“笑死我了！这就是传说中的AI演技吗？简直绝了！不愧是叶骁！”
　　“我是受过专业训练的，无论多好笑，我都不会笑，除非忍不住哈哈哈哈……”
　　“噗哈哈哈哈哈不好意思，真的没忍住！”
　　“这个演技……略有点浮夸！你装也好歹走点心呀！”
　　“还好还好！这么完美的男人！要是演技还很好，那我怎么配得上他呀！”
　　“对呀对呀！”
　　“可惜啊！叶骁哥哥不怕冷，那我就没有办法给他nuan床了！”
　　“叶骁哥哥不怕冷？会不会是火气太旺了！火气太旺不好哦叶骁哥哥，我可以帮帮你！”
　　“上面的，你们慢点，车轱辘都轧我脸上了！”
　　“你们再说什么，我怎么听不懂？”
　　“装纯洁的去死！还有你们，一看叶骁长得帅就走不动道了？”
　　“警告警告！直播间禁止发带颜色的弹幕！”
　　……
第48章 还是叶骁知识面广啊，不愧是法外……漫画家！
　　叶骁：“……”
　　与此同时，
　　林武也在直播间中，同样看到了直播间的弹幕。
　　猛然心中一动，当即骇然转头，看向叶骁。
　　探险队其余人的状态，与叶骁简直是大相径庭。
　　前者裹着厚厚的一副，却依旧有些瑟瑟发抖，缩脖耸肩，不停地打着寒噤。
　　而叶骁，身上只穿着一件单薄的冲锋衣，却在这天寒地冻之中泰然自若。
　　林武目露惊骇，满腹疑纶。
　　“何兵王，你在前面警戒，继续赶路！”
　　“是！”
　　林武让何兵王接替了他的位置，向着队伍后面的叶骁跑去。
　　片刻就来到近前。
　　此时的叶骁，仍在跟直播间的观众们互动着。
　　没有丝毫寒冷的迹象。
　　“林队长！”
　　叶骁看见林武向自己跑来，也是打了个招呼。
　　林武略显不自然地笑了笑，点了点头。
　　随后，林武瞥了眼无人机直播摄像头，贼兮兮地凑到叶骁耳边，偷偷问道：
　　“叶兄弟啊！你偷偷告诉我，你的真实身份到底是不是龙虎山小天师？你真的会御寒决吗？学这个简不简单，你能不能教教我们！”
　　叶骁：“？？？”
　　这都哪跟哪啊！
　　直播间观众们胡扯的你也能信？
　　“前面就是峡谷的出口！出口到了！”
　　就是这时，探险队前方传来一声惊呼，语气中带着浓浓的惊喜。
　　随后，队伍前方也是一阵骚动，有些嘈杂。
　　原来，
　　转过一个斜角之后，众人终于看到了峡谷的出口。
　　受够了峡谷中鬼气候冻手冻脚的众人，不禁面露喜色。
　　皆是步伐匆匆，向着峡谷外疾步走去。
　　……
　　穿过狭窄的峡谷之后，众人眼前豁然开朗。
　　峡谷连通着一个山谷，四周被高高的山脉所围着。
　　峡谷之中杂草丛生，以灌木丛居多。
　　这里也有树木，但与原始森林相比，这里的树木就像是豆芽一般，不仅稀疏，而且全都是水土不服的模样。
　　山谷之中因为能受到阳光直射，温度比之峡谷之中要高些，但也高不到哪去。
　　但也许是有心理安慰的作用，众人进入到山谷之中感觉好了很多。
　　虽然手脚仍有些僵硬，但相比于峡谷之中的干冷，这里还是蛮舒服的。
　　于是，探险队也没有多做停留，向着山谷内部穿行而去。
　　……
　　这里满地都是枯黄的落叶，地上也是坑坑洼洼的，一脚踩一个坑。
　　可能是树木太少的缘故，这里的土壤比较松软，再加上刚下过雨没有多久，这里的地面也是泥泞不堪。
　　相比于密林之中，这里的路要难走许多。
　　探险队众人在林中行进了一个多小时，再加上于山谷中的体力消耗，他们的步伐已经有些吃力。
　　于是，经过商议，众人一致决定先原地修整一刻钟。
　　再接着出发。
　　戚大胖气喘吁吁，一屁股坐在一块石头上，体力显然有些跟不上了！
　　“呼……这山谷里的路不好走啊！到处都是泥泞！”
　　“的确，这里还有很多沼泽地！一会我们轮流上去开路，你们千万跟紧步伐，别不然掉进沼泽里，难保会发生什么！”
　　林武也是站起叮嘱众人道。
　　众人也是纷纷点头！
　　这一片山谷之中，荆棘密布，沼泽遍地。
　　若非没有林武这等经验丰富的人带路，单凭他们很难走出这片山谷。
　　而林武说的也没错，山谷之中最怕的便是沼泽地。
　　一旦行差踏错，踩进其中，就很难脱身，
　　而且，就算你经验丰富，最后从其中脱身出来，你的一双腿也基本上没救了。
　　要知道，沼泽地中可是蚂蟥的天堂。
　　也许你没什么感觉，
　　但等你从沼泽地中脱身出来，两条腿早已被蚂蟥吸食得干干净净，只剩枯骨。
　　林武、王生以及何兵王等人都深知这其中的可怕。
　　他们之前在翡翠国北部作战之时，便遇到亲眼见到过这种情况。所以他们会格外注意，
　　而与此同时，
　　叶骁正在一旁跟直播间的观众们互动。
　　“这里的很多树木都呈现焦黑，
　　有很明显的雷击痕迹！
　　看来这一片山谷之所以树木稀少，
　　也有很大一部分原因，
　　是这山谷之中属于雷电多发地区！
　　神农架内部的天气变幻莫测，
　　若是这里突然打雷下雨，
　　那我们就会陷入一个极为危险的境地！”
　　叶骁这番话说完，直播间观众们的情绪瞬间被调动起来。
　　一时之间，直播间内也是一片欢声笑语：
　　“啊这……那叶骁大大，你可千万别再装逼了！”
　　“是男人，就应该在这里装逼发誓！”
　　“你们说，这些雷击木之中，会不会有一个是柳神？”
　　“上面的，脑子秀逗了吧？”
　　“不过这里的树叶确是挺惨的，一路上看到好多雷击木了，树芯都被劈地绽开！”
　　“奇怪了，山谷之中，怎么会是雷电多发地区呢？”
　　“我也不清楚！”
　　……
　　直播间的观众纷纷展开了讨论。
　　叶骁当然也看到了其中的‘不良言论’，顿时回敬一个大大的白眼！
　　不过……
　　林武早在停下之时，就已经进入到了直播间中。
　　叶骁的这一番话，林武也是清清楚楚地听到了！
　　“啊这……雷电多发地区？”
　　“咳咳！”
　　林武不禁略显尴尬地干咳两声，这一点，他又没想到！
　　在他的印象中，作为一个队长，应当事事周全，为队伍排除一切不确定因素才对。
　　然而这一点，他又没有做好。
　　林武只考虑了地上的未知因素，却没有考虑到来自于天上的危险！
　　还是叶骁知识面广啊！
　　不愧是法外……额，漫画家！
　　……
第49章 我想问到底是谁给古树梳的中分？（求鲜花，求收藏~
　　林武不禁老脸一红，站起身大声道：
　　“抓紧补给！休息时间减半，这里太危险了，我们必须快速穿过这片山谷！”
　　林武的语气不容置疑，其余几人虽然疑惑，但也都没什么异议。
　　直播间众人发现这一幕之后，纷纷爆笑！
　　“哈哈！叶骁大大你小心一点，我怀疑林武也在直播间里，他可能听到你说的话了！”
　　“林武啊，香不香？”
　　“笑死我了，林武还装作没事人的样子，一脸淡定！”
　　“哈哈哈！简直了，不愧是谐星组合！”
　　……
　　叶骁也是干咳两声，下意识地瞥了林武一眼。
　　察觉到来自叶骁的目光，林武也是只觉脸上火辣辣的，连忙别过头去，当做没有看到。
　　这一动作，又引起直播间众人的一阵爆笑！
　　片刻后，
　　探险队众人休息结束，一行人便再度浩浩荡荡地出发了。
　　虽然山谷之中危机四伏。
　　但有林武等几个退役特种兵在前方开路，一路上也都是有惊无险。
　　直至正午时分……
　　在山谷中跋涉的探险队，突然停了下来，队伍前方也响起一阵骚动。
　　戚家兄弟原本因体力不支，落在了队伍的后方。
　　但一看到队伍这个情况，便以为又有什么新的发现。两眼猛的放光。
　　本来已经累的气喘吁吁了，这一下又不知哪里来的力气，一下子冲上前去，生怕比别人慢了一步。
　　但来到近前，众人都愣住了！
　　探险队的前方，是一个看起来似乎有些年头的古树。
　　但此刻，这颗古树……却极为地狰狞。
　　这棵树巨大的树冠，似是被巨力生生撕开一般，枝叶凋零，断口焦如黑炭。
　　树干也近乎被劈成两半，树干内部自焚，已然满是焦炭。
　　总之，这颗树被雷劈地惨不忍睹，皮开肉绽。
　　而这棵树下，是一个被雷劈出来的巨大雷坑！
　　雷坑之中，裸露着错综复杂，如同虬龙杂错般的树根，以及各种金石。
　　看着就极为地可怖！
　　一时间，还没等探险队众人开口，直播间倒是狠狠地震惊了一波。
　　“卧槽？？？这棵树……简直是特么的柳神翻版啊！”
　　“这棵树……我想问到底是谁给它梳的中分？”
　　“噗哈哈哈哈……不好意思，看到上面这个弹幕，我真的没忍住！”
　　“这棵树好顽强，差点被劈成两半了,竟然还能屹立不倒！牛批！”
　　“不过这个巨大的雷坑，嘶……这得是多大的雷，才能给这劈出这么大的一个坑？”
　　“哈哈哈！万一是有人在这里渡劫呢？”
　　“但是看这样子……不是渡劫失败，就是羽化飞仙了！”
　　“卧槽，那得赶紧下去看看，要是渡劫失败，这雷坑底下肯定有金丹！”
　　“我凑……我刚进来，这是什么情况？我来错频道了吗？”
　　“上面是新来的？赶紧向叶哥问好！这是规矩！”
　　“叶哥好！”
　　……
　　与此同时
　　神农架
　　不仅仅是这个雷坑与巨大的古树。
　　就连雷坑周围的杂草灌木以及其他植物，都被殃及池鱼，形成一片焦炭。
　　探险队众人看着这宛如熔岩地狱般的景象，一时间也不禁议论纷纷
　　“得是多么巨大的雷霆，才能劈出这般景象？”
　　“我突然想起，这一路走来，路上的树木也多半都是这般模样！只不过没有这一颗狰狞可怕罢了！”
　　“这是什么情况？山谷之中地势低洼，按理说雷电无法接触到这里才对？”
　　“嘶……这倒是个难题，莫非这山谷之中，也存在着什么玄妙之处？”
　　“应当是这样了！”
　　“……”
　　眼前的这一幕，狠狠地冲击了众人的视觉神经。
　　毕竟，这么大的雷坑，众人也都是第一次见。
　　但对于这一现象的具体解释，众人一时之间，也无法道出其中之所以然。
　　却突然，
　　一直站在雷坑旁一言不发的叶骁，此时却突然开口。
　　“所有人都退后！”
　　声音沉稳，不轻不重，但其中却蕴藏中一股不容置疑的意味。
　　其余几人闻言，皆是愣了数秒。
　　而林武闻言之后，确是蓦然皱眉，眼色骤然一变，随即道：
　　“快！都后退，离开雷坑周边！”
　　林武厉声喝道，将众人从愣神之中唤醒。
　　一时之间，众人一头雾水，还不知道发生了什么，动作也略有些迟缓。
　　但看到林武已然后退，众人也纷纷下意识地远离雷坑。
　　但意外，也就在这时发生！
　　站在队伍前方的戚家兄弟，以及时昌运几人，还来不及反应，
　　脑袋却突然一阵眩晕，站立不稳，眼前的大树和雷坑似乎一下子出现好几个，一阵头晕目眩。
　　不过，好歹是经验丰富的探险家，在察觉到不适的一瞬间，脚步便连忙向后退去。
　　其余人也察觉到了，这几人脚步趔趄，终于在堪堪摔倒只是将其扶住，远离了这个雷坑。
　　直播间观众们看见这一情况，也纷纷是一阵疑惑。
　　“大胖小胖什么情况？怎么突然就晕过去了？被蛇咬了？”
　　“不知道，好像最靠近雷坑的几个人，都晕过去了。”
　　……
第50章 物理学博士还要查资料？没看见叶大佬不假思索就说出来了吗？
　　林武指挥着众人，将戚家兄弟几人平放在地上，开始了一系列的抢救工作。
　　除了这几人，探险队中，其余几人也有些轻微的症状，只不过相对于这几人较轻些。
　　不过还好叶骁提醒地及时，这几人的症状才没有加深。
　　探险队的人多少都会一些急救，所以戚家几人的症状很快就被稳住，没什么大碍了。
　　看着暂时无恙的几人，林武也是狠狠地松了口气。
　　“呼……总归是有惊无险！”
　　旋即，他似是想起了什么，转头看向叶骁，目光中满是惊骇！
　　刚才在雷坑旁，是叶骁的提醒，才让众人化险为夷！
　　虽然他也察觉到了，但也是在叶骁出言提醒之后，才堪堪察觉！
　　他自认感知危险的能力，几乎无人能出其右。
　　这是他与生俱来的本领，也是多年在枪林弹雨之中摸爬滚打出来的！
　　凭借着这个能力，他曾多次在生命禁区之中化险为夷。
　　但是今天，
　　他却愕然地发现，叶骁的能力，比之他还要强上一截！
　　这如何能不让他震惊！
　　与此同时，叶骁也察觉到了林武的目光，他耸了耸肩，解释道：
　　“我刚刚计算了一下方位，
　　这个雷坑便是前两天下暴雨之时，
　　那道落雷击出来的。
　　那道雷霆与地上的强磁发生反应，
　　产生了极强的紊乱磁场，
　　这种强磁场会导致人的大脑紊乱，
　　所以他们几个会晕倒。
　　不过还好，这强磁场的范围并不大，
　　只要不接近雷坑，就不会受到影响。
　　不过……”
　　叶骁说到这，话语声戛然而止。
　　随后眯起双眼，目光落在了雷坑之中！
　　在这雷坑之中，他还感觉到了其他不一样的东西。
　　林武闻言，起初也愣了片刻，随后目光中的惊骇之色更为地浓郁了。
　　“果然吗？叶骁刚才说了计算的吧？”
　　“他的身份果然是龙虎山小天师？竟然连落雷的位置都能计算出来？”
　　“怪不得……”
　　一念至此，林武的面色更为地震惊了！
　　而直播间的弹幕，此刻也是轰然爆发！
　　“我靠！这一片简直是雷区啊！这个山谷岂不是……雷谷？”
　　“上面的，很形象！给你点赞！”
　　“我是物理学博士，刚刚查了一下资料，叶骁说的的确没错，这种强磁场对人大脑的影响十分严重，轻则昏迷，重则直接智力退化！”
　　“上面的你有什么用？物理学博士还要查资料，没看见叶大佬不假思索就说出来了吗？”
　　“就是！还是叶大佬牛逼！”
　　“我想问一下，他说的那个计算是什么意思？”
　　“你这不是废话吗？叶骁可是龙虎山小天师，掐指一算还不是手到擒来？”
　　“就是，叶骁可是‘非正规’里最‘专业’的，你以为呢？”
　　“不愧是叶骁！永远滴神！”
　　……
　　叶骁此刻无暇顾及直播间，
　　此刻，他的双眼蒙上了一丝不易察觉的紫辉，紧紧盯着雷坑之中。
　　这下，总算是有了些发现。
　　原来，
　　这雷坑之中，裸露的金石底下，连接着一整片的铁矿！
　　这哪里是一片山谷，
　　而是一整座铁矿山啊！
　　“呼——”
　　叶骁缓缓吐出一口浊气，眸中的紫辉也缓缓褪去。
　　心中一片清明。
　　这山谷的种种怪异现象，叶骁已然全部了然。
　　现在，他要印证一件事！
　　这件事就是……
　　叶骁迈开步伐，在探险队众人惊愕的目光之中，一步一个脚印向着雷坑走去！
　　与此同时，直播间的观众们也看到了这一幕，弹幕直接爆炸了！
　　“嗯？叶骁这是要干嘛？”
　　“卧槽，他怎么向着雷坑走过去了？”
　　“等一下！看叶骁这样子……他要进雷坑？”
　　“我尼玛？什么鬼？叶大佬不是刚说过雷坑很危险吗？他怎么朝雷坑过去了？”
　　“别啊！叶哥哥别过去啊！你刚刚还说很危险的！”
　　“他不会……是想以身试险吧？这怎么行？叶大佬，冷静一下！快冷静一下！啊”
　　“快啊！你们愣着干什么？赶紧去拦住叶骁！快去啊！”
　　“叶骁有可能刚才就被雷坑给雷坏了脑子，哈哈哈！简直了！”
　　“上面的，你脑子坏掉了，你全家脑子坏掉了。制杖玩意！”
　　“完了，完了！叶骁真的要进雷坑啊！到底发生了什么？谁能告诉我？”
　　“也许……是叶大佬发现了什么？”
　　“发现了什么也不能进雷坑啊？”
　　“完蛋了！叶骁真的进去了！”
　　……
　　PS：求鲜花，求收藏~
第51章 雷罚之地、墨家踪迹现！（感谢‘夏风微凉’大佬的打赏
　　神农架
　　雷谷
　　叶骁的背影毅然决然，一步一步迈向雷坑！
　　其身后，
　　满脸愕然的探险队众人终于是反应过来。
　　叶骁这是要干什么？
　　他要进入雷坑之中吗？
　　他不是刚刚才说雷坑的强磁场极其危险吗？
　　“叶骁？？？”
　　林武心中升起一股不祥的预感，这预感极其强烈。
　　忽的，林武心中咯噔一下。
　　此时，
　　叶骁已然来到雷坑旁边，眼见一只脚就要迈进雷坑！
　　这是要自杀的节奏？
　　“叶骁！！！”
　　林武此时突然反应过来，眼皮猛地一跳，头皮也是猛然炸开！
　　他声嘶力竭地喊道，疾步向着叶骁冲了过去。
　　但……
　　已经来不及了！
　　此时的叶骁，已然两只脚踏入了雷坑之中！！！
　　要知道，
（",『!?若;水.:首.发'?.』,;群";:号''【;,,6!5.:6!6:;1;8!8',?9"?6;.,】'."【'!,3!0!;.0;.'0"!3"1!:.4,2!7.";】?）　　戚大胖几人仅仅站在雷坑边缘，就被波及到，险些对大脑造成永久性损伤。
　　叶骁却直接站在了雷坑之中！
　　那岂不是……万劫不复？
　　林武的脚步硬生生刹住，双目惊恐地看着雷坑中央，一动不动的叶骁。
　　他慌了，
　　他真的慌了！
　　即使曾经在枪林弹雨的战场之上，他也从未如此心慌！
　　但此时，叶骁踏入雷坑之中，他却慌了！
　　不仅仅是惊慌失措，还有……惊恐！
　　满脸的惊恐！
　　他颓丧地跪在地上，目光呆滞的望着雷坑之中的叶骁。
　　其余几人同样呆呆地望着这一幕，嘴中酸涩无比。
　　而直播间的弹幕，更是如同开了闸的洪水，轰然爆炸！
　　“卧槽！叶骁大大真的进去了？完了完了，真的完了！”
　　“这到底是什么情况啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“进入雷区，无疑是自杀式行为啊！叶骁为什么要这么做？”
　　“竖着进雷坑，只能横着出来！叶骁就算能出来，也是终生植物人了！”
　　“不！叶骁哥哥，我不要你变成这样！”
　　“叶骁大大会不会是中邪？还是被附体了？”
　　“不可能，绝对不可能！叶骁是龙虎山小天师，怎么可能会有妖邪近身？”
　　“没事，叶骁大大，就算你变成了白痴，我也会照顾你一辈子！”
　　“哇！楼上的真爱啊！我们集体为叶骁募捐！”
　　“我怎么感觉……叶骁是自己想进入雷坑的？”
　　“不可能！叶骁又不傻，而且他自己说雷坑极为危险的！”
　　“完了，真的完了！”
　　……
　　与此同时
　　神农架
　　雷谷
　　叶骁初进入雷坑之中，心中便升起一股奇异的感觉。
　　随后，
　　叶骁的大脑轰然打开，宛如强行接收了什么信息，极为奇妙。
　　旋即，叶骁缓缓闭上双目，
　　但迎来的……并不是一片黑暗，而是一些零零碎碎的，古老的片段！
　　……
　　“此处以天为屏，以地为障！妙哉！妙哉！”
　　密林之中，男子一头浓黑长发，未绾未系披散在身后！着一袭青纱长袍，衣着朴素，却遮盖不住满身浩然之气。
　　其手持青木矩尺，身背千机伞，手指摩挲着下巴，剑眉紧皱，似是在思考着什么。
　　随后，他折起矩尺，转身离去……
　　旋即，
　　画面一转，
　　依旧是这片密林，依旧是青衣男子！
　　不同的是，
　　和煦的阳光变成漫天雷云，且其面前，站着一位黑袍男子，全身都隐藏在黑暗之中。
　　“雷罚之地……世间竟有如此奇妙之处？”
　　黑袍之下，传出一声低沉沙哑之声，不悲不喜，毫无波动！
　　转眼间，
　　淅淅沥沥的雨缓缓而下，黑云中，雷电宛如游蛇，伺机而动！
　　青衫男子从背后抽出千机伞，“砰”地清脆一声，伞骨缓缓支开，两人被伞面缓缓遮住。
　　他眸中夹杂着些许疑惑，目光投向黑衣男子，询问道：
　　“吾等……该当何如？”
　　“兔死狗烹，秦人欲对墨家赶尽杀绝，我等也不能坐以待毙！”
　　说着，黑袍男子拂袖转身，青衫男子连忙跟上。
　　“吩咐下去……”
　　“墨家全员隐世，非巨子召，非乱世，不得现身！”
　　“若遭遇生死之危，这机关城，将是我等最后的枯冢！”
　　“是！”
　　……
　　随后，一幕幕的画面走马灯般，一幕幕划过叶骁眼前。
　　一瘦削男子，手持矩尺，四处丈量。
　　片刻，其手中牵着银丝，似是在缠绕着什么。
　　……
　　“墨者！兴天下之利，除天下之害，以此为事者也！”
　　青衫男子双手背在身后，掷地有声。
　　这段话也不禁振聋发聩，让人直起鸡皮疙瘩。
　　其身前，跪着着一众身背精巧机弩，腰跨长刀的黑衣死士，皆不知其面，只闻其声！
　　“是！”
　　决绝之声，却气壮山河！
　　……
　　“咿哑~——”
　　一声怪异的嘹亮鸟啸响彻天地，随即遮天蔽日！
　　……
　　一切归于平静。
　　映入眼帘的是一片尸山血海！
　　无数黑衣死士的尸体散落在山谷遍地，血流成河！
　　……
　　PS：感谢‘夏风微凉’大佬的打赏，准备为你加更了~冲！
第52章 绝了！叶骁活生生把禁地玩成了修仙！（为‘夏风微凉’大佬加更~
　　“呼——”
　　叶骁长长吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛！
　　眼前的依旧是那片雷谷，自己……仍然站在雷坑之中。
　　刚才走马观花般的一幕幕，让叶骁恍然如梦。
　　但那不是梦境。
　　叶骁知道，
　　刚才的一幕幕，过往都曾在这片土地上，真实地发生过！
　　刚才的画面上，
　　应当是墨家巨子，在为墨家机关城选址。
　　果然，
　　所有的传说，都不是空穴来风。
　　墨家机关城地处神农架深处，这个传说，也极有可能是真的。
　　只不过……
　　既然墨家已然决定归隐，再不出世！
　　后面为何又召集那么多的黑衣死士？
　　怪异的鸟叫又是何物？
　　尸山血海与它有何关联？
　　无从猜测。
　　恐怕，
　　只有神农架腹地的终极，才能带给他们答案了！
　　思绪百转千回。
　　叶骁当即便不打算再想这些头疼之事，就向着雷坑之外走去。
　　“走一步……看一步吧！”
　　……
　　与此同时，
　　直播间之中，最先有眼见的观众发现了叶骁的动作，随后越来越多的观众看见了！
　　一时之间，直播间的观众如同一颗炸弹，轰然炸开！
　　“卧槽？？？卧槽！！！叶骁动了！”
　　“叶骁没死！叶骁没死！叶骁竟然没死哇啊啊啊啊啊！”
　　“太鸡冻了！他进入雷坑之中，好像没什么事？”
　　“太牛了太牛了！叶骁牛哇！啊啊啊！”
　　“永远滴神！叶骁永远滴神！”
　　“我愿称叶骁为最强！”
　　“太牛批了！刚说过雷坑有多么多么危险，转眼间自己就走了进去了，最气人的是，他进去还没啥事，还完好无损的出来了！”
　　“噶哈哈哈哈，你说气不气？”
　　“呜呜呜……我都以为叶小哥哥药丸了！”
　　“人家也是，伤心了半天，呜呜呜呜呜！”
　　“行了，现在叶哥不是好好的吗？哭什么？应该嗨起来才是啊！”
　　“为什么叶哥进入雷坑都没事，而他们几个站在边缘都会晕倒呢？”
　　“那还用问，叶哥牛呗？”
　　“肯定是龙虎山金身咒！万法皆破，百邪不侵！太牛了！”
　　“不愧是叶哥！牛批！太牛了！”
　　“我感觉，这可雷坑会不会根本没有叶骁说的那么玄乎？很有可能是假的！”
　　“上面的，你也是假的，其实你的亲生父亲是隔壁老王！”
　　“呵呵！这种人的脑子，当肥料都特么没人要，种出来的东西影响智商！”
　　“就是，还假的？等我把你人肉出来，你就知道假不假了！”
　　“楼上的大哥们消消气，我错了我真的错了，高抬贵手放我一马，错了错了！知道错了！”
　　“犯错要承认，挨打要立正！下回别没事找事了！”
　　……
　　叶骁看了看直播间的弹幕，顿时咧开嘴笑了笑，露出一口的大白牙，道：
　　“多谢粉丝们的关心，我已经没什么事了！请你们放心！”
　　直播间观众们闻言，‘牛逼’、‘666’等再度刷爆天际！
　　与此同时，
　　更为震惊的，其实是雷坑前的探险队众人。
　　其中当属林武最甚！
　　叶骁睁开眼之时，林武就心中一动，有所察觉。
　　随后，
　　在看到叶骁迈步从雷坑之中走出来之时，
　　“卧槽！！！”
　　林武的双眼猛然间睁大，一双眼珠子都快要瞪出来了，一脸不可置信模样。
　　他已经被震惊到无以复加的地步。
　　旋即，不可置信转化成了满脸的骇然之色，林武目光已经有些呆滞，张大了嘴巴，能塞进一整个拳头大小。
　　叶骁则是一脸的若无其事，甚至还有闲心和直播间的粉丝打招呼！
　　还好此时的戚家兄弟，以及时昌运几人都已经昏了过去，
　　不然肯定又是一个数脸懵逼的局面。
　　不过也能预想到，他们醒来之后，知道这件事之时，表情将会如何的精彩！
　　“你……这……那不是……”
　　林武心中的惊涛巨浪，此刻正不停地冲击着他的神经，让他有些语无伦次。
　　他先是指了指叶骁，随后指了指戚家兄弟几人，再指了指叶骁，期期艾艾宛如一个结巴！
　　随后，林武觉得喉咙发干，狠狠咽了口唾沫。
　　看着眼前，那个面上挂着淡淡笑容的俊逸青年。
　　他已经完全失去了语言组织能力。
　　……
　　此刻，
　　演播厅之中，
　　同样是一片寂静。
　　演播厅中央的大屏幕上，刚好轮播到了雷谷之中，刚刚那一幕。
　　所有的观众都目瞪口呆地望着大屏幕，脸上是浓浓的震惊之色。
　　就连主持台上的冰冰，握着话筒的手也悬在了半空中，张大了樱桃小口，不可置信地看着这一幕。
　　评审席上，几个年过花甲的老教授，更是一脸的瞠目结舌。
　　数秒之后，
　　落针可闻的演播厅轰然爆炸，人声鼎沸。
　　“卧槽！他刚才一本正经地说这雷坑多么多么危险，怎么转眼间自己就进去了！”
　　“关键是，特么的！他还毫发无损的出来了，谁能告诉我，这是为什么？”
　　“雷坑里不是很危险吗？叶骁好像一点事都没有，连特么的……轻微的症状都不带有一丝丝的！”
　　“大胖小胖几个人，站在雷坑边缘都晕了过去，叶骁却站进雷坑都没事？”
　　“这是什么，卧槽！道教的固魂符？还是什么？”
　　“绝了！叶骁活生生把禁地玩成了修仙！真牛逼！”
　　……
第53章 不会吧，莫非他趁我们不注意的时候，偷偷掘土？
　　主持台上，
　　这轰然爆炸的演播厅，也将冰冰的思绪拉回了现实。
　　冰冰这才后知后觉地，发现自己再一次被叶骁震惊到忘记解说。
　　没办法，
　　这一幕给人带来的视觉冲击不可谓不大！
　　冰冰狠狠地咽了口唾沫，用略微沙哑的声音说道：
　　“这……简直令人难以置信！雷坑之中暗藏危险！叶骁踏了进去，竟然又毫发无损地出来了！”
　　此刻，冰冰的声音都有着些许颤抖，她调整了一下自己的心情，继续道：
　　“可是……叶骁知道雷坑之中的危险，他为何还要踏入其中呢？
　　而且为何其余几位探险家，仅是稍站边缘就晕眩了过去，为何叶骁能毫发无损的走了出来？”
　　“黄教授，您是大侠国内最具权威的地理学家，能否为大家解释一下为什么会发生这种情况？”
　　随着冰冰话题的转移，摄像头的画面，也对准了评审席上的一位白胡子老头。
　　这位便是地理专家——黄教授，同时也是大夏的地理学界，最为权威的专家之一。
　　此时，黄教授的面色仍有些不自然，然他还是拿起了话筒，道：
　　“事实……确如小叶说的一般，
　　雷电的确有几率产生极强的磁场，
　　这种磁场对人的危害极大！
　　之前我和我的团队外出考察之时，
　　也遇到过这种情况，
　　遭受到强磁影响的两位学员，
　　大脑都受到轻重不等的损伤……”
　　说着，黄教授的面色陡然变得惊骇，声音都有些颤抖：
　　“但他们也仅是在雷坑边缘受到的影响，
　　按照常理来说，若是像他这般走进其中，
　　只有一个下场……
　　脑死亡！！！”
　　这段话说完，整个演播厅都安静了片刻。
　　压抑到极点的安静！
　　片刻后，
　　再度轰然爆发！
　　……
　　神农架
　　雷谷
　　此时，戚家兄弟几人已经从晕眩之中恢复过来。
　　此时，林武已经狠狠压下了心中了惊涛骇浪，但面色上的震惊未褪。
　　他将雷坑，以及刚才发生的事，给苏醒过来的几人讲述了一遍。
　　众人也是一脸的骇然之色，看向叶骁的目光中，也带着浓浓的震惊之色。
　　随后，
　　为了防止在雷谷之中再度发生意外，众人还是一致决定，先尽快赶路，离开这个地方。
　　仅仅是一个雷坑，就差点给队伍造成了真大的影响，
　　若是一会真的下起了雷雨，
　　难以想象，到时山谷之中的众人，会发生什么！
　　有此事为前提，
　　即便刚苏醒不久的几人，脑袋仍有些昏昏沉沉的。
　　但也跟着众人开始行进了山谷之中。
　　一路上，
　　探险队中的气氛有些沉默。
　　刚才那件事，给到他们不仅仅是视觉上的冲击，还有心灵上的冲击。
　　林武更是一度认为，叶骁会死在雷坑之中。
　　但天意难测，
　　叶骁竟然毫发无损地出来了。
　　林武的心路历程，犹如从秃噜幡盆地，坐火箭般一路飙升至猪母狼
　　虽说大起大落是人生常态，
　　但这起的也太大了，落的也不是一般的大！
　　这要是心脏不好的，恐怕会直接心脏爆碎，连速效救心丸都没有用！
　　林武一路上时不时瞥向叶骁，好几次都是欲言又止。
　　对于刚才发生的一切，林武始终是百思不得其解。
　　戚大胖、戚小胖以及时昌运几人，同样是满腹疑纶。
　　“叶兄弟，你刚才……为何要进入雷坑之中？”
　　林武最终还是忍不住，询问出声。
　　“那个雷坑暗藏玄机！”
　　叶骁略一思忖，随后继续道：
　　“这片山谷底下，是一个巨大的铁矿，
　　铁矿中蕴含着永磁铁氧体！
　　也正是因为这些磁铁产生的特殊磁场，
　　才会频频引来落雷！
　　而雷坑，
　　也就是因为雷电与坑里的永磁铁氧体发生反应，
　　才会产生强磁场。”
　　叶骁说完，顿了两秒。
　　此时探险队已经停止了前进，所有人的目光都汇聚在了他的身上。
　　“永磁铁氧体……”
　　林武自言自语了两声，随后似是猛然想起了什么，骇然抬头看向叶骁，双目也陡然发亮！
　　其余几人也纷纷“嘶”地一声，目光之中依旧有些不解。
　　直播间观众们也是一瞬间爆炸！
　　“卧槽？铁矿？留影？什么鬼啊！为什么我有点听不懂？”
　　“我也没听懂，叶骁大大能讲的再详细一点吗？”
　　“不明觉厉，这个什么铁氧体，听着就好厉害的样子！”
　　“等一下……叶骁什么时候发现，这地下是那什么铁矿的？”
　　“不会吧，莫非他趁我们不注意的时候，偷偷掘土？”
　　“这个永磁铁氧体有人知道吗、珍不珍贵？”
　　“听珍贵的……”
　　“那就没跑了！叶骁来过这，还挖过这个什么铁矿，我已洞察一切，袁芳，你怎么看？”
　　“袁芳：我也觉得他来过！”
　　“牛批！”
　　……
　　PS：求鲜花~
第54章 叶骁这一挖，得减个三五年的刑吧？
　　叶骁看着林武等人，以及直播间众人的疑惑，做出了一个所有人都意想不到的动作。
　　他从背包之中掏出一把折叠铲，蹲在地上开始挖了起来。
　　一边挖还一边说道。
　　“永磁铁氧体是人类生活之中，
　　不可或缺的一部分！
　　同时，
　　永磁铁氧体本身也会产生磁场。
　　不出意外的话，我们的指南针，再度失灵了！”
　　闻言，探险队顿时又是一阵骚动。
　　林武也是愕然地掏出指南针，的确失灵了。
　　不等众人说什么，
　　叶骁已经停止了挖掘，从地下抛出了一小块黑乎乎的矿石。
　　“哝，就是这种铁矿！”
　　他举起那矿石，放在镜头前给众人展示了一下。
　　直播间弹幕顿时爆炸了！
　　“卧槽！这两下子，也太熟稔了吧？”
　　“实锤了，这回真的实锤了，这刨坑的动作，没刨出过百八十个死人，绝对达不到这种程度。”
　　“叶骁，我求求你别暴露了，都直接判了，你还不满意吗？”
　　“我是地质学博士，叶骁手里的便是烧褐铁矿！里面的氧化铁便是永磁铁氧体的原料！是天然磁石！是一种比较珍贵的材料！”
　　“我凑！牛批，叶骁这一挖，得减个三五年的刑吧？”
　　“是这样，但是他这么熟练的动作，又得给他多加几年。”
　　“叶骁的动作太熟练了，都不用怀疑，直接就实锤了！”
　　“哈哈哈哈！你一句我一句，叶骁就要进局子！”
　　……
　　叶骁无奈地摇了摇头，没有理会直播间的‘虎狼之词’，转而继续解释道：
　　“当然，这种矿石并非只有产生磁场的作用，
　　相反，
　　若是在温度，气候等相关条件符合的情况下，
　　这种矿石也同样具有……留影功能！”
　　叶骁话音刚落，探险队内直接响起了一阵骚动。
　　“留影？叶兄弟，你是说……你在那雷坑之中，看到了什么？”
　　林武问道，双目之中满是兴奋。
　　其余几人也后知后觉般，目光齐齐地发亮。
　　叶骁点点头，随后道：
　　“在条件符合的情况下，
　　永磁铁氧体会将这些图像和声音记录下来，
　　当这里被雷电击中之后，
　　雷坑中的矿石裸露，
　　雷电残余的电磁与这些裸露的矿石产生反应，
　　打开了这些矿石所记录的信息，
　　就类似于录影机的原理。
　　例如，很多人在大雨磅礴之时，
　　可以在长城听到千军万马的震天厮杀声，
　　或者阴兵过境。
　　都是这种原理！”
　　叶骁说完，众人皆是恍然地点了点头。
　　直播间也顿时如鼎沸的水一般，热闹了起来。
　　“不愧是叶骁，连这都知道，真刑啊！”
　　“原来如此，意思就是说阴兵过境，也不过是古代行军时的场景，被记录了下来。”
　　“好家伙，奇怪的知识又增加了！”
　　“不过……为什么一定要进入到雷坑之中，才能看见？”
　　“对啊对啊！之前网络上的视频，都是直接就能看见的！”
　　……
　　叶骁瞥了眼直播间，再度解释道：
　　“人类的大脑构造比较复杂，
　　它有接收不同信息能量的波段以及频率。
　　在强电磁的激发下，便能接收到矿石中所记录的影像。
　　不过你只有走进磁场之中，才能接收到这种信息。
　　像你们在野外看到阴兵过境，那是因为他的磁场范围比较大，
　　而你们刚好又在磁场之中，所以刚好能接收到这种信息，
　　而雷坑就不一样了，
　　雷坑雷电击中之后，
　　残余的电磁所引发的磁场范围极小，
　　只能覆盖整个雷坑，
　　所以，只有走进雷坑之中，才能看见！”
　　叶骁说完，先是顿了顿，随后缓缓继续道：
　　“我在雷坑之中……看见了墨家人！”
　　“空！！！”
　　“空！！！”
　　“空！！！”
　　……
（;:『;;?若,;:水'.首:发,,'』?群!;"号?."【,,6?5."!6;6:1;8;8!.9!:'6?',】::"【:?3:0"0:0.3'?1;',4:;2';.7!】,!）　　叶骁这番话说完，众人耳朵旁如同一道响雷般炸开。
　　轰然炸响！
　　所有人的大脑都空白了片刻！
　　探险队众人目光呆滞的望着叶骁，脸上是浓浓的震惊之色！
　　“墨家……”
　　“竟然是墨家！”
　　片刻后，林武等人的目光，由呆滞缓缓变成了惊喜，
　　“那个传说……果然也是真的！”
　　戚大胖的目光蓦然亮了起来，显然是想起了什么。
　　“叶骁，你的意思是，墨家机关城……真的在神农架之中？？？”
　　叶骁不置可否地点点头。
　　众人见状，皆差点兴奋地蹦了起来。
　　一个从历史长河之中，消失了两千年的学派！
　　终于要再度重见天日了吗？
　　“墨家机关城……可是神迹啊！它尘封的面貌，终于要被揭开了吗？”
　　历史学家更是老泪纵横，激动到不能自己。
　　林武等人心中也是一片欣然。
　　神农架不愧是未被开发的‘处女地’，这里面的秘密动辄可震惊整个大夏！
　　于此同时，直播间也是一阵激动。
　　“卧槽！墨家人？墨家的总部果然是在神农架之中吗？”
　　“太牛了太牛了太牛了！有关于墨家的传说，果然得到印证了！”
　　“啊啊啊啊啊！终于可以一览墨家机关城的风采了！”
　　“是啊！以前只在电影里见过，现在终于可以看见真正的墨家机关城了！太鸡冻了!”
　　“墨家机关城，就是神农架的秘密吗？”
　　“叶骁大大牛批！太牛了！”
　　……
　　PS：求鲜花，求收藏~
第55章 叶骁：诸位，我们还是要相信科学才对！迷信不可取，不可取！
　　“对啊！叶骁大大要是没有进入雷坑之中，估计探险队就要与墨家机关城失之交臂了！”
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　“明天，不！现在，我现在就去龙虎山去拜一拜！”
　　“你那算什么？我们村子里已经在募捐了，准备给叶骁建一个道观！”
　　“卧槽！牛批，真牛皮！”
　　“那我就去做一个叶骁的瓷像，摆在家里供奉一下！保佑我能考上大学！”
　　“我儿子结婚两年都没孩子了，大家觉得，我要不要供奉一下?”
　　“我觉得可以有！”
　　“但是我还是有点奇怪，为什么叶骁进入雷坑可以安然无恙？”
　　“上面的憨货，道教金光咒，不仅护身，亦可固魂！”
　　“搜嘎！”
　　……
　　叶骁看着直播间众人的言论，顿时觉得观众太‘热情’了！
　　“诸位，作为新时代人类，我们还是要相信科学才对！迷信不可取，不可取！”
　　叶骁一脸严肃地呼吁这直播间的观众。
　　顿时，
　　直播间再度哄堂大笑。
　　好家伙，你见过玄学本人呼吁相信科学的吗？
　　简直离谱！
　　一时间，直播间的观众再度狂刷弹幕。
　　叶骁也不由得有些无奈。
　　此时，林武也看到了直播间的屏幕，看向叶骁的目光也不禁有些奇怪。
　　好家伙，
　　经过网友们的不懈努力，
　　这叶骁的身份，真的有种呼之欲出的感觉！
　　道家天师，帮我们闯禁地？
　　真不戳。
　　想到这，林武不禁笑了笑。
　　随后，林武转身道：
　　“诸位，我们赶紧出发吧！此地不宜久留！”
　　众人闻言，均欣然答应。
　　笑话，
　　墨家机关城说是千古奇观可一点都不为过，早点出发就代表着能早点破解禁区的秘密！
　　众人能不激动？
　　一路上，再没有人觉得行进地太快，只觉得时间过得慢。
　　也没有人抱怨路崎岖不平，只觉得路太长了。
　　恨不得马上就要见到这个千古奇观。
　　“马上就要走出矿石区了！”
　　林武停了下来，队伍也随之停下，他抬头望了眼天上的太阳，
　　随后，他又掏出指南针看了看，微微皱了皱眉头，缓缓道：
　　“指南针依旧不起作用，若是脱离了这片矿区，指南针还无法工作的话……”
　　林武没有继续说下去，不然太影响士气了。
　　但众人走南闯北这么多年，林武没说完，他们也听得懂。
　　“都走到这了，说这些毫无意义，不是还有……”
　　戚大胖说着，眼睛瞄了叶骁一眼。
　　众人也欣然明白，纷纷道：
　　“对对对！有困难一起克服就是了！人多力量大嘛！”
　　“走吧走吧！”
　　众人说着，同样是不由自主地瞥了眼叶骁。
　　叶骁：“……”
　　而直播间的粉丝们看着这一幕，也顿时笑喷。
　　“哈哈哈哈！这群人简直逗死我了！”
　　“好家伙，嘴上说着有困难一起克服，眼睛一直瞄叶骁是怎么回事？笑死笑死！”
　　“叶骁为了这个队伍付出太多了，哈哈哈哈哈！”
　　“这又当爹又当妈的，叶骁太难了！”
　　“果然是搞笑节目，真的忍不住笑啊鹅鹅鹅鹅鹅！”
　　“哈哈哈哈哈哈……他们太依赖叶骁了！感觉离了叶骁直接自动暴毙哇！”
　　“没错没错，哈哈哈！”
　　……
　　经过商议之后，众人一致决定，走一步看一步。
　　毕竟也没有更好的解决办法。
　　随后，
　　探险队便不再犹豫，开始行进。
　　进入神农架这么久，总不可能在这种困难面前，就将众人给阻挡住了。
　　片刻后，
　　探险队进入林中。
　　这里非常安静，
　　除了探险队众人的脚步声，呼吸声，以及行进后灌木丛的簌簌声。
　　便再无其他的声音。
　　安静地有些可怕！
　　别说一些常见的松鼠，蜥蜴等等，就连鸟和昆虫都不见踪影。
　　整个林子里，仿佛被打开了静音键，
　　气氛诡异。
　　“嘶……这林子里也太安静了！”
　　戚大胖看着周围的一切，头皮都有些发麻。
　　其余几人也是深有同感地点点头。
　　林武一言不发，手中握着指南针的手已经有些汗珠了。
　　到现在，指南针依旧没有恢复作用。
　　他不由得有些着急了。
　　“等一下！”
　　林武看着林区周围，一种不安的预感在心中缓缓升起。
　　但他却想不明白，危险从何而来。
　　“为了防止再度绕圈，我们沿途做记号，这片林中有些诡异，众人小心一点！”
　　众人闻言，皆是点头。
　　开玩笑，这林子里这么安静，傻子都知道有问题。
　　说着，林武掏出丛林刀，在一旁的树干上刻了个记号。
　　众人便再度出发了。
　　但……
　　众人没有发现，
　　队伍的最后方，叶骁的目光蓦然闪过一丝锐利。
　　……
　　PS：求鲜花，求收藏~
第56章 瘴气起，诡异的环境！
　　“什么情况？这林间好像有些起雾了！”
　　队伍中，不知是谁喊了一句。
　　众人蓦然间反应过来。
　　在林间行进了将近一个小时，周围不知何时，已经起了浓雾。
　　“奇怪，刚才那么大的太阳，怎么会突然起雾呢？”
　　戚大胖有些疑惑地问道。
　　“起雾？”
　　林武先是愣了一下，随后脸色骤然大变，失声道：
　　“不好，可能是毒瘴气，赶紧带防毒面具！”
　　探险队众人闻言，也纷纷是反应了过来，赶忙从背包中找到防毒面具戴上。
　　叶骁嘴角微微扯了扯，也戴上了面具。
　　虽然这瘴气对他没什么作用，但是该做样子的时候，还是要做一下的！
　　“这毒瘴气怎么会突然起来？甚是奇怪！”
　　戚小胖戴上防毒面具之后，咕哝了一句，声音因为带了面具而有些瓮声瓮气的！
　　其余几人也纷纷表示有些奇怪。
　　林武解释道：
　　“瘴气的形成比较复杂，
　　更多是因为林中的动植物腐烂之后，
　　无人做有效处理而形成的毒气。
　　加上气温过高……”
　　说着说着，林武突然不说话了。
　　其余几人也察觉到了不对劲，皆有些奇怪地看着林武。
　　我勒个去，
　　从进入这林中开始，从始至终他们就没有看见一只动物，更别说动物的尸体了。
　　还有，
　　这里的气温直冻得探险队众人瑟瑟发抖，又何来的气温过高一说？
　　这……这不合常理啊？
　　还好林武适时地闭上了嘴，才没有出糗。
　　直播间见的观众们一个个耳聪目明，一下子就发现了不对劲之处。
　　“继续说下去啊，怎么不说了？”
　　“哈哈哈哈哈！md笑死我，解释了个寂寞！”
　　“这林子里就没有见到过动物的影子好吧，更别说动物的尸体了！”
　　“好家伙，话还没说完，就被推翻了！简直！”
　　“总算是成长了些，没有人说什么不合常理这种狗屁话！”
　　“不愧是搞笑节目，我面膜都笑掉了！”
　　……
　　林武面色稍有些尴尬地看了众人一眼，默默地不再说话。
　　还好此时戴上了防毒面具，不然众人以及直播间的观众，还要好好地欣赏一下林武的面色有多精彩！
　　这一小插曲之后，众人便开始继续赶路。
　　戴上防毒面具之后，众人行走在瘴气之中，也是放心了不少。
　　但是慢慢的，
　　众人开始发现了不对劲。
　　不知道为何，这里的瘴气越来越浓。
　　直至最后，可见度甚至不过两三米！
　　抬头望去，也多是白茫茫一片，根本看不到太阳。
　　这又让探险队众人有些摸不着头脑了！
　　“这里瘴气简直太奇怪了，按理来说不应该是这般情况才对！”
　　“的确是有些古怪！瘴气太过于浓郁了！”
　　……
　　众人一边行走在林间，一边议论纷纷。
　　但看情况，众人却似乎没有丝毫紧张的意思。
　　叶骁看着这一片瘴气，透着防毒面罩的玻璃，可以看到其目光之中闪烁着些许疑虑。
　　“等一下！”
　　叶骁突然出声道：
　　“所有人，不要将皮肤裸露在外！”
　　众人闻言，皆是一愣，随后目光有些奇怪地看向叶骁。
　　这是什么情况？
　　但正当众人摸不着头脑之时，
　　意外突然发生！
　　队伍之中，几个人只觉得胃中一阵翻江倒海，一股恶心之感油然而生。
　　这感觉来如山倒，他们再也支撑不住。
　　慌忙摘掉防毒面具，扶着一旁的树干，俯下身呕吐不止。
　　看起来似是极为的难受。
　　紧接着，
　　还未等林武以及何兵王等人做出反应，也猛然感觉喉咙一阵发氧。
　　抑制不住的疯狂咳嗽，一张脸都涨红一片。
　　叶骁见状，缓缓摇头道。
　　“这林中的毒瘴气不光可以通过口鼻进入，皮肤接触也同样可以造成中毒症状！”
　　众人闻言，皆是面色猛然一变。
　　什么？
　　皮肤接触也会中毒？
　　但此刻，探险队众人却来不及震惊。
　　瘴气之中传播的疟原虫，导致众人都或多或少染上了疟疾。
　　有些严重的甚至已经染上了恶性疟疾。
　　这毒不容小觑！
　　探险队众人，更是恍惚觉得自己被脱去了衣服，站在冰天雪地之中。
　　只觉得天寒地冻，浑身瑟瑟发抖。
　　无论怎么裹紧身上的衣服，都无济于事。
　　胃中更是如有恶龙在兴风作浪，翻江倒海。
　　一阵阵的反胃干呕，时不时就想呕吐。
　　此时的探险队众人，仿若那冬天被霜打过的茄子，蔫的透透的。
　　叶骁此时，已经从背包之中拿出了一盒抗生素，分发给众人吃下。
　　本来就是为了以防万一，出发前顺便备着的。
　　没想到，竟然真的起了作用。
　　甚至可以说，救了他们的命。
　　毕竟，在这片林中患上恶性疟疾，基本上就是一个字——“死”！
　　……
第57章 滑天下之大稽，我叶大何许人也？需要穿防护服这种东西吗？
　　片刻后，
　　众人的面色逐渐缓和，虽然浑身被冷汗湿透，但那种由内而外的寒冷，总算是消失了！
　　众人刚恢复些许意识，便似乎是立刻想到了什么。
　　浑身一阵心悸地哆嗦之后，赶忙从背包之中拿出防护服穿上。
　　等到探险队的所有人，全身都隐藏在了白色的防护服底下，才终于有了些许喘气的机会。
　　他们再一次的……劫后余生了！
　　此时，他们看向叶骁的目光全都变了。
　　这已经不知道是叶骁第几次，拯救了整个探险队。
　　真是不敢想象，
　　刚才那般情境，若是没有叶骁。
　　估计他们也就只能在这瘴气之中自生自灭了。
　　一念至此，
　　众人不禁纷纷将感激的目光投向叶骁。
　　而此时此刻，叶骁才刚刚翻出了包中白色的防护服，面色微微变了变，但最后还是套上了。
　　直播间看到这一幕，弹幕也猛然爆炸。
　　“哈哈哈哈哈！这几个人要是没有叶骁，估计已经在神农架死了八百回了！”
　　“不知道为啥，这一幕明明很严肃，但是我挺想笑的！”
　　“带着这一群小白，叶骁属实挺难的！”
　　“叶骁：我太难了！”
　　“叶骁：累了，毁灭吧！”
　　“而且，你们没有发现吗？叶骁跟众人一样，他也没有穿防护服，但是叶骁却什么事都没有。”
　　“哎呦卧槽！好像真的是啊！”
　　“不仅如此！我是微表情分析专家，刚才叶骁拿掉防毒面具，看着防护服的时候，脸上似乎是一种很不情愿的表情！”
　　“我尼玛？不情愿？什么鬼？”
　　“卧槽！不情愿可还行，这瘴气不是与皮肤接触就会中毒吗，叶骁不情愿穿？”
　　“他总不会感觉防护服多余吧？”
　　“滑天下之大稽，我叶大何许人也？需要穿防护服这种东西吗？”
　　“牛批！这就是道教的净心神咒吗！万邪不侵，天罡护体！”
　　“对啊，所以叶骁根本用不到这个防护服。”
　　“我只能默默说一句牛批！”
　　“不愧是我叶大！”
　　……
　　与此同时，
　　神农架
　　山谷
　　经过这一插曲之后，众人再也不敢对这片林子掉以轻心
　　行走在林间，也皆是慎重了不少。
　　不过这林中的瘴气也是越来越浓。
　　走到后面，
　　可见度甚至不超过一米！
　　“停一下！”
　　突然，队伍前方的林武突然停下，探险队也随之停下。
　　“这林中的瘴气越来越浓了，再这样下去不行！”
　　众人闻言，纷纷点头。
　　戚大胖道：
　　“的确，可见度甚至不超过一米，再这样下去的确容易发生危险！”
　　林武点点头，略微沉吟片刻，随后道：
　　“这样吧，我、何兵王以及王生三人在前面带路，
　　戚大胖你们几个在中间，
　　最后面比较安全，
　　我们把物资都转移给后面的几人，
　　这样就算遇到了危险，
　　起码物资可以保留下来！”
　　林武语气沉重，显然已经做好了最坏的打算。
　　探险队也皆是按照林武的话照做。
　　随后，林武从背包中拿出登山绳，道:
　　“林中的瘴气太浓，为了防止走丢，我们每个人都用登山绳连起来！”
　　不得不说，林武的决策还是十分到位的。
　　想的也十分周全。
　　众人系上登山绳之后，也都觉得放心了不少。
　　这两种措施出来，探险队基本上可以说是万无一失了！
　　最起码走出这片林子应该是没什么问题的。
　　直播间中，林武的粉丝也纷纷发声。
　　“这才是我武哥嘛！要说丛林经验，那谁也比不上武哥才对！”
　　“就是啊！武哥这两手，不说是万全之策，那也差不多了吧？”
　　“没错，武哥牛批！”
　　“终于轮到武哥露两手了，看到没，这才是武哥的实力啊！”
　　“哈哈哈哈！威武！”
　　……
　　直播间的弹幕热烈，
　　但林中的探险队众人，却没有心情去看直播间内的弹幕。
　　他们一个个皆紧张无比。
　　在这和浓雾之中，什么都看不清，只能慢慢摸索着前进。
　　就算是开了手电筒，也不过照射出两米的距离，就被浓重的瘴气吞噬！
　　现在，
　　众人和睁眼瞎没什么区别。
　　若前方是沼泽地，众人除非是走到了面前，否则一点点都察觉不到。
　　在这这样的情况之下，众人的神经均是紧绷无比。
　　一个个都瞪大了眼睛，注意着前方。
　　却突然……
　　“啊！”
　　队伍的最后方猛然传来一声惊叫，众人的心中猛然咯噔一声，头皮发麻。
　　更有甚者，心中紧绷的心弦都差点断掉。
　　随后便传来一片嘈杂的声音。
　　还没等林武询问什么情况，
　　只感觉系在身上的登山绳猛地一紧，他猛然向后拉去。
　　“嗬——”
　　林武猛然失去重心，一个趔趄差点向后仰去。
　　不过还好，前方的何兵王及时反应了过来，连忙拉住了绳子，林武才堪堪站稳了身子。
　　“队长，快来！”
　　潘子有些压抑的低吼之声骤然响起，林武猛然皱眉。
　　心中暗道不好！
　　……
第58章 墨家机关，冠绝天下！（求鲜花~
　　他赶忙将登山绳的锁扣解开，急忙来到队伍后方查看情况：
　　潘子是留在队伍后方押后的。
　　现在发生了这种情况，定然是队伍后方发生了什么麻烦！
　　来到近前，
　　待林武看清之后，面色骇然大变！
　　“这是什么情况？”
　　只见，潘子跌坐在地上，手中狠狠攥着登山绳。
　　而潘子的正前方，不知何时出现了一个大坑，登山绳便通向里面。
　　“快来帮忙，后方两个兄弟掉下去了！”
　　林武闻言，眉头猛然一跳。
　　“别慌，稳住！”
　　他赶忙上前拉住登山绳，一边招呼着众人一起来帮忙。
　　“快，来帮忙！有人掉下去了！”
　　探险队其余几人闻言，也是回过神来，纷纷跑过来一起拉住登山绳。
　　洞内的两人，加上背包中的物资，最起码也有个300多斤。
　　单凭他们两人，要将两人拉上来，还是有些困难的。
　　不过人多力量大。
　　众人上来帮忙之后，登山绳便不断地向上抽。
　　眼见着就要将坑内的两人拉了上来。
　　但就在这时……
　　登山绳……断了！！！
　　岸上，探险队众人用力过猛般，猛然后仰，躺倒在了地上。
　　摔了个七荤八素。
　　而坑里，在一阵惊惧到了极点的惊叫之后，
（,『:"?若";.水',"首.发;!!』,'群?!号!?:【?6':5"6.,?6"1"8?8:"9"6?】.【?3".;0'"0",0":"3,'1"4,2.7;,?】.）　　“砰！”
　　一声重物落地的巨响之声！
　　随后，
　　坑内便再无了声息！
　　林武目眦欲裂地趴在坑边，向内看去。
　　一片漆黑。
　　“兄弟，兄弟——”
　　林武声嘶力竭地向着洞内喊着。
　　竖起双耳，似乎无比想听到洞内的回应。
　　但……除了回声，再无其他声音！
　　与此同时，探险队其余人也来到了坑洞旁。
　　“这……这里什么时候出现这么大一个洞？”
　　“不应该啊，我们刚刚从这上面走过都安然无恙，怎么这两个兄弟就掉下去了？”
　　“这是什么情况？”
　　一时间，众人皆有些心悸。
　　适才，所有人都从这坑洞之上走过，却只有最后两人掉了进去。
　　不禁让众人感到一阵后怕。
　　林武打开强光手电，向着洞内照射而去。
　　但光束还未抵达坑底，便被黑暗无情地吞噬。
　　坑底什么情况，他们现在无法得知。
　　此时此刻，所有人都围在坑边，一筹莫展！
　　“怎么办，得赶紧救这两人上来啊！”
　　“对啊，林队长，赶紧想想办法！”
　　……
　　众人见这情况，顿时有些急了。
　　即便众人关系不说有多好，但也好歹同生共死这么多天了。
　　这两人掉进坑里，众人也难免有些兔死狐悲。
　　林武虽面带悲伤，但仍有些理智。
　　他略微思索片刻，最终缓缓道：
　　“这个坑洞太深了，
　　而且内部情况复杂，我等无法得知。
　　若我们贸然下去，绳子同样断掉。
　　便会步这两人后尘！
　　不能因为这两人，再去白白葬送生命了！”
　　林武声音有些沉重。
　　众人闻言，虽有些不甘，但也无可奈何。
　　毕竟，林武的话虽然有些残忍，但说的的确是事实，也是切实为众人着想！
　　正当众人一筹莫展之际，始终一言不发的叶骁终于开口了。
　　“这个坑洞……是墨家的机关陷阱！”
　　仅此一句，如同万钧雷霆在众人的耳边炸响。
　　所有人都不可置信地看向叶骁，面色有些许的疑惑，但更多的还是震惊！
　　“墨家的……机关陷阱？”
　　林武有些难以置信地喃喃自语道。
　　其余几人也纷纷是面面相觑，没想到，他们这么快，就要见识到墨家的厉害了吗？
　　“那，那这两人……”
　　戚大胖被震惊到喉咙发干，指着坑洞内部，期期艾艾道。
　　叶骁双眸的紫辉散去，他缓缓摇摇头，道：
　　“这坑洞底下是尖刺！两人恐怕是没救了。
　　之所以他们会掉下去，是因为重量感应的问题。
　　而且，坑洞内壁上有利石，
　　登山绳便是被这些利石所割断的！
　　如果你们要下去，下场只能跟这两人一样。”
　　众人闻言，也是瞳孔猛然一缩。
　　这就是……在机关术上冠绝天下的墨家吗？
　　似乎一切都是算计好的。
　　让人触之必死！
　　恐怖如斯！
　　众人面面相觑，目光之中的震惊之色越发地浓郁。
　　与此同时，直播间也是瞬间爆炸了。
　　“卧槽！发生了什么，刚刚媳妇想要，我出去了几分钟，回来就发生意外了？”
　　“才几分钟？你这不太行啊！”
　　“签签很细，你忍一下！”
　　“卧槽！说话别带颜色啊！车轱辘都特么轧我脸上了！”
　　“绝了，都是一群狼灭！哈哈哈哈！”
　　“不过……这个坑洞里面的情况，叶骁怎么这么清楚？”
　　“嘶……好像是喔！叶骁从始至终都没有朝洞里看一眼！”
　　“林武他们看了啊，还拿手电筒照了，依旧没有发现什么端倪！叶骁连看都没有看一眼，怎么就知道的这么清楚？”
　　“我凑，肯定有问题！我眼中怀疑这个机关就是叶骁挖的！”
　　“啧啧啧，这倒是不失为一个可能性！”
　　“但叶骁不是说这是墨家机关吗？可是叶骁姓叶哇！难道……他的真名叫墨骁？”
　　“别瞎扯了，应该是叶骁以前来这的时候，也中过类似的机关！”
　　……
第59章 墨家机关城就是神农架的终极秘密吗？
　　叶骁看到直播间的弹幕，无奈摸了摸鼻子：
　　“我声明一下哈，我真的是第一次来神农架！
　　这些不过是作为一个专业的漫画家，
　　必备的知识罢了！
　　没什么好怀疑的！
　　对，就是这样！”
　　叶骁的表情无比的郑重其事，不明真相的吃瓜观众们差点就信了。
　　弹幕上顿时飘起一片“信了你的邪”。
　　叶骁：“……”
　　与此同时，探险队众人也蓦然反应了过来。
　　这种机关，必然是无独有偶的！
　　第一个机关他们遇到了，下一个还会远吗？
　　一念至此，众人相视一眼，皆从对方的脸上看到了些许惊慌之色。
　　已然见识到了墨家机关的恐怖的他们，
　　此刻显得有些手足无措，甚至不敢随意走动。
　　生怕自己就是下一个落入墨家机关之人。
　　林武也生出一种黔驴技穷的感觉。
　　纵使他在探险方面的经验丰富五车，但对机关确是一窍不通。
　　他也没有透视眼。
　　若是无法成功辨认并且避开机关，探险队将寸步难行！
　　突然间，林武似是想起了什么，有些僵硬地转过头，看向叶骁。
　　果然，
　　叶骁倒是显得镇定许多，似是根本不把墨家机关当成个事。
　　再反观其余几人，虽然是透着厚厚的防护服，
　　但林武也能明显地感觉到，探险队众人还是有些慌了。
　　林武顿时觉得喉咙有些发干，不觉得咽了口唾沫，道：
　　“在这种环境之下，叶兄弟还能保持淡定！这种泰山崩于前而色不变的气魄，值得我等学习啊！”
　　林武的这句话，没错，是在夸叶骁，但没完全夸！
　　不知怎地，总感觉这话的味道听着有些不对。
　　叶骁也怔了两秒。
　　探险队其余几人，听到林武的话，双眼猛然发亮。
　　紧接着就看向叶骁。
　　果然，叶骁似乎对于这墨家阵法，已经了然于胸。
　　没有丝毫的惊慌之色，镇定无比。
　　“咳咳！”
　　叶骁也是干咳了两声，道：
　　“其实，在这个机关之前，
　　你们还中了一个机关。
　　你们所有人都没发现！”
　　叶骁冷不丁的这句话，又再次让众人陷入了懵逼。
　　没等众人细想，叶骁便继续道:
　　“只要是进入到这林子，就算是中了机关。
　　众人在这这林间的所有举动，
　　都会打破这林间维持着的原本微妙的平衡。
　　一旦原有的平衡被打破，机关也就顺势开启。
　　毒瘴气就会释放。
　　但是，最终导致机关开启的，
　　便是你们在树上刻画记号。
　　这严重地破坏了整片林中原本的秩序。
　　这便是墨家机关的精妙之处！
　　利用大自然原本的秩序，制造的完美机关！”
　　探险队众人闻言，一时间也没反应过来，有些懵懂地点了点头。
　　但是直播间的弹幕，确是蓦然炸了！
　　“哦吼！牛批啊叶骁，经验丰富无比，一看就没少遇到这种事！”、
　　“看叶骁对这里这么了解，估计也不是第一次来了吧？”
　　“肯定的！正经人谁去关注这种知识啊！”
　　“哈哈哈没错！”
　　“叶骁不正经！”
　　“这一看就是老手了！反而衬托地探险队像是一群新手。”
　　“唉……那你说这找谁说理去？”
　　“叶骁啊，大家都挺忙的，你到时候直接进去吧！”
　　“对啊，特殊时期，不占用公共资源，就是大大的良民！”
　　“楼上的，怎么？母语都出来了？不会是鬼子国的奸细吧？”
　　“总感觉有些蹊跷，这一整片山林，好像一整个机关阵，想故意困住外来人，不让人进去！”
　　“对啊！我怎么没想到呢？墨家机关阵都出现了，墨家机关城还会远吗？”
　　“机关阵就是为了防止外人进入。难道……墨家机关城就是神农架的终极秘密吗？”
　　“太令人激动了！叶骁大大加油，一定要找到墨家机关城！”
　　“数千年过去,神农架的终极秘密……终于要解开了吗？”
　　……
　　与此同时，
　　神农架之中，探险队众人看向叶骁的目光都有些不对劲。
　　我们这是……又被教育了？？？
　　我靠？
　　众人反应过来，皆是面面相觑。
　　好吧，事实就是如此。
　　这几位在各个学界有着非同寻常地位的人，今天又被这个漫画家教育了！
　　而且还是当着全国观众的面！
　　这……
　　探险队众人不由得是一阵老脸涨红，不敢将脸露在镜头前。
　　“接下来，就由我来带路吧，你们跟在我后面，切记不要胡乱走动！”
　　叶骁叮嘱了一句，似乎是在教小白过新手教程。
　　众人虽然都觉着一阵尴尬，但此时此刻此地，也只有叶骁能带领他们走出这里了！
　　随后，叶骁便带领着探险队，浩浩荡荡地出发了。
　　叶骁双目中蒙上了一层奇异的紫辉！
　　……
第60章 法外狂徒叶三，你是不是又发现了什么危险？
　　霎时间，
　　即便是瘴气浓重，可见度不足一米的林中，叶骁也能一清二楚。
　　不光如此，就连地下的机关，叶骁也能尽数看见。
　　众人跟在其身后，一路上倒也是一帆风顺，再没有遇到什么危险。
　　倒是路上，有几个探险队员从陷阱边走过。
　　竟看到了陷阱之中，堆积如山、白皑皑的一片森然尸骨！
　　让人不禁一阵头皮发麻，如坠冰窟。
　　整个人惊吓得有些牙齿打颤。
　　而探险队众人看到这一幕，也纷纷是心有余悸。
　　且心中更为地庆幸了，还好有叶骁带领着众人。
　　不然，恐怕他们就要变成这陷阱之中，森然白骨的一份子了！
　　一路上，有惊无险。
　　众人即便是累的气喘吁吁，也没有丝毫停下的意思。
　　行进了数小时之后，探险队终于离开了这片森林。
　　所有人都是猛然地长舒了一口气。
　　终于是从这里面走出来了！
　　众人纷纷激动到热泪盈眶，防护服的玻璃眼罩上，都升腾起一片水雾。
　　一路上，叶骁带领他们，避开了林中所有的机关。
　　直至走出林中，众人还有些恍然如梦的感觉。
　　想到这，众人不禁看向叶骁，感激之情溢于言表。
　　这一路走来，众人心惊胆战。
　　若是没有叶骁带路，恐怕他们早已是身首异处。
　　不过，叶骁却始终是一脸的淡然。
　　与此同时，直播间也是一阵的轰动。
　　“我的天！太感人了叭！竟然真的走出了墨家机关阵！”
　　“还有谁，我就问还有谁！！！”
　　“这一路上，叶骁带着众人躲过的机关，双手双脚都数不过来！”
　　“我的心情无法用言语来形容，只能说一句叶骁牛皮！”
　　“我就说吧，叶骁肯定是来过这里的！不然怎么会对这个地方那么熟悉？”
　　“总不可能有透视眼吧？哈哈哈哈！”
　　“这些机关也有可能是叶骁自己挖的，所以他才这么门清！”
　　“我还是觉得，叶骁来过这里！这种感觉太强烈了！你们要相信男人的第六感！”
　　“好家伙，我只听说过女人的第六感很准，你这是？？？”
　　“咳咳，不要在意细节！”
　　“总感觉……叶骁对于墨家机关，非常了解的样子！”
　　……
　　叶骁：“……”
　　与此同时，
　　森林外，
　　众人将目光移向远处之时，所有人都愣住了！
　　在森林之外，分明就是另一个桃源胜地！！！
　　不！
　　应当说是花的海洋更为确切。
　　这一整片山谷之中，再没了参天大树。
　　有的，只有满地五颜六色，绚烂斑斓的奇葩。
　　亦有结着红绿果实的奇异果树。
　　这里面的无数植物，众人甚至见都没有见过！
　　起初见到这一幕，所有人都被震撼到了。
　　就连直播间的观众们，也是一阵的惊叹。
　　“这，称之为仙境毫不为过哇！有生之年我一定要来一次这里！简直太美了！”
　　“爱了爱了，当真是花的海洋！”
　　“原谅我读书少，一时间我只能想到美丽这等俗不可耐的词语，来形容这里！”
　　“如果说这个世界上，有个地方存在着花仙子，那么除了这个地方，绝无仅有！”
　　“没想到，神农架这么危险的地方，竟然还有如此梦幻的地方，妥妥的人间仙境！”
　　“等一下！等一下！有情况！叶骁的表情不太对劲啊！”
　　“卧槽！好像是有点情况，微表情分析专家呢？赶紧粗来！”
　　“咳咳！叶骁这表情……是典型的防备危险的表情！他应该是觉得这片花海里，有危险！”
　　“假的吧！怎么可能，这片花海这么漂亮，怎么可能会有危险呢？”
　　“你知道吗？敢质疑叶骁的，最后都被叶骁教育了，难道你要成为下一个吗？”
　　“法外狂徒叶三，你是不是又发现了什么危险？”
　　“对啊对啊！叶大肯定是发现了什么危险，但是你瞧这些探险家们，一个个的还没有一丝丝防备呢！”
　　……
　　叶骁看着直播间的弹幕，也是露出了淡淡的笑容，向着观众解释道：
　　“这片花海确是美丽，不过，美丽的外表之下，往往蕴藏着致命的危险！”
　　叶骁说着，开始向着那片花海走去。
　　探险队众人闻言，原本或是一脸的震撼，或是一脸的沉醉之色，均是突然尬住。
　　面色僵硬。
　　这句话是跟直播间的观众们说的吧？但是怎么感觉……味道有些不对？
　　就好像……叶骁又在教育他们。
　　正在探险队众人尴尬之际，叶骁已经走到了花海边缘。
　　“这种树，学名叫箭毒木！
　　他会分泌一种乳白色汁液，
　　这种汁液一旦接触人的伤口，
　　会立刻造成心脏麻痹。
　　血管封闭，血液凝固直至窒息死亡。
　　所以，这种树也被称之为‘见血封喉’！”
　　叶骁的声音不轻不重，但探险队众人皆能清晰听见。
　　一时间，众人被叶骁说的一愣一愣的。
　　其中，当属植物学家的戚小胖更为惊诧。
　　这种箭毒木在大夏国的分布，几乎可以说无比的稀少。
　　很少有人亲眼见识过这种树木。
　　就连他们这种植物学家，可能也要观察片刻，才能辨认出来。
　　但叶骁却是径直走到箭毒木面前，似是对这种树木极为的熟悉！
　　……
第61章 恐怖的墨家机关术！花海居然也是机关？
　　一念至此，
　　戚小胖的目光也变得有些惊异。
　　与此同时，
　　只见叶骁介绍完箭毒木之后，又蹲在地上，似是在寻找什么。
　　片刻后，他将摄像头拉进。
　　对准一个树边类似于蛇头的一种植物，对着直播间的粉丝道：
　　“现在你们所见的这个，叫蛇头菌。
　　史料上未对其有多少记载，
　　可能你们甚至从未听说过。
　　但这种菌类，是一种极具毒性的菌类。
　　他的菌盖顶上，
　　长有腥臭气息的粘稠状孢子。
　　若是在野外碰到了，千万不要直接触碰，
　　不然，轻则皮肤出现麻疹，呼吸困难。
　　重则皮肤溃烂，心脏痉挛！
　　当然，如果不触碰他的黏液，
　　自然是没有什么事的，
　　在神农百草中，这种菌类记载的也不详细。
　　只有寥寥几笔。
　　总的来说，就是可入药，但亦有毒！”
　　直播间的观众们闻言，也是一阵的打哆嗦。
　　“啊呀！这个东西……也太丑了吧！蛇头菌？啧啧啧。”
　　“即便我没有见过世界上所有的菌类，但我还是敢说，这绝对是世界上最丑的菌类了！”
　　“太绝了！果然越丑的东西，就越毒！童话诚不欺我！”
　　“等一下，哎，为什么这些知识，是叶骁讲出来的啊喂？队伍里那么多专家呢？都干嘛去了？”
　　“咳咳！其实我早就发现了！我们都已经习以为常了！难道你们还没适应过来，？”
　　“叶骁可是站在食物链顶端的人，探险队里的？不过是叶骁带的小白罢了！”
　　“就是，这种出风头的时刻，肯定还是叶骁来最合适啊！”
　　“叶大牛批！食物链顶端的人！”
　　……
　　叶骁看着直播间的弹幕，笑着解释了一句，道：
　　“其实，有一种菌类和他一样丑，叫红鬼笔菌，不过那种菌类几乎无毒，且可入药！”
　　直播间众人闻言，又是一阵议论纷纷。
　　“叶骁大大好懂啊！简直太刑了！”
　　“一看就是这里的常客，对这里太熟悉了！”
　　“熟悉？你见过你对自己家不熟悉的？叶骁来到神农架，那不是如鱼得水？”
　　“没得洗，真没得洗！”
　　“哈哈哈！都黢黑了，还怎么洗？”
　　“黢黑吗？哪里黢黑？”
　　“楼上的，不要搞颜色！”
　　……
　　叶骁看着直播间的“虎狼之词”，脸上挂起淡淡的笑，道：
　　“作为一个专业的探险漫画家，对有毒植物是必须要了解的！而且，这些植物，我的漫画之中都有详细图鉴！”
　　直播间观众闻言，再度飘起满屏的“信了你的邪”。
　　叶骁：“……”
　　与此同时，
　　森林边缘的探险队众人，也已经来到了叶骁的面前。
　　戚小胖听到叶骁的话之后，先是猛然一愣，不可置信地看向叶骁。
　　随后，似是猛然想起了什么一般，满脸激动地趴在地上。
　　仿佛将那奇丑无比的蛇头菌，当成了宝贝一般。
　　“这……这就是蛇头菌？！哈哈哈！我终于见到了！”
　　戚小胖忽然面色激动无比，涨红了面庞，随后是抑制不住地哈哈大笑！
　　没人能理解他此刻的心情。
　　这种蛇头菌早就有过记载，只不过近百年来极少有人发现。
　　也就很少有人会对其展开研究。
　　所以，众人对其的了解程度很低。
　　这也就是资料中，有关于蛇头菌的记载，只有那么寥寥几笔的原因了！
　　如今，戚小胖应当是近几百年来，屈指可数的几位发现蛇头菌的植物学家。
　　当然是无比的振奋人心！
　　探险队众人看着戚小胖喜不自禁的模样，心中也是有些微微触动。
　　只不过队伍中，林武的面色却不是那么的好看。
　　光是这片花海的边缘，就已经发现了两种剧毒植物。
　　若是再深入其中……
　　蓦然，
　　林武心中咯噔一声，他的心中升起一个想法。
　　“难道这片花海，也是墨家的机关不成？”
　　一念至此，林武目光之中也难免多了几丝骇然之色。
　　旋即，他看向一脸风淡云轻的叶骁，问道：
　　“叶兄弟，这一片花海，莫非也是墨家的机关阵？”
　　“算是吧！”
　　叶骁思忖片刻，接着随意地点了点头，道。
　　这一刻，不光是林武等人，就连戚小胖脸上的狂喜也陡然僵住。
　　探险队其余人也是愣在了原地。
　　他们凌乱了。
　　在风中……疯狂地凌乱。
　　“是……吗？”
　　要不要回答的这么随意？
　　面色也是风淡云轻，好像里面根本没有危险一样！
　　万一到时候我们生出了自信，该怎么办？
　　想到这，众人均是幽幽的盯着叶骁。
　　直播间的观众们看到这一幕，也顿时笑喷了。
　　“哈哈哈哈哈！看到叶骁回答的这么随意，众人都凌乱了哇！”
　　“md笑死我了，哈哈哈哈啊！这群人真的挺逗的！”
（!『!'若.水.首?发'!』:群:号.【'"6"5:,,6;6.!"1:!,8:!8!:9;;,6,?】?!【,"3"0,?0"0'3..?1":4.2??7.,;】!'）（'认!准!:'若!水;首.?发,，'盗?书,;卖'":钱'死';妈"）　　“咳咳！这幽怨的小眼神，简直了！”
　　“新鲜表情包出炉！要的私我！”
　　“不太对劲，叶骁的回答……是不是太过平淡了一些！哦不，是平淡地过分了！”
　　“没错，听到他的回答，探险队都重新燃起了自信。”
　　“哈哈哈，好像这里面压根就没有危险一样！”
　　“根本不可能，估计里面到处都是这种毒物，而且很有可能跟墨家机关有关系。”
　　“探险队太难了，刚走出一个机关，现在又要进入下一个机关，铁人被这么搞也废掉了！”
　　……
第62章 断肠草！顶级植物学家都看傻了！（求鲜花~
　　叶骁继续说道。
　　“这些不过都是机关城的屏障，
　　为了防止外人进入的。
　　穿过这片花海……
　　便应该是墨家的总部，也是墨家的枯冢。
　　或者说，是古时的文明瑰宝——
　　墨家机关城！！！”
　　叶骁的双眸之中，汇聚了一层浓浓的紫辉。
　　他凝聚精神，双目的聚焦逐渐拉远……
　　与此同时，
　　探险队众人面色确是猛然一震，目光骇然。
　　这花海后面……便是墨家机关城？？？
　　这边是神农架的终极秘密吗？
　　这也太快了吧！
　　等一下！
　　不对，好像漏掉了什么……
　　这一片花海是墨家机关阵的最后一层屏障？
　　那岂不是……极为危险？？？
　　我靠！
　　直接暴毙得了！
　　探险队众人背后升起一丝丝凉意，一阵头皮发麻。
　　不过，最后探险队众人还是进入了其中。
　　没办法，
　　这一片花海太大了，众人想绕都绕不过去。
　　若想进入腹地，只能穿过这一片花海。
　　看来，只能兵来将挡，水来土掩。
　　走一步看一步了！
　　不过，探险队众人都很有默契地，默默靠近叶骁。
　　似乎把叶骁当成了辟邪的，
　　离叶骁越近，就越安全。
　　直播间观众们发现了这一幕，也不禁纷纷爆笑！
　　不过，
　　不得不说，这片花海姹紫嫣红，五彩斑斓的，的确是美不胜收。
　　探险队众人走进其中，就如同走进了仙境一般，如梦似幻。
　　虽然很多花草都叫不上来名字，但这并不妨碍众人欣赏它们。
　　叶骁则是一边行走在花海之中，一边给直播间的观众们介绍这些花花草草。
　　“这种黄色的，状似喇叭的花叫做钩吻，极具毒性……”
　　“这种叫亡藤，毒性极强，误食之后肝肠寸断般疼痛，俗称断肠草！”
　　“这种……”
　　……
　　叶骁几乎路过一种植物，就会给直播间的观众们介绍一下。
　　当然，这一路走来，遇见的植物十有八九都是有毒的！
　　光是小说之中的断肠草，众人依旧已经遇到不下八种！
　　可见这里的毒花毒草，种类是多么的繁多。
　　探险队众人看着依旧在跟直播间观众们侃侃而谈的叶骁，
　　一时之间不禁有种错觉
　　好似……来到这里，就跟来到了叶骁的家里一样。
　　叶骁的姿态，也正像是给观众们介绍自家一般。
　　就差一句，
　　“来来来，别客气，随便坐”了！
　　一旁的戚小胖也不禁面色有些微红。
　　他好歹也是生物学中，植物方面的顶级专家。
　　在整个大夏都享有极高的名誉。
　　但这一路走来，山谷中的奇葩奇草数不胜数，眼花缭乱。
　　饶是他都认不全。
　　但叶骁却如数家珍般，一件件介绍过去。
　　这……
　　怎么感觉叶骁才是那个植物专家！
　　自己倒像是个摆设！
　　于此同时，直播间的观众们也是细心地发现了这一幕，顿时爆笑！
　　“哈哈哈哈！戚小胖的表情，这简直要笑死我啊！”
　　“逗死我了！哈哈哈哈！”
　　“感觉有那么三分幽怨，五分羞愧，还有两分……‘卧槽’的感觉！”
　　“戚小胖都看傻了！”
　　“我刚才甚至完全没有想到，还有戚小胖这个人的存在！”
　　“不过叶骁也真的是牛批啊！这么多植物，叶大竟然全都认识，太牛了哇！”
　　“我估计这些植物都是他亲手种的！”
　　“必须的，我叶大是何许人也？”
　　“你们到底在说什么？这里是叶骁的家，他对自己家了解一点怎么了？怎么啦？”
　　“好家伙，来到这就跟来到了自己家，我就问还有谁？”
　　“叶骁大大真刑啊？别人来禁地是生死之行，叶骁来禁地是旅游踏青！”
　　“来放松放松心情！”
　　“当真是个狼灭！把这当家可还行？哈哈哈哈！”
　　……
　　与此同时，
　　行走在花海之中的众人，寻了一片空旷之处，开始休息。
　　探险队已经在林中行进了很久，
　　很多人早就已经体力不支，此刻休息一下，是再好不过的决策了。
　　众人一坐下，就条件反射般去摸身后的背包，想拿出些食物补给。
　　但随即，他们就有些傻眼了。
　　在林中的时候，他们的物资都聚集到了一起，放在队伍最后两个人的身上。
　　但最终……那两个人掉入了墨家机关！
　　随之掉下去的，还有他们整个队伍的物资！
　　现在，除了他们随身携带的极快压缩饼干，再没有任何的食物补给！
　　这种形势，可以说非常严峻了！
　　在断粮的情况下，他们甚至撑不了三天！
　　一时间，众人的面色不禁凝重了起来。
　　林武此时也发现了这个问题，也是眉头紧锁。
　　断水断粮这种事，可大可小。
　　一旦处理不好，整个队伍都有可能面临生死危机！
　　但是……
　　活人总不能被尿憋死吧？
　　林武看向周围。
　　他们现在身处原始丛林之中，怎么可能会找不到食物呢？
　　若真是这样，他们这一群精英探险家，恐怕真的是滑天下之大稽了！
　　……
第63章 难道真的是道家辟谷？叶骁可以一个月都餐风饮露吗？（2000鲜花加更
　　林武当即就对着戚小胖道：
　　“小胖，在我们这里面，你是最懂……你比较懂植物！”
　　说着，林武突然看了眼一旁的叶骁，顿觉“最”这个字有些不妥，赶紧换了个说法。
　　随后继续道：
　　“你带两个人，找找看周围有没有无毒的果子，给众人补给一下，接下来我们再想其他办法！”
　　戚小胖也听出了林武的意思，当即面色有些涨红，点点头便离开了。
　　直播间的众人看到这一幕，也是纷纷笑喷了！
　　“哈哈哈哈哈！这个语气的转变很灵性啊！”
　　“不愧是搞笑节目，有那味了！哈哈哈哈！”
　　“这些人都是谐星来的吧？戚小胖这个表情，逗死我了哈哈哈哈！”
　　“感谢！我奇怪的表情包又增加了！哈哈！”
　　“世人皆知，这个直播间是表情包生产基地！”
　　……
　　与此同时，
　　神农架，
　　花海内
　　探险队众人在花海之中围起了篝火。
　　似乎是真的，越靠近神农架腹地，这里的温度就越低！
　　众人一停下来，满身的热汗不一会就变成了冷汗，随后干透。
　　叶骁跟探险队众人一起，围坐在篝火旁，跟直播间中的粉丝互动着。
　　等待着戚小胖等人采摘果子回来。
　　“咕~咕噜——”
　　突然，一声‘生物钟’响声响起，众人皆将目光投向王生。
　　好家伙，
　　挨饿不可怕，谁先肚子叫谁尴尬！
　　王生也是尴尬地挠挠头。
　　但就在这时，戚小胖等人满面春风地回来了。
　　看着他们提着的布兜，沉甸甸的，似是极有分量。
　　众人连忙迎了上去。
　　叶骁则依旧坐在篝火旁，没有上去分一杯羹的打算。
　　但是直播间的观众们确是有些不乐意了！
　　“叶大，那个小胖带着摘来的果子回来啦，赶紧去拿哇，不然要被人抢光了！”
　　“对啊，你看看他们，一个个如狼似虎的！”
　　“叶大，你不饿吗？赶紧去拿食物呀？”
　　“怎么回事，叶大，戚小胖回来啦，不要在这坐着了，去拿食物吧！”
　　“不对啊！怎么看叶骁的感觉，一点都不饿的样子！”
　　“对啊！我早就想说了！而且你看，其他人在林子里行进这么久，早已是满身的汗，叶骁更是连一点点汗的影子都没有见到！”
　　“额……叶骁是个怪物！”
　　“卧槽！难道真的是道家辟谷？叶骁可以一个月都餐风饮露吗？”
　　“对于叶骁这个龙虎山小天师来说，辟谷算不上什么吧？”
　　……
　　林武看着直播间的弹幕，也是不禁莞尔，随口解释了一句：
　　“没事，我还不怎么饿！”
　　随后便不再说话了。
　　与此同时，
　　探险队众人在林中行进了数小时，早已饿的前胸贴后背。
　　现在见到食物来了，一个个争先恐后的围上前去。
　　林武的声音却突兀地响起：
　　“不要抢，都不要抢！”
　　声音威严无比，不容置疑。
　　一哄而上的众人顿时默默散开，不再争抢。
　　见到众人终于安静了下来，林武再度对着戚小胖道：
　　“你清点一下果子，给众人分一下。稍微快一点，大家都饿了！”
　　戚小胖连连点头，道：
　　“好的！队长！”
　　随后，众人便乖乖坐回了篝火旁，等着戚小胖分发果子。
　　“这些果子都是我亲自挑选采摘的，安全无毒，大家可以放心食用！”
　　戚小胖拎着布兜，一边分发果子，一边道。
　　众人闻言，也是纷纷点头。
　　对于戚小胖的专业，他们还是非常相信的！
　　看到这些人的模样，戚小胖心中顿时升起一种不容易的感觉，一丝热泪眼见就要从眼角滑下。
　　在这之前，他甚至都有些怀疑自己的专业。
　　不过还好，他现在又重拾了信心。
　　探险队的众人也似乎，终于想起了到底谁才是植物学专家。
　　太难了，真的太难了！
　　一念至此，戚小胖也蓦然发现，自己分发果子，也刚好分发到了叶骁这里。
　　“来，叶兄弟，这是我刚采摘的果子，放心都是没有毒的！”
　　戚小胖递出一把果子，给到叶骁，道。
　　叶骁顺势接过果子，嘴中的‘谢谢’就要脱口而出。
　　“谢……”
　　旋即，叶骁便怔住了！
　　“这里面有毒的果子，足足不下两种！”
　　叶骁陡然道。
　　林武听闻到“毒”这个字时，神经便猛地绷紧，警觉了起来。
　　但当他看到，说出此话的正是叶骁之时。
　　林武心中陡然升起一股不好的预感。
　　他连忙扫视了一圈刚才分到果子的众人。
　　此时，他们当中的有些人，正在擦拭果子。
　　而有几个动作快的，已经准备将果子塞进嘴里。
　　林武连忙焦急地高声吼道：
　　“等一下，别吃！有毒！”
　　这一声吼，可给在场的众人吓坏了。
　　特别是离得最近的戚小胖，整个人都吓得浑身一激灵。
　　其余几个正堪堪将果子塞进嘴里的，更是被吓得手都一颤，果子掉在了地上。
　　但还是晚了一步。
　　最初分到果子的潘子，此时手中正拿着咬了一半的红色果子。
　　喉结滚动。
　　显然，另一半刚刚吞下。
　　待听到这句话之后，潘子一下子就呆住了，没反应过来发生了什么！
　　叶骁上前，看了看潘子手中的果子。
　　红皮白肉……
　　“这个果子，有毒！”
　　叶骁仅是看了一眼，立马就确定了。
　　一时之间，分到果子的众人也是面面相觑，直庆幸刚刚自己动作慢了一步。
　　……
第64章 中毒，潘子危险了！医学抢救！
　　“有毒？小胖，什么情况？”
　　林武面色严肃地看向戚小胖，问道。
　　戚小胖也是一头雾水。
　　这些果子都是他查验过的，而且他在采之前，都吃过了。
　　根本没毒！
　　怎么会……
　　林武看着戚小胖一脸茫然的模样，正想说话。
　　但叶骁的声音却再度响起。
　　“这种果子叫做相思豆，
　　相思豆并不全是有毒，
　　只有母株蕴含有毒蛋白，皮红肉白的这一种，
　　才是有毒性的！”
　　叶骁解释道。
　　这植物，应当是大夏国内发现的首柱。
　　所以戚小胖不清楚，也可以理解。
　　“但是母株的毒性很强，
　　基本上食用两三颗便可以致命了！
　　起初，患者会伴随有恶心呕吐，呼吸困难等症状，
　　随后，患者会昏迷，甚至休克。
　　还会造成心脏衰竭，肾功能衰竭。
　　最后导致死亡！”
　　叶骁话音刚落，似乎是为了印证他的话一般。
　　刚才误食相思豆的潘子，一瞬间整个胃似是被一只大手握着，极为的痛苦。
　　随后实在忍不住，猛然“哇”地一声吐了出来。
　　但其腹中早已空空如也，吐出来的也只不过是一些苦水。
　　旋即，他便开始有些头晕目眩，一阵站不稳。
　　众人连忙上去将其扶住，躺倒在了地上。
　　“赶紧！解毒血清，拿解毒血清！”
　　林武吩咐道。
　　这些解毒血清是通用的，原本是为了解蛇毒，以及取蛇毒样本用的。
　　没想到，最后却是用来解食物中毒。
　　这……
　　简直了！
　　片刻，一根注射针筒就递到了林武手里。
　　林武咬了咬牙，将解毒血清打入了潘子手臂之中。
　　看着潘子发青的面色，终于是慢慢好转。
　　众人也不禁缓缓松了一口气。
　　但其实注射的，不过是通用的解毒血清。
　　这种血清有没有用，探险队心里也没底，但此时，见其面色转好，众人心中的大石头也缓缓落下。
　　此时，叶骁正站在一旁。
　　若探险队能解决此时，他便不用出手。
　　叶骁自然是喜闻乐见的！
　　但……
　　正当众人缓缓松了一口气之时，
　　躺在地上的潘子，明明已经缓和下去的面色。
　　却是陡然大变。
　　整张脸都涨成了猪肝色，口中不知道在呓语着什么，往外吐着白沫。
　　身体也在不停地颤抖着。
　　见到这一幕，探险队众人也纷纷慌了神。
　　“潘子怎么了？这是什么情况？”
　　“糟糕，血清好像不起作用！潘子的症状又加重了！”
　　……
　　一时之间，突如其来的变故，让在场的探险队众人陷入了慌乱之中。
　　所有人看着这一幕，均有些手足无措。
　　林武的面色也是陡然大变，心中也是大叫不妙。
　　看潘子的模样，并不只是中毒这么简单！
　　注射的血清不仅不起作用，反而还极有可能引起了并发症。
　　这下，潘子危险了！！！
　　“赶紧！拿水来，灌水催吐，快！”
　　林武焦急地喊道。
　　探险队众人闻言，也是纷纷行动起来。
　　他们皆系统地学习过急救，这些简单的知识，他们都懂。
　　很快，水拿来了。
　　林武将仅剩两瓶纯净水，一股脑灌进了潘子的肚里。
　　若此时潘子能将毒果吐出来，那么应该是还有的救。
　　但若是……
　　众人不敢再想下去。
　　只能站在一旁焦急地看着已经昏迷的潘子，默默祈祷。
　　林武也跪坐在其身旁，满脸焦急地等待着。
　　与此同时，直播间的观众们也是担心无比。
　　“怎么回事，是解毒血清不管用吗？潘子的症状怎么又复发了？”
　　“这症状怎么感觉反而更严重了？”
　　“不会吧，前面这些大风大浪都挺过来了，走到这一步，千万不要再出事啊！”
　　“加油啊潘子，挺过来好不好！”
　　“放心，潘子一定会没事的，小三爷还等着你呢！”
　　“呜呜呜！怎么会这样，千万不要有事啊潘子！”
　　“年纪大了，看不得这种场面，眼泪都有些湿润了！”
　　“加油潘子，这么多年走南闯北都过来了，不能在这里倒下啊！”
　　“呜呜呜，不敢看不敢看！”
　　……
　　直播间中，也有许多潘子的粉丝，看到这一幕，皆是纷纷站起来，为潘子加油。
　　即使……希望渺茫，但众人仍然抱有一丝希望。
　　期待着奇迹的来临。
　　但是……
　　事情并没有往好的方向发展。
　　潘子依旧躺在地上昏迷着，并没有一丝丝醒转的迹象。
　　看着这一幕，众人的心也不禁揪了起来。
　　林武以及何兵王等人，亦是心弦紧绷。
　　一分钟过去，
　　两分钟过去，
　　……
　　五分钟过去！
　　虽然只过去了五分钟，众人却感觉似乎是过了一个世纪般漫长。
　　整个世界的时间流速仿佛都在这一刻慢了下来。
　　然而……
　　众人希冀的奇迹，并没有发生！
　　潘子依旧没有丝毫醒过来的迹象，面色也愈发青的发紫！
　　同样的，探险队众人的心，也仿佛被塞进了无数的冰块一般，愈来愈凉……
　　慢慢地沉入万丈深渊！
　　众人在此刻，终于再一次体会到了绝望的感觉！
　　不过此次，却是对他人生命的绝望！
　　……
第65章 开在黄泉路上的妖异花朵——彼岸花！
　　“快想想办法啊，队长！难道我们只能眼睁睁地看着潘子……”
　　饶是王生这个彪悍的北方壮汉，此时也不禁是眼圈发红。
　　他不敢再说下去，只能有些哽咽的看着队长。
　　何兵王也上前，慢慢将王生拉开。
　　这种感觉，众人都能理解。
　　但现在，队长并不是不愿意想办法，而是他们已然无计可施了！
　　众人多次经历生死，早已将对方当成了自己的生死战友。
　　若说悲痛，恐怕此刻没有人比之林武更甚了！
　　林武看着早已不省人事的潘子，眼圈也是微微发红。
　　这一刻，探险队中的气氛沉重。
　　所有人皆是一种无言的悲痛。
　　直播间的气氛也一改之前的欢快，取而代之的是一片沉重的气氛。
　　“哇啊啊啊啊！真的没有办法了吗？潘子真的要死了吗？”
　　“大势已去……要怪，只能怪潘子的命数如此了！”
　　“完了！真的完了，看来潘子真的要死了！”
　　“唉……虽然我不是潘子的粉丝，但他的确是个爷们！一路走好！”
　　“潘子，一路走好！”
　　“潘子，一路走好！”
　　“潘子，一路走好！”
　　……
　　悲伤的气氛蔓延。
　　直播间之中，所以人也是一致选择了沉默，最终选择以‘潘子，一路走好’相送。
（;:『:",若!";水":首.发?:』",:群"?'号:.【;,'6!5!6.:"6.'1.'8!.8,.9"6?】''【,:3,,0;;0;:?0?,3;,1;4'2;.'7:.!】:）　　潘子所中的毒，众人无法解掉。
　　再加上解毒血清造成的并发症，在这丛林之中，纵然他们手段通天，在这丛林之中，也是回天乏术。
　　此时此刻，所有人均是万念俱灰。
　　皆是选择了为潘子默哀。
　　但……
　　就在这时，一个人的声音响起。
　　“怎么？人还没死，你们就准备吃席了？”
　　这句略显玩味的话语，将在场悲痛的气氛打破。
　　所有人皆是一怔，紧接着循声望去。
　　原来是叶骁！
　　始终站在一旁一言不发的他，终于是开口了。
　　虽然这句话略显玩笑，但此时却没有一人露出笑容。
　　探险队众人，皆是下意识地咀嚼这句话的意思。
　　仅仅片刻，众人蓦然间反应了过来。
　　叶骁这句话的意思是……潘子，死不了？？？
　　一时之间，所有人黯淡的眸中顿时如同死灰复燃一般，闪烁起了光芒。
　　“叶兄弟，你有办法能解潘子的毒吗？”
　　林武目光中满含着希冀，满脸的激动，看向叶骁。
　　王生更是嘴唇嗫喏着，看向叶骁的目光更是仿佛看向救世主一般。
　　直播间的观众们也如同一颗炸弹一般，轰然爆开。
　　“我靠！我靠，叶骁大大有办法救潘子！”
　　“哇啊啊啊，太激动了，叶骁大大能救潘子！”
　　“我就说，不愧是叶骁大大！永远是最有办法的那一刻！”
　　“我又想起了那句话，这个世界上根本没有奇迹，但现在，我终于发现了，叶骁就是永远的奇迹！”
　　“太神了，太神了哇！！！爱了爱了，简直大爱叶骁！”
　　“我愿称叶骁大大为最强，简直是别说是奇迹了，就算是神迹我都信！”
　　“因为叶骁大大就是永远的神啊！！！”
　　“这是肯定的吧！”
　　“叶骁大大，我愿称之为最强你！”
　　“看到没，那些说我们无脑吹的脑残，赶紧来看看啊，这是无脑吹吗？我们特么的说的难道不是句句实话？”
　　“没错！你可以远远相信叶骁！”
　　……
　　神农架，
　　山谷，
　　花海，
　　所有人皆是一脸希冀地望着叶骁。
　　惊喜之情溢于言表。
　　叶骁蹲下身，扒开潘子的眼皮观察了一阵，接着站起来道：
　　“瞳孔还没有涣散，还有的救！”
　　众人闻言，心中愈发的激动了。
　　更为激动地，应当数林武、何兵王以及王生等人。
　　他们几个都是生死与共的战友。
　　此时，几人的嘴唇疯狂地颤抖着，一副欲言又止的样子，憋得极为难受。
　　但饶是如此，他们也不敢发出一丝声音，生怕打扰了叶骁，再发生变故，就无法救潘子了。
　　到时候，他们会永远无法原谅自己的！
　　但此时此刻，
　　叶骁却没有丝毫的焦灼之色，面色任然是波澜不惊，没有丝毫的变化。
　　行事也是从容不迫，不紧不慢的。
　　叶骁也看出了众人的焦急，但他并不打算出言解释。
　　潘子此刻中毒的症状虽然严重，但是还没有到无解的地步。
　　叶骁不慌不忙地在周围的灌木丛之中转悠，似乎在寻找什么。
　　众人看的不禁是一阵疑惑。
　　但没有人敢出声询问。
　　叶骁既然表示有办法能救潘子，那么他这般做，肯定是有道理的。
　　众人也选择相信他！
　　此时，叶骁也当然不是在瞎转悠。
　　他是在寻找一种叫做“鸡母珠”的灌木。
　　那才是造成潘子中毒的罪魁祸首！
　　他在花海之中行走片刻，终于是找到了他想要的东西。
　　是一种，如同地狱红莲一般的花朵。
　　其花瓣反转如龙爪，花萼单生，花序似天伞一般散开。
　　红艳奇特。
　　惊人的血红色，沾染着一丝丝水珠，晶莹剔透。
　　纯洁的花瓣，似不沾染一丝丝人间烟火，与这个世界格格不入。
　　这便是传说之中，开在人间通往地狱的道路——黄泉路上的妖异花朵。
　　彼岸花！！！
　　……
第66章 卧槽？！彼岸花不是只存在于传说之中吗？（求鲜花~
　　彼岸花
　　花开五七朵，密密地聚集着。
　　似是一片鲜血铺成的地毯。
　　煞是美丽！
　　但叶骁却没有丝毫欣赏的心情。
　　他右手兜成铲状，对着一朵彼岸花的根处铲下。
　　仅刹那，一株完整的彼岸花，根茎甚至裹挟着泥土，就被叶骁整个托了起来。
　　叶骁满意的打量了两眼这花，
　　也许是因为这一片并没有什么动物来破坏，这彼岸花长得极好。
　　娇嫩欲滴，甚是完美。
　　叶骁当即便带着这株彼岸花，回到了营地之中。
　　此刻，探险队众人皆一脸焦急地等待着叶骁。
　　潘子的状况不容乐观，整张脸更是呈现了猪肝色。
　　仿佛随时都会死去。
　　不过，众人看到叶骁再度出现在了视野当中，面色还是微微好转了许多。
　　当他们看到叶骁手上，似乎托着什么东西之时，
　　心中更是暗暗松了一口气。
　　随后更是满脸的兴奋之色。
　　看样子，叶骁应该是找到了解药。
　　果不其然，
　　叶骁来到近前，先是扒开潘子的眼皮，看了两眼。
　　确认没什么事之后，便开始了动作。
　　他先是将手中花朵，如同天伞般散开，顶端金黄的花序摘掉。
　　随后再度将花萼，连同底下的球茎取下。
　　手中只留下一丛晶莹的花瓣。
　　红艳欲滴，晶莹剔透。
　　他招手要来一瓶水，随后让两个人掰开潘子的下颚，将花瓣放进其中，再灌了半口水，合上下颚。
　　一送。
　　喉结滚动。
　　如同滑脂一般，一丛花瓣便这样，进入到了潘子的腹中。
　　这一番操作下来，所有人都是屏息凝神，生怕一丝呼吸就会将叶骁惊扰。
　　导致了潘子的死亡。
　　但还好，
　　当潘子喉结滚得的那一刹那，所有人都如释重负般，狠狠地松了一口气。
　　不管如何，他们此时全都选择相信叶骁。
　　“好了，服下彼岸花的花瓣，就没有大碍了！”
　　叶骁站起身道。
　　众人闻言，均是一脸的难以置信，双目骇然地看向叶骁。
　　就……就这么轻描淡写的解决了？
　　刚才还徘徊在生死之间，
　　服下花瓣，就没有大碍了？
　　但没等众人多想下去，
　　潘子的面色开始以肉眼可见速度，开始慢慢好转。
　　仅仅片刻，就从猪肝般青的发紫，缓缓变成了正常的肉色。
　　虽然仍有些苍白，但病去如抽丝，
　　虚弱是正常的。
　　看到这一幕，
　　探险队众人喜不自禁，差点激动地蹦了起来。
　　林武若不是怕被误会，都想激动地冲上去，给叶骁来一个狠狠的熊抱。
　　片刻后，待众人激动的心情稍稍平复。
　　看向叶骁之时，心中却再度掀起了滔天巨浪。
　　刚才生死之刻，
　　但叶骁的面色始终毫无波澜，
　　就连出去寻找解药，也是徐徐如风，不紧不慢。
　　没有丝毫的捉急。
　　就好像……
　　叶骁早就会料到这个结果一样。
　　林武蓦然回想起来，也是细思极恐。
　　与此同时，直播间的观众们也从屏息凝神之中缓缓恢复，一瞬间弹幕爆炸。
　　“哈哈哈哈！我就说吧，叶骁肯定有办法的！”
　　“叶骁牛批！叶骁永远的神！叶骁就是奇迹啊！”
　　“没错，你可以永远相信叶骁！”
　　“叫什么，现在应该改口了，叫叶神！”
　　“不愧是叶神！棒棒哒！爱你+10000点！”
　　“+10086点”
　　“……”
　　“等一下，卧槽不对？我刚刚听到了什么，彼岸花吗？叶神刚刚说的是彼岸花吗？”
　　“好，好像是啊……”
　　“卧槽？！彼岸花不是只存在于传说之中吗？卧槽！”
　　“不会吧……彼岸花，真的出现了？”
　　“传说又被证实了？只存在于人间和阴间的花——彼岸花！竟然出现了！”
　　“太美了……这就是传说之中的彼岸花吗？”
　　“叶神竟然连彼岸花都能寻到……这简直，简直太令人兴奋了！”
　　“我愿称叶神为最强！没有之一！”
　　……
　　直播间在这一刻，仿佛变成了一锅沸腾的开水，气氛极为的热烈。
　　刚才的阴郁气氛，在这一刻被取而代之。
　　所有人都激情热烈地讨论着，有关于生死之花——彼岸花的相关。
　　叶骁看着直播间的弹幕，脸上也不禁挂起了淡淡的笑容。
　　他先是对着探险队众人道：
　　“潘子所中之毒，名叫相思豆！
　　相思豆毒性热烈，最是凶猛！
　　而彼岸花属水属阴，
　　以之来解热毒，再好不过！
　　潘子现在已无大碍，
　　但今天肯定是无法赶路了，
　　就先在此安营扎寨吧，明早再说！”
　　叶骁说这句话之时，俨然已经变成了队伍之中的主心骨。
　　所有人皆是深深地点了点头，便开始照做。
　　就连林武也没有任何的想法，仿佛这一切就该是理所当然的。
　　随后，叶骁便转头向着直播间的观众解释道：
　　“彼岸花并不是只存在于传说之中，
　　相反，有很多传说，
　　皆因彼岸花的奇特花性、外形而起！”
　　叶骁笑道，随后一转头，
　　却发现，除了林武等人去安置，照顾潘子以外。
　　戚家兄弟几人皆再度靠了过来，竖起耳朵听着叶骁所说。
　　没有办法。
　　在之前，众人也只是在各种传说之中，听过彼岸花的存在。
　　对于彼岸花，也同样是充满了各种幻想。
　　所以，
　　叶骁对于此花的解释，众人也不由得感到十分的期待。
　　看到这一幕，叶骁也是不禁莞尔。
　　脸上挂着淡淡的笑容，道：
　　“红豆遍南国，未见人长久。
　　其中所说的红豆，
　　便指的是刚才潘子所吃下的毒果。
　　这种毒果，学名叫刺桐！
　　别名也叫‘红豆’、‘相思豆’！
　　……
上架感言
　　兄弟们，刚刚作者菌算了一下，得出一个很尴尬的情况：
　　公共期太久了
　　这真是兼职作者的悲哀啊！
　　比全职的作者、大手子慢太多了……
　　先跟大家鞠躬道个歉，这个速度在飞卢确实慢了，作者菌深刻检讨！
　　这本书确实命途多舛，本来发书的时候是有存稿的，结果剧情出了大问题，作者菌自己删了两万多字；
　　中间又被公司安排去出差，成了出差狗，实在是累到瘫……
　　但即便是这样，作者菌依旧坚持每天码字！没有断更！
　　作者菌的精神天地可鉴，没有任何偷懒行为！
　　这几天甚至天天熬夜，存下了一点点存稿，上架的时候一口气爆发，回馈给一直支持我的——亲爱的读者兄弟老爷们！
　　大家有什么好的建议，比如正式进入国运了，想看谁当队友？
　　麒麟小哥？慵懒小道士？白老板？还是尸王？
　　都可以在评论区里评论，作者菌会一条条看。
　　只要大家评论，大部分都会加精。
　　想取精的随时欢迎评论！
　　最后，今晚12点上架，希望各位读者老爷支持一下！
　　哪怕稍微支持一下首订，哪怕点一章，作者菌也很开心了
　　立一个小目标：
　　首日爆发后，如果首日过300，作者菌保证每天万字更新
　　如果首日500，保证每天1W3
　　如果首日过1000，那还说啥，直接把辞职说拍到老板脸上！
　　你自己出差去吧！哇咔咔！
　　当然，首日过1000基本是作者菌自己幻想，哈哈哈……
　　感谢所有看本书的读者大大，希望读者大大们继续支持~~~

第67章 彼岸花的秘密！卖断货的漫画！(求首订~
    “其实相思豆大部分都是无毒的，其中个别母株，所结出的果子，产生了异变一一异变后的果实名为‘相思子’！
    相思子皮红肉白，蒂处呈黑状。
    乃是剧毒之物，这便是造成潘子中毒的罪魁祸首。”叶骁说完，众人皆露出恍然大悟的神色。
    直播间的观众们也纷纷是醍醐灌顶般，弹幕也是瞬时爆炸。“原来如此！叶骁好懂啊！”
    “简直太刑了，不愧是我叶大，连这都知道！”
    “唉，没想到，这种如同传说中，美丽的东西，竟然那么毒吗？”“太可怕了！”
    “那彼岸花呢？彼岸花为什么可以解他的毒？”
    “对啊！而且，我记得接有相思豆的灌木丛周围，簇拥着的全都是彼岸花。”“血红红的一片，凄美无比啊！”
    叶骁也同样看到了，直播间观众们的疑惑。当即便解释道：“凡毒物，三步之内必有解药。
    这不是一句妄语。
    万物相生相克，这等毒物更是如此，神农古经曾记载，上古炎帝，也就是神农，在神农架尝百草之时，食用了一种剧毒的毒花，随即便心肠绞痛，躺倒在地，口吐白沫。在神志不清，恍惚之际……
    朦胧看见那毒花旁，生长着一种白色的幼株！
    他毫不犹豫连根拔起，吞下。
    毒顺势而解！
    而这相思子之毒，亦是如此。
    相思子的母株灌木，周围长满的彼岸花，便是解相思子毒最佳之物。”叶骁说完，稍稍停顿了片刻。
    却是蓦然发现，周围一片安静。
    气氛有些微妙。一转头，发现林武等人不知何时，也来到了一旁，正聚精会神地听着自己的讲述。
    求知的眼神，恭谨的站姿，如同听讲的小学生。
    探险队众人，见叶骁停了下来。顿时眼神不解：老师，怎么不讲了啊？
    这正讲到精彩的时候了！
    恨不得抓耳挠腮，催促叶骁继续讲解。
    众人之中的植物学家戚小胖，更似大白天见鬼一般，带着浓浓的骇然之色。
    他已经完全凌乱了。
    叶骁所讲的，明明是他的专业。
    可为何这些知识点，他一个都不知道？！
    到底谁是植物学家啊？！
    但能听到这么富有神奇色彩的故事……不，专业的知识！
    显然更加吸引人啊！
    一念至此，戚小胖也贼兮兮地凑了上去，就听到叶骁醇厚的声音继续道：“……曼珠沙华，又名彼岸花、黄泉花、忘川花！
    这种花花喜寒，喜阴，耐寒性强。
    所能承受的最高平均温度为24℃！
    所以被人称之为一-黄泉之花。
    其大大小小的传说太过繁杂，我就不在这里一一叙述了。但，神农古经之中曾经记载过，采根赤团，去其根茎，只留红瓣，可解相思之毒！赤团所指的便是彼岸花，相思之毒，也不是相思病，指的也是相思子之毒。
    但其实，彼岸花的作用还不止这些。
    他的球茎不仅可以用于镇静，还可以抗癌。
    预防瘟疫等等，甚至还能解蛇毒。可以说不仅耐看，还耐用！”叶骁说完，再度扫视探险队。
    众人依旧是一副懵懂的模样。
    似乎还没有完全消化掉叶骁所说的话。
    但此时，直播间的观众们，却是集体震惊了！
    “唉……没想到彼岸花还有这么多的渊源，我一直以为彼岸花只是一个传说呢！”“原本我还以为，这是一种死了才能见到的花，知道我遇到了叶骁！”“啊这……”
    “什么九叶重楼二两，冬至蚕蛹一钱，相思无解，都是假的！原来相思真的有解！”“网络鸡汤害人不浅，还是来看叶骁的科普小课堂吧！”
    “哈哈哈哈嗝……等一下，不对啊，这种植物，包括那个相思子，叶骁怎么如此了解？”“好像是哈……”
    “叶骁之前应该……也遇到过这种情况！对没错！肯定的！”
    “这还用说嘛？这些都是经验之谈罢了！对于叶骁来说，不足为奇！”
    “不敢苟同……我倒是觉得，这一片花海，都是叶骁种的！他对这里太了解了！”“+1”
    “+10086”
    “嘶！听你这么一说，可能性极大！”
    “咳咳咳！估计神农架的出口处，已经布好了埋伏，就等着叶骁了！”
    “哈哈哈！你一句我一句，就给叶骁送进去！”
    眼看直播间的观众愈发‘放浪形骸’，叶骁不由得再度摆出一副严肃的模样，道：“作为一个专业的漫画家，对于植物习性要熟记于心，这些都是我的专业！
    绝不是因为我来过这里，这些东西也都不是我所种！
    不过这些毒花毒草，我的漫画里都有图鉴，大家可以多多支持一下”。！”叶骁说到最后，还顺便给自己的漫画打了个小广告。
    直播间的观众纷纷表示不信，一时间，气氛再度热烈了起来。
    探险队众人终于是反应了过来。
    脸上的懵懂也转化成了浓浓的震惊之色。
    看向叶骁的目光之中，也充满了骇然。这些知识……
    真的只是一个漫画家应该知道的吗？或者说，你真的确定你是一个漫画家？
    众人纷纷相视一眼，深深地点了点头。在之前，对于叶骁来过神农架这件事，哪怕再怎么不信。
    在此刻，所有的怀疑全都烟消云散。
    一旁的戚小胖，则是目光呆滞地看着这一幕。
    现在的他，已经不仅仅是对自己的专业产生了怀疑。
    甚至都开始怀疑人生了！
    叶骁所说的这些话，狠狠地冲击着他的神经，将他虐的体无完肤。
    他甚至有一种……前半生都活到狗身上去的感觉。
    这般想着，戚小胖口中不禁泛起一丝酸涩。
    与此同时，网络上，叶骁这一举动，再度成功跻身热搜榜，一举冲上了第一！而对于此次叶骁此次救人事件，各大媒体更是变着法的，争相渲染叶骁的传奇色彩。
    几乎要一股脑的，把叶骁营造成无所不能的传奇！
    企鹅新闻：【某知名漫画家真实身份曝光，带领世界顶尖探险队深入神农架，竟再度发现惊天秘闻！
    UC震惊部：【震惊！神农架深处惊现黄泉异花！而他的漫画中却早已出现！】
    昨日头条：【传说中的黄泉花竟然真的存在，他竟然用这种花救命！】
    网难新闻：【神农架惊魂一刻！探险队队员岌岌可危，男子随手摘下彼岸花，便挽救其生命！】
    旧浪新闻：【一漫难求！叶骁亲笔签名漫画书，被炒到二十三万一本单行本仍有市无价，有富豪出五百万收集全套！】
    搜猫新闻：【彼岸花出现！血异如妖！而他竟然用其来救命？？？详情请点击！】
    九点资讯：【男子身份扑朔迷离，入生命禁区如同回家？破墨家机关如入无人之地！】有关于叶骁的爆点一个接着一个，似乎三天三夜都说不完。
    广大网友们甚至还在网上，为叶骁专门开了个论坛，专门讨论有关叶骁的所有事！
    而叶骁的漫画，就是在这上面，被炒到了二十三万一本的天价！最初，叶骁的直播间刚火起来的时候，便有一群高级黄牛看中了商机，在网上疯狂抢购叶骁的漫画。然而就在第二天，热搜榜前十，叶骁一人占去九个！
    登时，无论是线下零售，还是网仓，只要是叶骁的漫画，全都告罄。
    印刷厂机器都干爆了好几台，依旧是供不应求。
    就连大夏无敌的盗版印刷厂，都跟不上广大粉丝的需求量。
    于是，叶骁的漫画热潮，在网上发酵了数天。当这股热潮到达了最顶点的时候，这群黄牛适时出来了，起初一套漫画仅卖一千，结果那群粉丝疯狂抬价。
    硬生生给一本至尊版，亲笔签名的漫画，炒到了二十三万一本。
    而买这些漫画的人，也是各有所异，买来的作用也是各有不同。
    “叶骁的漫画，放在家里辟邪再合适不过了！”
    “别拦着我，五百万，给我来一套！我能不能得道成仙，就靠这套漫画了！”“之前买的那套百科全书，买亏了，叶骁这本才是真正的百科全书啊！”“如果我把这本漫画啃完了，你说叶骁会不会收我为龙虎山弟子！”“买！多贵我都买！艹！叶骁漫画，百无禁忌！”
    然而，身处与神农架深处的叶骁，此刻却并不知道这些事。
    没办法，叶骁早已经多次在直播间呼吁理性消费了。
    但叶骁越劝，这群粉丝就越兴奋。
    还振振有词道：“我们就要狼性消费，你管得着吗？”
    神农架生命禁区花海翌日清晨。
    营地的篝火早已熄灭，上面撒上了一层冰冷的白霜。
    帐篷的外壁上，更是挂满了一片莹亮的雾珠。
    百花的花瓣之上，点缀着一滴滴晶莹的露水，将花瓣衬托的娇嫩欲滴，晶莹剔透。
    唯一缺少的，便是声音。
    甚至连鸟叫都没有。
    不过，一想到这里是毒花的海洋，也便情有可原了。
    探险队众人起床之后，首先去查看了潘子的状况。
    潘子昨晚呕吐了两次，将相思子的淤毒吐出之后，整个人都显得轻松了不少。
    起床之时精神抖擞，神采奕奕。
    和昨日中毒那般病恹恹的样子，简直判若两人。
    看到潘子这幅模样，众人不禁再度深深看了眼叶骁。
    眼中的震惊更甚。片刻后，还未日出，探险队便出发了。
    没办法，这里太冷了，探险队众人被冻的睡不着，只能提前出发了。
    这样还能靠着行进时的运动，来激发身体的热量。
    不然极其容易感冒。
    现在探险队这个局面，根本不容再生什么变故了。
    时至中午，探险队已经在花海之中，跋涉了足足五个小时！
    累！
    渴！
    饿！
    疯狂折磨着探险队众人的神经。
    昨天，最后的几瓶淡水，全都灌入了潘子的肚子里。
    还有那些果子，虽然足以解一时之饥，但根本不持久。
    再加上众人行进了一早上，早已是饿的前胸贴后背，嗓子疯狂的冒烟了。
    众人行进也几乎是扶着腿在前进。
    但这其中，有一个人的状态，却和众人大相径庭。
    “啧啧啧，我就说怎么越看这个队伍，越觉得不对劲呢，原来是因为叶骁存在啊1”
    “不是，探险队一个都累成狗了，叶骁怎么……完全没有感觉的样子？”
    “岂止如此？你把画质调到最高，仔细看看，叶骁根本连汗都没流，更别说累了！”
    “叶骁是铁人吗？昨天一整天，他都没吃没喝，今天早上有疯狂跋涉5个小时，竟然毫无感觉？”
    “恐怕不止这么简单了，听说修仙至达成境界，就可以餐风饮露！难道……”
    “叶大，我可以拜你为师吗？教我修仙！”
（?;.『;;;若??水'"首',.发:!』;:群,"号;;【;!6:'?5.?6!6?",1;8!8.,9:!.6;:】'【'3:0."0':0,3?1';.4;?;2??!7!!】?",）    “叶师父！请受徒儿一拜！”
    叶骁和探险队一齐行走生命禁区，简直就好像不再同一个世界一般。
    探险队众人满头大汗，一个个精疲力竭，步履蹒跚。
    而叶骁，确是步伐轻快，面色淡然，没有丝毫疲倦的神色。
    真的仿佛回家一样！
    探险队众人看到叶骁的模样，也不禁是一阵怀疑人生。
    这……这特么还是人吗？
    众人心中一阵哀嚎。随后，突然，队伍之中，不知道是谁最先支撑不住，倒在了地上。
    紧接着，其余人也纷纷体力不支，陆续栽倒在地，气喘吁吁。
    其实探险队众人在两小时之前，就已经体力透支了。
    能走到现在，纯属是靠意志支撑着。
    但现在，终于坚持不住了。
    若是再找不到淡水以及食物，探险队所有人都要栽在这里。
    而这片花海，也终将成为众人的坟冢。
    “。，呵呵……其实能死在这篇花海之中，也不枉是人生一件幸事！”“是啊，起码死后，能与这片彼岸花海为伴，也就不会孤单了！”
    “呼……呼！兄弟们同生共死，一起走过了最危险的路，最终还是要败了吗？”“没关系，起码咱们黄泉路上有个伴，也不会孤单了，哈哈哈……”
    众人皆深知，这一劫他们逃不掉了。
    他们在林间暴走了五小时，就是为了寻找水源，以及食物，但直至现在，仍然没有一丝影子。
    众人皆已经万念俱灰，就在这个地方慢慢等待死神的降临。
    “也许我们在禁地之中闯荡了半辈子，最终的归宿就应该是在这里！”戚大胖惨笑道。
    其余几人闻言，脸上也纷纷挂上一丝凄然。
    说不失望，是假的。
    一路上，多少困难都闯过来了，没想到，最后却败给了物资短缺上。
    不甘啊！
    但他们现在，走投无路了。
    队伍中，到处蔓延着绝望的气息。
    直播间的观众们，看到这一幕，也不禁纷纷有些动容。
    被称作万能的网友们，对此也是无能为力。但，正当所有人都已经万念俱灰之时，一道声音突然传入耳中。
    “前面两公里外有条河，我听见了流水声！”“轰！”“轰！”
    众人闻言，顿时如遭雷击。
    刚刚发生了什么？
    幻觉吗？
    所有人迷茫的眼神之中，在片刻之后却是猛然发亮。
    水声？
    流水声！
    众人连忙转头，循声望去。果然，是叶骁！
    “前……前面有河流吗？”林武不可置信地喃喃了一句。
    叶骁微微点了点头，算作回答。
    得到肯定的众人，（了赵的）皆是一脸震惊地看向叶骁，目光之中带着浓浓的希冀。
    所有人在这一刻，也仿佛再度充满了力量。
    叶骁的话，无疑是一把兴奋剂，狠狠地注射到了众人的静脉之中。
    让已经万念俱灰的众人，再度燃起了生的希望。
    叶骁依旧是一脸淡然的模样，开始给探险队众人带路。在这一刻，探险队众人一改之前的心灰意冷，刚才对于死亡的豪言壮语也抛之脑后，之前倒下，是因为看不到希望。
    现在有了希望，何不再拼上一把！
    众人跟在叶骁身后，虽然步履蹒跚，行进似挪。
    但这回，没人倒下了。
    不因其他，只因为，叶骁就是希望！与此同时，看到这一幕的直播间众人，也是纷纷泪目。
    “特娘的！是我年纪大了吗？一看到这些场面，就不禁眼角湿润啊！”“还好，叶骁能带着众人找到河流，探险队就没什么事了！”
    “就在这吹吧，还听到两公里以外的水声，真会吹牛！这群人肯定没救了！”“楼上的，尼玛必没！”
    “这种时候说这种话，你配做人？”
    “就是，这种人就应该曝光他，让大众看清楚他丑恶的嘴脸！”“不过……两公里以外的水声，唉……不说了。”
    “你们不知道望梅止渴的典故吗？小学没上过？在这说这种话？”
    “真搞不懂你们，叶骁明明在努力给众人营造希望，但你们呢？帮不了忙没人说你们，但你们也不应该在这说风凉话！”“恕我直言，他们真的药丸了，如果他们活下来，我倒立吃翔！”“上面的，尼玛死了，你全家都死了，就喜欢看别人死？孤儿玩意！”
    其实，探险队众人也知道，叶骁很有可能，只是用望梅止渴的方法，来燃起他们的希望而已立。毕竟，两公里外的水声，怎么可能会有人能听到。
    不过，探险队极有默契地沉默，没有将这件事挑明。
    靠着最后的一丝意志，跟着叶骁在林间行进。也许，他们只是想找一个心理慰藉吧……
第68章 墨家镇守的存在，生命禁区的终极秘密！
    在林间不知道行进了多久。也许时间很短但众人却觉得，仿若过了一个世纪一般。恍惚间，仿佛听见了一丝丝……流水声？
    这是幻觉吗？
    “哗哗哗……哗哗哗！”
    那声音不但没有消失，反而愈来愈清晰。
    众人皆是身心一震。
    暗淡的双目之中再度燃起了些许亮光。
    他们强打起精神，掏了掏耳朵。
    再度竖起耳朵倾听片刻。“哗哗哗……哗哗哗……”
    欢快的流水声再度传入众人耳中，这一次，众人终于确定。
    这不是幻觉！
    这水声，犹如天籁之音，在众人的耳中仿若精灵一般跳动。
    将众人的情绪再度拉起。
    众人愣神片刻，目光之中再度燃起了光亮。
    心中也再度升起了希望。
    脚下的步伐，也不由得加快。
    直至最后，一条清澈的河流，赫然出现在众人的面前。“太好了！终于有救了！”“我们得救了，我们得救了！”
    见到河流的一刹那，众人的双眸瞬间模糊，一滴滴晶莹缓缓从眼角滑下。
    这一刻，他们激动相拥，纷纷喜极而泣。
    一时之间，所有死里逃生的众人，皆有一种恍然如梦的感觉。
    似是有些不真实。
    他们目光惊异地看向叶骁，原本，众人对于叶骁的话，也没抱有多大的希望。
    两公里外的水声，怎么可能有人能听得到。
    但……事实就摆在众人眼前。
    真的有河流出现了。
    是运气吗？还是……
    众人不敢继续想下去。
    但看向叶骁的目光之中，皆多了几分感激。
    事实上，叶骁也的确听到了水声，这也多亏了麒麟血脉的加强。
    与此同时，直播间的观众们同样无比的震惊！
    “卧283槽！真的有河流出现了，哈哈哈哈哈，牛批！这就是叶大的实力啊！”“我就知道，叶大说有河流，就一定会有！没别的，就因为他是叶骁！”“你永远可以相信叶骁！”
    “刚才那两个叫嚣的小崽子呢？怎么不冒头了？出来啊！”
    “对，那个说要倒立吃翔的人呢？要是男人就特么吃，不是男人你就当个怂包躲起来就行了！”“叶骁牛批，叶大永远的神！”
    “简直太爱了！我终于知道你们为什么喜欢他了，我也路转粉了！”“只要是叶大的粉丝，就是一家人！”“有法外狂徒叶三在，会觉得很可靠！”
    “没有叶神解决不了的危险，吹爆我叶神好吧？”
    “这不比望梅止渴曹操那厮强多了？他随口编瞎话，但叶骁是真的听见了哇！”“切，不过是靠运气罢了！”
    “甭管运气不运气，事实摆在这，你先倒立把翔吃了！”
    “真是恶心人，又在这里酸个什么劲呢？你有本事也运气一个我看看？”“简直笑死，有些人人品不行，当然没这个运气。”
    “就是啊，死了全家的人，怎么可能会有这种运气呢？”
    “运气也是一种实力好吧？别吃不到葡萄说葡萄酸了，挺幼稚的，小学毕业了吗？”
    河边，探险队众人已经燃起了火堆，架起了路子。
    水也已经煮沸，冒着腾腾热气。
    众人不顾水温，宁愿烫的满嘴是泡，也要一口口喝下。
    仿佛这水里加了李明花调味料一般。不知过了多久，喝完水的众人面色才稍稍恢复了些。
    但此时，渴的问题解决了，饿又开始折磨起了众人。
    就在这时，一个队员突然道：“林队长，刚才打水的时候，我好像看到水里有鱼！”众人闻言，纷纷再度将目光投向了水中，刚才他们虚弱无比，哪有多余的精力关注这些。
    但现在，他们也看到了波光粼粼的水面上，有几尾鱼儿摇动尾巴，在水面荡起阵阵涟漪。“哪里有鱼？鱼在哪里！”
    “卧槽，真的吗？我快饿死了都！”
    “老天有眼……老天有眼啊！这里有鱼有水，我们终于不用担心补给问题了！”“林队，我们几个下水看看，抓几条鱼上来，我们就有的吃了！”
    此刻，潘子和其余几个退役特种兵毛遂自荐，他们熟悉水性，便自告奋勇去水中抓鱼。
    丁教授微微点头：“潘子，你的身体撑得住吗？还有你们几个，体力已经不支了，若是不行，千万别逞强！”现如今，众人十几个小时没有进食，加上长时间的长途跋涉。
    探险队早已饿的头昏眼花，若是再不进食，接下来就算渴不死，恐怕也要饿死了。
    看到林武的同意，潘子等人也是连忙点头，道：“你就放心吧林队，我们从小在江边长大，都是属鸭子的，活好着呢！”说着，潘子几人便开始热身，准备下入水中。
    而这个时候，叶骁咳嗽了两声，将周围的注意力吸引过来。
    对了！
    大家想起来，这件事还没有询问叶骁的意见呢。
    林武赶忙朝叶骁投去询问的目光，想知道叶骁对这件事的看法。
    叶骁略一思忖，随即道：“我并不反对大家下水，不过为了以防万一，我觉得有些事还得要跟你们说一下。”
    “水里很有可能会有未知的生物，如果你们遇到了，千万不能惊慌，一丝一毫都不能！只消往岸边游就行了！”“还有，如果看到河床有骸骨之类的东西，不要犹豫，马上回到岸上！”旋即，叶骁停顿了两秒，看着潘子等人，严肃道：“还有最重要的一件事一一绝对不能出血！”不能出血？潘子等人彼此惊诧的对视一眼，一时间有些摸不着头脑。
    这一幕被直播间播放出去，直播间里也跟着好奇起来。“什什么鬼，不能出血？下水还有这种说法吗？”“啧……感觉没那么简单！”（bbcb）
    “神农架这么诡异，叶骁不让潘子他们出血，应该是怕引来什么东西！”“我靠，不会吧，难道叶骁已经发现了，水里有危险？”“奥~明白了，你这么一说我就明白了！”
    “大家都是明白人，就不要揣着明白装糊涂了，叶骁肯定是来过这啊！这还用问？”“看来刚才，叶骁也并不是真的听到了水声，而是知道，两公里外就有河流！”“估计这回也是一样咯，叶骁可能上回也遇到了什么危险！”
    “嘶！突然感觉好诡异啊！连叶骁都要叮咛嘱咐一句，这水里的东西，恐怕真的不简单啊！”“叶骁可真不简单啊，早就已经把这里给摸得透透的了！”“哈哈哈！那咱说了，这毕竟是咱们叶神！”“你可以永远相信叶神！”
    直播间的话题不知不觉又歪了，林武瞥了眼直播间的弹幕，一时间也是眼睛一亮。紧接着，他贼兮兮的凑到叶骁身边，低声问道：“叶兄弟，你之前来这里的时候，是不是在这里遇到了什么危险？”叶骁：“？？？”又来阴的阳的那一套？
    潘子也听到林武跟叶骁说的话了，还以为是林武有些不太相信他。
    当即便拍着胸脯道：“没事！林队，叶兄弟，兄弟几个的水性你们还信不过吗？放心吧！”其余几个退役特种兵也是连连点头。但其实说实话，他们也没想太多，也不信这么玄乎的东西。
    现在，众人都饿着肚子，这个时候必须要有人站出来，弄点吃的。这些东西他们擅长，从小就靠水吃饭的他们，难道还会怕水不成？再说了，就抓几条鱼而已，难不成还会出现什么生命危险吗？
    看到叶骁和林武不再说话，潘子笑道：“你们就坐在这等着，鱼马上就上来！到时候，大家就都有口福了！”众人闻言，嘴中也不禁泛起了咸津。
    潘子说罢，带着几人就是一个猛子就扎到了水里。
    溅起了几朵水花之后，这片河流又再度恢复了平静。
    河水仍旧在“哗哗哗”地流着。
    众人看着奔涌的河水，一想到一会就能吃鱼，填饱肚子了，就不由得有些期待。
    林武看着叶骁一脸思虑的模样，心中却不由得升起了一股不祥之感。这种感觉愈来愈强烈，最终林武还是忍不住，问道：“叶兄弟，这底下到底有什么？我们之间就属你最了解这里了！”叶骁：“……”
    随即，叶骁回答道：“这里我也是第一次来，并不算对这里有多么的了解。”、说到这，叶骁停顿了两秒，随后继续道。“但是，我隐隐有些猜测！”“河对岸被一片迷雾笼罩着，我们并不知道其中有着怎样的东西。但是，河对岸，很有可能便是墨家机关城的重地了！
    我们穿过了瘴气丛林和毒花海，这两大如此危险的天然屏障之后，必然是墨家最想要守护住的东西。
    而这条河，就类似于古代的护城河。
    他们必然不可能在这里将防守松懈。
    也就是说，这条河里，必然有些玄机。
    水下是否仍然有存在了百年的机关，我并不清楚，但就在刚刚众人取水之时，我在水面上看到了一种极其特别的鱼。
    这种鱼应该也是生物界未曾发现的全新物种。
    叫——虎齿源鱼！
    不过，以上这些都只是我的猜测罢了。如果我的猜测是真的话，那么恐怕，这条河的后面，便是墨家守护了数千年的秘密！墨家最终选择将机关城建设在这里，也许是他背后想要守护什么，也许……”
    叶骁话未说完，但是众人却在心中，替他说完了。
    也许是墨家在镇压着什么恐怖的存在，不让……“它”出世？
    这会不会便是，神农架之中的终极秘密？
    
第69章 探险队都快走投无路了，你们还在搞颜色？
    一时之间众人不禁感觉，笼罩在神农架上的迷雾，再度浓厚了几分。
    对此也不禁产生了各种各样的猜疑。
    与此同时，直播间也同样反应了过~来。
    “不是吧，又是一种未发现的生物？史前生物吗？巨齿鲨-？我靠太牛了！”
    “楼上的，脑子有病吗？你告诉我巨齿鲨怎么在淡水里生活，而且你确定巨齿鲨能放的下这条-河？”“好家伙，墨家在历史长河之中，消隐了数千年，这一段密辛终于要挖出来了吗？”
    “墨家若是不隐退，何来废黜百家，独尊儒术这一说？墨家的归隐，很有可能跟神农架的秘密有关！”“放心吧，有叶神，这一切都会揭开的。”
    “不过，你们好像没注意到，叶骁说水里有个未发现的物种。”“嘶！未发现？未发现叶骁怎么会知道呢？”
    “你们难道没有发现吗？叶骁说这是一种未发现的新物种，然后又说出了他的名字！哈哈哈哈！”“笑坏我了，这波叫什么？不打自招？”
    “哈哈哈哈！叶骁真刑啊！又发现了一种新型物种！不过这种虎齿源鱼，我好像也在叶骁的漫画里见到过？”“真的假的，哈哈哈哈哈！叶骁简直太刑了！日子太有判头了！”
    “上面的小哥哥，你有叶哥哥的漫画吗？可不可以卖给我，我愿意出2000块！”“我傻吗？去论坛上随便卖卖也能卖个几万，我两千块卖给你？做梦呢吧？”“大兄弟你莫要信她，这女人只是想坐你鸡！”
    与此同时，无数官方媒体和自媒体全都准备好笔记本和各种录音录像设备。
    对他们来说，叶骁的话简直跟金言玉律一样，他的每一句话，媒体们都要加以分析在分析，从中思考和提炼出新闻的爆点。
    而现在，无数的媒体工作人员唰唰唰的奋笔疾书，疯狂写稿子。
    河边岸上，众人皆有些心焦地在岸上等待着。
    肚子早已饿的‘咕咕’叫的他们，对于河里的鱼望眼欲穿。
    当然，要说潘子几人遇到危险这种事，他们还真没有想过。
    潘子以及那几个退役特种兵，从小生活在河边，其水性比之浪里小白条，也不遑多让。
    再者说着，众人都是身经百战，常年徘徊在生死之间。
    仅仅是去水里抓个鱼，还不至于遇到危险。
    但是慢慢地。
    随着时间的一点点推移，众人满心的期待，也缓缓被焦急所取代。无他，潘子等人下水时间太长了，过去那么久，几人还是没露头。
    若不是水面上有时，会冒出几个小泡泡，众人几乎以为已经出了意外了。时间又过去数分钟，众人的心中已经完全被焦急，和担忧所充斥。但就在这时，变故出现！
    水面骤然变化，无数的激流向着岸边涌来。
    原本清脆悦耳的“淅淅沥沥”声，仅顷刻间便猛然放大。
    声音刺耳挠心，直让众人狂起鸡皮疙瘩。
    就好像有成千上万条鱼，在水里疯狂游动。
    此时，暗流涌动的水下，突然出现了一大片的黑影。
    众人仅是朝水下瞅了一眼，便是呼吸一滞，头皮疯狂发麻！
    此时，原本黑压压的河床，不知何时已然露出了褐黄色的河床。在无数的斑驳水草之间，赫然布满了无数森然无比的白骨！
    一片白皑皑的骸骨。
    而造成这一切的，那一片黑压压的黑影，此时正向着岸边冲了过来。
    众人心中咯噔一声，不由自主地向后退去。“哗啦！”
    水面突然溅起了一大片水花，原本下水的几人，也终于浮出了水面。
    奋力向着岸边游了过来。
    面上挂着浓浓的惊恐神色。“快，快拉他们上来！”林武焦急地呼喊道。
    原本慌乱无比的众人，也是纷纷上前，手忙脚乱地将几人拉了上来。“什么情况，底下发生什么了？”“呼……呼……”
    潘子几人剧烈的喘息着，还夹杂着几声咳嗽。
    仿佛要将肺都呕出来一般。
    众人的脸上皆挂满了惊恐无比的神色，感染的众人也不禁有些慌乱。“水里……水里有怪物！”
    其中一人惊恐道，声音都有些颤抖。
    潘子此时也缓缓恢复了过来，嘶哑着声音道：“水里，全都是这种鱼，他们吃人！！！
    我们在下面，看到了无数的尸骨！
    然后我们想跑，却忽然涌现一片黑乎乎的鱼，他们看到我们像闻到了腥味一样，朝我们咬了过来，要不是跑的快，我们可能都得死在水里！！！”
    潘子的声音如同一声惊雷般，在众人耳边猛然炸响。
    霎时间，全场寂静。
    鱼……咬人？
    水里全都是白骨？
    这里到底发生了什么？
    这片河里的鱼，也是墨家的杰作吗？
    众人呼吸不由得一滞，这也太疯狂了！
    直播间之中，观众们也看到了这一幕。
    数千万的观众，一大半都狠狠倒吸了一口冷气。
    震惊……以及难以置信。
    “完了！这回真的完了！又饿，又过不去河！探险队众人注定还是躲不过这一劫啊！”“林武他们能走到这里，已经很不错了，上一波探险队进来不过两天，就被全部团灭。”
    “只能说神农架的秘密太过于惊天骇世，前人不想被后人发现。所以神农架才会如此的诡谲莫测，让人防不胜防。”“这也太瘆人了，刚才水下全都是白骨卧槽！”
    “看来，在探险队和叶骁之前，还有无数的人进入到过这里，只是，他们最终埋骨此地！”“太恐怖了！不行不行，还是得看叶骁，只有看到叶骁，我才不会觉得这里恐怖！”
    “妈的楼上说的太对了，无论这里有多么恐怖，只要看到叶骁的脸，就会倍儿有安全感！”“最喜欢这种安全感十足的男人！”
    “如果国家给我分配一个叶骁这样的男友，我做梦都会笑醒的！”“跟叶骁在一起，不仅安全感十足，也肯定十分xing福！”“又发？探险队都快走投无路了，你们还在搞颜色？”
    “就是，当务之急就是要赶紧找到食物，用以应对接下来的难关啊！”“祈祷祈祷！”
    探险队中，潘子以及那几位退役特种兵，脸上的惊恐消散之后，取而代之的是满脸的懊悔！。…求鲜花。。。
    同行下水的四人之中，其中一个，永远的留在了水中。
    再也无法上岸。
    与河床的那群白骨，化为了一体。
    潘子脸上写满了懊悔，以及悲痛之色。
    已然泪眼婆娑。
    若不是他们自恃熟悉水性，不仅执意下水，还没有听叶骁的话。
    也不可能会有人死！
    此时，潘子等人的内心之中，无比的悔恨。
    悔自己叶骁的话，恨自己自恃本领高强，最终却连兄弟都保不住。
    潘子这么一个铁血硬汉，此时依然是泪眼朦胧。
    他咬咬牙，终于是扑通一声跪下。
    “叶骁兄弟，我求求你，我们那个兄弟落在下面了，我求求你救救他吧！”
    “我们错了，我们该死，怪我们没听你的话，我潘子愿意给你当牛做马，只求你救他一命！”潘子是一个重情义之人，更何况那是他出生入死多年的兄弟。
    他跪在地上，一个铁骨铮铮的硬汉，此时却是泣不成声。“叶兄弟，我求你，赶紧救救他吧……”
    探险队其余人沉默地看着这一幕，此时，他们内心之中也有些微微的触动。
    毕竟是出生入死这么久的队友，难免有些兔死狐悲。叶骁看着这一幕，也是不禁微微摇头，道：“你兄弟，多半已经……”
    叶骁没有继续说下去，但众人皆听明白了。
    队伍中，悲伤的气氛再度蔓延。
    潘子看到这一幕，顿时瘫坐在了地上，目光涣散。
    探险队众人闻言，心中也霎时无比的惊惧。“这种鱼，竟然真的这么恐怖吗？”
    “难以置信，这个世界上竟然真的有食人鱼这种东西！”
    众人看着这一幕，皆开始了议论纷纷。
    “这种鱼……刚才下水之时，叶兄弟提起过，叫什么……虎齿源鱼？”这时，生物学家戚大胖喃喃自语了两声，随后看向叶骁，问道：“叶兄弟，这种鱼……你是怎么知道的？”叶骁闻言，思忖片刻，旋即回答道：“虎齿源鱼，我也是偶然之间，在古籍之中了解到的。刚才取水之时，我也只是仓促一瞥，看见了半尾鱼，当时只是觉得像，我也不敢确定，但是为了以防万一，我还是提醒了潘子！
    所说的那三种办法，也皆是对付虎齿源鱼最为有效，也是最为稳妥的办法。”众人闻言，一时间皆若有所思地点了点头。
    但其中，戚大胖的眼睛猛然放光，一脸的惊喜之色。
    “叶兄弟，你刚刚说……只看到了半尾鱼，就猜测到了那是虎齿源鱼？”戚大胖期期艾艾道，因激动而涨红了脸。
    一旁的戚小胖也是猛然放光，同样身为生物学家的他，此刻也立刻抓住了要点。“那岂不是说……叶兄弟你经常跟这种鱼打交道，所以对此鱼非常熟悉？”探险队众人闻言，皆是猛然一怔，随后恍然大悟。
    我靠！
    好像是这么个意思！
    刚才那种情况，仅仅仓促一眼就能辨认出那种鱼。
    显然就是经常和这种鱼打交道，所以才非常熟悉！
    一念至此，众人看向叶骁的目光之中，均是充满了惊骇，以及惊喜！
    ……乃。
    
第70章 不是吧不是吧？不会真的有人相信叶骁是个漫画家吧？
    若是这样的话，叶骁十有八九，知道这种鱼的来历，以及应对方法啊！
    那探险队，也就不会走投无路了！
    一时间，探险队看向叶骁的目光都有些惊异。
    与此同时，直播间的观众也纷纷刷起了弹幕。
    “新物种？狗屁的新物种！叶骁大大就是个纯纯的大骗子！”“每一个新物种，叶大都极其了解。恐怕这个也没跑了！”“我怎么觉得，叶骁的漫画，就是潘多拉魔盒呢？”“这样一说倒是有点像！”
    “叶大说，从古籍上看到的？到底是什么古籍？昨天他说的神农古经，我查遍了整个史料都没有找到这本书！”“我也去大夏国家图书馆去查了，根本没有任何有关于这本书的记载！”“嘶！奇怪！网上也搜不到。”
    “这就有点诡异了……叶大到底是什么人啊，感觉他的身份越来越神秘了！”“不管叶大是谁，反正他无所不能！”“叶大yyds！”
    与此同时，戚大胖已经脸色涨红，满脸激动到不已的模样。“虎齿源鱼……我想起了，我想起来了！”戚大胖欣喜若狂，手舞足蹈的道：“我在一章文献上看“二八三”过，上世纪初，就有人在巫山县发现了虎齿源鱼的化石！不过当时化石并不完整，所以资料也并不完全！我了解的不多。”“但这绝对是货真价实的史前生物！没想到竟然重见天日了！”这绝对又是一个惊天发现！
    探险队所有人，在这一刻都变得激动无比。叶骁点点头，道：“这种虎齿源鱼，生活在十三万年前的冰河世纪，当时，神农架还只是一片冰封之地。
    直至后面地壳运动，神农架才变成了原始森林。而虎齿源鱼，因为种种原因，一部分活了下来，还有一部分变成了化石。这种鱼只能生活在寒冷的水中，而神农架的这里的温度，刚好适宜。所以，这里能生活着这么多的虎齿源鱼，也就不奇怪了！
    而后世我们俗称的食人鱼，学名叫刀齿蝰鱼的生物，其实就是从虎齿源鱼演化而来。
    相比于刀齿蝰鱼，虎齿源鱼的凶性更为原始，食量更大，血腥味更能激起他们的攻击欲望。
    一旦锁定了猎物，几乎就是不死不休。这条河里，这么多的虎齿源鱼，估计一个人下去，数秒钟之后就只剩骨架了。
    大群的虎齿源鱼，甚至能干掉海洋霸主龙王鲸！”叶骁的话，让众人不禁恍然大悟。
    原来，刚才叶骁叮嘱潘子的措施，就是为了防止这种鱼类。与此同时，戚大胖也来到了叶骁身边，幽幽地盯着叶骁道：“可是刀齿蝰鱼也都灭绝将近一万年了，你怎么知道它是由虎齿源鱼演变而来的……”戚大胖幽幽地声音响起，在场的众人全都愣住了。
    卧槽？
    这是发现了什么？
    叶骁不会是从远古时期，穿越到现在的人吧？
    一个已经灭绝了13万年的生物，一个已经灭绝了1万年的生物。
    叶骁竟然知道他们的演变史？
    这特么……终于忍不住要暴露了吗？与此同时，“咳咳……”
    叶骁干咳两声，随后道：“不要在意这些细节嘛，对吧？”旋即，叶骁便转过身，最终似是喃喃自语道：“奇怪，嗓子怎么这么干，有点渴啊！”
    叶骁就在探险队众人呆滞的目光中，若无其事地离开了。
    此时，在场所有人皆是嘴角疯狂抽搐着，看着叶骁离去的背影。
    脑袋上挂满了问号。
    直播间的观众们看到这一幕，也是纷纷笑喷了。
    “哈哈哈哈哈！笑尿了！叶骁大大的演技太过分了！”“好拙劣的演技啊，我看着都有些尴尬了！”
    “不过，突然觉得这样的叶骁大大好可爱啊！好想跟叶骁大大谈一场你侬我侬的恋爱！”“我也想和叶骁大大谈一场水火交融的恋爱！”“禁止弹幕带颜色！”
    “一群死三八，总是对我老公有非分之想！都给老娘死开！”“不过，叶骁大大到底怎么知道，那什么鱼演化过来的？”“叶骁不是说了吗？他有那个什么古籍，好像叫神农古经！”“不管怎么说，叶骁大大牛批！”
    与此同时，神农架河岸饿和冷不愧是永远的好兄弟。
    当探险队饿的不行的时候，冷也随之而来。
    现在的探险队众人是又饿又冷，众人挤在一起，抱团取暖。
    但依旧是被冻得瑟瑟发抖。
    如今，众人再度陷入了绝望之中。
    饥饿，寒冷不断折磨着众人的身体，而绝望也不断侵蚀着众人的意志。
    最终，终于有人因为扛不住，“噗通”一声倒在了地上。
    是年纪比较大的历史学家。
    探险队虽然已然没有多少力气，但还是对其完成了急救。
    片刻之后，历史学家终于幽幽醒转过来。
    林武此时的面上，挂着浓浓的凝重。
    他知道，若是再没有食物，探险队绝对熬不住了。
    现在，这条河是他们获得食物的唯一渠道，但是……水中的虎齿源鱼却把这个渠道给堵上了。
    一念至此，林武不由得再度叹了口气。
    随后，他眼角的余光瞥到了一旁的叶骁。
    此时，他正坐在人群后，显得极其没有存在感。
    但林武的目光却陡然亮了！
    看着叶骁平淡如水的面庞，林武甚至觉得……心中的绝望都驱散了不少。
    没办法，叶骁太淡定了。
    总会给人一种错觉。
    就好像……这些都不是事儿的感觉！“咳咳！”
    林武干咳两声，将众人的目光都吸引了过来。
    当然，其中也包括叶骁。
    “现在，我们面临着极其严峻的问题！那就是……食物！”林武说着，扫视了一遍众人。
    在场之人皆有些疑惑，林武这是要干什么？
    这不是明摆着的事吗？
    难道他想到办法了？
    但还没等众人思考下去，林武继续道：“但是这片水域太危险了，我们又对此地极为不了解，想要度过此次难关，恐怕有些困难！”说着，林武还缓缓叹了口气，显得极为惆怅。
    在场的众人都懵了。
    这些话……什么意思？
    这不都是明摆着的事吗？
    再说一遍，是怕我们不够绝望？
    等一下！
    探险队众人似乎抓到了什么，全身猛然打了个激灵。
    ‘对此地极为的不了解’？
    这句话……有深意啊！！！
    众人皆是双目发亮，陡然看向叶骁……
    他们不了解，没关系啊！
    叶骁了解呀！
    都把神农架当成家了，能不了解吗？
    与此同时，直播间也爆发了一连串的问号，以及一阵哄堂大笑。“？？？？？？”“？？？？？？？”“？？？？？？”
    “卧槽？这特么……我怎么感觉这句话怪怪的？”
    “哈哈哈哈！虽然挺严肃的，但我真的忍不住了！先笑为敬！”“这林武……一看就是个老‘阴阳’师了呀！”“节目效果杠杠的，不愧是搞笑节目！太棒了！”
    “我们都是专业的，无论有多好笑呢，我们都不会笑，除非忍不住！哈哈哈哈哈啊……”“简直绝了，林武这个‘阴阳’怪！”
    看到众人殷切的目光，叶骁不禁挠了挠头。啊这……
    林武的话里的另外一层意思，叶骁当然也听懂了。叶骁略一思忖，一本正经道：“我就是一个手无缚鸡之力的漫画家，我跟大家一样的，都是第一次来到这里，所以对这里的一切也都不熟悉！而我所了解的相关知识，也基本都是和我漫画的素材有关。至于这个虎齿源鱼，我不敢保证，但我只能尽全力试一下！”叶骁这句话说完，众人顿时满头黑线。
    ‘第一次来’？
    ‘不熟悉’？
    众人只觉得一阵牙疼，随后相互对视一眼，露出了意味深长的笑容。
    直播间更是一阵的哄堂大笑！
    “哈哈哈哈哈哈！叶骁说这句话的时候，竟然脸都不带红一下的，真是绝了呀！”“md笑死我了，这节目真的是一个搞笑节目啊！”
    “不是吧不是吧？不会真的有人相信叶骁是个漫画家吧？”“不是吧不是吧？不会真的有人相信叶骁第一次来禁区吧？”“不是吧不是吧？不会真的有人相信叶骁对神农架不熟悉吧？”
    “叶大，这你就2.1有点过分了，说你对自己家不熟悉，怎么可能会有人信呢？”
    “叶大想把我们当傻子骗！”
    “哈哈哈！我已经笑的不行了，节目效果太强了哈哈哈哈！”
    其实，探险队众人对此心里也没底。
    但这毕竟是已经在蓝星上，消失了13万年的生物，除了叶骁没有人再对其了解了。
    众人只能将宝，押在叶骁身上。
    林武此时也贼兮兮地凑上前来，偷偷问叶骁道：“叶兄弟，你之前来这里的时候，怎么对付这种鱼的？需要怎么做，你尽管命令就行了！”叶骁：“？？？”
    叶骁有些奇怪地看了林武一眼。
（,『.;若;?!水:首?发'』:群?号"【,6!,'5?!6"6"1::,8.8'9,6::】.【";?3'!0:!0?0,3.1.4"?2;7,;?】?:）    好家伙，你要不是怕把我送进去，没人带你们闯禁地，估计也不会这么偷偷地问吧？
    察觉到叶骁的目光，林武也是讪讪干笑两声，随后便离开了。
    正当探险队众人随时待命，等待叶骁的命令之时。
    叶骁却突然，在原地脱掉了上衣！？？？
    众人头上再度挂满了问号，一阵的疑惑不解。“叶兄弟，你这是……”戚小胖赶忙喊住了叶骁。
    看这幅架势，叶骁是要一个人下水？
    ……
    
第71章 看到叶骁大大的表现，我决定了！明天开始，修仙去！
    下面都是食人鱼啊！
    到时候再上来，不就只剩一个骨架了？
    本来以为，叶骁找到了应对虎齿源鱼的办法。
    众人好容易打起了干劲，准备和虎齿源来一场恶战。
    谁知道，叶骁竟然要自己上。
    这是什么章程？
    现在是要解决问题，不是去送死呀！
    与此同时，直播间的弹幕，轰然爆炸。
    叶骁脱去上衣之后，整个上半身的肌肉显露无疑。
    如同魔鬼一般的背部，标准的八块腹肌，宽阔结实的胸肌，每一块肌肉，都仿佛是大师精雕细琢出来的杰作。
    不禁给直播间的观众们看呆了。
    “卧槽！这就是……传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉？”
    “这满身的肌肉……，我敢保证不出三拳，我就会跪在地上求你别打了！”
    “擦！又遭骗了！你看看你看看，这满身的肌肉，哪里像是手无缚鸡之力的样子？淦！”“叶骁太不老实了！唉！”
    “不过我就喜欢这种不老实的男人~”“啊哈哈哈哈！羞羞的，不敢看！”
    “爱了爱了！叶小哥哥的身材也太棒了！我两个孩子的妈看着都有些心动！”“这……我不争气的眼泪从嘴角疯狂流下，老公的肌肉也太完美了哇！”“我已经湿了！看湿了！”
    “呸！一股恶臭味！叶小哥哥你莫要信她们，她们只是馋你的身子！”“我宣布了，我要和叶小哥哥原地结婚，耶稣都拦不住我说的！”“楼上的滚粗，别总觊觎我的老公！”
    11“被说了，拔刀吧！我四十厘米的大刀当仁不让！”
    “叶哥哥，我是全国舞蹈大赛的第一名，可以解锁更多姿势哦~”
    “我擦！这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘！”
    一时之间，看到叶骁的身材，直播间内所有的女观众都疯狂了。不过，神农架之中，却没有一人注意到弹幕的爆发。
    探险队所有人的目光，都聚集在了叶骁的身上。
    所有人的目光之中，皆是深深的疑惑。
    叶骁被戚大胖叫住之后，先是怔了半秒。
    随后便似乎是想起了什么一般，转身回去将衣服拿起，穿在了身上。
    看到这一幕，众人更为懵逼了，一时间全都愣在了原地。
    而这‘香艳’的一幕消失，直播间垂涎欲滴的女观众们，也纷纷响起了一片哀嚎。
    给众人看的不禁是一阵鸡皮疙瘩。
    “卧槽！发生了什么？腹肌呢？老娘的腹肌呢？叶骁哥哥怎么把衣服穿上了？”“卧槽！这个戚大胖的嘴怎么还没有被缝上？又打扰老娘欣赏叶骁哥哥腹肌！”“万人血书，缝上戚大胖的嘴！”“淦！”
    与此同时，神农架之中，探险队众人终于反应了过来。
    看着叶骁穿起衣裳，以为叶骁是想到了什么办法，不打算自己一个人进入水中了。“叶兄弟，还好你没有做傻事啊……”林武也是缓缓送了一口气，道。但还没等他把话说完，便听见叶骁道：“等着吧，我尽力给你们弄些吃的上来！”“噗通！”
    叶骁话音刚落，众人便只听见“噗通”一声。
    河面上掀起了一片水花，随后再度恢复平静。
    啊这……
    所有人都傻眼了！
    在众人愣了数秒之后，蓦然反应过来。
    “卧槽！！！”
    不知是谁爆喊了一声，众人才猛然想起来发生了什么。
    叶骁……下水了！？！？！？
    这什么情况？
    叶骁刚刚穿上衣服，不是应该不打算入水了吗？
    怎么又跳进去了？
    赶着投胎也没必要这么快吧？
    众人惊骇地对视了一眼。
    旋即赶忙跑到了河岸边，向着水中看去。
    一时之间，所有人都懵了。
    只见，叶骁刚落入水中，那一大片的黑影-一虎齿源鱼便发疯般向着叶骁扑了上去。
    眨眼间便将叶骁给包裹在了其中。
    叶骁的身影，也消失不见……
    一时之间，所有人都陷入了恐慌之中。
    叶骁……没了？？？
    众人不可置信地看着这一幕，脑袋有些发蒙。
    与此同时，直播间的弹幕也是肉眼可见地停滞了片刻，随后再度轰然爆发。
    “卧槽！卧了个槽！什么情况？叶骁掉进水里去了？”
    “楼上你瞎啊？叶骁是自己跳进水里去的，说是给探险队众人……取些吃的上来！”
    “我靠，完蛋了完蛋了，水里不都是食人鱼吗？等叶骁再上来……还是完整的吗？”
    “唉……估计只剩一个骨架了！”
    “啊啊啊啊！为什么，为什么叶骁大大要下水啊，明明知道水里很危险的！”
    “没了，叶骁……没了……”
    “我刚才看见那团黑影将叶骁……包裹住了，叶骁肯定……”
    “那群虎齿源鱼，几秒钟就能将一个人啃成骨架……”
    “没救了，真的没救了……”“呜呜呜，不敢看不敢看！”
    一时之间，直播间之中的绝望气氛，也同样蔓延开来。水中，叶骁刚才脱下衣服又穿上，真的不是为了秀一下腹肌。
    他是突然想起，系统奖励的避水诀，是可以在水中制造一层屏障，让使用者可以在水中呼吸，而且丝毫不沾水。
    这种技能，叶骁当然要实验一下，是否货真价实了！
    所以叶骁穿上了衣服。果然，虽然进入到了水中，但是熟悉的冰凉，以及水压之感，并没有随之传来。
    有的，只是一片柔和。
    刹那间，叶骁在水中也如履平地，仿佛如鱼得水，极为舒服。随后，突然，水中猛然涌起了一大片激流。
    叶骁眯着眼盯着不远处，那里是一片黑压压的虎齿獂鱼！
    这些鱼的牙齿，仿佛钢锯一般，闪烁着森然的寒光。
    任谁来见了，都会头皮一阵发麻。
    然而，这一大片凶狠疯狂的虎齿獂鱼，向着叶骁冲过来之时，叶骁的心中却并无丝毫的波动。不过是一群鱼而已，能杀死海洋霸主龙王鲸又如何？比起麒麟，都是蝼蚁罢了。
    那一大片黑影向着叶骁疾速游来，速度极快。
    眨眼间，便将叶骁整个笼罩。
    叶骁嘴角微挑，随即一股睥睨天下的气势，以叶骁为圆心，陡然向着四周散开。这些原本还咬着钢锯般牙齿的虎齿獂鱼，在感受到了这股气息之后，霎时间生生停止了游动。
    刚刚不可一世的虎齿獂鱼，仿佛遇到了极为恐怖的天敌一般，突然四散而开，疯狂逃窜。
    可这片河道就这么大，再怎么跑，也跑不掉叶骁的气势覆盖范围。仅一会，这些黑压压的一群虎齿源鱼便开始泛起了白肚。
    水面上飘起了一片鱼肚白。几乎刹那，所有的虎齿源鱼像是被下了毒一般，翻起的鱼肚白铺满了整个河床。与此同时，正在岸上，还没有从震惊之中缓过神来的众人，再度看到这一边变故，顿时觉得脑袋不够用了。一时之间，大脑有些宕机，这是什么情况？这些鱼被下毒了吗？
    全都翻着鱼肚白飘了起来？
    我靠！
    探险队众人不可置信地看着这一幕，陷入了深深的震惊之中，无法自拔。
    他们的大脑，已经完全跟不上这一切发生的速度。片刻后，直到叶骁的脸庞，突然出现在了水面之上，众人才蓦然反应了过来。
    叶骁……安然无恙！！！
    刚才那么大一团黑影，将叶骁包围，叶骁竟然安然无恙地上来了！
    这……是在拍电影吗？
    这比五年前，阿伟掉进鳄鱼潭还要牛批啊！
    众人皆忍不住相视一眼，目光之中带着满满的骇然之色。
    这简直太令人难以置信了。一时之间，河岸边，探险队之间的气氛，顿时有些沉默。
    众人皆是目瞪口呆地看着这一幕，大脑迟迟反应不过来。
    不理解，或者说不明白，到底发生了什么！
    “我觉得，我们如同井底之蛙一般，仅仅是闯过了一些禁区，拿到过了一283些奖项，就有些不可一世了！”戚小胖沉默半晌，却突然开口道。
    “我们就像古代的老学究一般，已经搞研究搞傻了！这个世界的未知太多了，我们不能因为我们没接触过，就去否认玄学的存在！”戚小胖说完，探险队众人之间的气氛，再度沉默。没办法，这河岸之上，那飘起的一大片鱼肚白，狠狠地冲击着众人的视觉神经。
    甚至让众人原本伫立的世界观，都有些崩碎。
    之前的他们，就算再不相信玄学，在这一刻，也有些动摇了。一时之间，直播间的众人见到这一幕，也纷纷展开了讨论。
    “哇啊啊啊啊！太牛批了，太感人了，叶骁竟然真的安然无恙上来了！爷青回！太猛了！”“我就知道，叶骁肯定没事的！叶骁大大这么厉害，肯定会没事的呜呜呜呜！”“太激动了，来人，砍我狗头给叶大助助兴！”
    “哈哈哈！不过叶大也真是牛皮，瞧瞧大胖，都已经开始怀疑人生了，甚至想转而研究玄学，啊哈哈哈！”“真是逗死我了哈哈哈，又是迷信科学系列！”“相信玄学，抵制科学！”“不愧是我叶大！简直太爱了！”
    “不对，不对啊卧槽！我特么发现了什么？你们看叶骁大大的身上！”“什么东西，他的八块腹肌吗？想想我就来气！”
    “别发了！你们看啊！叶骁的身上，竟然没有一丝丝湿的痕迹，连头发都是干的！”“我……艹！！！我尼玛，才发现！竟然在真的是这样！”“真的变成玄学事件了……太，太不可思议了！”
    “下过水，竟然连头发都没有湿……这种场景，只能在电视剧里看到吧？？？”“果然吗？修仙是存在的吧！秦始皇对于长生的追寻，果然不是空穴来风吗……”“看到叶骁大大的表现，我决定了！明天开始，修仙去！”“有要双修的妹子吗？”“楼上滚，要双修也是和叶大双修！”
    
第72章 可能这些虎齿源鱼第一次见到我这么帅的人，全都幸福的帅死过去了吧！
    一时之间，整个直播间如同沸腾的水一般。与此同时，神农架岸边寂静！
    极其诡异的寂静，全场落针可闻！
    探险队众人皆是一脸的震惊之色，猛然长大了嘴巴，眼睛瞪得像是铜铃一般，热地呆滞住了。“哗啦啦……”
    裹挟着一片水花，叶骁将一串泥鳅丢上了岸。
    这些泥鳅被丢上岸之后，一动不动，似是已经死了一般。
    大的一条有半米长，小的也有手指长，背犄上长满尖刺，嘴巴细长，在嘴角的两侧长着一对细长的獠牙。
    很明显这个鱼类又是新的未知的物种！
    短短几分钟，几十条‘泥鳅’已经落到了岸上。
    噗！
    浮出水面的叶骁缓缓来到岸边，就仿佛只是下去走了一圈一般，面色波澜不惊，双眸更是古井无波。
    似乎什么都没发生。
    但众人深知，这是不可能的。
    刚才那群瘆人的虎齿源鱼，明明将叶骁猛地包围了。
    众人光是处身事外地看着，都是一阵的头皮发麻，更别说深处中心的叶骁了。
    叶骁从水中上来。
    而在场的探险队众人，看着叶骁的目光，此刻宛如看着天神一样。
    这其中当属潘子为最，他来到叶骁的面前，惊骇的从上到下打量叶骁。“大佬……你是怎么办到的？”潘子语气中满是震惊：“我亲眼看见虎齿源鱼杀了我的兄弟，那种鱼咬死一个人只需要几秒钟……为什么你一下去，他们好像全死光了一样！？”一时之间，整个直播间再次震惊了。
    如果不是潘子提醒，他们都差点默认叶骁轻松杀死这些虎齿源鱼的事情。
    叶骁耸了耸肩：“可能这些虎齿源鱼第一次见到我这么帅的人，全都幸福的帅死过去了吧！
    应该是这样！”
    “被帅死？？？”
    “我尼玛……”
    “亏我之前还以为叶大药丸，白白伤心了一波啊！”
    “草，虎齿源鱼原来这么危险！可为啥叶骁大佬一下去就死了？”
    “真被帅死的？真的假的？”
    “楼上智障，你们没发现叶骁大佬下去时候的场景么？那些虎齿源鱼明显是吓死的！”
    “楼上正解，我也看到了，那群虎齿源鱼原本都要将叶骁包围起来了，最后却突然见鬼一般，疯狂逃窜，只恨爹妈没给他们多生两条腿。”
    “不愧是法外狂徒叶三……也太厉害了吧！”
    “草，不服不行……真的不服不行啊，这也太厉害了！”
    “感情对于叶骁大佬来说，这种程度的凶险，真的凶险么？还行是不是故意安慰这些探险队的？”
    “话说回来，从头到尾，咱们就没见过叶骁大佬害怕过吧”。。”
    “废话，你见过会自己家需要害怕的？”
    “正好，我家里已经摆上叶骁的神像了，赶紧拜一拜！以后遇事不决拜叶骁！”
    “我丢，楼上的兄弟，你在哪里买到的？”
    “哪里会有卖的，我花了好几万定做的，一比一还原！”
    “话说回来，叶骁大佬有这样的本事，就算是被抓走，想要越狱岂不是分分钟的事情？监狱再厉害，也没有神农架危险吧？”
    直播间里，弹幕这么说着，各种各样的评论几乎掩盖住了直播内容。
    叶骁挠了挠头，思忖片刻，随后道：“我平常比较喜欢游泳，所以通晓一些水性，再加上，刚才下去的时候，运气比较好，所以才能安全上来，对，就是这样，很河里！”
    众人闻言，全都愣住了，脑袋上爬满了问号。
    游泳？
    你告诉我，这是游泳的问题？
    这是会游泳加上运气好，就能解释的了的？
    喵的！
    这些几秒就能将人给啃成骷髅的虎齿源鱼，就算是身经百战的特种兵，都对付不了。
    好家伙，你一下去，直接给鱼来一个团灭。
    末了你告诉我，你就只是下去游了个泳？
    把我们当成了傻子？
    呸！傻子都不信！
    众人一脸幽怨地看向叶骁。
    好吧，我们是废物，我们是废物还不行吗？
    片刻后，众人已经支起了烧烤架。
    原本准备用来对付白头蝰蛇的燃料，现在则是用来烧烤。
    仅仅片刻，喷香的烤肉味散发出来。
    众人的嘴角都不由得泛起一丝丝咸津，口水狂流。
    叶骁则是在跟粉丝们互动。
    “想必你们也看到了河床上的骨架，那些都是虎齿源鱼啃食的。
    这种鱼显然不具备食用标准。不过，虎齿源鱼的伴生鱼类，也就是现在，我们正在烤的虎齿鳅鱼，这种泥鳅是可以食用的。
    它们多是以水藻，蜉蝣，或者真菌为食。体内没有什么寄生虫，肉质也是非常鲜嫩，而且还没有刺。
    若是用来煲汤，绝对是一道人间美味！”
    此时探险队众人围成一圈，围在烧烤架旁。
    眼巴巴的看着火上的烤鱼，不停呲着口水。
    吸气的声音此起彼伏，“咕咕”声都可以组成一首交响乐了。
    没办法，众人简直太饿了。
    再加上这烤鱼的香味，时刻刺激这众人的嗅觉神经。
    要不是众人还尚存一丝理智，估计还没熟，就被众人哄抢一空了！
    烤褐的外皮，泛着焦黄的光泽，以及时不时传来的一阵阵清香，早已将众人折磨的体无完肤。
    少顷，虎齿鳅鱼终于烤好。
    焦褐的表皮撕开，莹白的鱼肉鲜嫩无比，直让人馋涎欲滴。
    众人早已按捺不住心中的激动，也不管烫不烫，拿起来就朝嘴里塞。
    丫的，早等不及了，反正叶骁说能吃，那就往死里吃！
    先吃爽了再说！
    折腾了不知道多久，众人已经吃的心满意足，带上一些存粮，然后跑到上游取了水煮过后储存。
    踏上对岸的土地，众人瞬间有一种不真实的感觉。
    这里到处笼罩在迷雾之中，可见度仅有数米。
    远处，似乎有若隐若现的建筑，但总是看不真切。
    仿佛一切都隐藏了起来一般。
    探险队用仪器测量了一下空气，质量合格。
    也就是说，这里只是单纯的迷雾罢了。
    探险队在迷雾之中缓缓走着。
    也许是有了前面林中的前车之鉴，众人行进的速度极慢。
    勿然。
    “咔哒！”
    一声极其清脆的磕碰声响起，似乎是踢到了什么东西。
    队伍连忙停了下来。
    所有人都紧张的绷紧了神经，一动也不敢动。“点名！”
    “……一，二，三。…”
    停下来之后，林武先挨个点了个名，确定没少人之后。
    众人才缓缓松了一口气。
    刚才踢到东西的，便是戚小胖。
    见到似乎没什么危险之后，才忙擦了擦额头上的冷汗。
    简直比鬼故事还刺激。
    戚小胖有些疑惑地探下身子，摸索着想看看刚才自己踢到的是什么东西。“咦？”
    指尖传来的触感告诉戚小胖，这应该是某种梆硬的东西。
    戚小胖猛然皱眉。
    他再度摸索了一阵，似是抓住了什么东西，猛然将其拿到面前。
    一刹那，戚小胖懵了。“啊—一”
    随后，一声惊恐到了极点，甚至略有些凄厉的叫喊声响彻云霄。
    探险队其余人都是猛然一哆嗦，差点被吓尿了。“卧槽！！！”
    反应过来的众人，甚至直接爆了粗口。
    戚大胖就站在其旁边，一巴掌就朝着戚小胖的脑袋拍了过去，怒骂道：“小胖，你……”
    但其话还未说完，就突然愣住了。
    目光之中的怒火也陡然消散，取而代之的是浓浓的惊惧。只见，戚小胖手上抓住的，是一个苍白森然的骷髅头。
    那双黑洞洞的眼睛，此时正直直对着戚小胖。
    戚小胖此时两股战战，魂都差点吓飞了。
    反应过来之后，猛然将手里的骷髅头扔了出（了钱好）去。
    与此同时，林武等人也来到了队伍中间，查看发生了什么事。
    得知了事情的前因后果之后，也不禁头皮发麻。
    这里，竟然有骷髅头？？？
    那么，岂不是说，这里……也有危险？
    一时之间，探险队仿佛再度陷入了巨大的危机之中。“打开电筒！”林武皱着眉头道。
    现在这个时候，只能靠着手电的强光，来驱散眼前的迷雾。
    虽然收效甚微，但也足以让探险队众人看到周围的情况了。“嘶……”
    霎时间，一阵倒吸凉气的声音陡然响起。
    所有人看着眼前的这一幕，头皮发麻！只见：探险队周围骸骨堆积如山，随处可见散落着的，化为白骨的残肢断臂。
    甚至将这整一片地，都染成了些许血红色让。
    看到这一幕的瞬间，众人皆是骨寒毛竖，呆立当场！
    万人坑、乱葬岗都不足以形容这一幕。
    这……堪称是神话中的修罗炼狱场啊！！！
    的确如众人所看到的一般，森然的白骨堆积如山，一片惨淡的白皑皑。
    不过，叶骁双眸蒙上了一层淡淡的紫辉！
    在这片泥土中，叶骁看到的更多！
第73章 墨家机关城入口——巨大古朴青铜门！
    “这里并没有什么危险！”
    叶骁冷不丁地开口，给众人吓了一跳。
    随即反应过来，不由得一阵疑惑。
    没危险？
    这么多的死尸白骨，你告诉我没危险？
    我靠！
    对于你来说是没危险，但对于我们来说，动辄会没命的！！！
    “叶兄弟，这里……这么多白骨，肯定是之前死在这里的人吧？怎么可能会没有危险呢？”林武也是一阵疑惑，不由得问道。却只见叶骁微微摇了摇头，解释道：“之前来到这里的人，多半都死在前面的关隘，这里的尸骨，应该是墨家的人！”叶骁说着，顺势蹲下，从背后掏出一把折叠铲，开始在地上挖了起来。
    一时之间，满堂皆惊。
    所有人面带疑惑地看向叶骁。
    “这些骸骨……都是属于墨家人的？”林武骇然问道。
    叶骁淡淡地点了点头，随后道：“而且，看这骸骨的散落，这些人生前定是遭遇了大战，所以死状极其残忍。残肢断臂更是数不胜数！”正说着，叶骁从泥土之中，刨出了一块黑色的布片。
    这黑色布片上沾满了泥泞，甚至都有些褪了色。
    但依旧不难看出，这布片的样式极为古老。
    但是，当最终众人看到布片上绣着的一个字体之时，再难以淡定了。
    这黑色的布片，仅应该是袖口处的部分。
    而那布片上，刚好绣着一个大大的、篆体一-“墨”字！！！
    当真相摆在探险队面前，所有人皆是目瞪口呆地看着这一幕。
    目光之中满是震惊。
    “竟然……真的是墨家之人？那这些人为何会死在这里？”探险队所有人的目光都汇聚在了叶骁的身上。
    叶骁此时已经站起身，他双手抱胸，摩挲着下283巴，似是在思忖着什么。片刻后，叶骁双眸之中闪过一丝锐利，随后缓缓道：“不愧是墨家……”
    旋即，叶骁嘴角露出一抹笑容。
    正当所有人都有些疑惑不解之时，叶骁继续道：“之前这么多的尸骨，看起来似乎不止我们找到了墨家机关城。
    事实上……也确实如此！
    并非是我们找到了墨家机关城，而是墨家机关城，找到了我们！”
    叶骁面色陡然变得严肃，但叶骁的这句话，却让在场的所有人都有些摸不着头脑了。
    直播间的观众也是一阵疑惑。
    “什么鬼？墨家机关城找到了探险队？墨家机关城难道还长眼睛不成？”“嘶！不明觉厉啊！感觉叶大说的话好深奥！”
    “总感觉有些不对劲，叶大好像话里有话！也许这里并没有我们见到的那么简单！”“你们没有发现么，从进入神农架开始，发生了太多巧合了！”“就是啊！两拨探险队同时遇到了白头蝰蛇，这概率……”
    “而且，找野人的时候突然下雨，探险队怎么那么刚好就找到山洞，而那个山洞，刚好就有进入桃花源的通道！”“卧槽！细思极恐啊！我好像突然有些明白了，为什么叶骁说是墨家机关城找到了他们！这也太……恐怖了吧？”“嘶……不简单不简单，也许这一切揭开之时，就是神农架的终极秘密大白于天下的时候！”“哇，好期待好期待！！！”
    “放心吧，叶骁大大在这，肯定能找到的！”
    （bbcb）叶骁瞥了眼直播间的弹幕，也是微微一笑，随后道：“没错，的确是这样！
    我们自从进入到神农架开始，发生的一切都太过于巧合！也许，我们来到这里，很有可能也是被安排好的！”叶骁的声音并不重。
    但这番话在探险队众人听来，如遭雷击！
    甚至大脑都空白了片刻！
    “这……这一切，都不是巧合那么简单？”“太恐怖了！简直难以想象！”
    探险队众人喃喃道，目光之中是浓浓的不可置信。
    叶骁双眸之中陡然划过一丝淡淡的紫辉，眸光透过浓浓的迷雾，落在了一处诡异，但处处散发着古老气息的精密建筑之上。就在这时，叶骁脑中没来由地闪过一处画面。
    便是他在雷坑之中所看到的，那横尸遍野，血流成河的一幕。
    那些死于非命的黑衣死士，身上的服饰，和这些尸骨上的碎步片一模一样！“呼▁▁”
    叶骁缓缓吐出一口浊气，缓缓道：“这些尸骨，应当都是墨家死士的尸体。
    我在雷坑中虽然也只看到了一星半点的片段，但也足以看出，墨家在退隐的最后关头，还是遭遇了大战。
    这些尸骨，应当是当时，战死的！
    至于为什么，恐怕……只有进入墨家机关城之中，才能知道了！”探险队众人闻言，也是下意识地将目光投向了远处。墨家机关城……终于要进去了吗？一时之间，就连直播间的观众，也激动了起来。
    “终于要进入墨家机关城了吗？哇啊啊啊有点小激动！”
    “历史长河之中，唯一璀璨瑰丽而的绝世瑰宝，终于要重见天日了吗？”“这绝对，是历史性的一刻啊！”
    “来人，把我狗头砍了，给叶大佬助助兴！太牛了卧槽！！！”
    “不知道墨家机关城里会有什么，但是总感觉好危险的样子！”“这里死了那么多人，不会也和墨家机关城有关吧？”“要是那样，探险队估计就麻烦了！”
    此时探险队正站在一扇庞大古朴的青铜门之前。迷雾之中，众人能看见：一个巨大的建筑轮廓，但始终看不真切。
    青铜门上，血迹斑驳，夹杂着一层层绿锈，看着有一种难言的诡异。
    不过，尽管已经过去了数千年，但门上雕刻着的花鸟虫鱼依旧活灵活现，似乎随时都能从门中飞出来一般。“观众朋友们，这个巨大古朴的青铜门，便是墨家机关城的入口！
    门上雕刻着花鸟虫鱼，万物齐头寓示着众生平等，这和墨家的理念不谋而合！
    接下来，我们就准备进去了！期待接下来会发生什么吧！”
    此时，叶骁正跟直播间的观众们介绍着。
    探险队中，几人听后，也瞬时恍然大悟。
    几个正趴在青铜门前，研究个不停的人，此时也是瞪着硕大的眸子，看向青铜门上的雕刻物。
    随后“刷刷”地在笔记本上，记录下了什么。
    随后，探险队众人合力，将这扇巨大的青铜门给推开，走了进去。
    不知为何，似乎已然封闭了数千年的机关城，其内部的空气质量却为优。
    除了极为干燥外，也没有其余杂陈发霉的气味。
    青铜门之后，是一片极为诡异的黑暗。
    伸手不见五指！
    打开手电筒之后，黑暗被蓦然驱散，整个甬道都恍如白昼。
    青铜门之后，是一段很长的，由青砖垒成的甬道。
    一路上有惊无险，探险队众人终于穿过了甬道。
    再度来到了一扇门前。
    这扇门不如青铜门那般宏大辉煌，但亦是古朴壮观。
    站在这扇门前，众人的心也都被狠狠地震颤到了。“这些，这些雕刻，这些壁画……”“都是战国时期的风格啊！！！”历史学家观察了片刻，面色陡然变了。
    他宛如一个癫狂的疯子，在看到墙上的雕刻，以及壁画之后，激动地满脸赤红，说话都有些结巴。“快快快，打开手电筒，快！！！”
    林武看到这一幕，双目也猛然放光，赶忙吩咐道。“队长，电不多了，只剩下三四个小时的电量了！”潘子提醒了一句。“打开，现在就打开！”林武激动道：“真正的国宝，此时就呈现在我们面前！要是因为电量不够而错过，岂不是可惜？”灯光随即亮起，将甬道中的黑暗完全驱散，一时之间，整个甬道恍如白昼。“嘶……。”
    当看到眼前完整的壁画之后，众人不由得纷纷倒吸一口凉气。
    这些壁画的完整以及精美的程度，完全超乎了众人的想象。
    在场之人均是第一次见到如此精美的壁画，灯光亮起的一瞬间，众人如同饿虎扑食般，纷纷冲到了壁画前。
    早已按捺不住的众人，恨不得将眼睛都镶嵌在壁画之中。
    “太不可思议了，这话在黑暗之中封存了数千年，竟然还能保存的这么完整，简直太棒了！”“太美了，这绝对是国家级的瑰宝！无人能出其右啊！”
    众人一边激动地道，一边欣赏着壁画。
    与此同时，直播间也是一阵热闹。
    “哇，虽然我看不太懂这个壁画，但是看这群人的样子，我也做个样子，激动一下！”“不就是壁画吗？有什么好看的？”
    “不懂了吧？壁画的作用不只是美观，古代建造在这种地方的壁画，很有可能都是记录了某些不为人知的历史！”“历史？还是故事？我特喵的看见壁画上有一只九头鸟我擦？”“这是神话故事吧？九头鸟不是山海经里的东西吗？”
    “据我所知，古代人民经常会把难以解释的现象，想象成带有神话色彩的东西，所以，壁画上所记载的，能信，但是不能全信！”“咳咳，这些东西咱也不清楚，咱也不敢问！”
    e
第74章 我特么笑死了哈哈哈！叶骁终于暴露了！不知道这一拉，够蹲个几年啊？
    此时，叶骁眸子上的紫色微微闪烁，正盯着壁画上的东西怔怔出神。
    其于雷坑之中所见，综合壁画上的内容，叶骁已然有所猜测。“这壁画之上所述，应当是墨家当初消失在历史的真正原因！”叶骁眯着双眼打量着壁画，缓缓道。
    双眸之中的紫辉，已然散去。“什么？？？”
    这句话如同一声惊雷，在众人的耳边猛然炸响。
    众人有些懵了。
    墨家消失的……真正原~因？要知道墨家是在战。国二百年期间，轰轰烈烈-展开的大众学说。
    在诸子百家中，也是第一序列的-学说！
    巅。峰时期，影响力不下于儒家、法家和道家！
    被韩非子成为和儒家并称的‘世之显学’！
    却在秦朝统一之后，诡异地消失了。
    就仿佛人间蒸发般几乎没有任何资料留下。
    就连撰写史。记的司马迁，都不禁感叹墨家的资料太少。
    两百年的轰轰烈烈，最终却仅在史。记之上，留下了寥寥24个字！
（!;『;若".水;,首.'发?.』:群!'号'",【'6.:!5"6?6,1!?8:'8''9?;?6:?】".【;"3;'0??0",;0"3!1.4:,"2'.7,';】?,.）（:!;认.'"准:,若;水?':首:?发::，.;"盗??书:".卖::?钱;;死.':妈!!）    这不禁让众人疑窦丛生。
    然而从古至今，无数的史学家都试图在历史长河之中，寻找有关于墨家的踪迹！
    但最终都是竹篮打水一场空。
    即便是现在，墨家的消失在史学之中，仍然是一个巨大的谜团。
    但现在，竟然有人说，墨家的消失之谜，要揭开了？？？
    简直恍如梦境一般，令人难以置信！
    一时之间，众人皆将希冀的目光投向了叶骁。
    叶骁似是没察觉般，仍然盯着一幅壁画。
    壁画之上，赫然便是那头凶神恶煞，栩栩如生的九头鸟！！！
    “整个事件……应该要追溯到春秋时期！”
    叶骁醇厚的声音娓娓道来，仿佛穿越了时间长河，将探险队和观众代入了春秋时期：“春秋时期，据说周公旦在东周居住之时，被一声声难听的鸟叫吵得夜不能寐。
    此鸟极为诡异，有十颗头颅！
    周公旦向鸟发出三箭，一箭未中！
    恼怒的周公旦遣来天狗，对付十首鸟……
    天狗凶猛，一口咬下十首鸟一头！
    自此，十首鸟变成了九头……
    且那只受伤的脑袋始终无法痊愈！
    猩红的鲜血如柱般不断汩汨流出。
    因此九头鸟被人视为不祥之鸟，很多怪异的传说也由此传来。”
    话音落下，在场一片安静。
    良久，历史学家有些疑惑的问道：“叶大佬，这不是欧阳修《鬼车诗》的故事吗？和墨家隐退有什么关系？”
    众人闻言，皆是一愣。
    随后也是有些疑惑地看向叶骁。
    叶骁摆了摆手，解释道：“没错，这的确是鬼车诗中的故事，但若是……这个故事出现在了壁画上呢？”
    “什么？？？”
    这句话一出，探险队所有人都无法淡定了。
    欧阳修可是北宋时期之人，与春秋占国相差了数个朝代。
    为何偏偏他的诗句，会和墨家机关城的壁画相通？
    一念至此，不禁令众人有些摸不着头脑。
    但不等探险队细想下去，叶骁便继续道：“也许这只是一个神话故事，但壁画上的内容，便与此相关！
    这九头鸟遭受重创之后，便一路逃到了神农架。
    在神农架周边兴风作浪，每隔几十年出来一次，吸食魂魄只为修复其断头！
    而另一幅壁画也讲诉了墨家来这里缘由！
    在大秦统一之前。
    墨家知道大秦大势已成，退到神农架深处，建立了机关城！
    作为保存六国最后希望之处。
    随着在神农架扎根，墨家也接触到了每隔几十年便会出世一次的九头鸟！
    九头鸟苏醒，目标也对准了墨家机关城。
    墨家当代钜子召集墨众，对九头鸟展开讨伐。那一战，死伤惨重，墨家传承也几近断绝……”叶骁说到这里，停顿了片刻，随后摊摊手道：“壁画记载到这里，就断掉了。”众人闻言，皆傻眼了。好家伙，这说到最关键的地方，怎么就没有了？
    探险队连忙在壁画上观察寻觅，也找不到接下来的内容。
    一时之间，众人都是面面相觑，有些无语。叶骁手指摸索着下巴道：“我在雷坑之中所看到的尸山血海，以及外界堆积如山的骸骨，便极有可能是墨家PK九头鸟这一役留下来的。”“可……九头鸟怎么可能真的存在？那不是神话传说吗？”戚大胖喃喃道，一脸的难以置信。
    其余几人也都陷入了沉思，这壁画之上所述之事，太过于匪夷所思。
    这九头鸟，又名九凤。
    是存在于神话传说之中的生物，在众人的认知当中，不可能会存在于现实。
    但现在，无论是壁画，还是欧阳修的诗，以及外界的尸骸，种种迹象都表明了，这种上古鸟是真实存在的！
    一念至此，细思极恐！
    难道神话传说是真实存在的？！
    直播间的观众，此时亦是议论纷纷。
    “假的吧？听着太玄乎了，而且这里是不是墨家机关城都不一定，进来到现在，还没看见一处机关。”
    “啧，虽然看起来……像是神农架生命禁地的迷雾即将揭开，但总感觉笼罩在神农架上的迷雾，越来越深了！”“我家就在神农架边上，小时候我爸妈就经常拿九头鸟来吓唬我，原来这都是真的？？？”
    “楼上憨批，这是不可能的，世界上根本没有这种生物！”“可这壁画上的东西你们怎么解释？”
    “好了，别吵了，叶小哥哥他们要找机关开门了！”
    墨家机关城。
    “这里的谜团比较深，我有些猜测，但还需要继续探索验证，门的机关就在这里，我们先进入其中吧！”叶骁从思考之中回过神来，一边说着一边从门旁的墙壁之上，拉出一个拉环。
    在场众人傻眼了！
    整个甬道内霎时变得一片安静，气氛诡异非常。
    除了众人的呼吸声，在没有其他声音。
    所有人皆是骇然看向叶骁，就好像见了鬼一般。
    探险队众人心中奔腾而过一万头神兽。
    说好的复杂无比呢？
    说好的诡异莫测呢？？
    传说中的墨家机关城！
    开门机关这就找到了？？？
    这么草率吗？
    与此同时，直播间的观众们也是看到了这一幕，在愣了半秒之后，也是猛然反应过来。“等一下，这……有点不对，发生了什么？我怎么反应不过来了？”“我靠了，机关就这么……找到了？这么草率吗？”
    “我特么笑死了哈哈哈！叶骁终于暴露了！不知道这一拉，够蹲个几年啊？”。求鲜花。。
    “我要笑尿了哈哈哈哈……简直笑的不行了，实锤了实锤了！”“叶骁这拉机关的手法，太熟稔了，没得洗没得洗！”“实锤，百分百实锤，绝对来过这，百分百来过！”“叶骁要是没来过这，我直播吃奥利给！话就放这了！”
    “楼上的兄弟，这话没意义，反正你都不用吃，叶骁来过这是实锤的好吗？”“笑晕在厕所，哈哈哈哈！”
    “你们看，探险队几个人的脸色，见鬼了哈哈哈！”“估计，武哥他们真的要怀疑人生了！”“戚小胖那眼珠子都瞪出来了哈哈哈！”“这都是珍贵的表情包啊！赶紧收藏起来！”“不行了，不行了，这个搞笑节目真的笑的我肚子痛！”
    墨家机关城内，甬道中，气氛略显尴尬，众人的诧异目光仍然聚集在叶骁身上，如芒在背。
    动作已然僵住的叶骁，在片刻后却是突然直立起了身子。
    若无其事地放下铁环，随后四下打量着走开去，口中还喃喃自语道：“咦？开门的机关在哪儿啊？我怎么找不到？”一边寻找，一边挠着头，似是极为困惑的模样。
    探险队众人看到这一幕，嘴角疯狂抽搐。
    片刻后，林武终于对叶骁的演技看不下去了，跑到那个拉环旁边，轻轻一拉。“轰隆隆——”
    伴随着石门轰动的声音，以及一片扑面而来的灰尘。
    这扇门应声而开。
    与此同时，叶骁也好似刚刚被这一声惊到，转过身双眸猛然放光，惊喜道：“这么快就找到机关了？林武不愧是传奇探险家啊！”随后，叶骁便率先进入门内。
    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！
    林武等一众探险队队员，皆是目瞪口呆地看着这一幕，良久才回过神。
    随后，众人懵逼的对视了片刻。
    赶紧追赶叶骁。
    直播间也是弹幕爆炸：“我特么？这演技？拿了金扫把奖的吧？”
    “我擦，这演技我真的忍不了了！”“叶大把我们当傻子骗！”
    “这演技，真的绝了，没见过比这还尴尬的！”
    “但说实话，叶骁的演技还是进步了的，要是前面没有拉环那一项，不明白的观众估计还真的就信了！”“哈哈哈！我真服了！叶大的脸皮无人能敌了呀！”“真的受不了，不愧是搞笑频道，节目效果杠杠的。”
    “我刚才，正在吃饭，然后看到叶骁的演技，笑喷了，我老婆坐在对面……”“哈哈哈，楼上的，医院wifi不错吧？”
    探险队众人跟上叶骁的步伐之后，极为默契的将叶骁簇拥在了中间。叶骁满头问号：“你们这是？”
    看着拥挤在他身边的探险队众人，叶骁终于是忍不住问道：众人闻言，嘴角不禁猛地抽了一下，不由得心中腹诽。
    “好家伙，我们为什么跟在你旁边，你心里没点数吗？除了你，我们都没来过这啊！”倒是林武略显尴尬地笑了笑，随后道：“啊这个，这里面有点冷，有点冷，我们挤在一起暖和！”叶骁：“……”乃。
    打赏举报分享
第75章 叶兄弟，你上次来这……啊呸，这个大殿很是诡异，叶兄弟你有什么看法?
    叶骁深深地看了众人一眼，随后缓缓道：“跟在我身边没有用，最有效的办法，就是靠着甬道的墙壁走，墙壁两边一般不会有机关！”叶骁说完这句话，便再度进入黝黑的甬道。
    众人相视一眼，连忙跟了上去。
    这一片，叶骁早已查探过，根本没有什么机关。按理说这应该是好消息，但叶骁确是不禁皱起了眉头。
    事出反常必有妖，也许只是暴风雨前的宁。静罢了。
    终于，探险队众人穿过了甬道，眼前一亮！
    映入眼帘的，是挂满了长明灯的一个古朴的大殿。
    整个殿内由明黄色的光亮，映射着殿内的墙壁。
    这处大殿之中没有什么奇特的地方，但诡异的是……殿内竟然到处都是骸骨！！！
    但这些骸骨却形似近代，未降解的服饰，也都较为临近现代。
    直播间的观众们看到这一幕，全都炸了！
    “握草！看来探险队也并不是第一个来到这里的！”
    “也是有人闯到了这里，但估计都化成了地上的尸骨。”
    “这里一看就是墨家的机关阵，不过死了这么多的人，估计“二八三”有点难搞！”“等一下，我看里面怎么有鬼子的衣服？s黄s黄的？”
    “八嘎，那是我们皇军的圣躯！你这么说话，是对我们皇军大大的不敬！”握草“啊！这里抓住一个鬼子国的间谍，滚回你的岛国去！”“还圣躯，我呸！生蛆吧！”
    “皇军，真够黄的，不愧是小日……子过得不错的家伙！”“鬼子和狗不得入内！”
    墨家机关城内，众人看着眼前这个大殿，顿时有种举步维艰的感觉。
    看起来这里似乎没什么问题，但这里这么多骸骨，可不是模型啊！
    古今这么多人死在这里，众人说什么也不敢前进了。“嘶！这里这么多骸骨，看来里面定有蹊跷！”戚大胖皱着眉道，同时目光瞥了一眼叶骁。
    “叶兄弟，你上次来这……啊呸，这个大殿很是诡异，叶兄弟你有什么看法？”林武贼兮兮地凑向前来，问道。叶骁：。…”
    叶骁嘴角微抽了抽，不由得翻了个白眼。
    总觉得这家伙是故意的！
    “这里面的确极其危险，接下来还是由我带路吧。”叶骁转身面向众人，随后道：“大家排成一队，依次前进，我在最前面，你们注意看脚下，踩着我的脚步进入，千万不能踩错砖块，踏错一步就会触发机关，到时候谁都活不了！”
    叶骁说这话之时，面色极为严肃，众人的心跳，也不由得加快了几分。林武闻言，赶忙下令道：“快快快，按叶骁说的做，排好队，我跟在叶骁后面，王生你和老何去殿后！”众人连忙摆好了阵型。“都准备好了吗？”
    看着众人有些紧张的模样，林武不禁问了一句。“呼一▁”
    众人连忙不停深呼吸，片刻之后，终于点点头。叶骁的双眸霎时蒙上一层紫辉，一步踏出……
    后方的众人目光紧盯着叶骁的步伐，心都提到了嗓子眼。
    但是还好，并没有发生什么事。
    一切风平浪静。
    探险队众人不由得微微松了一口气。
    还好，还好！
    既然没有什么问题，林武便学着叶骁的脚步，踩着叶骁刚刚踩过的砖块，踏进了大殿。
    众人也陆续进入其中。
    叶骁的步伐极其诡异，有时横跨一大步，有时交错跨一步，似乎是儿时玩耍的跳格子一般，踩错某个格子，便会输掉游戏。
    不过还好，众人常年在外探险奔波，身体素质都还不错。
    哪怕是戚大胖和戚小胖，虽然满身肥膘，但还是满头大汗的坚持了下来。
    很快，众人就即将穿过大殿。
    距离甬道口大约还有数米距离，几步的距离就能走出这片大殿。
    众人不由得缓缓松了一口气。
    “不要掉以轻心，越到最后，就越要慎重！不能功亏一篑了！”
    林武出言提醒了一句，此刻饶是他，也满头大汗。
    越到后面，这步伐就越凌乱，难度也越大，很难保持平衡。
    稍有差错，就会失去中心，身体歪斜。
    众人都是小心翼翼的踏过每一步，尽管他们不知道这里有什么，但他们相信，只要他们行差踏错一步，就会跌入深渊，万劫不复。
    终于，就差最后几步了。
    大殿的出口，已然近在咫尺。
    虽然出口的甬道内，是黑幽幽的一片。但在众人看来，却仿佛是一片光明，充满了生机。
    正当所有人都心弦紧绷，满心注意都在脚下的砖块之时。
    一声惊叫突然乍响，探险队众人都不禁浑身打了个激灵。
    只见，何兵王身后的一名退役特种兵，似是一个没站稳，身子有些歪斜。
    众人回头的刹那，那特种兵虽然已经将身体扶正，但一只脚已然踏在了外面。
    叶骁双目一凝，猛然喝道：“伏身！”
    虽然此时双脚错开，步伐极其别扭，但叶骁仍然是猛然蹲下，凭借自己改造过的体质，硬生生地维持住了平衡。
    其余几人，在听到叶骁的声音之后，也猛然反应过来。
    不管自己的姿势是否别扭，直接就蹲下身子，脑袋能埋多低，就埋多低。
    似乎越接近地面，就能活下来一般。
    此刻，众人的念头只有一个一一别管叶骁说了什么，照做就对了，反正队伍之中就他来过这，最了解！
    就当众人蹲下的一刹那，众人只觉得一阵劲风扫过后脑，让众人一阵头皮发麻。
    接着便再无动静。
    有胆大的微微抬起头看了一眼，但仅仅是一眼，背后陡然升起一丝凉意。
    只见，一只脚踏错的特种兵，此刻仍然保持着原先的站立姿势。
    脸上的惊恐表情僵住，煞白一片。
    只有脖子上，多了一条血线。
    旋即……
    他的头颅缓缓从脖颈之上滑下，“咕咚”一声掉在了地上。
    人首分离！
    霎时间血流如注！
    脖颈上的鲜血喷涌而出，前方的何兵王，以及王生等人，被喷上了满身的鲜血。
    紧接着嗡嗡”
    两声极其细微的声音响起……
    可叶骁没有发话，尽管众人两股战战，心中极为恐惧……
    探险队却依旧不敢抬起头！
    心中向佛祖、道门三清、耶稣上帝各路神仙疯狂祈福、祷告！
    “可以起来了！”
    不知过了多久，叶骁的声音蓦然响起。
    众人这才缓缓抬起头，看到叶骁已然站起身，便也放下心来，一个个扶着已然蹲麻了的双腿，缓缓站起。
    这个时候要是踩错了位置，那可就太过倒霉了。
    “呼……”
    终于，所有人都成功站了起来，纷纷站在原地，揉着酸麻的双腿，龇牙咧嘴。
    但当众人向后看去，那凄惨的一幕落入众人眼中之时，探险队众人心中皆是猛然一震。
    心如同灌满了冷铅一般，沉入谷底。
    整个人都坠入万丈冰窟一般，猛然打了个激灵。
    直播间的观众们目睹了这一幕，弹幕也是猛然爆发。“握草！这是什么机关？太恐怖了吧！！！”“我尼玛一一太恐怖了，看的我一身鸡皮疙瘩。”
    “这到底是什么机关，有点诡异啊，一下子人就没了？”“不敢看呜呜呜，简直太恐怖了！！！”
    “还好，还好众人都没事，这里太恐怖了啊啊啊！”
    “导播厅呢？导播扣工资，竟然没有打马赛克，不知道我晕血吗？赶紧帮我打么么九！救人一命胜造七级浮屠！”“兄弟，晕血还能想起马赛克？”
    “还好有叶大在，不然探险队真的完了！这一下子直接一片无头尸体！”“叶大神了，我愿称之为最强！”
    “说到底，还是叶大了解这个地方，不然就是这一下，探险队的人估计都药丸！”“什么鬼，搞笑节目秒变恐怖节目啊！握草，我的心脏都要蹦出来哦了！”“太爱叶大了，果断路转粉！”“兄弟，欢迎你！”
    片刻后2.1，经过刚才那件事之后，众人行进的速度更为缓慢了。
    所有人每一步都变得无比小心，尽管控制不住两腿的发抖，但最终，众人还是有惊无险地走出了这个大殿。
    站在甬道之中，众人看着远处大殿中央的遗体，目光之中难掩悲痛以及哀伤！
    明明都只差最后几步了，却偏偏在这个时候，行差踏错坠入万丈深渊。
    不禁让众人感到惋惜。
    最终，踏上地面的众人，仍然控制不住双腿的颤抖，刚才的一幕幕恍然如梦。
    修整片刻之后，众人再度向着甬道内部走去。
    毕竟，逝者已矣，他们还需要完成对神农架终极秘密的探索。
    这只不过是第一关，要闯出墨家机关城，不知道接下来还有多少机关！
    甬道之中，叶骁行走在前方，正在跟直播间的观众们互动着。看着一脸平淡如水的叶骁，林武心中却是一阵的惊涛骇浪：刚才在大殿之中，众人甚至连机关是什么都不知道，就这么稀里糊涂过来了。
    但叶骁，却仿佛早已知道这里的一切！
    带领众人离开了大殿！
    
第76章 以上都是我的推测而已，我并没有过来这里，机关也不是我造的，大家不要以
    林武咽了口唾沫，终于是忍不住问向叶骁道：“叶骁，刚才那大殿之中到底是何机关？”
    这个问题，他必须要问，不仅仅是因为心中的疑惑，更是为了死去的队友。
    叶骁闻言挠了挠头，这大殿之中的情况，叶骁早已用破妄眼观察过了，一目了然。“大殿之中的长明灯，是明黄色的烛光，若是将烛光换成白炽光，你们便能看到其中的玄机。
    在大殿之中，墙壁上，以及地上砖块，都夹杂着银丝。除了我们刚才走过大殿踏过的那些砖块是实心砖块，其他的都是可以活动的砖块，每一个砖块下面都带动辄一个承重轴，这个轴连接着齿轮，齿轮上连接着链条，这就是墨家机关的精妙之处吗？一连串精密的机关之后，最终连接着的便是银丝，一旦你们踩错了砖块，经过过轴承，齿轮的联动，以及一系列力量的转换，银丝会被瞬间拉紧，下场……便是你们刚刚看到的那般！”众人闻言，双眸之中布满了震惊之色。
    简直不可思议。
    众人惊诧地相视一眼，不由得一阵心悸，极其后怕。
    刚才若是没有叶骁带路，恐怕众人刚踏入大殿之中，便直接人首分离了。
    想到这，众人不禁一阵的后怕，以及庆幸。
    直播间的观众亦是无比震撼，弹幕瞬时如洪水般爆发。
    “卧槽，听他说了这么多，我怎么感觉，造出11这个机关的就是叶大？”
    “叶骁太懂了，懂的太过离谱了！”
    “我尼玛？简直了哇，叶骁为什么对这个机关这么了解？”
    “那还不简单，叶骁肯定来过这里呗！他刚才拉门机关之时，就已经暴露了！这还用问，真的是！”
    “楼上正解，我都已经见怪不怪了，反正这种事放在叶骁身上，都算比较稀松平常的事！”“哈哈哈哈！牛批，没得洗，真没的洗，简直绝了”“叶大疯狂暴露啊，哈哈哈哈哈！”
    “难道就我一个人心疼我家叶哥哥吗？他不惜暴露自己，面临坐牢的风险，也要救下探险队众人，”“我也好心疼啊呜呜呜～叶小哥哥你进去之后，我会去看你的哦~”
    “咳咳！”
    叶骁看着弹幕上的‘虎狼之词’，不禁干咳了两声。随后摆出一副严肃的模样，道：“以上都是我的推测而已，我并没有过来这里，机关也不是我造的，大家不要以讹传讹！”“不信谣、不传谣！”
    直播间的观众看着叶骁一本正经的模样，也是一阵嘴角抽搐。
    好家伙，这理由太蹩脚了！
    鬼才信！
    一时之间，直播间的弹幕顿时飘了一片“鬼才信你”。叶骁：与此同时，探险队众人亦听见了叶骁的话。
    脸上顿时浮现出一种奇怪的神色，看着叶骁嘴角似笑非笑。
    连哪块砖没有机关都记得一清二楚，这么恐怖的机关都摸得透透的，鬼才信你是第一次来到这！
    叶骁也察觉到了众人奇怪的目光，报以一个天真无邪的笑容，便继续行走在甬道之中了。
    只留下众人面面相觑。
    在甬道之中行进了不知多久，探险队终于停下。
    前面是一个“丁”字型岔路口，探险队一时之间难以抉择，走那一条路才是正确的。
    叶骁站在队伍之中，心意一动，双目瞬时蒙上一层紫辉。
    霎时间，在叶骁的视角之中，整个甬道都变成了一根根线条，内部情况一览无余。
    片刻后，叶骁双眸之中的紫辉消散，眸光之中闪过一丝隐晦之色。
    这两条甬道之中，一条是生路，一条是死路，一旦选错，十死无生！
    “不……不好！左边不能走！”
    就在这时，一个退役特种兵从探险队左边的甬道之中跑了出来。
    他便是刚才探险队停下之时，派去查探的人员，此时胸膛剧烈的起伏着，似乎遇到了极为恐怖的事一般。
    “我……我在甬道里，看到了骷髅！！！”
    退役特种兵如同拉风箱一般的剧烈喘息声，也狠狠牵动了众人的神经。
    一时之间，众人也不禁毛骨悚然。
    “看来之前进入左边甬道的人，遭遇到了不测，既然如此，我们……走右边！”
    林武思忖片刻，还是选择了右边的甬道。
    在这个时候，只要是正常人，恐怕都会选择右边。
    探险队鱼贯而入，进入了右边的甬道之中。
    叶骁站在队伍之中，眉头微微蹙了一下，思考再三，还是决定跟了上去。
    探险队中，并没有人发现这一幕，但直播间的观众不愧是火眼金睛，这般蛛丝马迹也逃不过他们的眼睛。
    “等一下，叶骁刚才的表情，好像不对劲啊？”
    “不错，盲生，你又发现了华点。”
    “探险队这群人，为什么放着叶骁这尊大神不请教呢？”
    “啧啧啧，可能是他们觉得，他们自己又行了吧！”
    “也不一定吧？林武，大胖小胖他们，都是很顶尖的探险家，未必就一定会选错，你们太过神经质了！”
    “确实，林武他们若是和别人比，肯定很强，但要是和叶骁比，那就……”
    “一个是大神玩家，一个是神仙玩家，还是那种开了透视无敌锁血的顶尖神仙，你技术再牛逼，也比不过科技！”
    “太贴切了，这个比喻太贴切了！哈哈哈哈！”
    “所以我觉得，林武他们应该要征求一下叶骁的意见，对，就是征求一下！”
    “哈哈哈！对对对，征求一下意见！”
    “牛批，一个个都是人才，舌灿莲花呀！”
    探险队众人进入甬道之后，在其中行进了数分钟，并没有发生什么以外。
    这让众人有些紧绷的神经，不由得是缓缓松了些。
    “呼一一还好，看来我们是选对了！”
    即便墨家机关城内只有十几度，但戚大胖依旧是满头大汗，背后也被冷汗浸湿了。
    当然，探险队其余人也都差不离，一步步如履薄冰。
    毕竟在机关密布的墨家机关城内，稍有差错就会万劫不复！
    但就在众人缓缓松了一口气之时，一直在队伍中一言不发的叶骁，确是突然出声。
    “停！都停下！”
    众人闻言，虽有些摸不着头脑，却还是应声停下。
    一时之间，整个甬道之中，除了探险队众人的呼吸声，再无其余声音。
    整个甬道之中寂静无比。
    “怎么了，叶兄弟，发现了什么吗？”
    其身旁的何兵王似乎察觉到了端倪，蹙眉问道：叶骁闻言，只是摇摇头，却并没有说话。
    与此同时，队首的林武面色有些不自然。
    他心中升起了一股极其不妙的感觉，这种感觉，就在叶骁喊停队伍之后，猛然冲上心头，连带着头皮都是一阵发麻。
    这是林武的第六感在疯狂暗示他一一前方极其危险，再往前一步，就会坠入万丈深渊！！！
    这是在生死之间无数次的徘徊，才换来的对危险敏锐的感知，也基本上属于一种生物本能。
    林武赶忙从背包之中翻出了手电筒。
    “啪嗒！”
    清脆的声响之后，一束灯光瞬间撕破黑暗，照射在了前方。
    虽然因为电池余电不足，显得灯光有些昏暗，一晃一晃的，但足以让众人看清眼前的景象！
    霎283时间，一副恐怖的场景映入眼帘！
    探险队众人的背后猛然升起一丝凉意，直冲后脑！脸上的表情瞬间被惊恐所取代。
    只见，前方的甬道之中，似乎是被鲜血浸染，呈现出一种诡异的暗红色。
    无论是骷髅，还是未腐化的尸体，皆以一种极其诡异的姿势跪伏着，头深深的埋在地上，似乎要将整个身子都埋进土里一般。
    “咕………”
    狂咽口水的声音接连响起，探险队众人皆是一阵的毛骨悚然，如坠万丈冰窟。
    与此同时，似乎导播以上次已经被扣了工资，这波诡异的画面一出现，就被直接打上了厚厚的马赛克。
    但仍然有眼尖的网友看到了这一幕，一时之间，整个直播间的弹幕顿时如洪水般爆发。
    “卧槽，我看到了什么？？？”
    “我的天，吓得我喝水都泼了一身，这什么鬼？”
    “太诡异了，这些人是……一直在这里趴到死了吧？”
    “虽然导播及时加上了马赛克，但我还是看到了！太恐怖了！”“完了，我晚上肯定睡不着了，这太诡异了我擦！”“不是说这条路很安全吗？这是什么情况？”“那还不简单？肯定是选错路了呀！”“我就说，咱叶大一直都是一副波澜不惊的模样，能让他皱眉的事情一定不简单的！”
    “果然，叶骁肯定早就知道这条路有问题，所以刚才探险队选这条路的时候，才会皱眉！”“信叶哥才能得永生！这些人怎么就不明白这个道理呢？”“现在再说叶骁来过这，还有谁有意见吗？”“没有意见，跟票！”“+1”“+10086”
    PS：74/75都出来啦，撒花~.
第77章 因为漫画要采风，所以我对机关比较了解，有问题吗？
    此时，探险队已经开始往回走。
    前面出现了这种情况，探险队是万万不可能继续向前走的，没人会愿意拿自己的生命来冒这种险。
    探险队只能选择后退。
    行走在甬道之中，众人齐齐沉默，除了脚步声和众人的呼吸声，再没有其他声音。
    探险队众人即便是现在，双腿仍然有些发软，不停地颤抖着。
    刚才的那一幕，实在是太过骇人，若是没有叶骁让众人停下，估计现在他们也已经走入了那片地方，变成了那副模样。
    一念至此，众人不禁接连瞟向叶骁，眼眸之中有着些许未褪的惊恐，也有着劫后余生的庆幸。
    难以想象，若是没有叶骁，众人现在将会是什么下场。
    林武同样是不停地咽着唾沫，刚才他距离那些诡异的尸体不过几米，所受到的视觉冲击最为强烈。
    即便是在生死之间挣扎了数次的他，也不禁心中一阵颤抖。
    不过现在，对他的内心造成更多震动的，还是叶骁。
    他已经从直播间的弹幕了解到了，叶骁似乎在众人选择进入这条甬道之时，就察觉到了什么，只不过没有说出来罢了！直至刚才……
    这一切都在狠狠地敲击着林武的心。
    林武不禁看向叶骁，双目之中带着浓浓的难以置信，问道：“叶兄弟，刚才那一幕……你是不是知道些什么？”这一声，直接将所有人的注意力都吸引了过来。叶骁：“……”
    随后，叶骁眨了眨眼，好似一脸的茫然，道：“啊？我，我什么都不知道啊？”“……”林武：众人也是一阵的嘴角抽搐。
    遍观众人的脸色，或是挂着些许惊恐，或是一副劫后余生的庆幸模样。
    只有叶骁，始终是一脸的波澜不惊，似乎对发生的这一切，早已了然于胸。
    要说叶骁不知道，众人定然是不会信的！
    林武也当即明白，自己的话似乎有些不妥，当即干咳了两声，随后再度问道：“是这样，叶兄弟，你是不是早就发现了这处甬道之中，有什么不妥？”这一次，叶骁思忖片刻，还是不置可否地点了点头。
    看到这一幕，众人皆是瞳孔骤缩，随后心中是无尽的懊悔。
    是啊！
    他们怎么能忘记叶骁这一茬呢？
    早知道，当时选岔路的时候，直接跟着叶骁走不就行了！
    干什么还要自己选？
    还好刚才叶骁提醒众人，探险队才及时停了下来，不然估计现在早就死于非命，成了墨家机关下的孤魂野鬼了！
    一念至此，众人皆是双双对视一眼。
    随后深深地点了点头，没错，以后在出现这等抉择，一定要先征求叶骁的意见。
    没错，只是征求一下！
    与此同时，叶骁的声音响起：“因为漫画的原因，我对于机关也有一定的了解。机关从来都不是简简单单的一个陷阱，往往在陷阱之前，需要设立多个机关！
    这些机关会让你在潜移默化之中，一步步踏入到他们的陷阱。
    往往当你反应过来之时，已经晚了。
    而刚才那个陷阱也是一样。
    在遇到岔路口之时，因为提前知道这里有危险的缘故，你们会紧张，会害怕因为选错甬道而遇到危险，导致死亡。
    但就是这种紧张，会最终将你们一步步，引导入机关内。
    如果我猜的不错，刚才左边的甬道之中，你只见到了一具骸骨，对不对”。？”叶骁说着，突然语气一转，看向刚才去左边甬道查探的退役特种兵。
    其被猛然问道，也是一愣，随后似是忽然反应过来，双眸之中满含着震惊之色。“是……是的！”
    退役特种兵期期艾艾道，眼神之中是掩饰不住的惊骇。
    虽然当时他并没有想那么多，但是现在听叶骁这么一说，似乎的确是这样。
    简直细思极恐！
    在一旁看到这一幕的探险队众人，也是猛然一愣，随后皆是骇然转头看向叶骁。却只见，叶骁耸了耸肩，随后继续道：“就是这样，墨家对于机关的创造以及理解，的确是冠绝天下，。
    但更为恐怖的，还是他们对于人心的揣测，极为精准。
    正常人在看到左边甬道之中的骸骨之后，一般都会选择走向右边的甬道。
    而这样，正好一步步走入了他的机关之中。
    这不单单是考验洞察力，也是考验众人的心性。在这个时候，你最终的判断看似正确，但其实已经完全被外界干扰扭曲，错误地引导了。
    所以，往往你下意识觉得安全的那条路，才是最为危险的。”众人闻言，顿时露出了一副恍然的模样。
（!,『?'.若?水','首,:发"』".群;":号?【:"6:5::,6'".6"',1!8;:8.9',6";】;''【'"3"'0;0!;0;,3'1.4,;,2;7:??】"!;）    仿佛醍醐灌顶一般，原先扑朔迷离的机关术，也仿佛拨开了迷雾，露出了里面的真面目。
    与此同时，直播间的弹幕也是掀起了一阵热潮。
    “好家伙，我就说吧，不需要找证据，叶骁会自己暴露的！”“哈哈哈哈！心疼被告律师三秒！”
    “啧啧啧，叶骁怎么会对于墨家机关这么了解？”“叶大狡辩的样子，真的可爱呀！”
    “原来叶大不仅对于墨家机关城了解，对于墨家机关也非常了解啊！”“在武侠小说中，叶大讲的这些知识，估计都是宗门的核心机密吧？”
    “没错，叶大的身份已然呼之欲出了，真相只有一个一一叶骁就是墨家人！”
    “也对，只有这样才能解释，为什么叶大不仅对墨家机关城了解，对于墨家机关也是无比了解了！”“果然是这样吗？不愧是叶骁啊！”
    “哈哈哈哈哈！估计刚才那个恐怖的机关，叶大也知道怎么回事，只不过叶骁怕暴露，才不想说而已！”“楼上正解！”
    “叶骁：我隐藏的这么深，都被你们发现了吗？”“哈哈哈哈！笑死我了！”
    与此同时，探险队的众人看着叶骁，同样是一脸的震惊。
    他们也发现了，叶骁不仅对机关城了若指掌，墨家机关同样了解的透彻。
    就好像……叶骁就是墨家人一般？
    一念至此，所有人看向叶骁的目光都裹挟着些许的疑惑。与此同时，林武也是贼兮兮地凑到叶骁跟前，偷偷问道：“叶兄弟，你偷偷跟我说呗，你是不是来过墨家机关城？或者说，你是不是墨家人？”叶骁：。…。”
    这都哪跟哪啊？
    叶骁嘴角微微抽了抽，连连摇头。
    林武见状，也不由得讪讪笑了笑。
    片刻之后，终于是走了出来，进入到了左边的甬道之中。
    果然不出叶骁所料，刚进入其中不过两分钟，便见到其中有一具骨架靠在墙边。
    一时之间，众人看向叶骁的目光，不由得再添了几分震惊。
    探险队一路沿着甬道行进了很久，一路上倒也没遇到什么危险。
    但这回，众人再不敢掉以轻心，一路上都是小心翼翼的。
    最终，在踏上一条长长的阶梯之后，众人进入到了第二个大殿之中。
    “……看样子，这里便是墨家机关城的第二关了！大家都呆在原地，别乱走动！小心触发机关！”林武叮嘱众人道。
    但有了上一关的前车之鉴，即便没有林武的叮嘱，众人也不敢随意乱走动。
    相反众人一个个聚集在叶骁身边，一动不敢动。
    这第二关，同样是一个极为空旷的大殿，殿中央有一个雕刻的供桌，桌上似乎摆放着一个古朴的木盒！
    整个殿内除了地板上雕刻着奇异的纹络，便再无奇特之处。
    给众人看的是一阵摸不着头脑。
    与此同时，历史学家正蹲在前方，盯着地上光滑的纹络怔怔出神。
    “这古时的雕刻技术，竟然完全不输现代的精密机器！每一条纹络的间隔都精准无比，简直是瑰宝级别的娃！”历史学家一副激动的模样，似是为了想能凑近看一眼地上的纹络，突然向前踏了一步。
    也正是这一刻，异变突生！
    地面猛然响起了“哗啦啦”的声音。
    周围仿佛有无数的锁链和机关在启动。
    “糟了！机关被启动了！大家小心，可能有危险！”林武低喝一声，连忙道：“快，后退！退出大殿！”
    历史学家的后背冷汗直冒，难道又有什么危险的机关被触动了？
    而其余人也心头猛然一跳，死（了钱好）亡的阴影再次笼罩心头。“喀拉拉！”
    林武以及何兵王一众退役特种兵反应极快，在机关触动的一瞬间就推开了保险，拉起枪栓开始警戒，目光冷冽的扫视周围。
    却忽然，就在众人刚动身，准备退到大殿外之时。
    方才众人身后进入的通道，突然落下一扇巨大的石门。“轰隆！”
    地面都为之一颤，沙尘飞扬。
    不少人脸色大变，退路没了！“糟糕！”
    林武脸色大变，他们的退路被彻底封住了！
    其余人看到这一幕，一颗心也不禁沉入了谷底。心中只有一个念头—-“完了……”
    与此同时，直播间的观众看到了这一幕，也不禁一阵担心。
    “糟了！机关已经启动，石门也已经落下，探险队被困在里面了让！”“现在毫无退路了，这下上天无路入地无门，探险队真的危险了！”“上一关机关都这么恐怖，这一关……简直不敢想象！”“这回是真的没有办法了，估计探险队真的要栽在这儿了！”“我的心在滴血！千万不能就这样没了哇！”
    “唯一的退路都被封住了，探险队只能等死了吗？”“呜呜呜呜……简直不敢看哇！”
第78章 不愧是法外狂徒叶三，恐怕整个机关城，都被你摸得一清二楚了吧？
    探险队的处境一瞬间变得危险无比，但就在众人的心都揪紧之时，接下来的一幕，更让众人绝望了！
    只见，随着铁索拉动的“哗啦”声，从大殿的穹顶之上，降下来数十只木偶！
    每只木偶之上，或是镶嵌着一圈圈银晃晃的长刀，或是持着长枪，一落地便疯狂地转动着。
    这疯狂转动的长刀，若是不小心触碰到，恐怕会立刻皮开肉绽，鲜血四溅！
    一时间众人皆是看的心惊不已！
    “他们动了，这些木偶动了！怎么可能？？？”戚小胖瞳孔骤缩，惊叫出声！
    众人定睛看去，也是心中一惊。
    只见，那些木偶落地之后，便似陀螺一般，开始不停地转动，在整个大殿之中不停的移动着。
    最为恐怖的是，每一个木偶似乎都被人控制着一般，尽管占满了整个大殿，却没有任何一个木偶发生碰撞。
    每个木偶都看似杂乱，事实上却有条不紊地穿插移动着，将整个大殿围地水泄不通。
    除非众人能飞，否则要想穿过这片大殿，是不太可能的！
    “这些木偶太密集了，而且一直移动，轨迹不定，根本过不去！”
    何兵王的额头上不知何时，也布满了细密的汗珠，他目光投向林武，问道：“接下来该怎么办，队长？”
    林武此时也是紧蹙着眉头，沉思片刻道：“先试试看，能不能将这个门撬开！如果能撬开，我们先退出去，再想办法！”“好！”
    何兵王赶忙点头，将枪的保险推了上去，转身从背包之中拿出工兵铲以及撬棍等工具。
    随后招呼了王生，以及其余283几个退役特种兵，来到石门前就准备动手。
    就在这时，叶骁终于是看不下去了，出声阻止了众人的动作。“如果你们试着撬动石门，我们都会没命！”叶骁的声音一响起，在场的众人眸子顿时亮了起来。
    叶骁这是要出手了吗？
    等一下！
    好像哪里不太对？！
    为什么撬动石门，我们都会没命？
    一时间，所与人的目光都因疑惑，而聚集到了叶骁的身上。
    林武听到叶骁的话之后，也是赶忙叫停了何兵王等人，连忙凑到叶骁跟前，问道：“叶兄弟，怎么回事，这个场景你之前是不是也遇到过？”
    叶骁：“？？？”
    “首先不说这个石门足有千斤重，你们能不能撬开，其次，就算你们撬开了门，我相信门上的箭孔，绝对不会是摆设！”
    叶骁这句话说完，何兵王等人才似反应过来，凑到石门上观察了一阵，门上的确有一整排极其隐秘的箭孔！
    一时之间，几人是一阵头皮发麻。
    倘若刚才，他们几人真的将石门撬开了，那么这些箭孔便会激射而出，这么近的距离，他们跟本来不及反应的！
    到时候，只怕会直接丧命当场！
    一念至此，何兵王等人皆深深对视一眼，心中则是一阵后怕以及庆幸。
    其余几人同样是将惊异的目光投向叶骁。
    好家伙，这箭孔不仔细观察，几乎发现不了，叶骁什么时候上前观察过这个石门？
    还是说……
    他早就知道了这个石门之上，有箭孔？？？
    一时之间，众人心中纷纷猜疑，一阵惊疑不定。
    这一幕同样被直播间的观众看在眼里，弹幕瞬时爆发！
    “啊哈哈哈哈！看吧？我就说嘛，不用抓叶骁，叶骁会自己暴露的！”
    “哈哈哈，真的笑坏我了呀！叶骁这个模样，真的好像看白痴的眼神！”
    “笑话！你以为法外狂徒叶三的名号是白叫的？”
    “就是，人家可是法外狂徒叶三，识破一个机关而已，算什么？”
    “我连墙都不扶，只服叶大！”
    “实锤了，这一看就是经历过，不然怎么能这么理解，实锤了实锤了！”
    “绝了！看探险队众人那一个个智慧的小眼神，哈哈哈！都被叶骁给惊到了哇！”
    “不得不说，叶大的操作真的绝了！”
    “连这都知道，一看就是没少来啊！”
    “叶骁，你自己进去吧，被告律师说他不赚你的钱了！”
    “哈哈哈哈！各个都是人才……”
    与此同时，大殿内，众人看向叶骁的目光都变了，仿佛看到了救世主降临了一般，双眼猛地放光。
    好家伙，既然叶骁来过这，肯定是安全的出去了。
    既然出去了，那表示这个机关肯定有破解的办法哇！
    一念至此，众人仿佛将叶骁当成了最后救命稻草一般，纷纷询问。“叶兄弟，那你知道这机关人偶，有没有什么破解方法吗？”“对啊，小叶，这里的机关……你熟吧？”“小叶，你上回是怎么从这里出去的？”
    叶骁：“……”
    一时之间，叶骁脑门上的青筋直跳。
    好家伙，感情这些人还真的以为自己来过？叶骁当即就是轻咳两声，随后一脸严肃道：“谣言止于智者，我跟大家一样，都是第一次来到这里，还请大家不要相信外界的传言！”众人看着叶骁一本正经的模样，一时间也有些愣神。
    待反应过来之后，探险队众人皆抛给了叶骁一个意味深长的眼神，就好像在说一一“给你个眼神，自己体会！”叶骁：（bbcb）“……”
    不过，叶骁在思忖片刻之后，还是解释道：“这不过又是一个心理引导罢了！
    就在石门落下，木偶机关完全启动的一瞬间，就注定了，你们内心会想到，要撬开石门。所以石门之上就会有陷阱，让人防不胜防！”这句话一出，众人皆是愣住了！好家伙，这哪里还是防不胜防的问题？简直就是一个死局啊！
    墨家完全抓住了人的心里弱点，疯狂进行攻击。
    就刚才的场面，只要是发现前面破不了，撬石门都是第一选择！
    若不是真正了解过这里的人，根本不会想到石门之上还有机关！
    一念至此，众人看向叶骁的目光，不由得再度惊骇了几分。
    心中对于‘叶骁来过这里’想法，又坚定了几分。就在这时，叶骁的声音再度响起：“木偶机关，也不是不能破……”
    简单十个字，却是将众人的注意力完全吸引到了叶骁的身上。叶骁则是一脸的平淡，道：“其实古人很早就发现了磁石，并且加以利用，前面这两面墙壁，其实也都是磁石建成。
    而前方这大殿之中，到处布满了磁石的磁场。不信你可以拿出指南针来看一下！”
    众人闻言，赶忙掏出指南针查看，果然！指南针中的指针此时疯狂左右摇摆着，无法停下！
    看到这一幕，众人投向叶骁的目光，也不禁更多了一些震惊。然而就在此时，叶骁继续开口道：“这些木偶也是一样，整个木偶分为上半身和下半身。
    上半身连接着武器，内部同样蕴含着磁石。
    和下半部分以轴承相连。
    当木偶落入磁场之后，两边的磁石相斥，排斥力再有轴承转化为动力，联动着上半身持续不停地转动。
    而木偶的最底下，应该是一个滚轮的装置，当木偶落下，精确地嵌入地面上的纹络，便可以根据上半身传下来的反斥力，在地面上的纹络之上不停地移动！从而组成这个木偶机关阵！”叶骁一口气将整个木偶机关阵的原理，全都介绍了出来。
    整个大殿的布局，他早在进入其中之时，便已经使用破妄眼查看过，可谓是一览无余！
    就连其墙壁内部的机关如何联动，叶骁都一清二楚！
    而这木偶机关阵的原理，自然也是不在话下。
    当然，对于叶骁来讲，自然是如此，但对于探险队众人，自然是玄而又玄，无法破解！
    探险队众人听完叶骁一席话之后，皆是似懂非懂地点点头。
    心中则是无比的震惊。
    好家伙，现在你说这个机关城是你建的，我们都信！
    想到这，众人不禁是狠狠咽了口唾沫，看向叶骁的目光之中，也满是骇然之色。
    直播间的弹幕也是一阵爆发。“看吧看吧！叶骁又开始了！”
    “哈哈哈哈！疯狂暴露，这一看就不止一次来过这，实锤实锤！”
    “不愧是法外狂徒叶三，恐怕整个机关城，都被你摸得一清二楚了吧？”“哈哈哈，吹爆我叶大！”
    “切，现在我就是说叶骁建了这座机关城，你们又有什么意见？”“没意见没意见，大佬牛批！”
    “不过这个墨家机关，还真的牛批哇！要是墨家机关真的传承下来，啧啧啧……”“别说了，要是墨家机关真的传承了下来，估计真正的智能机器人早就做出来了！”“这个机关听着好玄乎的样子，可是到底该怎么破解他呢？”“对啊对啊，这个机关好像很无解的样子！”
    “区区一个魔偶机关阵，还难不倒法外狂徒叶三，放心吧！”
    打赏举报分享
第79章 墨家末代钜子遗体？墨眉剑！
    弹幕上的‘虎狼之词’，叶骁直接无语：“这个机关城并不是我建的，我也是第一次来到这，刚才不过是我的推测罢了！这些机关只要见微知著，洞察仔细还是很好破解的！”叶骁解释了一句，随后道：“向这个机关放在古代，可能难以破解，但是放在现在，我们完全可以利用火来消磁，让这机关失效~！”众人闻言，一时之间似是醍醐灌顶一般，-猛然想起了什么。
    他们之前准备用来对付白头蝰蛇的喷火燃料，正好还没用过，现在正好派上用场-！！！
    随后，都不用林武指挥，众人直接将背包中的喷火器拿了出来，开始组装。
    组装好后，林武派了两个退役特种兵，一拿着喷火器，就对着一边墙壁开始炙烤了起来。
    叶骁则是在直播间之中，跟着观众们互动。“磁石一般都具有导热性，所以我们只需要炙烤一处，等待自然导热之后，墙壁上的磁力也会缓缓减弱，只要一面墙壁上的磁力减弱到一定程度，这个木偶机关就会失效。
    到时候我们便可安然穿过这处机关。当然，机关城内的温度还是比较低的，所以说炙烤需要花费一些时间……”
    随后，不知过了多久。就在探险队消耗掉了整整四瓶燃料之后，大殿之中不停旋转移动的木偶机关。终于是停下了。
    看到这一幕。探险队众人皆是不禁狠狠地松了一口气。
    而直播间的众人见到这一幕，也纷纷调侃起来。
    “好家伙，真不愧是法外狂徒叶三！机关竟然真的失效了。”“唉，这波又给叶大装起来了哇，怎么办？”“真是可恶，又给法外狂徒叶三装到了！”“叶大对付这些机关，真是熟练的让人心疼！”
    “哈哈哈，简直了！一看叶三就没少来呀！对这些机关研究的透透的！”“你以为呢，法外狂徒叶三这个名号是白叫的？”
    与此同时，墨家机关城内，众人已经踩着地面上的奇特纹络，来到了大殿的中央。
    打开了大殿中央的石桌上，摆放着的古朴木盒，里面只有一把破碎的木尺。
    探险队众人在见到这木尺的一瞬间，皆是双眼放光，面色激动无比。
    要知道，这极有可能是与鲁班尺有着异曲同工之妙的墨家矩尺！！！
    也是每个墨家子弟必备的工具！
    据传，这把武器不仅可以测量长宽，更能测量人心！
    关键时刻亦可对敌，极其玄妙。
    而且，即便已然过了无尽岁月，这木尺之上密密麻麻的刻度，却依旧清晰可见，没有丝毫的错误。
    历史学家不知何时已经戴上了一副洁白的手套，用柔刷轻轻掸去尺上的灰尘。
    接着，便如获至宝般将破碎的一片木尺捧在手中，一时之间双手都有些颤抖。
    “这……这就是传说中的墨家矩尺吗？
    有了这个矩尺的刻度，可以帮我们纠正很多战国时期的历史！这又是一件毋庸置疑的瑰宝啊！”
    众人闻言，也是一副激动到不能自已的模样。
    这无疑又是一个能震惊整个历史界的巨大发现。
    毕竟，刻度完整的古尺在现如今，已经极为少见了，这种古尺能帮助完善古时的度量衡标准，拥有极为重要的研究价值！
    历史学家小心翼翼地将木盒封存，放入了背包之中。
    随后，众人穿过这个大殿，再度进入到了甬道之中。
    这一路，甬道之中的机关多了起来。
    不过因为众人的小心提防，以及叶骁的存在，众人最终还是有惊无险地度了过去。
    很快，众人穿过旋转台阶，来到了墨家机关城最顶端，也就是最后一关！
    刚进入其中，石门“轰隆”一声，猛然关上。
    有了上一关的前车之鉴，众人没有再想着要撬开石门，转身开始观察着四周的环境！
    这里一片漆黑，伸手不见五指，仿佛整个古殿都融入了虚无一般。
    而就在刚才的甬道之中，探险队手电的电量已经耗尽，备用的电池也早已掉进了瘴气森林的机关之中。
    现在，众人只能在黑暗之中不断地徘徊叹息，无所适从。
    人类对于黑暗，有一种天生的恐惧，那是来自灵魂深处的本能，探险队众人即便再训练有素，也终究超脱不了人类的范畴。
    在黑暗之中，众人的呼吸之声愈来愈急促，也越来越重。
    林武知道，不能再这样下去了，不然还没等触发机关，队员们就很有可能提前乱了阵脚！
    他略一思忖，当即似乎想到了些什么，转身道：“小王，把保存的火种点着，我们先观察一下周围！”
    “是！队长！”
    王生利索地点头答应，转头从背包里拿出包裹着的火种，开始点火。
    很快，一束火花徐徐燃起，在这黑暗的环境之中，显得尤为亮眼。
    探险队众人看到火苗的亮起，也纷纷晃了晃眼，适应片刻后才缓缓看清周遭的环境。
    尽管火苗微小，但仍是让黑暗中的探险队众人，找到了一丝丝心灵慰藉，所有人的情绪也终于慢慢平静下来。
    与此同时，叶骁双眸不知何时，已然覆上了一层淡淡的紫辉。
    即便是在这般黑暗的环境之中，他也能看清周围的一切。
    所有的一切都通过其双眸，具现到了叶骁脑海中，霎时间，黑暗中的一切都变成了线条化，大殿中的情况一览无遗。
    叶骁聚精会神地打量着第三关，目光时而锐利，时而平淡。
    这第三关与前两关，似乎都不太一样。
    大殿的最中央，有一个巨大的莲花台，但巨大的莲花台中央，却枯坐着一具枯瘦如柴的尸体。
    这具尸体早已化为一具骨架，身上则是包裹着一件残破不堪的黑色袍子，不知过了多少年月，仿佛一碰就会化成粉末。
    看到这，叶骁双眼不禁微微眯了眯。
    这袍子……让他想起了，在雷坑之中所见的那个黑袍人影！
    “难道是末代的墨家钜子？怎么会坐化在这里？”
    叶骁不禁心生疑惑，不过，随后他便被尸体旁的两物，给吸引了视线。
    尸体的右手边，是一把孤零零的破剑，剑身通体如墨，似剑却无锋，形状奇特无比，不过剑鞘却不知所踪。
    叶骁怔了片刻，随后似是突然想起了什么。。…求鲜花。。
    “这，这不是《秦时明月》里的……墨眉剑吗？”
    虽然破损了，但是看着和秦时明月中造型相差无几！
    饶是叶骁，也不由得心中一震，墨眉无锋，似剑非攻！
    与墨家推崇的“兼爱”，“非攻”学说不谋而合！
    “看来，墨眉剑也并不是纯属杜撰……
    不过，墨眉剑可是代表了墨家钜子身份之物，那么这具遗体……便是钜子无疑了！”叶骁微微点头，目光再度移到了其骨架左手边，那里摆放着一本尘封的古书。
    乍一看，这古殿之中似乎并没有什么玄机，一切都显得极为正常。
    但叶骁知道，这必然是不可能的！
    这第三关，定然比之之前两关，更为的凶残，更为地防不胜防！
    叶骁打量着这座古殿，忽的心有所感，目光投向了大殿的上方。
    一时间，叶骁不禁怔住了。
    古殿之上，看起来似乎……是盛放着油脂的火台。
    不过，让叶骁感到奇怪的是，大殿上方的火台向着四面八方，延展出了无数根错综复杂的油道。
    整个大殿上方，到处延展布满了无数的油道，而这些油道最终延展至了……大殿壁上张开的龙头之上！叶骁双目一凝，目光再度穿透墙壁……
    与此同时，探险队众人手持着火种，借助着微弱的火光，在大殿周围四处摸索观察。
    似乎并未遇到什么危险。
    突然，王生在墙壁之上，摸到了一根圆柱形的东西，其形粗且长，似是嵌在墙壁之中。
    王生将烛火靠近，却发现是一个墙壁之上的火烛台。一时之间，王生嘴角不禁露出了笑容，转身喊道：“队长，这里有个烛台！”
    众人的注意力顿时被吸引了过来，转身向着王生看去，虽然在黑暗之中，只能看到一个浅浅的轮廓。
    还没等林武说话，王生便欲将手中的火种，点着火烛台的灯芯。
    一旁，正出神观察着大殿布局的叶骁，终于将整个大殿的机关顺序摸了个清楚。
    刚回过神，便听见了王生的喊话，随后看见，王生将手中火种的火苗，靠近了烛台的灯芯！叶骁眉头骤然紧蹙，连忙出言阻止：“别……”
    但还是晚了，烛台上的灯芯骤然晃了两下，随后便迸发出一簇火苗。看到这一幕，林武等人也是不禁疑惑，问道：“怎么了叶兄弟？难道这个烛台有什么玄机吗？”
    其余几人亦是将疑惑地目光投向叶骁。
    此时，叶骁的脸色说不上轻松，他目光赶忙打量着四周，似是在寻找什么。
    这一幕，更让众人摸不着头脑了。然而就在这时……
    随着王生将第一个烛台点亮，就好像多米诺骨牌一般，古殿墙壁之上的烛台一个接一个亮起！“焱！”
    从大殿四方，延伸至上方中央火台的油道，也从底端燃起，火光很快蔓延至上方火台之中。
    霎时间，当数根油道的火光同时燃至火台之时，火台“轰”地一声，火光乍起。
    整个古殿在数秒之内，就变得灯火通明！
    ……乃。
    
第80章 在法外狂徒叶三的字典里，只有玄学，没有科学！
    探险队众人的双眼一阵朦胧，片刻之后才缓缓适应突如其来的亮光。
    不等他们感叹这大殿之中奇特构造，却是猛然反应过来。
    此刻发生这一异变，就算是傻子来了也知道，定然是触发机关了！
    林武猛然回过神来，一颗心也猛然沉入谷底！
    糟糕！
    真的触发机关了吗？
    林武下意识的转头看向叶骁，刚才他似是想出言阻止王生，只不过没来得及！“叶兄弟，怎么回事，是不是机关被触发了？”
    林武急忙问道：“你之前是不是也遇到过这种情况？”众人闻言，接连将目光投向叶骁。叶骁：。…。”
    但此时事态紧急，叶骁顾不得那么多，四下打量之后，目光最终定格在了古殿中央的莲花台之上。
    双目猛然一凝！
    “快！所有人到古殿中央的莲花台上去！”
    叶骁话音未落，就仿佛化成了一道闪电，迅疾冲向古殿中央的莲花台。
    探险队其余几人见状，先是愣了两秒。林武见叶骁这么说，也是立刻喊道：“快，所有人跟上叶骁，目标古殿中央的莲花台！”
    戚家兄弟以及历史学家等“二八三”人猛然反应过来，顾不得许多，连忙就向着古殿中央的莲花台冲去。
    林武、何兵王以及王生等几个退役特种兵，则是“咔咔”两声，齐齐拉起枪栓，跟在众人后方，一边向着莲花台冲去，一边警戒着即将到来的机关。
    此时，所有人都是在与时间赛跑，叶骁的话容不得他们怀疑半分。
    众人甚至有理由相信，此时他们哪怕慢上一秒，就会坠入机关之中，万劫不复！
    所有人都是疯了一般，向着中央的莲花台冲去。
    此时距离烛台亮起，仅仅过了数秒的时间。
    大殿上方的油道，此时已经变成火道，灼灼燃烧着，乍一看煞是美丽。
    但没人会去欣赏这一幕，要知道，这些火道很有可能就是索命的钩锁，现在众人逃命还来不及！
    不得不说，这种危机关头，是最容易激发出人类潜能的。
    从众人原先的位置到大殿中央，足有数十米的距离。
    短短数秒，众人已然跑过一半的路程，只消再过五秒，所与人都可冲到莲花台前。
    但意外，就在这时发生了！
    古殿上方，随着一声“锵锵”声响起，整个古殿之中都安静了下来。
    但众人并没有因此而感觉轻松不少，反倒是头皮猛然一阵发麻，狠咬着牙，脚步不由得又加快了几分。
    因为众人知道，“锵锵”声便是机关卡好的声音，这些……只不过是暴风雨前的宁静罢了！
    果然！
    仅仅过了一秒，一连串的“轰隆”声接连响起。
    大殿墙壁之上雕刻着的一圈龙头，从其张开的嘴中猛然喷射出无数的火球。
    如同连珠炮般，一个个裹挟着炽热火焰的炭球向着众人喷射而出。
    一时之间，整个大殿之中，仿佛下起了火球流星雨，场面甚是恐怖，直让众人一阵心惊胆战。
    林武等人见到这一幕，霎时瞳孔骤缩，心中大叫不妙。
    这是……要团灭的节奏啊！
    林武蓦然反应过来，赶忙将脑袋之中荒诞的想法抛之脑后，实在是这一幕给他的震撼实在是太深了！“轰！”
    突然，林武全身汗毛陡然耸立！
    一枚人头大的炭火，就砸在他身旁不足一米处，直接给林武惊出了一身冷汗！
    不过，好歹是在战场上的枪林弹雨之中，摸爬滚打了数年的精英，林武很快便反应了过来，紧咬着牙向着莲花台冲去。
    与此同时，摄像头随着众人的剧烈奔跑，而显得有些摇摇晃晃。
    但这里的画面，以及不容乐观的局面，依旧是清晰地传到了直播间内。
    观众们皆是心惊胆战地看着这一幕，一颗心暗暗揪紧。
    “我的天？怎么又是这么恐怖的机关！不，比之前两个机关还要恐怖！”“这是压根就没打算放进来人出去啊！太恐怖了吧！”
    “你们懂什么？墨家机关城在古代，相当于墨家最后的堡垒，也是六国的安身之地，自然要慎重！”“是啊，这些机关应该都是对付秦人的！”
    “太恐怖了，这要是被炭火砸了一下，直接倒地不省人事了吧？”“嘶！这机关，光看着我就头皮发麻！”
    “完了，队伍后面有个人被砸中了！直接头破血流哇！好恐怖！”“呜呜呜不敢看！太恐怖了！”
    “糟了，炭火愈来愈密集，又有一个人被砸中了！”
    “完了完了，距离中央的台子还有十几米，这可怎么办啊！”“这回真的没了……这机关绝对置人于死地！”
    “都怪那个王生！手那么快，叶骁想阻止都来不及！现在该怎么办啊，真的没救了吗？”“唉……希望渺茫！”
    随着机关的不断触发，从龙嘴之中喷出的炭火也是越来越密集！
    探险队之中已然有数人被砸中！
    情况差一点的，或是被砸中头颅，或是砸中双腿，直接倒地不省人事，而这一停下来，基本上接下来的火球，就会接踵而至！
    情况稍好一些的，只是被擦破了点皮，虽然疼痛难忍，但比起生命，这点疼痛显然算不得什么！
    现在，众人距离莲花台仅有数米的距离！
    然而这数米的距离……却恍若咫尺天涯，相隔一方。
    眼见炭火的喷射愈来愈密集，众人不由得被生生阻滞了脚步，而众人的心中，也逐渐被绝望填满！
    戚大胖此时，已然双眼如同死灰一般，万念俱寂。
    不知道该说他的运气好还是不好，有两次火球向着他飞过来，却只是堪堪在他身上擦破了点皮，流下了一道烧焦的印痕。
    一时间，戚大胖都感觉自己苍老的不少。
    但是接下来，戚大胖没有一丝信心能保证，他还有这么好的运气。“嘭！”
    一颗火球再度在其身旁轰然砸下，炸碎开来。
    给戚大胖惊出了一身的冷汗，浑身都哆嗦了一下。
    反观其余几人，皆被密集的火球生生阻隔开来，随时都有被砸中的危险。
    而被砸中，基本上就宣告了死亡。
    此时此刻，所有人都是心如死灰，一脸的绝望之色。
    他们最终……还是要埋骨在此了吗？
    众人心有不甘！
    神农架的终极秘密已然近在咫尺，仿佛随时呼之欲出般。
    却要在这个时候……
    一念至此，探险队众人的眼角不由得滑落一滴晶莹。
    尽管不甘，但面对此时的绝境，众人却是没有一丝办法，只能默默地绝望。
    但是慢慢地……探险队众人似乎发现了不对劲。
    周围火球落下的“轰隆”之声，并不再像刚才那般接连不断。
    众人回过神来，却蓦然发现，原先如同雨点般密集落下的火球，此时却在慢慢的减少！！！
    已经不再像刚才那般，令众人无法躲避。
    一时之间，众人如同死灰一般的双眼，再度燃起了希望的光芒。“快！火球减弱了，赶快跑向莲花台！”
    所有人闻言，心中大震！原先万念俱灰的众人，心中再度充满了希望。
    一时之间，众人仿佛再度见到了生的希望，疯狂的向着大殿中央的莲花台冲去。
    刚才短短的时间内，他们也发现了。
    整片大殿之中，只有中央的莲花台是唯一没有被火球砸中过的地方。
    众人来不及细想原因，只知道调动全身的力气，肾上腺素疯狂爆发，一边躲避着落下的火球，一边向着莲花台冲去。
    仅仅数秒，众人就来到了巨大的莲花台旁。
    这里仿佛就像一片净土般，没有丝毫火球砸下来的焦黑痕迹。“来了？”
    众人刚在莲花台旁边站稳，叶骁的声音便突兀地从上方响起。
    直接给林武等人吓得猛然一激灵。
    看到叶骁那平淡如水的脸庞，不知道为何，一股安全感突然在众人心中油然而生。
    突然，众人却猛然愣住了。
    刚才机关触发的时候，叶骁似乎喊完那句话人就不见了？
    什么时候来到了这里？
    要知道，刚才不过两三秒，大殿之中的火球便密集到无法通过！
    叶骁难道在这之前……就已经来到这里了吗？
    一念至此，众人的瞳孔猛然放大，脸上挂起浓浓的骇然之色！
    这……这还是人的速度吗？
    刚才叶骁距离莲花台，恐怕至少相距五十米！
    紧紧两三秒，便2.1跑过了？？？
    世界短跑冠军也没有这个速度吧？
    这简直太过恐怖了！
    一时之间，众人纷纷面面相觑，眼中迸发出掩饰不住的惊骇！
    直播间的观众看到这一幕，弹幕瞬时爆炸！
    “我丢！这……叶骁是什么时候来到这里的？”
    “刚才叶大说完让众人跑向莲花台之后，好像一溜烟就不见了！”“什么鬼？叶大难道刚才瞬移过去了？这不科学啊！”“在法外狂徒叶三的字典里，只有玄学，没有科学！”“哈哈哈！楼上正解！”
    “我刚才还在奇怪呢，叶大说完话之后，一下子就不见影子！刚才火球密集的时候，也没看见叶骁，原来早就已经到这了！”“嘶！叶骁大大这是什么速度？简直也太恐怖了吧？这几十米两三秒就跑过了去了吗？闪电侠？”“这……要是参加奥运，拿个世界短跑冠军，不是轻轻松松？”“不愧是我叶大！”“你可以永远相信叶神！”
    “不过……这里的机关为什么停下来了？什么情况？”“没跑了，肯定是叶大干的！他来过这，他什么都懂！”
（,;『?!若!水,?!首;.发,』?:群:;!号?【!:6!5!6!.6."1:..8'8?9?6,,】'":【,3!:0,?;0?0".3;1;4.2?7,'】:.;）    
第81章 墨眉剑?我刚才查阅了史料，无论是野史还是正史上，墨眉剑都没有记载！
    刚才在叶骁说出那句话之后，便向着莲花台跑去。
    他不过是稍微提了点速度……没错，就是稍微而已。
    结果两秒就跑到了莲花台近前，就连叶骁也差点没有反应过来。
    麒麟血脉对于叶骁体质的改造实在太过变态，就连叶骁也不禁一阵惊异。
    与此同时，古殿内的机关火球已经徐徐停下。
    大殿上方的龙头，此刻似乎已然闭上了嘴。
    探险队众人看着这一幕，一时之间有些愣神。“机关怎么突然停下了？难道是坏掉了吗？”众人面面相觑，却都是一阵摸不着头脑。
    忽然，林武似是突然想起了什么，骇然转头看向身旁一脸平淡如水的叶骁，期期艾艾道：“这，这机关……是你让他们停下的？”林武因为激动，连说话都有些结巴了。
    众人闻言，也是连忙转头，将目光投向了一旁的叶骁。“咳咳！”
    只见叶骁干咳了两声，随后道：“举手之劳罢了，举手之劳！”
    叶骁状似随意，一脸毫不在意的模样，似乎根本不把这件事放在心上。
    但是众人心里，确是已然涌起了惊涛骇浪！
    所有人的目光皆是惊疑不定地看向叶骁，一时之间也不知道该说什么好。
    叶骁再一次救了他们所有人的命！
    众人皆是满脸的震惊之色，劫后余生的庆幸感，在这一刻冲破天际！
    还好……还好我们有叶骁！
    直播间的观众看到了这一幕，直播间也是纷纷调侃。
    11“叶大太谦虚了，举手之劳哈哈哈！简直了！”
    “哈哈哈哈！叶大又双叒叕在关键时刻力挽狂澜，成功拯救探险小队！”
    “真的笑的不行了，感觉叶大真的是太操心了！”“这又当爹又当妈的，还要一直救你们！”“叶大：累了，毁灭吧！”
    “不过，叶大好像在机关刚开始的时候，就告诉大家来莲花台，他那个时候是怎么知道这里是安全的？”“而且……他还知道莲花台有机关，可以控制大殿的喷火球，太玄乎了！”
    “楼上傻了吧？知道咱叶大的外号吗？法外狂徒叶三！牛吗？叶骁之前来过这里不知道多少次了，知道个机关怎么了？”“就是呀，群众的眼睛都是雪亮的，叶骁对于墨家机关城的了解，大家有目共睹是不是？”“哈哈哈！不愧是我法外狂徒叶三！牛批！”
    此时，当大殿安静下来之后，众人却是突然闻到了一股奇怪的味道。
    细嗅之下却发现……似乎是烤肉的味道？？？
    一时之间，众人纷纷傻眼了！
    除了刚才有四个比较倒霉的，直接被火球砸中了头颅，此时正躺在大殿地上一片血肉模糊，其余几人身上同样是多处焦黑，满身都是被火球擦中的烧焦痕迹。
    烤肉味……也便是从这里发出的。
    众人来不及再多说什么，赶忙从背包之中拿出急救包，开始相互包扎。
    而此时，叶骁则是坐在一旁，给直播间的观众们介绍这个机关。
    “这古殿之中的机关相当繁复，也极为恐怖。
    基本上只要进来，必然毫无生还的可能！首先依旧是墨家制造的心理陷阱，就是利用人类天生畏惧黑暗这一弱点，让众人在黑暗之中惊慌，而慌乱之下做出的判断，自然容易产生错误。
    试问在这个时候，你发现了大殿墙壁之上有一个烛台，迫切寻找光亮的你，是否会迫不及待的点亮它？然而点亮烛台之时，也就是噩梦开始的时候！”
    此时，正在包扎伤口的众人闻言，皆是露出了一副恍然的表情，随即又是无比的懊悔。
    这一处处的心理陷阱听起来似乎极为简单，但众人却无一例外，全部中招。
    这一次，探险队更是直接减员四人，幸存下来的人也负了大大小小的伤。
    一念至此，众人看向叶骁的目光，也不禁有些震惊。
    唯有叶骁提前发现了心理陷阱，而他们却毫无所觉！
    旋即，转身道：“这一关的机关的确很危险，伤亡是在所难免的！
    不出意外的话，这些墙上的烛台内部都是相连的，点着一个，其余的烛台会接连被点着，而点着的烛台又会连接着油道，油道点着之后，火焰迅速蔓延，将中央的火台点亮。
    火台的火再度连接着上方的油道，油道再度燃起！
    最终，错综复杂的油道终点，便是墙壁之上的龙口。
    当然，火球的喷发自然少不得机关之中的炭火，以及龙口之中的弹射机关！
    只不过这些弹射机关的角度都被精准的算过，不会砸到这个莲花台罢了！”
    叶骁一语终了，所与人皆是如梦初醒般，纷纷将目光投向了上方纵横交错的油道，一时之间不禁狂咽唾沫。
    这错综复杂的机关，难以想象古人是以何等的方法造出来的。
    如果能够破解，大夏国科技定然会再度上升一个等级！
    在这其中，林武也是盯着大殿上方的油道，一副若有所思的模样。
    随后，他突然想起了叶骁的最后一句话，目光陡然转向身后的莲花台，接着目光再度转向叶骁，问道：“叶兄弟，这个莲花台难道有什么玄机吗？”
    一时之间，所有人的注意力都被吸引过来，众人的目光齐齐投向叶骁。
    叶骁闻言，略一思忖，随后挠挠头道：“这个莲花台上有一具枯骨，应该便是墨家钜子！”
    此话一出，满堂皆惊！！！
    所有人脸上皆浮现出不可置信的表情，一脸惊愕的看向叶骁。
    “什，什么……墨家钜子？？？”
    众人的目光下意识的投向了莲花台的高处。
    这莲花台有奖金一人半那么高，众人站在下方，自然看不见上方的景象。
    但是单凭叶骁的话语，众人也能想象得到上方的景象。
    霎时间，所有人的面上皆露出激动无比的神色，双手都因激动而显得有些颤抖。“拉登山绳，我们上去看看！”
    林武等人此时已经差不多包扎完毕，当机立断准备爬上莲花台看看。
    众人连接好登山绳之后，开始陆续向着莲花台上爬去。
    这莲花台虽然由石头雕刻而成，但是外壁光滑如玉，众人爬上来也着实废了好大一番力气。
    一时之间，众人不禁再度将震惊的目光投向叶骁。
    他们仍记得，众人刚来到莲花台下之时，叶骁正在上面。
    如此光滑的外壁，得需要多么高超的技巧，以及强大的身体素质，才能徒手爬上来？
    简直难以想象！
    片刻之后，众人已经陆续地来到莲花台上，所有人的目光，都被莲花台中央盘坐着的，包裹着黑袍的一具骷髅吸引了。
    探险队众人双眼不住地放光，就像是狮子见到了猎物那般。“这……这便是墨家钜子吗？”众人心中一阵疑惑！
    墨家钜子毕竟是一代宏大学说的领导人，按理说即便是死亡，也应该是风光大葬，起码要‘秘密’的风光大葬。
    怎么会就这般……‘草率’地坐化在此了？
    俗称墨眉无锋，似剑非攻！但不等众人疑惑，所与人的目光再度被骷髅两边摆放着的，一把形态奇特的剑以及一本木简所吸引。与此同时，叶骁也将摄像头对准了那把奇特的剑，道：“观众朋友们283，现在你们所看到的这把剑，便是墨家的至高信物-一墨眉剑！
    虽是武器，但被磨去了锋利的刃，所以，即便使用此剑如何用力，都无法伤人分毫。这也与墨家的‘兼爱’、‘非攻’学说不谋而合！”叶骁话音未落，在场的众人已经是满腹疑团。
    墨眉剑？
    历史上有这个玩意吗？
    ‘俗称墨眉无锋，似剑非攻’？这个俗称我们怎么没听说过？
    一时之间，众人皆是面面相觑，纷纷摇头。
    看来众人都并不知道，有这么一把剑，以及这么个说法存在。、与此同时，直播间的弹幕也瞬时爆炸。
    “啊这……叶大说的这些，我怎么完全听不懂啊？”
    “什么鬼？墨眉剑？听着好像很玄乎的样子，但我为什么之前没听说过？”
    “墨眉剑？就是这把钝剑吗？很有名吗？我怎么没听说过，还有那么什么似剑无锋，我也没听说过啊！”“我刚才查阅了史料，无论是野史还是正史上，墨眉剑都没有记载！”“好家伙，我连度娘上都找不到……”
    “所以，这不会是叶大随便编的吧？但是听着好像很真实的样子！”
    “难道……叶大真的是墨家传承下来的？墨家似乎一直到晚清抗日之时，都有存在！不知道现在还存在不？”“这么大一个学派，墨家很有可能传承并没有断绝，叶骁大大对这机关这么懂，有待考察！”“没错，叶大的真实身份……值得怀疑！”
    叶骁看着直播间中，观众们的各种猜测越来越离谱，也当即干咳两声，随后道：“这些知识都是我在画漫画之时，搜集资料在古籍之上看到的，当不得真……”
    打赏举报分享
第82章 我只是芸芸众生之中，平平无奇的一个漫画家罢了！真不是什么墨家钜子！
    直播间的观众闻言，顿时纷纷表示不信。
    但就在这时，一道声音传了过来。
    “墨眉剑乃历代墨家钜子传承之信物，凡墨眉现，天下墨众如见墨子，无不从命……”
    说此话的正是历史学家，他不知何时，已然戴上了洁白手套，打开了那一卷木简，正在解读木简之上的内容。
    叶骁闻言，也是怔了半秒，随后抬起头却发现，所有人皆是一脸震惊地看向叶骁，面上无比的难以置信。叶骁：“……”
    众人纷纷面面相觑，好家伙，叶骁说的话……竟然真的和古籍对上了！
    这简直……太不可思议了！
    直播间的观众也是一阵爆笑。
    “叶大，不是当不得真吗？这个情况是怎么回事？”
    “唉……简直了呀，前脚刚说当不得真，下一秒就……哈哈哈哈哈，笑死我了！”“真的笑的不行了，这简直太尴尬了！”“果然是搞笑节目啊，节目效果真不一般！”“杠杠的！哈哈哈，笑坏了……”
    “叶骁不会真的是墨家的传承人物吧？啊这……这也太巧了！”“肯定是啊！叶骁对于墨家的机关都这么了解！”
    “还有那个什么，墨家的心理陷阱！探险队他们每一次都中招，但是叶骁每一次都能看破！”
    “那种陷阱简直太坑了，要是我们上，我们肯定也看不出来，但是人叶大就是能看的出来，你说你气不气？”“实锤了，叶大，你的本名是不是叫墨骁？”
    “楼上傻了吧？墨家讲究兼爱非攻，并非只有姓墨的才是墨家人，不是姓墨的照样可以做墨家钜子的！”“哦哦哦，原来如此，那叶骁基本实锤了！”
    叶骁看着直播间观众们调侃，一副若无其事的模样，道：“我只是芸芸众生之中，平平无奇的一个漫画家罢了！
    请大家不要妄加猜测，我真的不是什么墨家之人，更不是什么墨家钜子！对于墨家机关的理解，也多是通过查阅资料之时，翻阅过的古籍所了解的罢了！你们一定要相信我！”
    在叶骁的印象中，对于墨家，以及墨家机关的了解多是通过前世的小说，或者漫画。
    例如【秦时明月】，以及一些有关于墨家的小说。
    所以，叶骁说是从古籍之上了解到的，也基本上……没啥大差别！
    但叶骁是万万没想到，前世小说漫画之中的东西，竟然会在蓝星之上成为现实，这简直太过狗血！
    叶骁不禁心中吐槽。
    但就在这时，叶骁的话音刚落，还没等直播间的观众们手按在键盘上，一旁历史学家的声音再度响了起来。
    “墨家机关……赢得公输机关，所依并非机关本身……墨家机关实则攻心为主！方能做到虚虚实实，真假难辨”。！”历史学家讲这段话之时，声音都有些许的颤抖。
    好家伙……这不就是前面叶骁所说的，墨家机关主要依靠的心理陷阱，以及心理引导吗？
    难道叶骁他，看过这本木简？？？
    一时之间，众人心头疑窦丛生，所与人的目光再度聚集到了叶骁身上。叶骁：。…。”
    这……故意的是吧？
    面对着众人疑惑的目光，叶骁嘴角微微抽了抽，随后转身再度将目光投向身旁的‘墨眉剑’。“来来来，观众朋友们，我再给你们介绍一下这个墨眉剑……”
    直播间的观众们看到这一幕，也是爆发一出一阵哄堂大笑。“哈哈哈哈啊！简直了握草！笑死我了……”
    “叶大又要在线飚演技了吗，大家赶紧闭上眼睛哇！”
    “不行了，真的笑的不行了，这个世界上还有什么事，能比理由当场被拆穿更为尴尬的事情？”“对了，所以说，叶骁大大说在古籍上看的，到底是什么古籍？”“真想只有一个，叶骁曾经来过这里，而且还看过这本木简！”“楼上正解，果然是真相了！”
    “哈哈哈！再度实锤叶骁大大！叶骁大大要怀疑人生了吧？”“不愧是法外狂徒叶三哇！”
    “唉，叶骁大大估计真的要被送进了，出不来那种！”
    “别怕，叶骁大大，你要是进去了，我们回去探监的！到时候给你带好吃的哟！”
    “不过……说实话，叶骁大大竟然来过机关重重的墨家机关城，还安然出去了，可见其本事多大！我现在倒是有点担心，监狱到底能不能关的住叶大了！”“笑话，法外狂徒叶三是什么人？能被区区监狱关住吗？无稽之谈！”
    与此同时，历史学家等人已经将那本木简处理过，妥善保管了起来。
    这本木简众人只是粗略看下，就有许多极具研究价值的东西。
    无疑又是意见瑰宝级别的东西。
    众人也将墨眉剑收了起来，这把剑虽然从未开封，但其枯放在这里数千年，却仍然寒光逼人，未有一丝铁锈。
    这不由得再度让众人感叹了一番，战国时期的锻造工艺的确是空前绝后的！
    而这把剑，可以说是现存于世上，少有能与越王勾践剑争锋的一把利剑！
    众人收起来之后，便再度离开了这片古殿，踏上了甬道之中。
    探险队不知道在漆黑一片的甬道之中行进了多久，终于再次见到了一丝丝光亮。
    来到近前，众人发现，这里是一个较小的古殿。
    古殿并无什么特别之处，内部点燃着长明灯，光亮便是从这里发出。
    古殿的中央是一个巨大的石碑，石碑之上似乎刻着什么东西。
    探险队众人站在这座古殿前面面相觑，却没有一个人随意乱动，或者走上前去。
    要知道，前面几座古殿之中危险重重的机关，便是前车之鉴。
    这一次，只要他们不动，不瞎摸索，就不会再中墨家的心理陷阱，也就不会触发机关了。
    对，没错！就是这样！
    众人心中如是想着，目光皆是投向了叶骁。
    他们想现在只需要在原地静静等待，等着叶骁将机关破掉之后，他们在进入古殿之中就行了。
    毕竟叶骁来过这，破掉这里的机关还不是轻车熟路？
    此时众人只要不添乱，就是最大的帮助了。
    但此时，叶骁双眸之中的紫辉缓缓散去，他已经完成了对整个古殿的观察。随后，叶骁就在众人，以及直播间观众们惊愕的目光中，大剌剌地走进古殿。
    一时之见，无数的问号爬满众人的头上。
    啊这……这是什么鬼？
    就这么走进去，就行了？？？
    喂喂喂，剧本好像不是这样的吧？不是应该你一顿操作猛如虎，然后给机关破掉吗？
    为什么会是这个情况？
    一时之间，探险队众人数脸懵逼。
    叶骁走入大殿之中，随后似是发现中人没有跟上来，转身喊道：“……愣着干什么，进来啊？墨家还不至于在祠堂里设置机关！”
    众人闻言，皆傻眼了。
    祠堂？？？
    什么鬼？原来没有机关！
    那我们在这里傻傻的……
    这……
    顿时，一股诡异的沉默气氛蔓延开来，探险队众人只觉得脸上一阵火。辣辣的。
    地面上也抠出了无数个三室一厅！
    好家伙，这太尴尬了！
    众人纷纷对视一眼，随后皆是极为默契的一阵无言。
    与此同时，摄像头也是将这一幕清清楚楚地拍摄了下来，直播间的观众们也亲眼看到了这一幕，一时之间纷纷哄堂大笑。
    “哈哈哈哈哈！我不行了笑死我了！”
    “果真是搞笑节目无疑啊！这群人真的都是探险家吗？我怎么感觉倒像是谐星多一些？”
    “他们……他们刚才是不是等着叶骁破机关来着？我刚想夸他们终于成长了，结果……算了，不说也罢！”
    “哈哈哈！我隔着屏幕都能感觉到尴尬！”
    “不行了，我真的要笑yue了，这群人简直（了钱好）逗死我了哈哈哈哈！”
    “瞧他们那‘智慧’的小眼神，哈哈哈哈！”
    “噗-一如此诡异的尴尬！这群人已经不知道是第几次公开处刑了，叶骁简直是大家的一生之敌啊让！”
    “真的，明明挺恐怖一个禁地探险，活生生被你们玩成了搞笑节目，绝了！”
    “最关键是节目效果还杠杠的，你敢信？”
    “就是，我刚从慵懒道士的直播间出来，他们那里到处是超级恐怖的怪物，我被吓得劝退了！不过锁龙井的终极秘密好像已经有些眉目了，好像和袁天罡有关！”
    “楼兰古墓好像也马上接近尾声了，白老板已经找到了楼兰公主的墓！不过楼兰古墓也炒鸡恐怖，到处都是密密麻麻的诡异虫子！”
    “啧……就是不知道张小哥怎么样了，长白山天池的水底下，好像有一个什么什么古楼，小哥已经进去了，等他出来，长白山的秘密也差不多浮出水面！”
    “其实神农架才是最恐怖的！一路走来几乎步步都是危险，探险队来的时候多少人，再看看现在，只不过是叶大太强，所以看着这里不那么恐怖了！”
    “还有最重要的一点，那就是节目效果太棒了，，哈哈哈哈！”
    
第83章 燕太子姬丹：奇了怪了，我隐藏的这么深，结果还是被你发现了！
    随着直播间观众们的调侃，探险队众人已经进入到了墨家机关城的最终一站-一墨家祠堂！
    古殿之中，最深处的墙壁之上雕刻着一个个洞窟，洞窟内摆放着的，是一个个檀木牌位。
    这些檀木排位已然在这里过去千年，虽然未曾腐朽，但牌位之上的很多金漆撰写的名字，大部分都以脱落。
    只有其中的一小部分依稀可见。
    “高渐离，柳下跖，庖丁，太子……丹？？？”
    众人扫视这墙上洞窟之中的一个个牌位，仅留有四个金漆未曾完全脱落，依稀能辨出模样。“这高渐离，柳下拓，以及庖丁都是历史上有据可考的人物，这个太子丹……是谁？”林武来回扫过墙上的牌位，最终目光还是定格在了其中一个牌位之上。
    难道墨家的成员……也有太子吗？
    众人心中纷纷生出疑问，皆将目光投向历史学家，却发现其此时也是紧皱眉头，一阵疑惑的模样。
    与此同时，叶骁站在一旁也听到了众人的对话。“太子丹？不会吧……难道是燕太子姬丹？”叶骁心中猛然升起一丝疑问。
    这是什么鬼，秦时明月里的剧情……又成真了？
    一念至此，叶骁的面色也不禁微微变了变。
    而就是这一变，正好被目光刚好投过来的林武捕捉到了，林武结合直播间观众们的玩梗，敏锐的察觉到，叶骁很有可能知道这个人物！登时，林武便鬼使神差地问道：“叶兄弟，你知道这个太子丹，是什么人物吗？”
    众人闻言，也是纷纷反应过来，283连忙将目光投向叶骁。叶骁略一思忖，最终还是道：“我也不确定，但是我在古籍上看到过，这个太子丹，完整的名字应该是……燕太子姬丹！”空！
    空！！
    空！！！
    叶骁话语中的最后五个字，宛如一道万钧雷霆在众人耳边猛然炸响。
    一时之间，众人的大脑都空白了片刻。
    但还没等众人反应过来，叶骁再度抛出一记重磅炸弹：“而且……燕太子姬丹是墨家巨子！”一语既出，满堂皆惊！
    霎时间，整个墨家祠堂内落针可闻。寂静，死一般的寂静！
    所与人皆是目瞪口呆的看着叶骁，似是眼珠子都要瞪出来一般。
    他们全都惊了！
    众人根本不需要去揣测这句话的真假，因为燕太子姬丹的牌位出现在墨家祠堂，就足以说明一切！“这……我是在做梦吗？”
    历史学家不可置信地喃喃自语了一句，显然已经被震惊到分不清现实与梦境了。
    也难怪，这个世界上根本没有【秦时明月】这类动漫，所以他们也就无法将燕太子姬丹和墨家联想到一起。
    与此同时，摄像头也是将这一幕清晰地传送到了直播间的屏幕上，直播间的弹幕在一瞬之间也是疯狂爆发。“握草！燕太子姬丹？那是什么玩意，听着好牛的样子？”
    “嘶！为什么叶大说的话，每个字我都能听得懂，但是合起来，我就一脸懵逼？”“墨家这么牛吗？连太子都拉入伙了，还让他当了巨子！”
    “楼（bbcb）上憨批！我刚才查阅过了资料，这个燕太子姬丹属实是一个命途多舛的人，不过他却一手策划了一件大事一一荆轲刺秦！”“哦豁，这么牛批？为什么我只知道荆轲，却不知道燕太子姬丹？”
    “荆轲和燕太子姬丹是好友，而燕太子姬丹早年间被送到秦国当人质，回来之后就开始着手反秦，着实是个英雄人物！”“好家伙，牛批！一看就是个狠人！”
    “不过……你们难道不奇怪吗？叶大怎么知道燕太子姬丹，是墨家巨子？”“嘶！细思极恐啊！难道咱们叶大……”
    “我刚才也查过史料，史料记载中，燕太子姬丹几乎没有和墨家有过任何交集，最后反而被秦国派去的刺客给暗杀了！”“这……啊这……叶骁大大的真实身份愈来愈扑朔迷离了！”
    “燕太子姬丹：奇了怪了，我隐藏的这么深，结果还是被你发现了！”“所以，叶大到底是怎么发现的，赶快如实招来！”
    墨家机关城，墨家祠堂，叶骁正看着直播间的弹幕，跟直播间的观众们互动着。
    “我不过是芸芸众生之中平凡之人罢了，没有什么其他的身份，大家也不要妄加揣测！”
    叶骁一脸严肃地道：“所谓燕太子姬丹，不过都是我的猜测而已！还需要进一步的证实！在这之前，大家不要以谣传谣，谢谢！”
    与此同时，探险队众人已经从震惊之中恢复过来，看着叶骁在跟直播间的观众们互动，一时之间嘴角也不禁泛起了一丝苦涩。
    “这样便对得上了！”
    历史学家似是蓦然想起来什么一般，突然道：“刚才那把墨眉剑之上，便刻有一个‘丹’字，我刚才还疑惑不解，现在看来，这一切都对的上了！”
    这句话一出，众人心中不由得再度涌起惊涛骇浪。
    叶骁竟然再一次……一语中的！
    这太过令人难以置信了！
    探险队众人惊诧地对视了一眼，目光之中的震惊之色浓郁。
    一时之间，众人看向叶骁的目光，霎时间仿佛见了鬼一般，要多么不可思议，就有多么不可思议。
    不过叶骁却仿佛没有察觉到众人的目光，若无其事地在墨家祠堂中转悠了起来。
    看着这一幕，众人嘴角不由得疯狂抽搐。
    好家伙，你来过这儿的事都已经人尽皆知了，还在这演……
    直播间的观众同样看到了这一幕，弹幕上顿时响起一片哄堂大笑。
    “哈哈哈哈哈！笑的不行了，节目效果杠杠的！”
    “没毛病，不愧是搞笑节目！”
    “法外狂徒叶三的名号愈来愈响亮，如雷贯耳啊！”
    “不得不说，叶骁的演技是越来越在线了，他进步了！”
    “没错，叶大成长了，他真的成长了！”
    “哈哈哈，也有可能，是叶大的脸皮变厚了哇！”
    “真害怕叶大装着装着，自己就信了，这可还行？”
    “现在全世界都知道了叶骁来过这里，除了他自己不知道，哈哈哈！”
    “憨货，叶骁自己肯定知道啊！不过叶骁是属牛皮袋的一一会装罢了！”
    “唉……叶大如果真的进去了，你们要占一大半功劳哇！”
    “过奖过奖！”
    片刻后，墨家祠堂内，探险队众人皆是聚集在了中央的石碑之上。
    “这石碑之上的文字有些奇怪，嘶……应该是战国时期，燕国的文字！”
    历史学家眉头一阵紧缩，在石碑之上摸索观察了一阵，随后道：“这石碑之上的文字，和刚才的文字并非同宗，有些古怪……”
    此话一出，探险队众人皆不禁再度看向了叶骁，眼神古怪。
    不过接下来，他们的注意力就完全被石碑之上的内容吸引。
    “这石碑之上，似乎是记载了……墨家的最后一战！”
    历史学家在石碑之上观察了一阵，最终得出这个结论，战国时期文字多而驳杂，甚是难以破解。
    所以饶是历史学家，也只能从几个能辨别到的字眼之中，推测出一个大概。
    但对于石碑之上具体记录的事，他也是一筹莫展。
    毕竟，即便是到现在，战国时期的文字还没有收录完全，更别说解读了！
    “战国时期的文字繁多驳杂，晦涩难懂，对于六国的文字，我也是只识其形，不知其意，待我把这石碑之上的文字拓下来，留待回去之后再研究！”
    历史学家道，随后便着手准备拓印石碑之上的文字。
    直播间的观众们也纷纷哀婉叹息。
    “这字跟蛇爬一样，光是看着我都头疼，更别说解读了！”
    “没错，经历过焚书坑儒之后，战国的文献资料就更为稀少了，对于研究人员的研究也造成了巨大阻碍！”
    “唉！只希望这石碑之上的记载，到时候解读出来了，能够公开吧！”
    “我靠，这也是文字吗？怎么跟我写的鬼画符一样……”
    “楼上的，你那是字难看，人家这是正经的碑文！战国时期百家争鸣，文字多种多样，你没见过的多了去了！”
    “哦哦哦！原来如此！”
    的确是这样，这石碑之上的文字与现代文字的风格迥异，格式亦是大相径庭。
    光是看着都眼花缭乱，更别说解读了。
    众人闻言，心中也难免有些失望。
    毕竟，这石碑之上的记载，很有可能记录了很多古时有关于墨家的密辛。
    而且探险队已经行到了这一步，在这个时候发现的记载文献，应该都和神农架的终极秘密有着千丝万缕的关系。
    若是错过了这个碑文，岂不是极有可能，和神农架的终极秘密失之交臂？
    既然如此，他们来到神农架的意义又何在？
    一念至此，众人心中难免大失所望。
    “咳咳……要不我看看？我好像……在古籍上看到过这种文字？”
    叶骁在一旁看着这些人摸索半天，也摸索不出来个什么名堂，终于是开口了。其实，叶骁上一世在地球上的时候，因为太过痴迷于【秦时明月】，导致叶骁有一段时间对于战国的历史特别痴迷。
    他依稀记得，当时在查阅资料之时，有一照片上的石碑，同样刻的是这种文字。
    叶骁当时为了解读，还专门去系统的学了一下。
    这不是巧了吗？！
    打赏举报分享
第84章 墨家镇九婴！墨家消失于历史长河的真相！
    六国的文字他只识得这一种，然而现在正好派上用场！
    叶骁在探险队众人惊诧的目光之中，来到石碑面前，开始观察解读上面的文字。
    一时之间，不禁是探险队的众人都傻眼了，就连直播间的观众也懵了。
    “我擦？不对，有点不对！嘶！有瑕疵了，我脑袋怎么反应不过来了，这是什么情况？”“我也有点懵……”
    “咱们叶大这是……又行了？”
    “没错，不要怀疑自己，叶大真的又双叒叕行了！”“他为什么会知道这个战国的文字？？？”
    “刚才你们不是说这个战国的文字，多么难多么难吗？叶骁分分钟给你解读出来，哈哈哈~！”“你可以一永远相信叶大！”“叶大绝对是永远滴-神！”
    “嘶！总感觉哪里不对，咱们好像又遭骗了，叶大连这上面的文字都认识……”“啊这……这……”
    与此同时，叶骁正在墨家祠堂之中，解读这篇碑文之上的内容。“没错，这篇碑文的确是记录了墨家的最后一场战役！”良久之后，叶骁缓缓吐出一口浊气，从碑文之前站起身来，道。
    众人闻言，心中剧震！
    “果真吗？难道这些牌位上，记载的也都是墨家在最后一站消亡的人？”
    “尽管那场战役墨家死伤惨重，但有这些记录就代表，墨家还是传承了下来对吧？”“这石碑是谁刻的，最终活下来的人，到底是谁？”“还有还有，墨家的最后一战，到底是什么情况？”
    没等叶骁话音刚落，探险队众人连珠炮般的疑问就一个个弹出，一个个皆急不可耐地盯着叶骁，仿佛想从叶骁的脸上得出答案。
    此时，叶骁脸上的表情是前所未有的严肃。
    他思忖片刻后，便开始娓娓道来，醇厚而富有磁性的嗓音，仿佛直接将众人带入了历史长河之中，观看那一抹抹瑰丽的光景。
    “和我在雷坑之中所见的画面一致，墨家最后一战的敌人，并不是秦国！而是真正的……九头鸟！
    墨家这个组织，虽然也推崇兼爱非攻的学说，但是他们内部更多是行侠仗义的侠客！
    墨家是真正以天下苍生为己任的组织，所以他们在知晓神农架内，有九头鸟兴风作浪，作恶多端之时，便毅然而然召集全体墨众，以及天下死士，来对抗九头鸟。
    那一战死伤惨重，便是当代墨家巨子——燕太子丹，也葬身在此役中！
    最后只有极少数的人存活下来！
    当然，在这一役之前，墨家机关城便已然建设完成，这一祠堂，及牌位还有石碑，都是幸存之人建造的！”
    叶骁话音一落，整个祠堂之中瞬时变得安静下来。
    探险队所有人皆是一副恍然如梦的样子。
    良久之后，他们才回过神来。
    而与此同时，叶骁的这番话也清晰的传到了直播间观众们的耳中，直播间的弹幕肉眼可见地停滞了片刻，随后轰然爆炸。
    整个直播间的弹幕宛如过江的流水一般，波涛。汹涌。
    “这……这也太令人难以置信了，这怎么可能呢？九头鸟不是神话之中的生物吗？怎么可能真的存在？”
    “我一直以为山海经只是个神话传说，没想到……竟然成真了！”
    “太恐怖了！九头鸟的传说，竟然在真的成真了！”
    “原来，这就是墨家传承断绝的真相吗？真是可悲可泣！这才是真正的以天下苍生为己任啊！”
    “楼上别瞎说，没听叶大说嘛，墨家的传承根本并没有断绝，还有人存活下来了！”
    “我倒是感觉，叶骁像是在叙述某件事，他说这些话的语气，好像自己经历过一般！”
    “我擦，楼上你也感觉出来了？我以为就我有这种感觉呢！”
    “明明是叶小哥哥的嗓音带有磁性，富含沧桑！这才是成熟男人的标配啊！”
    墨家机关城，墨家祠堂内，寂静，死一般的寂静。
    整个祠堂内落针可闻，所有人的目光都据记载了叶骁的身上。
    众人此时的表情如出一辙，皆是满脸的不可置信神色。
    “原本我以为，墨家机关城的存在就已经更扯了，没想到……九头鸟竟然真的存在于世！”戚大胖此时更是满脸的震惊之色，不由自主地喃喃道。
    其余几人也皆是心有灵犀般，深深地点了点头。
    尽管他们自从来到神农架之后，世界观已经多次被雷到崩溃。
    但是在得知九头鸟真实存在过之后，众人仿佛只听到了一阵“噼里啪啦”声，世界观又一次地崩碎了！
    这太过难以想象了！
    “那最后呢？最后这个大战的结果怎么样了？”林武狠狠地咽了口唾沫，问向叶骁。
    叶骁长长吐出了一口浊气，似是也在平复心中的滔天巨浪。
    片刻后，叶骁才再度缓缓开口。
    “这场战役的最后，墨众悍不畏死，以生命的代价，利用冠绝天下的机关术，将九头鸟封印在了神农架腹地的冰层之中！！”墨家镇九婴！
    此话一出，在场的众人都愣住了！“机关术……”
    “封印……”
    “冰层之中……”
    探险队众人不可置信地呢喃道，这听到的一切，让他们有种恍如梦境的感觉。
    不真实，极为的不真实！
    毕竟这一切，太过匪夷所思，与他们原本的世界观完全相悖。
    但这碑文之上所述，与众人之前在壁画之上所看到的内容如出一辙。
    所以他们却又不得不信。
    一时之间，众人也不禁有些怀疑人生的感觉。
    “叶兄弟，那你能从碑文上看出，那场战役幸存下来的人是谁吗？”
    林武最先反应过来，连忙转移了话题，不然再聊下去，他们恐怕会崩溃。
    同时，这句话也将在场的众人拉扯回了现实。
    叶骁刚才所述中，是讲到了那一役的幸存者修建了祠堂！“你们来看，这个碑文最后的题字是什么？”忽然，戚小胖的声音突兀响起。
    众人循声望去，只见戚小胖此刻正蹲在石碑旁边，似乎是在观察着什么。“颗字？”
    “哎呀！我怎么把这一茬给忘记了！”
    历史学家听见戚小胖的话，先是猛然一愣，随后似是发现了什么不得了的事一般，猛然锤了一下手掌。
    紧接着，他赶忙来到戚小胖旁边，蹲着看向石碑。。…求鲜花。。
（""『.'若'水.首"发:'"』,!?群,!号.【:.;6?'5,?!6,?;6;1;;.8:8:9::,6?!】;【!3;?!0:0!!0"3!1,4"2'."7;'】;）    果然，石碑的左下角上题写着一长串文字，应该是日期以及刻碑之人的名字。“嘶！这题字之人，应该便是墨家的幸存者之一！”历史学家盯着石碑看了一会，随后目光之中陡然放出亮光。
    众人闻言，也是心中大震，纷纷被吸引了过来。林武也是猛然转头看向叶骁，问道：“叶兄弟，可否为众人解惑？”
    说实话，这个题字在石碑的左下角，叶骁刚开始根本没有看到。
    现在众人一提起来，叶骁也终于注意到了那一串题字。叶骁道：“来，我看看！”
    历史学家和戚小胖闻言，很识趣地给叶骁让了个位置。叶骁盯着石碑观察了一会，略一思忖随后缓缓道：“题字之人，就是燕太子——姬丹！按照我的推断，在九头鸟一役中，姬丹的墨眉剑破损，而他自己也受了暗疾，命不久矣。
    这里的墨家祠堂，就是他带领众人建立的。
    这碑文，也便是他题上去的。
    不过，燕太子姬丹自知自己时日无多，便退去墨家巨子之位，任由自己枯死在此地！
    而其余那些幸存者，应该是得到了太子丹的命令，隐姓埋名与市井之中！”
    叶骁说着，却是眉头微蹙，道：“太子丹似乎在退位前，将墨家巨子之位传给了一个墨家人，但石碑之上并未提及这人的姓名！”叶骁话音刚落，在场的众人似醍醐灌顶般，皆是恍然大悟。
    “原来如此，这样的话，就可以解释，为什么燕太子姬丹的枯骨，会在莲花台之上了！”林武也是似是恍然般的点点头，道。
    历史学家也是略一思忖，随后也是看向石碑之上，目光之中有些些许疑惑：“看来，这洞窟之上的牌位，是燕太子姬丹为自己立上去的，只是不知为何……为什么其余的幸存者，这里会没有任何记录呢？”“说来也奇怪，既然是传位墨家巨子，为何其名字不刻在石碑之上？”戚大胖也适时提出疑惑。
    一时之间，因为诸多疑团的出现，探险队众人心中不禁纷纷猜疑。而直播间的弹幕之上，也是一连串的疑问：“啊这个……你们探讨的问题好深奥啊，我咋啥都听不懂？”
    “也许是怕当时的秦人来到这里，然后再通过这些名字找到他们。”
    “对呀，据说历史上的墨家人虽然隐姓埋名，但基本都是改头换面之后，仍然在做着大事！”“好像是的，墨家也许不是消亡了，他们可能只是换了个身份存在世间！”“等一下，叶骁单从一个题字，就联想到了这么多，你们难道不感觉奇怪吗？”
    “好像是有点，我刚才差点以为这就是真相了！你不说我还真没注意这是叶骁的推断。”“说是推断，其实叶骁说的就是事实吧？应该没有比这更接近事实的假设了？”“我也感觉，即便是推断，也应该是最接近真相的一种推断！”
    “叶骁说这些话的时候，感觉他好像亲身经历过一般，不知道为什么，反正就是有这个感觉……”“没办法，叶骁说的太真实了！”……乃。
第85章 叶道人?叶骁？难不成法外狂徒活了几千年了?
    墨家机关城，墨家祠堂，此时，叶骁则是正在和直播间的观众们互动着。
    “墨家其实更像一个江湖侠客组织，他们行侠仗义，以除天下之害为己任，所以他们才会建立这个墨家机关城，不仅仅是为了给墨家留待一个喘息之地，亦是给六国留下了一丝复燃的火种。
    用以对抗暴秦的统治！
    同样的，正是因为九头鸟在神农架周边的兴风作浪，所以墨家才会集天下墨众之力，封印九头鸟。”
    说者无心，听者有意。
    叶骁慢慢说着，众人也渐渐察觉到了一丝丝不对劲。
    按照叶骁的话，若这里是保存六国余力的地方，自然是极为保密的。
    但这段尘封的历史在揭露真相之前，历史上似乎根本没有过任何记载！
    换句话说，这本应该属于那个时代墨家的秘密。
    别说《秦史》了，就算是野史，亦或是民间传说，都没有半点关于这里的消息。
    却为何被叶骁这么一个漫画家得知？！
    一时之间，众人心中不禁再度涌上一丝疑惑。
    不过很快，他们的注“二八三”意力就被古殿正前方的石桌之上，那三个摆放整齐的木盒给吸引了注意力。
    石桌之上，三只木盒已然被打开。
    木盒早已朽掉，众人不费吹灰之力，便将三只木盒给打开了。
    其中一只木盒之上，放着一张布帛，另外两个木盒则是空空如也。
    历史学家小心翼翼地打开布帛，将其平铺在石桌之上。
    动作极为细致，仿佛在呵护新生的婴儿般。
    布帛之上的文字，与刻碑之上亦不相同。
    霎时间，众人也是面面相觑，有些无语。
    好家伙，这就是战国时期吗？不愧是一个字就有十几种写法的时期，简直恐怖如斯！
    不过，若是这般倒也有一个好处。
    起码能说明，留下这张布帛的人，大概率和刻碑的燕太子丹不是同一个人。
    但这又会是谁呢？
    众人不禁有些疑惑地相互对视一眼。
    然而就在这时，一直在用放大镜观察布帛的历史学家，终于说话了。
    “这布帛之上的文字，和墨本之上的文字一样，应当是一种流通性的文字，这种文字我能看懂个大概！”众人闻言，皆是不禁放下心来，无人再出声打扰历史学家解读之上的内容。
    片刻后，历史学家终于抬起头，直起了身子。
    显然，他已经解读完毕了。
    “这是道家赠与墨家的布帛，上面记载了两家的一段渊源。不知道五斗米教大家听说过没有，那就是道教最初的雏形，因救人只需五斗米而得名！在战国那个百家争鸣的时代，诸子百家都是万众跟随，唯有道家人丁稀少。
    但他们五斗米悬壶济世，不求回报的思想，与墨家不谋而合，而之上便应该是最后一役中，墨家给道家求助的信件，这封信，便是一名为叶道人的道长，给予墨家的回信。”历史学家说完，众人都有些愣住了。
    没想到这里面竟然还有这么一段密辛？
    其中，林武闻言，先是一副若有所思的模样，随后似是想起了什么一般，瞳孔猛然放大，随后满脸不可思议地看向叶骁。
    似是大白天见鬼一般，仅是惊恐地张开嘴巴，却没有发出一丝丝声音。叶骁……
    叶道人……
    莫非这世间，真有这么巧合的事情吗？
    霎时间，林武心中猛然蹦出这么个疑问。
    与此同时，直播间的弹幕亦是短暂的停滞了片刻，随后猛然爆发！
    “握草，真的假的？没想到这与九头鸟的一战，道家竟然也参与到了其中。”“又是一段不为人知的密辛重现人间。有点小小的鸡冻！”
    “不过，这最后一役之中，道家竟然也参与了，这我是没有想到的！”“等一下，我们没想到，但是你们看看叶大，像是没有想到的样子吗？”
    “我的天，叶大要不要这么平淡，你看看那胖兄弟俩，眼珠子都快要瞪出来了！”“对啊，好歹给点反应啊，你这样，我们会以为你早就知道这件事了的！”
    “不用怀疑的，看叶大的样子，应该早就知道了，按照他对于墨家的了解……你现在就算是说他是墨家人我都信！”“牛批啊叶大，抱抱大腿！我要是能学会叶大的面不改色，玩狼人杀绝对无敌！”“等一下……等一下！握草我发现了什么？叶道人？？？叶道人？？？”“握草！！！握草！！！不会吧不会是真的吧？？？别吓我？”
    “你还别说，五斗米教是当时人们的俗称，五斗米教正式的名字叫做正一教，宋元以后，龙虎山天师主领道教三山！”“我……我的下巴都已经脱臼了，这是真的吗？别吓我啊！已经过去好几千年了！”“我有点方啊！叶大……这么老了吗？”
    “难道我们之前所说的……龙虎山小天师成真了？玩梗玩着玩着，成真的了？？？”直播间的弹幕瞬时爆发，也不禁引得叶骁一阵侧目。
    “作为一个探险题材的原创漫画家，尤其是像我这样无比专业，又极为帅气的漫画家，注重真实难道不是敬业的好品质吗？”“我之所以懂得历史，是因为我比较喜欢历史罢了，所以平常会多研究一些，仅此而已！”
    “绝对不是你们所说的来过这，根本不存在的好吧！况且天下姓叶的多了去了，这不过是一个巧合罢了！”叶骁对着直播间的观众们道，面色一本正经。
    一时之间，不仅仅是观众们，就连在场的众人也有些无语了。该配合你演出的我演视而不见~无论你再怎么说，我们就当听不见吧！反正不管怎么样，‘法外狂徒叶三’这个马甲，绝对是跟定你了！
    与此同时，历史学家听到叶骁的话之后，嘴中不由得泛起一丝苦涩。
    好家伙，“只是喜欢历史”？
    这是赤裸裸的打击啊，你让我这个‘历史专家’的面子往哪放？
    如果叶骁只是把研究历史当成一个爱好，那我这个把研究历史当成专业的，不就成了一个笑话？
    好吧，面对你，我承认了，我是个废物！
    一念至此，历史学家不由得再度低头苦笑……
    林武则是眼珠子滴溜一转，转头看向叶骁，面上露出一个童叟无欺的笑容，道：“叶兄弟，如果这次咱们能活着出去，我一定会好好研究一下你的漫画，狠狠地恶补一下知识！“不至于，真不至于，叶队长，我的漫画真不是百科全书！”叶骁略显不自然地笑了笑，道。
    众人闻言，纷纷露出了意味深长的笑容，看向叶骁。“害，这我当然知道……”
    听到这，叶骁的一颗心不禁是再度收了回去。
    “百科全书哪有叶兄弟的漫画‘专业’啊？是吧？”林武眨了眨眼，眼角藏着一丝狡黠，道。叶骁：“……”
    “林队长，谣言止于智者，你们都是高等知识分子，怎么能相信这种谣言呢？”叶骁不禁别过头去，不再看众人。“哈哈哈哈哈哈……”
    探险队众人顿时爆发出一阵哄堂大笑，气氛也霎时轻松了不少。
    直播间的观众们看到这一幕，也纷纷忍俊不禁了。
    “哈哈哈！果然是搞笑节目啊，这群谐星的节目效果杆杆的！”“哎哟，笑的不行了哈哈哈哈！”
    “这群平常严肃的探险家，没想到有时候也跟个大孩子一样，竟然调细叶骁哈哈哈哈！”“喵的！谁？谁敢调戏我家老公？站出来，老娘给他好果子吃！”“楼上消消气，开玩笑呢，开玩笑呢！”
    翌日清晨探险队众人从祠堂之中幽幽醒来。
    昨天在墨家机关城行进了一天的众人，是在是熬不住了，身心憔悴之下，便在墨家祠堂之中歇息了一晚。
    虽然在机关城中，众人无法分辨白天黑夜，但是体内的生物钟却在时时刻刻提醒他们。
    众人陆陆续续醒转，简单补给了一下之后，恋恋不舍地从墨家祠堂之中走出踏入了甬道，开始再度2.1前进。
    这一回，探险队众人很聪明的，将带路的任务委派给了叶骁。
    理由很简单，再没有人比叶骁更熟悉这里了！
    随后，探险队众人在叶骁的带领之下，一路上一帆风顺，基本上再没遇到什么危险。
    一时之间，众人心中对于叶骁来过这的想法，更是坚定了几分。良久，众人在甬道之中七拐八拐，终于是来到了墨家机关的出口处。
    看到远处再度出现在众人眼前的巨大青铜门，探险队众人差点激动地一蹦三尺高！
    墨家机关城内的心身双重折磨，终于要结束了吗？
    此时此刻，所有人都是激动地面色微微涨红，他们闯过了墨家机关城，他们活下来了！
    相较于机关城无数的埋骨骷髅，他们简直太幸运了。
    想到这，众人不禁再度将目光投向叶骁，目光之中满是庆幸之色。
    若非叶骁，恐怕他们早已人首分离，永久成为墨家机关城的一份子了。察觉到众人接连投过来的目光，叶骁不禁轻咳两声，随后道：“可以崇拜，但是请不要迷恋！”啊这…………
    打赏举报分享
第86章 叶骁：怎么感觉……这个八卦意有所指？你直接报我身份证得了！
    探险队众人纷纷无语，相互对视一眼，皆是会心一笑。
    虽然这句话听起来挺自恋的，但众人却是真没办法反驳。
    他们也知道，这两天众人在机关城中所经历的这些，仅是墨家机关城的冰山一角而已。
    叶骁带着他们，在墨家机关城之中绕了那么多圈，便是为了绕过那些恐怖的机关罢了。
    其中有很多隐秘的通道，应该都是墨家自己人才知道的，叶骁却总能一眼发现。
    可以说，若是没有叶骁，探险队众人早就嗝屁了。“走吧，到了迎接光明的时候了！”林武略带调侃的语气，笑着道。
    众人也纷纷跟上，满心的激动难耐。
    不过，来到青铜门旁，众人却再度发现，门旁立着一块石碑。
    石碑之上的碑文，似是和祠堂中的石碑有些相似，但却有些不同。
    众人看着有一丝丝的熟悉，但却始终看不懂这石碑之上的文字。
    历史学家也在石碑之前观察了半天，满头大汗却是依旧无法解读出来。
    叶骁站在一旁静静的看着众人，研究了半天也研究不出结果。
    最后实在忍不住了，终于是开口问了一句。
    “这石碑之上的文字，不就是普通的行文吗？有那么难以破解？”众人闻言，皆是没有回答。
    历史学家则是满头大汗地摇了摇头，缓缓道：“不太对，一开始我也觉得熟悉，所以也按照解行文的办法来解读碑文上的内容，却发现根本11行不通！”
    历史学家忍不住擦了擦额头上的汗，末了又添上一句：“行文倒是能解出来，但解出来的内容根本不通！所以我断定，这应该是战国时期，一种未经发现的文字！我需要拓印下来，留待回去研究！”说着，历史学家就要从背包之中翻出工具，准备拓印石碑的内容。“咳咳……我说，想得太多了，不太好！”
    就在这时，叶骁的声音再度响起，“这其实……就是普通的行文罢了！”众人闻言，顿时有些愣住了，两只眼睛在叶骁和历史学家只见游来游去。
    一时间也不知道该相信谁。
    历史学家此时正在翻背包的手，已经僵住了。
    他心里突然升起一股极其不好的预感。
    难道是自己刚才解错了？
    不过，当他再度转头看向石碑，仔细解读了一边石碑上内容之后，发现依旧是语句不通。
    当即便是硬着头皮道：“可是根据行文的解读方法，这碑文上面的内容根本解读不出来啊！老林你们刚才也看了吧？你们说说，是不是？”
    历史学家将语气转向了林武等人。
    但是，此时已经‘成长’了的众人，绝对不会去接这个话茬。
    只是纷纷别过头去，当做看不见。
    直播间的观众们看到这一幕，纷纷爆笑。
    “哈哈哈哈哈！这是什么情况？又有好戏看了吗？”
    “记得上一次敢这么质疑叶骁的，估计脸都肿了！”
    “是谁，竟然敢挑战历史学家的专业，是谁，这么勇？等一下，是叶骁吗？我收回刚才说的话！”
    “哈哈哈哈，不管结果如何，这个人的勇气还是需要嘉奖一下滴！”
    “这几个人不去做谐星，简直就是对他们的侮辱！你见过单纯一个包袱就能逗笑全场的吗？诶！他们就做到了！”
    “排排坐吃果果，花生瓜子备好，看戏了昂！”
    “吃桃桃~看戏戏~嘶……好凉！”
    “楼上的，你大姨爹来了？能不能别整这一死出？你母亲要是知道生了下你这么个阴阳人，估计要气的退货！”
    “呕~恶心！给你5块，不！3块，不能再多了，你说你是太国的，别说是我们大夏国的！我们丢不起这个人！”
    直播间热闹非常，但在墨家机关城中，探险队这里却是一片安静。
    气氛甚至有些冷！
    历史学家看到林武等人这般模样，一时间心都凉了一半。
    好家伙，这是什么意思？
    要勇于站起来说‘不’啊！
    好吧，我想收回我刚才说的话了！
    历史学家一脸苦笑地看着石碑之上的文字，他刚才又解读了一遍，还是狗。屁不通。
    林武等人其实也看不懂石碑之上的文字，但他们已经成长了，已经学会了沉默。
    沉默是金啊！
    想到这，林武以及戚大胖不由得怜悯地看了历史学家一眼，你怎么就学不会沉默呢？
    终于，冷场了数秒之后，叶骁终于再度开口。
    “有时候，想得多也不见得是好事！
    这石碑上面，应该是叶道人卜的一卦！不过古时所使用的先天八卦，与后世开发出来的后天八卦完全不似，所以这上面的刻着的话语，自然是晦涩难懂。而这碑文之上，也的的确确是行文，所以，还是你们想的太多了！”叶骁观察了碑文片刻，如是道。
    众人闻言，表情各异。
    林武等人皆是一副恍然大悟的模样，随后反应过来，再度怜悯地看了历史学家一眼。
    历史学家脸上的表情猛然僵住，缓缓地低下了头。
    此时，他终于明白了心中那股不祥的预感，也明白了沉默是金的道理。
    此刻的历史学家，只觉得脸似乎被按在地上，疯狂摩擦！
    发肿！
    发烫！
    林武等人也是不禁嘴角抽了抽，毕竟起初他们也是同意历史学家观点的。“咳咳咳！原来如此啊，我就说怎么看着这么眼熟！”“看来我猜的没错啊！果然是这样！”
    林武等人一副‘早就知道’的模样，在一旁‘指点江山’！
    而这一幕，也通过摄像头，清晰地传到了直播间内。
    观众们看到这一幕，也是不禁哄堂大笑。
    “哈哈哈哈哈！果然啊！我果然猜的不错，就是这样！”
    “唉……突然觉得历史学家好可怜，被一个‘业余’在自己的‘专业’领域血虐，这种感觉……”
    “哈哈哈哈哈！这酸爽，才正宗！”
    “md这是要笑死我的节奏？挨个公开处刑啊哈哈哈哈哈！”“名场面名场面！”
    “更好笑的应该是林武还有胖兄弟俩，刚才这几个人明明是同意历史学家观点的，谁知叶骁一开口……”“怎么回事，林队长，真香了呀！”
    “哈哈哈哈哈！真香也许会迟到，但他绝对不会忘记砸到你的头顶！”“不行了，这节目效果太棒了，肚子又疼了！”
    “不过，难道你们就不奇怪吗？为什么叶大能看懂这个什么……先天八卦！”“叶大不是什么龙虎山小天师吗？这有什么看不懂的？”“这应该很正常吧？”
    “那他会不会就是，留下石碑之上这段话的人？”“嘶！别搞啊！越说越像了！哈哈哈哈！”
    直播间的弹幕顿时如同洪水一般爆发。
    林武等人看到‘讨伐’自己等人的话语之后，也是不禁脸色微红，有些尴尬地摸了摸鼻子。“咳咳咳！”
    林武略显尴尬地咳嗽了几声，打破了这尴尬的气氛，问道：“这……叶兄弟，石碑之上既然是卜的卦，可否告诉大家，这个卦象的内容是什么？”林武话音刚落，赶忙又贼兮兮地凑到叶骁面前，偷偷道：“我知道你是龙虎山小天师，解卦你擅长的吧？”叶骁：“……”
    “林队长，这都什么年代了，不搞封建迷信这一套！”叶骁一本正经道，这话着实让在场的众人都愣了283半秒。
    但旋即，叶骁话锋一转，道：“不过嘛……这个解卦，我倒也是略知一二！”叶骁话音刚落，万籁俱寂。
    在场的所有人都傻眼了，一脸无语地看向叶骁。
    好家伙，你这话……前脚和后脚对不上啊！
    这怎么回事？
    鱼的记忆？
    可是鱼还有七秒，你这两秒都没有吧？
    人家变脸那是国粹，你这是？？？
    一时间，所有人都是面面相觑。
    直播间的观众们看到这一幕，弹幕也是肉眼可见的停滞了一秒，随后再度轰然爆发。
    “我擦！兄弟们，又遭骗了！”
    “太可恶了，懂机关我们可以理解，懂古文懂历史我们也算理解了，但你这是什么鬼？画漫画还需要懂算卦吗？过米田共了呀！”
    “好家伙，这变脸比翻书还快，真的绝了！”
    “前脚还说不要搞封建迷信，后脚说自己会解卦，我的天啊！【白眼】”
    “不愧是法外狂徒叶三！肯定是偷偷学过了国粹！”
    “哈哈哈哈！都是人才！”
    随着直播间观众们的调侃，叶骁也终于再度开口了。
    “碑文之上的卦象……的确晦涩难懂，我直接解卦吧！
    这上面的卦象类似于推背图一般，预测了数千年后。
    按照公元前271年的战国末期来算，距今应该有将近三千年！
    卦象上的意思是说……3000年后，将有人引渡天雷，新生异象，以神圣之躯，一路披荆斩棘，来到这里！”
    叶骁前世的网名叫陶黑黑，什么塔罗牌，星座，解梦都是他玩剩下的，解个先天八卦自然是手到擒来。
    不过，这个八卦却是解得他有点牙疼。
    怎么感觉……这个八卦意有所指。
    你直接报我身份证得了！
    
第87章 不得不说，叶大的演技又进步了不少，眼神之中倒还真的透露出了几分茫然
    与此同时，探险队众人闻言，却并没有发表意见，皆是若有所思的点点头。
    这涉及到了他们的知识盲区一一玄学！
    但是慢慢地，他们也咀嚼出些许不对味来。
    好家伙……
    引渡天雷，不就是……神农架暴雨的那晚上吗？
    新生异象，难道就是雷坑？
    神圣之躯……众人相互对视一眼，皆是毫无头绪。
    至于披荆斩棘，那就简单了。
    不就是探险队众人吗？
    可是这碑文上面不是说，只有一人吗？
    切，看来这什么卜卦，也是假的……等等！不对，万一这一人在我们中间呢？
    一时间，探险队众人似是心有灵犀般，都想到一块去了。
    众人相互对视一眼，皆是心领神会地点了点头，随后目光皆同时转向了叶骁。
    而叶骁却好似什么都不知道一般，一脸茫然地看着众人，问道：“你们都看我干什么？封建迷信，当不得真！”
    呸！我信你个鬼！
    这是此时众人内心中一致的想法。
    众人的嘴角皆是疯狂抽搐，无语至极。
    与此同时，直播间的观众看到这一幕，也是忍俊不禁。
    “噗~又是这一群智慧的小眼神，哈哈哈！给叶大都看毛了！”
    “不得不说，叶大的演技又进步了不少，眼神之中倒还真的透露出了几分茫然无措！”
    “咳咳，我给大家科普一下，叶大的这种做法，学名装逼，俗称装傻，这种行为我们还是不提倡的，因为容易挨打！”
    “这叫什么，这叫转中转！前脚不提倡封建迷信，后脚说自己略知一二，最后呢再倡导不提倡封建迷信！”
    “哈哈哈哈！不愧是我叶大，简直了！”
    “不得不说，节目效果已经被这几个人参悟的透透的了！”
    “嘶！不知道这一卦，说的到底是不是叶大，如果真的是……”“引渡天雷，新生异象？我怎么感觉这句话这么熟悉？”
    “我擦？之前直播间的那个道士，不就是这么说的吗？难道他已经发现了什么？”“我的天？有点牛批！”
    “好吧，妈妈我又相信玄学了！真的太感人了！”
    “原来什么风后奇门，阴阳八卦是真的存在的！太感人了，我现在就出发，去龙虎山拜师！”
    当然，不仅仅是直播间的观众有些相信玄学，就连处在现场的探险队众人，此时内心深处的想法也有些动摇了。
    “我觉得，也许科学的尽头，并非世界的尽头！玄学一直以来都被我们当成笑话，现在看来，也许我们才是真正的笑话……”戚大胖苦笑一声，如是道。
    自从进入神农架以来，他们甚至有一种错觉。
    他们引以为傲的科学理论，在这一片原始森林之中，根本丝毫不起作用。
    再加上这一连串的事情发生，就算是这些从事科研工作数年的人，也不禁向现实妥协了。“没错……存在即合理”。！”戚小胖也是有气无力地附和了一句。
    一时之间，队伍之中的气氛突然变得有些诡异。
    叶骁看着众人这番模样，一时之间也不知道该说什么好。
    “没事没事，毕竟还是相信科学的人多亿点嘛！”没办法，叶骁只能是象征性的安慰了一句。众人：“啊这……”
    探险队众人闻言，纷纷面面相觑，嘴角疯狂抽搐。
    好家伙，你个最具玄学的人，来安慰我们说相信科学的人多一些。
    这？？？
    安慰的意思倒是没有听出半分，反倒话里话外慢慢地嘲讽意味……好家伙，你这不会安慰人，不如沉默来的好些。让我们孤独地……舔舐伤口就好~片刻后，众人终于收拾好了七零八落的心情，再度整装待发。所有人皆是迫不及待地来到巨大古朴的青铜门前，誓要快速离开这个是非之地。
    随着众人齐心协力地推开青铜门，久违的阳光再度照射在众人的脸上。
    仿佛众人打开了天堂的大门一般，在这一瞬间，所有的黑暗恐慌，皆被一束束晖光冲破，驱散。
    心灵的肮脏罪恶，仿佛也在这一刻得到了净化，所有人宛如极尽升华般，沐浴在光辉之下！
    一刹那，众人只感觉灵魂都接收到了神圣的洗礼。
    足足片刻之后，众人才恍如梦境一般，缓缓回过神来。
    双眼也终于开始慢慢适应外界的光亮。
    “沙沙…沙沙……
    众人回过神来的第一感觉，就是一个字一一冷！
    一阵强风呼啸着，猛然袭来，众人皆是不禁狠狠打了个寒颤。
    “啊……阿嚏！”
    戚小胖还忍不住猛然打了个喷嚏。
    不过，转而反应过来的众人，一下子都猛然愣住了。
    有那么一瞬间，他们甚至忘记了呼啸的冷风，以及直让人瑟瑟发抖的冷空气。
    此时，所有人脸上的表情，宛如从一个模子刻出来般-一瞠目结舌！
    眼珠子都快要瞪掉在了地上。
    就连直播间的弹幕也是猛然停滞了片刻。
    只见，从青铜门出来之后，众人并不是回到了熟悉的地面。
    相反的，众人似乎是来到了墨家机关城的高台之上。
    就仿佛……古代建筑的露台？？？
    呼啸的冷风也便是由此而来，虽然依旧是有些雾气，但高点的雾气显然稀薄不少。
    只是稍稍阻隔了一些视线，众人仍然能看清远处若隐若现的浓浓绿意。
    当然，这些都不重要。
    最让众人觉得震惊的，是露台之上，一处类似于停机坪般的空阔场地。
    而其上，竟然停放着一只木头制作的巨大……模型鸟？
    “嘶！”
    众人见到这一幕，目光之中皆是陡然升起一丝惊骇之色。
    虽然说探险队不是什么没见过世面的人，但这么大的木雕鸟，他们也是第一次见。
    况且，这个木雕鸟的外形实在精美，栩栩如生！
    众人越是不由得心中暗暗惊叹。
    与此同时，直播间的观众们亦是看到了这一幕，弹幕上也是响起一片惊呼。“我擦？？？这么大的木雕？”
    “这个鸟……好违和的感觉啊，怎么会在这里出现这么大一个鸟？”“着实有些奇怪，不过依我看，这个鸟肯定是有些玄机的！”“废话，这肯定是墨家制造的机关鸟！”
    “难道是变形金刚？我擦，赶紧看看上面有没有机关，按下机关‘咔咔’一顿就会变成鸟人的那种！”“楼上憨批！很明显，这不过就是一个积木而已，古人也要玩积木的嘛！”“赞同，这很有可能就是古代版的高达！”
    “嘶……肯定没那么简单，这个机关鸟肯定不是随随便便放在这里的！”“有玄机，必定有玄机！”“赞同！”“赞同+1”“+10086！”
    与此同时，探险队的众人看到直播间观众们五花八门的猜疑，不由得嘴角是一阵抽搐。啊这……
    要多离谱就有多离谱！
    连变形金刚都出来了，脑洞真是够大的……“……咳咳！”
    看着直播间的弹幕，林武也不禁有些感叹，这些年轻人的脑洞是真的大！干咳两声之后，他摩挲着下巴，对着直播间的观众们解释道：“这个飞鸟，应该只是一个模型而已，古时人民，对于无法解释的飞鸟多抱有幻想。像朱雀，凤凰之类的飞鸟，是很多组织，或者宗教的象征，标志。
    而这一模型，极有可能就是墨家的精神图腾，所以他们将其雕刻在了这上面，”
    林武笑呵呵地说完，话音刚落，众人纷纷露出了一副恍然的表情。而历史学家似是再度找回了自信一般，附和道：“没错，像神话传说之中的四圣兽，都是古代劳动人命的幻想罢了。而其中的朱雀，至阳至刚！有人认为他百邪不沾身，所以奉为圣洁神兽！
    或有人认为他的火给世间带来了光明，以及温暖。
    将其奉为火神。
    而墨家宣扬的兼爱非攻，很有可能与朱雀的一些特性想象，所以这个雕像便会被刻在这上面。”探险队众人闻言，皆是深以为然地点点头。
    不得不说，不愧是专业的，提出的假设也基本都合乎情理。一时之间，众人纷纷附和：“的确是这样，古代的图腾，的确是极为重要啊！”
    “看来，这个巨大木雕，（了钱好）便是墨家相传的图腾了！”“没错没错，所言甚是啊！”
    此时，探险队正群情激动地讨论着，各抒己见。
    而这个停在露台之上的木雕，宛如变成了一件令人叹为观止的奇观。
    林武等人皆是爱不释手，在其旁边到处摸索着。
    与此同时，叶骁虽然距离队伍有一些距离，但林伍等人的话，还是清晰地传入了他的耳中。
    叶骁听闻之后，面色一阵古怪，不禁是微微摇了摇头。
    不过，仅仅就是这么微小的一个动作，依旧是被直播间的观众们给注意到了。
    一时之间，直播间的风向大变！
    “快看，快看叶骁，他的表情又不太对了让！”
    “我丢，叶大刚才是摇了摇头吗？我怎么感觉这个摇头，有点像是从手术室里出来的医生的模样。”“我也感觉，要是再配上一句‘没救了’，那就完美了！”
    “你还别说，叶大有可能已经在心里说过了，只不过是说给林武队长他们听的！”“所以，答案呼之欲出是吗？”
    “好了好了好了，这么精彩的戏赶紧搬小板凳，准备看戏了！”“花生瓜子管够啊，记得我们要听响！”
    “啊这……啊这……心疼探险队3秒，然后我也去搬小凳子！”
    
第88章 要是这机关技术流传下来，飞机还有漂亮国什么事？！
    而此时，探险队众人依旧在巨大机关鸟旁，研究讨论着。
    就连每一个雕刻的纹路，众人都要细细回味一番。
    毕竟这可是代表了距今三千年的战国时期，顶尖的木工雕刻技术。
    以探险队众人这些，见到文物迈不动腿的性子来说，吸引力真的还是蛮大的。
    林武此时亦是在队伍之中，看着这机关鸟之上雕刻的美丽花纹，一时之间都有些沉醉。“你们看，这条纹路……”
    林武指着一处刻痕，正说着，却是突然停顿了下来。
    似是嗓子猛然被卡住般，极其突兀。“怎么了队长？有什么不对劲吗？”潘子就在林武身旁，当时就关切的问道。
    众人的目光也已经聚集过来，只见此时的林武愣愣的，目光盯着直播间的屏幕，好像有些呆傻一般。
    林武刚才蓦然瞥见直播间的弹幕，于是便好奇地打开看了一下。
    结果再度看到了观众们正在谈论，叶骁的‘表情说’。
    一时之间，也不禁有些愣住了。
    这丫的……难道我们又是哪里说错了？
    还是叶骁又发现了什么？
    林武心中不禁蹦出了一连串疑惑，不知道为何，看到直播间叶骁的‘表情说’，林武对自己刚才的言论，有些不自信了！啊这……怀疑人生了！
    林武回过神来，却忽的发现众人目光都聚集在了自己的身上。
    他连忙道了句没事，转身就向着叶骁走去。
    只留下探险队众人在原地面面相觑。“刚才发生了什么？”
    戚大胖愣愣的看着林武的背影，问道。潘子也是一脸茫然道：“我也不知道，林队长刚才好像看了一下直播间，283就这样了！”
    “嗯？直播间？”
    一时间，其余几人似乎才反应过来，赶忙打开直播间查看，究竟发生了什么。
    “咳咳，叶兄弟！没兴趣过去观察一下那个木雕吗？”
    来到叶骁面前，林武问道。
    叶骁闻言，却只是不置可否的摇了摇头，没有回答。
    林武见状，不由得干笑两声，随后问道：“叶兄弟，莫非你对这个雕塑，有些什么独特的见解？”
    林武的目光紧盯着叶骁，似乎要从叶骁的脸上看出什么答案来一般。
    没有办法，他已经被叶骁弄得有心里阴影了。
    叶骁的‘表情说’一出现，就代表着有事情要发生了。
    或者说，有人要倒霉了。
    只是不知道，这倒霉的人会是谁。
    与此同时，戚大胖几人也看到了直播间的弹幕上刷着的‘表情说’，一时之间心里也不禁紧张起来。
    刚才一见到这个巨大的机关鸟，众人的心情霎时变得激动，所有注意力都被这个机关鸟给吸引了。
    不由自主地就有些……放飞自我。
    反而叶骁这个‘专家’给抛诸脑后。
    现在回想起来，霎时间也是不禁一身冷汗。
    所以也赶忙跑过来，想弄清楚到底发生了什么。
（:,『::若"!!水:!.首'发:'』!!.群.号''【;'6'5".6:!6,?.1"8!8"9.,.6''!】''【?3..0""0,!0,?3?,:1:;;4':.2;7.,'】!!'）（'.认?"!准?,若??'水.首.:'发?",，;盗?.书"'?卖'?钱..死?!妈.;）    此时此刻，探险队所有人都来到了叶骁身边，机关鸟的下边再无一人。
    而直播间的观众们看到这一幕，也是不禁纷纷爆笑，调侃了起来。
    “哈哈哈哈！笑坏我了，这是什么情况？”
    “我记得刚才林队长打开直播间的时候愣住了，然后戚大胖他们也是一齐打开直播间，一时间全都愣住！”
    “哈哈哈哈哈！笑坏我了，是看到了叶骁的表情说了吧？简直笑坏我了！”
    “看这群人的小表情，开始紧张了哈哈哈，他们开始紧张了！”
    “喂喂喂，别这样啊，你们好歹是专家，对自己有些自信好不好？”
    “我也觉得，这群人都被叶大搞得没有自信了！”
    “哈哈哈哈！法外狂徒叶三这个名号不是白叫的好吧？”
    “体会被法外狂徒叶三支配的恐惧吧，哈哈哈哈哈！”“赶紧的啊，小板凳摆好了没？排排坐，看戏了昂！”
    “警告警告，接下来的场面太过血腥，未满十八周岁请在大人的陪同下观看！”“哈哈哈，就得这样才有感觉哇！”
    探险队众人看到直播间的调侃，一时之间也不禁是老脸一红。
    好家伙，还真是这样。
    他们一群官方认证的专业探险家，竟然在叶骁这个漫画家这儿失去了自信。
    这是说出去，谁敢信？
    不过现实就是如此骨感，这种荒唐事就是发生了。
    真真切切发生在了众人的身上。
    此时此刻，叶骁看着这群表情紧张无比的探险队众人，一时之间也有些哭笑不得。
    还真就拿自己当百科全书呗？
    不是你们才是专业的吗？
    老是问我会不会不太好？”咳咳！”
    一念至此，叶骁轻咳两声，道：“这……它就是墨家发明的一个机关鸟，其实并不是什么图腾！这机关鸟学名叫做木鸢，是墨家比较具有代表性的一个发明！”叶骁话音未落，探险队众人的脑袋已经懵了。
    探险队众人似乎听到了一声声剧烈的‘啪。啪’声，脸上一阵火辣辣的。
    发明？
    木鸢？
    一时之间，探险队众人有些崩溃的感觉。
    老天这是再度给他们开了个玩笑吗？
    太感人了！
    探险队众人皆是无言相互对视一眼，随即尴尬地别过头去。
    人手领取了一套四室一厅。
    而直播间的观众们看到这一幕，不禁是一阵哄堂大笑。
    “哈哈哈哈！听到响了！听到响了，啧啧啧，太过惨烈！不忍看哇！”
    “这些人的下场，基本上在叶大‘表情说’（bbcb）出来之时，就已经宣判了死刑！”“好家伙，又是公开处刑，这群人还真是够不长记性的喂！”
    “噗哈哈哈哈哈！在他们开始高谈阔论的时候，我就已经做好看这一幕的准备了！”“啧啧啧，我隔着屏幕都觉得一阵尴尬。”
    “不过……这个机关鸟到底是干嘛的？木鸢？就是古代的风筝吗？”“嘶，好像我也只听说过纸鸢，没听说过木鸢是什么东西？”“很简单啦，就是木头做的风筝，意思是说，这个鸟能飞啦！”“啊？真的假的，这么大个机关鸟，竟然能飞？”、“我呵呵了，骗你这么单纯的孩子，我会有心里负担！当然是假的啦，怎么可能会飞呢？”“阿兄你莫要被这女的骗了，他只是想坐你！”
    显然，林武等人再一次被赤果果地公开处刑了。
    探险队众人皆是一脸的尴尬之色，不停地摸着自己的鼻子，试图能缓解尴尬。
    而叶骁看着众人这般模样，一时之间也有些忍俊不禁。
    他看着直播间的屏幕，弹幕之上的疑问。
    也是淡然一笑，开始为直播间的观众们解答起来。
    “其实啊，你们猜的没错，这个木鸢它的确能飞。相传，在墨家与公输家的异常机关对决之中，墨家就使用出了这个会飞的木鸢。
    传说这个木鸢可以在天空之上飞行一天一夜，在战争之中，可以携带一队斥候，肆无忌惮地查探敌军的情报。就相当于现在我们的探测无人机技术，而早在三千年前，就被我们的古人发明出来了！”
    叶骁绘声绘色地说着，知道话音落下，众人都有些没反应过来。
    但片刻后，众人回过神来，眸中猛然爆发出一阵亮光。
    这机关鸟……竟然能飞？
    探险队所有人皆是两眼放光，猛然看向矗立在旁的巨大机关鸟。
    好像发现了什么惊世珍宝一般，极为稀罕。
    众人张大了嘴巴，围着这个机关鸟绕了一圈又一圈，想摸却又不敢摸，似乎生怕给这个弄坏掉了。
    而这一幕，同样被摄像头清清楚楚录了下来，映到了直播间内。
    一时间，直播间的观众也同样是无比的震惊。
    “我擦，真的能飞？不是在开玩笑的吗？”
    “啊我这……我不过是随便说说的哇，竟然真的能飞？太不可思议了！”
    “有点牛批！感觉越来越玄学了！”
    “等一下……叶骁是怎么知道这个机关鸟会飞的？”
    “嘶……不好意思，盲生你可能又双叒叕发现了华点！”
    “我已经看透了一切迷雾，真想只有一个一一叶骁他坐过这个飞鸟！”
    “拉倒吧！就这还装柯南呢，这事都人尽皆知了好吗？”
    “叶大越来越解释不清了！真的哈哈哈！”
    “说实话，一般正常人都不会想到，这个东西能飞吧？为什么叶骁知道呢？”
    “答案呼之欲出，他要么见过这玩意飞，要么真的坐过！”
    “要是叶道长的话……他肯定知道这个东西会飞的吧？”
    “楼上正解！顶你！”
    “咦~细思极恐~”
    直播间观众们疯狂玩梗，而此时的探险队众人却没有任何心情，去看直播间里的弹幕，“叶兄弟，这鸟……真的能飞？”
    林武满脸的不可置信问道，毕竟这一切都太过匪夷所思了。
    曾经的公输鲁班，也曾发明过一种这样的飞鸟，听说可以连飞三天三夜始终不落地。
    不过众人知晓之时，也只当是一个传说罢了。
    现在看来，公输鲁班似乎真的发明过这种东西，而且墨家比之公输鲁班，更早的就发明出来了。
    “没错，这就是墨家机关术的奇妙之处，也相当于是现代飞机的雏形！
    若是墨家制造木鸢的技术流传了下来，估计大夏国的飞行科技，早就已经傲然全蓝星了！
    还有漂亮国什么事？”
    
第89章 原来遇到的那么多的巧合，早在三千年前，就已经被人安排好了！
    众人闻言，尽管历史已经有了答案，却还是不免再度心中巨震！
    叶骁说完，先是顿了两秒，扫视了在场的众人一圈，随后似乎是想起来了什么，再度轻声道：“这木鸢容下一整个斥候小队都可以，那么……容下我们一个探险队岂不是绰绰有余？”
    叶骁似是自言自语般，声音略轻，但众人却还是清晰地听到~了。
    “什么？？？”
    所有人的目光之中一下子充满了惊骇，随后皆是骇然-抬起头看向叶骁。
    “叶兄弟，莫非你想-……”
    林武惊声问道，但是话还没说完，就被生生地咽了回去，似是极为的不可置信一般！
    “没错！”
    叶骁淡笑着点了点头，随后抬头看向远处的天上。
    远处久违的天空之上，那一连串的倒计时时间已经所剩无几。
    待倒计时结束，蓝星的天地法则将会重新排序，而整个世界的的格局也将因此而改变。
    但是现在……他们没有时间了！
    域外禁地即将开启，他们需要在倒计时结束之前，将神农架的秘密大白于天下！
    “距离域外禁地开启的时间不多了，我们若是步行，大概率是来不及的！所以现在我们需要乘坐这个木鸢，前往神农架的腹地！”
    叶骁的面色转而变得严肃，一时之间，他宛如成了队内的灵魂，所说的每一句话都是如此的不容置疑。
    探险队众人闻言，目光也是不由自主地望向天空之上，那巨大的倒计时。
    没错，留给他们的时间真的不多了！
    “可是这个……木鸢，对！过了这么久了，还能用吗？”
    林武问道。他自然是觉得任务更为重要，但他身为队长，队员们的安全他是无论如何一定要保障的。
    然而叶骁闻言，却是淡淡一笑。
    他早就开启‘破妄眼’，观察过木鸢内部结构了。
    墨家的机关之术是当之无愧的空前绝后，尽管过去了这么多年，这个木鸢的内部零件没有丝毫损毁，十分紧凑。
    再度让他飞起来，基本上是没问题的。
    所以叶骁当即便道：“放心，有人说墨家人数秒内便可将一三寸之木，削成能承重三百斤的轴承，这绝对不是一句妄语！木鸢也没有丝毫问题！”
    众人闻言，众人心中的疑虑也顿时被打消大半。
    毕竟，叶骁定然是会和众人一起乘坐木鸢，坑众人也就代表坑他自己。
    一念至此，探险队众人便再度汇聚到木鸢之前。
    现在，一个难题又摆在众人面前一一这木鸢实在太高，众人怎么上去呢？
    正当众人站在木鸢底下，一筹莫展之际。
    “咔咔”声突然响起，随即便是一连串的拉锁之声。
    木鸢的‘腹部’突然‘打开’，降下了一条阶梯。
    众人一瞬间傻眼了。
    所有人的目光霎时转向了一旁，脸上挂着天真无邪笑容的叶骁，此时他手旁，便是开启阶梯的机关。“啊这……这里怎么有机关，我不小心碰了一下！”叶骁似是后知后觉般，突然反应过来，一脸诧异。众人：该配合你演出的我演视而不见！
    探险队众人有些无语地相互对视一眼，随后便视而不见般，踏上了阶梯。
    当叶骁也踏上最后一层阶梯，踏入木鸢的舱室之后，阶梯自动收起。“可是木鸢的启动应该需要机关，而我们根本不知道机关……”
    戚小胖刚进去木鸢之内，话还没说完，就被他旁边的戚大胖怼了一下胳膊。
    转头看去，戚大胖隐晦地用下巴指了指叶骁，戚小胖立刻心领神会，不再说话了。
    而只见，叶骁极为轻车熟路地走入木鸢之中之中，似是随意摸索了一阵。
    众人只觉得一阵左摇右晃，随后一种升空的失重感传来。
    所有人都是惊诧地对视一眼，满脸的不可置信。
    竟然……真的飞起来了！！！
    简直是个奇迹啊！
    古时人们的能力，再一次地超乎了众人的想象。
    但是旋即，他们似是察觉到了什么，猛然反应过来。
    随后皆是齐刷刷地看向叶骁，目光之中满含着难以置信。
    好家伙，叶骁……会开飞机？？？
    与此同时，直播间的观众们早已是乐成了一片，直播间一片哄笑。“噗哈哈哈哈！又是一群智慧的小眼神，简直绝了哈哈哈哈！”
    “我已经笑死了！你们呢？快下来陪我！”
    “唉！叶大的演技，还是一如既往的辣眼睛！请问哪里治白内障专业？”
    “楼上憨批，你白内障跟叶大有什么关系？虽然叶大的演技的确……不敢恭维！”“很明显，叶大对于这架飞机，啊不，这个木鸢极为的了解！”“废话，那都会开了，能不了解吗？”
    “我跟你们说，就叶骁这两手，没开过这玩意百八十次，根本练不出来，实在是熟练了！”“早就跟你们说了，叶大最起码那都是见过人开这个东西。你们还不信！”“欧克欧克大佬，现在我们信了！真的信了！”“不愧是法外狂徒叶三，连飞机都会开！”
    “只要在这个禁地里，你就可以永远相信叶大，因为叶大早已把禁地当成了他的家！”哈哈哈同意！楼上说的太有道理了！
    直播间的‘虎狼之词’愈发泛滥，叶骁向着直播间的观众们解释道：“我作为一个求生题材的漫画家，有时需要模拟飞机失事的过程，才能给读者带来更真实的体验！
    所以懂得一些飞机常识，这很正常！
    而这个木鸢……我也不知道怎么回事，它就自己启动了！好神奇啊！”叶骁这话一说完，不仅直播间的观众们无语了。
    就连在场的探险队众人，也是一阵的无语。
    所有人都是一脸古怪地看向叶骁，表情就好像在说：“编，你继续编”！叶骁：“……”
    这个木鸢之中，其实还是比较简陋的。
    除了前面一堆看不懂的机关，以及两边壁上类似于窗户一般，可以打开的瞭望口。
    便再无其他东西。
    一路上，木鸢向着神农架腹地行进而去，而周围的温度也是极为明显的越来越低，探险队众人被冻得直打哆嗦。“我进入过那么多的禁地，唯有这一次恍如梦境一般，这一切都有点不真实的感觉！”
    …求鲜花林武看着窗外掠过的景象，一时间也不禁感慨道。
    “是啊！从未想过，我们有朝一日竟然能这般进入禁地！”戚大胖也是似有所感般。
    一时之间，原本沉默的众人纷纷似是打开了话匣子，一时间，舱内的气氛也变得不再沉闷。“神农架之行，一路走来好几次都差点丧命，却最终都化险为夷！”戚小胖也是不禁感慨，说着眼睛还瞟了叶骁一眼。话语也是瞬间变味。
    其余几人也纷纷是长吁短叹，只感慨这一路的心酸历程。“咳咳！”
    探险队众人正说着，叶骁两声轻咳突然响起。一时之间，探险队众人皆是齐刷刷地闭上了嘴。
    整个舱内一瞬间变得安静无比，落针可闻。
    所有人的目光都落在了叶骁身上。叶骁：“？？？”
    什么鬼，我不就嗓子痒了咳嗽一下吗？怎么这么大反应？
    奇奇怪怪的。
    叶骁这般想着，不禁别过了头去。
    而直播间的观众们看到这一幕，一时之间纷纷爆笑。
    “哈哈哈哈！叶骁咳嗽一声，一瞬间全都安静了！”
    “这一看就是条件反射了，已经被叶骁弄得有点阴影了。”“叶大果真是个狼灭，哈哈哈哈！”“心疼探险队众人三秒钟，哈哈哈哈！”
    “没办法呀，叶大说我也想低调，但是实力不允许啊！”
    “这群人已经被叶骁给搞怕了，哈哈哈哈！都形成条件反射了可还行？”“这些人得是遭受了怎么样的折磨啊，啊哈哈哈哈哈！”
    片刻后，叶骁咳嗽了一嗓子之后，整个木鸢之中一片安静。
    气氛也是一阵诡异的沉默。
    终于，在这诡异的气氛之中不知过了多久，叶骁的声音终于是突兀响起。“其实，从看到这个木鸢开始，我就明白了……”众人闻言，皆是纷纷侧目，看向靠着木鸢内壁的叶骁。心中则是一阵的疑惑不解：“什么鬼，明白什么了？”不过，还没等众人继续疑惑下去，叶骁的声音再度响起。
    “墨家不仅是机关术冠绝天下，就连布局的本事，也是一绝。
    起初进入青铜门之时，我就有些奇怪了。
    这里既然是神农架的大本营，为何机关却只有这么零星散布？
    这显然是不可能的。
    直到最后，我看到这个木鸢之时，这一切才迎刃而解。其实从我们进入神农架开始，无论是我们行进的路线，还是路上遇到的一切，看似巧合，实则都不是偶然。
    这背后的一切，仿佛已经有一只大手，将一切都操控了。所以我才说，并不是我们找到了墨家机关城，而是墨家机关城找到了我们。”
    叶骁话音刚落，整个木鸢之内先是安静了数秒。
    随后，听闻此话的探险队众人，都无法淡定了。
    所有人的心中皆是涌起了惊涛骇浪，眼中则是浓浓的震惊之色。果真是这样么……
    他们遇到的那么多的巧合，原来早在三千年前，就已经被人安排好了！
    这……简直恐怖如斯！
    ……乃。
    打赏举报分享
第90章 你们真不要碧莲！就知道觊觎我老公叶三！我跟你们拼了！
    探险队众人皆相互对视一眼，目光之中满含着震惊。
    然而，未等众人继续猜疑，叶骁的声音再度响起！
    “最后那具石碑之上，其实还有一个十字卦。
    上面刻着为‘因天下往生，除祸世之害’！
    翻译成现在的意思，就是一-我们会因为一件轰动天下的大事而来到这里。
    而这个祸世之害，便是即将破封而出的九头鸟！
    没人去操纵这木鸢，但它却似老马识途一般，将我们带向九头鸟封印之处。”
    空！！！
    空！！！
    空！！！
    一语既出，满堂皆惊！
    在场众人均是如遭雷击般，整个人大脑都空白了片刻。
    双目的瞳孔也瞬时放大。
    这也太过……匪夷所思了！
    将这一切都算的如此紧密……世界上真的有这种人吗？
    所有人都张大了嘴巴，满脸的不可置信。
    与此同时，叶骁的话也同样清晰传进了直播间之中，一时之间，直播间的弹幕如同洪水一般，轰然爆发。
    “我的天啊……竟然真的有人能……做到如此地步吗？”
    “太牛了，简直太牛了！我擦！小说里都“三零零”不敢这么写哇！”
    “这也太天方夜谭了吧……我一直以为这全都是电影里才有的剧情，没想到……”
    “太恐怖了……若世界上真的有这种人，我一定不惜一切代价…………拜他为师！”
    “不可能，就算世界上真的有这种人，也不会收你为徒的！这点你大可放心！”
    “不过，要是真的有这样的人，我倒是要让他给我算一卦，看看月老给我牵的红线，到底是不是在叶骁哥哥的身上！”
    “这还用算？肯定不是拉！叶骁哥哥的红线，阿不，钢筋在我这牵着呢！”“你们真不要碧莲！就知道觊觎我老公！我跟你们拼了！”
    与此同时，在木鸢之内，探险队众人似是刚从噩梦中苏醒一般，不停地喘着粗气，大汗淋漓。刚才叶骁所说的一切，宛如一柄大锤，狠狠地砸在他们心脏之上，直到现在，才缓缓恢复呼吸。
    刚才的一切，都太过不可思议了。
    众人也是花了好半天，才终于缓缓平复心情。
    这一切的一切，现在都已经脱离了众人的预料了。
    接下来，就只有听天由命！看这个木鸢，会带他们去哪里了。
    “哐当！”
    一声剧烈的震动，以及撞击的声音响起。
    在木鸢内部不知何时睡着的众人，确是恍惚间猛然醒转过来。
    扒着窗户一看，木鸢似乎已经停下了。
    旁边是一圈山体，看来木鸢便是降落时，撞到了这里。“嘶！”
    一醒来，众人不禁是猛然倒吸一口冷气。
    随后皆是全身猛然打了寒蝉。
    这里简直……冷到骨子里了！
    就连呼出的气都是一片白气。
    所欲偶人皆是有些茫然的对视一眼，他们这到底是降落到了哪里？”冷就没错，说明我们来对地方了！”叶骁似是看出了众人的疑惑，解释道：“神农架这片地区，在冰河世纪，以及次冰河世纪，都是一片冰川。后面经过地壳活动，才逐渐演化出了平原以及山脉，而神农架腹地，应该有很多从冰河世纪遗留下来的冰川，或者是雪山之类的。”
    叶骁说着，确是话锋一转，目光似是透过窗外，看向着远处道：“不过，因为现如今蓝星资源枯竭，臭氧层漏洞百出，全球天气变暖，这里的冰川也支撑不了多久，就会融化。”众人闻言，皆是一副恍然大悟的模样。
    怪不得神农架这么冷，原来其内部一直存在着冰川和冰山。
    不过叶骁的最后一句话是什么意思？
    没等众人细想，探险队只觉得寒气直冒，鸡皮疙瘩狂起。
    探险队众人连忙拿出背包中的衣服穿上。
    不然他们真怕会被冻僵。
    然而下了木鸢之后，众人只有一个感觉一一来到了十八层地狱！！！
    一丝丝凉气从背后陡然升起，众人皆是一阵的头皮发麻。
    众人的大脑都瞬间空白了片刻。
    映入眼帘的，是一潭浓郁的猩红血池！！！
    整一片湖泊都化成了浓浓的血红之色，血池之中还在汨汩地冒着泡。
    一股血液的腥臭味在空气之中蔓延，直让众人觉得一阵干呕。
    而在血池的不远处，同样是一片被血染成腥红的大地。
    这里的土壤上面覆盖着一层薄薄的冰霜，而冰霜的颜色，似是夹杂着血珠一般，将整个地面都染成了一片血红。
    而血红的大地之上……却是铺满了一地的苍白尸骨。
    这些尸骨早已风化成了一具具白皑皑的森然骨架，将这这一整片大地铺满。
    眼前的一切，疯狂地冲击着探险队的视觉神经。
    刹那间，甚至让探险队众人恍若从人间来到了修罗地狱一般，不住地胆战心惊。
    这异常恐怖，且诡异非常的一幕，虽然刚出现，便被工作人员打了马赛克，但仍然有不少眼尖的观众看到了。
    一时之间，整个直播间的弹幕如同洪水一般，疯狂爆发。
    “握草！！！！！我特么，我看到了什么？是我眼瞎了吗？我到底看到了什么？”“这里……这里才是传说之中真正的地狱吧！”
    “我仅仅看到了一眼，就一眼，不到半秒，但我整个人魂都要吓飞了！”“我敢保证，我今晚上睡不着了……”
    “太恐怖了，这简直太恐怖了！这里真的是人间吗？我怎么觉得这里比地狱还要恐怖啊！”
    “我特么都想打自己了，为什么我眼睛这么尖！这么恐怖的一幕我都看到了，我现在整个人都是颤抖的。”
    “完了，这不到半秒的一眼，会给我整个人都留下很深的心理创伤的……”
    “我已经无法用言语来形容我现在的心情了……这里简直就是传说中的人间地狱！”“虽然我没看到，但我从你们的话语中，还有码上的一片红色，能想象得到一些……”“相信我，兄弟，你绝对不会想看到这一幕的，真的！”“稍微胆小一点的，估计都已经被吓哭了！”“呜呜呜……晚上真的睡不着觉了！”
    与此同时，探险队众人站在这片血红色的世界中，仿佛堕入了地狱一般。
    只觉得一阵透骨的冰寒。
    所有人皆是浑身冰凉，两股战战，不停地打着哆嗦……
    若非众人常年在禁地之中穿行，离奇诡异也见了不少。
    恐怕此时想要站起来，都是难事。“这里，便封印了九头鸟……”
    叶骁的声音仿佛跨过了时间长河般，传入众人的耳中。
    众人这才浑身猛然打了个激灵，回过神来。
    “这……这里就是，就是封印九头鸟的地方吗？”、这一刻，饶是见惯了战场上生死的林武，也不禁有些绷不住了，一时间说话都有些期期艾艾。
    其余几人更甚，就连见过万人尸坑，与粽子肉身搏斗过的潘子，此时也不禁有些发憷。
    “没错，不过……说是封印，倒不如说是困住。墨家利用道家的卦算，配合着冠绝天下的机关术，在最后关头将九头鸟困入了冰层之中，致使它无法出来！”
    叶骁解释道，饶是叶骁，此刻见到这一幕，也不禁是面色微变。
    不过，叶骁早已在雷坑之中见识过真正的尸山血海，所以再见到这一幕，心理也能承受。
    众人闻言，双眸之中的震惊更甚，心中亦是惊起了惊天巨浪。
    然而，这一幕也传到了直播间中，观众们一时之间也纷纷议论。“这里……就是墨家最后与九头鸟决战的地方吗？”
    “简直太恐怖了……这么多尸骨，当初的墨家到底付出了多少代价……”“那一战之后，墨家传承几近断绝啊！”
    “血气磅礴之下，皆是罪孽啊！此处原本禁锢着通天妖气，如今这禁锢竟隐隐有破裂之相，恐有大妖即将出世啊……”
    “什么鬼？楼上的你在说书吗？”
    “我擦，又出现了，兄弟们他又出现了，就是弹幕上的那个道士！！！”
    “真的又出现了，这回又要发生什么了吗？”
    “这人究竟是谁？什么妖气，大妖？他在说什么？”
    “完了！妖气！大妖可能说的就是九头鸟啊！他的意思是，九头鸟要出世了吗？”
    “假的吧？应该就是个江湖骗子，谁家道士看禁地直播？”2.1“他上回就预测准了！没想到现在又出现了！说是大妖出世……估计差不离了！”
    “那还等什么，叶骁哥哥赶紧跑哇！九头鸟要破封而出了！”
    与此同时，探险队内心的巨大震动终于是缓缓平复了一些，不过面上的震惊之色却仍未褪去。
    毕竟这眼前堪比修罗地狱的场景，简直就是真正的尸山血海般，让众人无时无刻不心惊胆战。
    “叶兄弟，这里这么多的尸骨……当初墨家对付九头鸟损失都这么惨重，那么这个九头鸟岂不是极为恐怖？”
    林武狠狠地咽了口唾沫，问道。
    然而叶骁闻言，却只是不置可否地点了点头。
    看到叶骁这般模样，林武再度问道：“那为何区区冰层，就能将九头鸟给困住将近三千年？”
    此时，除了林武，恐怕其余几人别说说话了，就连思考可能都有些困难。
    所有人都是齐齐看向叶骁，他们对于这个问题，也抱有一些猜测。
    叶骁闻言，却是沉默了半晌，才缓缓道：“你们还记得，墓中右边甬道的那一幕吗？”
    众人悚然一惊！
    
第91章 冰层破裂，九头鸟出世！
    短短一句话，声音也极轻。
    但众人的思绪却仿佛被叶骁的话语拉扯着，带回了墨家机关城中，右边甬道的那一幕。
    所有人都蜷缩着身子跪服着，将头深深埋在地上。
    他们就保持着这个姿势，直至死亡……直至化为一具枯骨！
    想到这，众人不禁再度浑身打了个激灵。
    但是没等众人回答，叶骁的声音再度传出，一时间，探险队众人的目光再度聚集到了叶骁的身上。
    “其实，那一块地板之上，是一种天外石。
    这种天外陨石内部，有一种特殊的陨铁。
    这种陨铁蕴含着一种奇特的强烈磁场。
    这种磁场与雷坑之中的磁场有些想象，但却从本质上不一样。
    陨铁的磁场不需要雷电的激发，他是时时刻刻存在的。
    而且这种磁场会致幻，一旦你的大脑接收到了陨铁的磁场，你便会猛然陷入环境之中，再也无法自拔！
    那些跪伏在地上的尸体，便是接触到了这陨铁的环境，然而，眼前这片冰层之中，应该蕴含有大量的陨铁，这种陨铁的磁场正好形成了一种压制，将九头鸟限制在冰层之中，这也就是为什么，九头鸟会被困在冰层之中三千年，却始终无法出来的原因。”
    叶骁的话音落下，但是全场都安静11了。
    现场的探险队众人，皆是瞠目结舌的望着叶骁。
    两只眼珠子似是要瞪掉在地上一般，显然已经被叶骁的一番话，震惊到了无以复加的地步。
    毕竟叶骁所说的这一切，太过匪夷所思！
    无论是冰层之中的天外陨石，亦或是致幻的陨铁，还是困在冰层之中的九头鸟。
    这一切的一切，都太过天方夜谭，众人的大脑要完全接收这些信息，恐怕需要一些时间。
    然而此时，直播间微微停滞的弹幕，却在此刻轰然爆发！
    “叶大说的这些……到底是真的还是假的，简直天恐怖了！”
    “陨铁……磁场……我在听什么，天方夜谭吗？”
    “我已经懵了，懵的透透的，简直太令人难以置信了，我的世界观疯狂爆碎啊！”“你那算什么？我都已经开始怀疑人生了好吧？”
    “简直不敢相信这是真的……太恐怖了！要是真的存在这种东西，国家应该早些时间将这里封掉！”“我敢说，如果把叶大这次探险的记录拍成玄幻电影，票房肯定会大卖的！”“等一下啊，等一下！你们脑子不带的吗？请问这里有陨铁，叶大是怎么知道的？”
    “而且原先在墓里的时候，林武问叶大那个跪伏的尸体是怎么回事，叶大说不知道来着，为什么他现在知道了？”“这还不简单，暴露了呗，不演了呗！”“不会吧……叶大连这个都知道，难道他……”
    “没错，实锤了，叶大如实招来，你是不是来这里挖过陨铁？？？”
    “而且，你们难道没有发现吗？林武他们看到这一幕都差点吓疯了，叶大却好像……没有感觉一般，丝毫不慌！”“我擦，好像的确是这样……”“那叶大来过这里，实锤无疑了！”
    “铁铁的，绝对实锤！不愧是法外狂徒叶三啊，连这里都来过，还挖过陨铁，牛批牛批！”“咳咳咳，坦白从宽，抗拒从严啊叶大，早进去早出来，还能做大做强，再创辉煌！”“没错叶大，你还是招了吧……”
    叶骁：“……”
    这怎么什么都能扯到我的身上？
    “咳咳咳！我再次声明一下，我没有来过这里，也没有挖过陨石，至于墓中的机关，是我结合这里的陨石，推测出来的。
    都是推测而已！而且我觉得，作为一个探险家，处变不惊是一种极佳的处事态度！只有这样，才能在危机关头，拥有洞察一切的能力！
    有了这两样，我才能比别人观察到更多，知道的也就更多！”叶骁这般解释，一副郑重其事的模样。
    一时之间，给探险队众人都有些听愣了。
    不对……这句话听着有些不对劲。
    怎么感觉有那么一丝丝阴阳的意味在里面？
    一念至此，众人纷纷将古怪地目光投向叶骁。
    然而看到的，却是叶骁那般‘天真无邪’的笑容，众人也顿时是一脸的无可奈何，不过此刻，当探险队众人稍稍适应了视觉的冲击之后，也不再像刚才那般战战兢兢了。
    一时之间，胆子也纷纷大了起来，开始慢慢向着周边走动，观察着周围。“嘶……这个血池，到底是怎么形成的？”
    戚大胖疑惑地远远眺望着，冒着汩汩血泡的猩红血池，不由自主地浑身打了个激灵。
    “这个血池，应该是九头鸟的第十只脖子，未曾痊愈流下来的血。在这里汇聚而成血池！”叶骁解释道，眸中的凝重更甚。
    正当众人还想说什么的时候，异象突生。
    只见，血池之上的大片冰层，在一瞬之间轰然爆碎！
    刹那间爆发出惊天动地的“轰隆”之声，探险队只觉得整个地面似乎都晃了三晃。
    随着冰层爆开，一大片冰霜顿时进发飞扬，洒满整个天地。
    这一声惊天彻地的声响，直给探险队众人惊得猛然一颤。“糟糕！是冰层破裂了吗？”
    “难道是地震了？不太可能啊……”“嘶！赶紧后撤，不要被波及到了！”
    异变突生，探险队众人也是反应极快，想出了应对之法。
    连忙向后退去，企图远离冰层。
    然而，却有一个人站在原地，始终一动不动。
    “叶兄弟，赶快后撤！冰层塌方了，站在那里容易被波及到！”
    林武看到叶骁站在原地一动不动，一时间也是有些焦急，连忙喊道。
    没错，站在原地不动之人，赫然便是叶骁。
    此刻，他双目已然蒙上了一层淡淡的紫辉，目光透过远处的一片灰蒙蒙。“九头鸟……出世了！”
    叶骁声音低沉，但却仿佛一道万钧雷霆，在众人的耳边猛然炸响。“什，什么？？？”
    正在向后撤退的探险队众人，双腿仿佛被灌上了冷铅一般，硬生生停住了脚步。
    刹那间，所有人的大脑都空白了片刻。“九，九头鸟……出世了……”
    所有人皆是这般不可置信的喃喃道，目光之中下意识的看向远处爆碎的冰层。
    目光之中是浓浓的震惊之色。
    而这崩天裂地的一幕，也通过摄像头传到了直播间之中。
    一时之间，整个直播间的弹幕都肉眼可见的停滞了片刻。
（?『:;?若".水'首"发'!』"群;号'【?,?6:5:;,6?,"6:'1;8,..8;:9"6.】;【:.3:,"0"0;.0?,3!!1.4."2:7.】!）    随后，却是轰然爆发！
    “卧槽！！！这是什么情况？发生了什么雪崩吗？”“特喵的，给我手机都给吓掉了，这是什么鬼情况？”“魂都要吓飞了……到底发生了什么，太恐怖了！”
    “等一下，什么？？？九头鸟出世了，叶大你认真的吗？”“我靠！！！那个臭老道……又说对了？？？”
    怎么会这么巧，探险队才刚来到这里没有半个小时吧，这个九头鸟就破封而出了？”不可能不可能，这简直太过于不可思议了！这谁敢相信哪这个！”“这……太恐怖了，毛骨悚然啊！”
    “哎……探险队好像一路都是这么过来的，能活到现在真的不容易啊！”“九头鸟真的要出现了吗？我看看我看看？！”
    与此同时，300神农架之中，血池旁。
    天空之中，漫天的冰霜、冰雾到处弥漫。
    随即，一声让人肝胆俱裂的怪异鸟叫，猛然响起。“咿哑一▁”
    这响彻云霄一的一声惊啼，更是仿佛将远处的雪山，都震得险些发生大规模的雪崩。探险队众人距离其最近，也是被这一声惊叫震动地耳鸣不止，更有甚者，直接被这一声惊啼震得耳膜穿孔，丝丝殷红的鲜血从耳道流出，一时间晕眩倒地，不省人事“向后撤，快撤回木鸢之中！”
    林武一声暴喝，招呼着众人背起伤员，就向着木鸢跑去。
    而天空之上刹那间遮云蔽日，整个天地似乎都暗了下来。
    叶骁双目微凝，这一幕，和叶骁在雷坑之中所见到的，简直如出一辙。“撤？往哪儿撤？”
    听闻林武的话语，叶骁不禁微微摇头。
    “这九头鸟被封锁在冰层之中数千年，恐怕这一次出来要大开杀戒了！撤是没用的！”叶骁似是在喃喃自语一般，目光中的紫辉愈发浓郁。
    此时，天空中遮天蔽日，正盘旋翱翔的巨大黑影，似是看到了猎物一般，突然停滞了飞行。
    转而从高空之中疾速俯冲而下，朝着叶骁等人疾驰而来。
    与此同时，探险队众人距离木鸢，却仍然有十几米的距离。
    天空之中那团俯冲而下的巨大黑影带起的狂风，甚至将层层弥漫的冰霜带起，卷得纷飞一片。
    而这疾驰而来裹挟起的飓风，林武也是忽有所觉，猛然转过身。
    看到眼前的这一幕之后，头皮也是一阵疯狂发麻，赶忙停下脚步。“来不及了，老戚你们先撤，潘子，老何，我们几个殿后！”“是！”“是！”
    打赏举报分享
第92章 九头鸟：谁给的你们这些食物勇气？居然敢挑衅本尊？
    听到林武的声音，潘子以及何兵王等一众退役特种兵，也是毅然决然停下后撤的脚步，准备殿后。
    戚大胖看着毅然停下来的众人，一时之间双眸之中也是闪出一道晶莹之色。“走，快走！”
    旋即，戚大胖狠狠咬牙转身，带着众人快速向后撤去。
    “砰！”
    伴随着一阵轰然巨响，整个冰川都仿佛地震了一般，猛然一阵剧烈的晃动。
    探险队众人皆是一阵心惊胆战。
    待烟尘散去，探险队众人终于看清了巨大黑影的真面目。
    这是一个真正的庞然大物，利刃般的尖爪立在地上，足足有三层楼那么高。
    全身都覆盖着赤褐色的羽毛，每根羽毛都有蒲扇那般大。
    茸毛覆盖的脖子更是如巨蟒一般，又粗又长，每颗头颅之上，皆长着血红的尖喙，光是看着就极为的瘆人。
    最为恐怖的，是这鸟的第十只脖子，如同被人从中切断了一般，就那般悬吊在半空之中，汩汨流着如柱般的鲜血。
    这庞大的身躯，压迫得探险队众人几乎无法喘息。
    与此同时，这一幕同样通过摄像头清晰地传到了直播间内。
    一时之间，看到这一幕的直播间观众们，更是直接炸开了锅，整个直播间的弹幕如同洪水般爆发。“握草！！！握草！！！卧槽！！！”
    “我的天，这是什么鬼，这么大？这特么不是假的吧我擦？”
    “我刚进来，这是什么情况？在拍电影吗？能不能给我一个解释，不然我觉得我可能不行了！”“兄弟，你莫要欺骗自己了，这是直播，怎么可能是拍电影呢？”“这都是……这都是真是发生的事情啊！！！！！”
    “哇擦啊！！！！！！这太恐怖了！是谁打开了山海经，将里面的神兽放出来了？”“我的天，真的假的，山海经已然苏醒……难道亚特兰蒂斯真的不远了吗？”
    “不是，你们都在想什么呢？要是山海经说的是真的，远的且不说，探险队现在岂不是很危险？”“对啊！这么大的鸟，而且封印了三千年没死，出来第一件事，肯定是饱餐一顿啊！我擦！”“完了，探险队这一次真的危矣！这一劫恐怕是真的躲不过去了！”
    “就算叶大在……也没有办法了，叶大再神，再牛，他也是人啊！”“完了，这回真的完了，看来这回真的要打出GG了。”
    “天啊，到现在官方都不出面吗？九头鸟要是出世，肯定要祸乱天下，到时候我们怎么办？”“我特喵的就在神农架附近，我靠，赶紧收拾收拾，逃命了！”“太恐怖了太恐怖了，没想到这一天竟然真的到来了…”，…”
    正在直播间的观众们疯狂谈论之时。神农架的血池旁，九头鸟刚刚落地：九首十八只眼睛，双眸之中凶光毕露，探险队众人甚至能从他的眼中，看到野兽与最为原始的，对于猎物的渴望！“咿哑~”
    九头鸟仰天长啸，惊啼之声再度给探险队众人惊得双眼无神了片刻。
    其脖颈之上，九头争着抢着，皆是张开了九只血红的尖尖鸟喙，向着探险队众人猛然探出。
    在九头鸟的眼中，恐怕探险队众人只如同林间的毛毛虫一般，塞牙缝可能都有些不够。
    但现在它非常饿，已经饥不择食了！
    林武见到这一幕，目眦欲裂。
    他知道，若是自己再不做出些措施，他们都得完蛋。“咔啦啦！”“咔啦啦！”
    但是还没等林武吩咐，身旁的潘子等人皆是反应迅速，齐刷刷地将枪栓拉起，一切都是有条不紊。“开火！”
    林武爆喝一声，猛然举起手中的枪，向着前方的九头鸟狠狠开火。
    潘子、何兵王等一众退役特种兵亦是紧随其后，毅然决然举起手中的枪。“哒哒哒……哒哒……”“突突……突突突……”
    霎时间，枪声激烈，火光冲天。
    无数滚烫的子弹，裹挟着些许火星，疯狂地向着远处的九头鸟倾斜而去。“咿哑~”
    霎时间，九头鸟似乎是被子弹击打地无比疼痛一般，猛然发出凄厉的惨叫。
    虽然探险队众人皆是被震得耳膜穿孔，耳洞之中都流出丝丝殷红的鲜血，但林武等人却是相互对视一笑。
    看来子弹是有用的！
    既然如此，那么这个九头鸟，就不难对付了！
    一念至此，探险队众人眼中也不由得闪过一丝狠厉。
    他们在战场上摸爬滚打了这么多年，也知道‘趁你病，要你命’这个简单的道理。
    若是他们这个时候停下了，待九头鸟恢复过来，恐怕他们都要死无葬身之地！
    所以众人当即便是不打算放过九头鸟，皆是紧紧扣住扳机，子弹疯狂倾泻。
    九头鸟的九颗头颅，似是更是不停地发出凄厉惨叫，节节后退。
    霎时间，硝烟弥漫。
    片刻之后，枪声停止。
    整个血池旁边，皆被一股刺鼻的硝烟味所充斥。
    远处漫天霜雾之中的巨大九头鸟，不知道何时已然没了声息。
    探险队众人看到这一幕，一时之间嘴角也不禁露出了一丝微笑。
    林武等人更是相视一笑，脸上挂满了胜利的喜悦。
    直播间的气氛，似乎更是在此刻到达了高潮，弹幕轰然如同流水一般爆发。“卧槽啊！！！！这特么是真的假的？”
    “我的天，不愧是我武哥，九头鸟都给干死了哇！”
    “太帅了，真特么帅爆了，刚才举着枪那一下子真爷们！我决定粉了！”“潘子和何兵王，同样都炒鸡帅啊！”
    “呵tui，这九头鸟算什么东西，就凭武哥他们的实力，干死他还不是简简单单？”“太牛了太牛了，简直吹爆啊！”
    神农架，血池旁，此时，远处霜雾之中，九头鸟的庞大身影似乎，已然倒地不省人事。“真是没想到，这么庞大的九头鸟，竟然如此不堪一击！”
    何兵王笑着调笑了一句，顺带着给手中的弹夹压上子弹。
    潘子亦是长舒了一口气，道：“是啊，本来以为又是一场恶战，结果这么轻松就解决了！”
    “别掉以轻心，若不是九头鸟刚刚脱困，极为的虚弱，我们也不可能这么快就得手！”
    林武面色严肃，虽然是这般说着，却也是不禁长长舒了一口气。
    刚才众人真的是抱着必死的决心，来对付九头鸟的。
    只是他也没想到，这九头鸟竟然如此的不堪一击。
    远处，已然撤退到木鸢旁的戚大胖等人，此时也不禁如释重负般，长长舒了一口气。
    刚才那一幕，实在是太过于惊心动魄了。
    他们到现在，心脏仍然是‘咚咚咚’地，跳得剧烈无比。
    九头鸟落地那一瞬间，众人切实地感觉到了一阵的天崩地裂。
    这般恐怖，非切身体会过，是绝对无法想象得到的。
    但众人却没有发现，就在队伍旁，站着一个从始至终一言不发，面色也始终是波澜不惊的一人。
    而这个人，赫然便是叶骁。
    此时，叶骁的双眸之中，不知何时已然蒙上了一层淡淡的紫辉，目光已然穿透漫天弥漫的浓浓霜雾，直指其中的九头鸟。
    却在片刻之后，叶骁双目猛然一凝，双眸之中的紫辉淡去。
    “……快，快跑！”
    叶骁一声暴喝，旋即迈动脚步，向着林武等人走去。
    此时，所有人都被这一声声音给吸引了注意力。
    远处的林武、潘子以及何兵王等人，亦是一脸茫然的将目光转向叶骁。
    所有人皆是不明所以，没有明白叶骁所示为何。
    跑？他们为什么要跑？
    九头鸟不是已经被他们干趴下了吗，现在就躺在后面不省人事呢。
    “怎么了，叶兄弟？发生……”
    林武亦是高声问道，但是他话还没说完，却也是惊恐的发现，远处戚大胖等人的脸色，亦是骤然一变，宛如见了鬼一般。
    与此同时，一股不祥之感猛然冲向林武心头。
    其背后也蓦的升起一丝丝凉意，霎时间头皮猛地发麻（好的的），起了一身的鸡皮疙瘩。
    “糟糕！”
    林武心中大叫不妙，连忙转身。
    却只见，远处漫天的霜雾混合着硝烟之中，九头鸟的巨大身影已经缓缓站起。
    雾蒙蒙的空气之中，林武只看见宛如灯笼般的十八只鸟瞳，直让林武一阵毛骨悚然。
    其身旁，潘子以及何兵王等人亦是看到了这一幕，也均是脸色巨变。
    “开火！”
    没等林武话音落下，潘子几人皆是骇然举起手中的枪支，对着霜雾之中的巨大黑影就是猛的扣动扳机。
    “嗒嗒嗒……哒哒……”
    “突突突突……突突突……”
    霎时间，再度枪声四起，火星漫天。
    无数的弹壳崩飞而出，散落了一地。
    但是这一次，并没有像上回那般，众人再没有了这么好的运气皮。
    枪声炸响数秒之后，便戛然而止。
    取而代之的，是一声冲天的惊啼。
    “咿哑~”
    这声惊啼响彻天地，直上九霄，在半空之中不断回荡。
    其中似乎蕴含着无尽的暴怒！
    九头鸟这回是真的怒了！
    没有想到，它刚刚脱困，便被眼前如同蝼蚁一般的人类挑衅？！
    谁给你们这些食物的勇气？！！！
    
第93章 恐怖的九头鸟，绝望的探险队！
    九头鸟的十八只眼睛，均是目露凶光，死死盯着探险队手中，能冒火星子的黑洞洞枪口。
    那里面喷出的火星子，虽然对他造不成伤害，但其仍然能感觉到钻心的疼痛。
    九头鸟愤怒地猛然踏上前，早已饥渴难耐的九首便是如同闪电般疾射而出，张开了其宛如鲜血浇筑的尖喙，狠狠啄去。
    眨眼间，九首便来到林武等人的近前。
    林武等一众人见状，汗毛倒竖，登时便停止了射击，竭尽全力闪躲。
    可这迅疾如同闪电般的攻击，岂是如此简单便能躲过的？
    电光火石间，林武等人便如同断了线的风筝一般，猛然倒飞出去。
    尽管众人依然极力保护了重要部位，却依旧是传来一阵钻心的疼痛。
    “砰！”
    “砰砰砰！”
    林武几人只觉得一阵剧烈的撞击传来，他们落在了远处的地面之上。
    随后便是一阵‘噼里啪啦’声，不知道砸碎了多少枯骨。
    与此同时，林武等人原先站立的地方，只剩潘子一人还站在原地。
    只能说他的运气比较好，刚才九头鸟的攻击，潘子最终险而又险地躲了过去。
    “队长！！！”
    看到倒飞而出的林武等人，皆是喷出一大口鲜血，随后便不省人事地倒在地上。
    潘子目眦欲裂，登时声嘶力竭地吼道：“畜牲，老子跟你拼了！”
    潘子双目赤红，登时举起手中的枪，对着距离他最近的那颗头颅，就是疯狂的倾泻着子弹。
    “咿哑~”
    九头鸟吃痛，当即就是再度一声300惊啼。
    潘子的双耳，此时就是连枪声都只能听得朦胧一片，双耳之中的殷红鲜血亦是越流越多。
    “给劳资死！”
    潘子恨不得将枪管塞进这九头鸟嘴里，死死地扣住扳机不松手。
    却突然，只听得一声“咔咔”声，枪声戛然而止。
    弹匣没子弹了！！！
    潘子来不及细想，将手中的枪丢向一旁伺机冲来的血红尖喙，拔出腰间的军刀便冲了上了。
    其纵身一跃，却是直接跳到了其中一首之上，手中的匕首猛然刺了下去。
    没有传来熟悉的金属切割肌肉组织的声音。
    只听得“当”的一声，似是金铁交击般，潘子虎口都被猛然震裂，一时间血流如注。
    就连手中的军刀，亦是被弹飞而出。
    见到这一幕，潘子的面色也不禁是猛然一变。“糟糕！”
    他心中暗道不妙，转身便要跳开，但是已经晚了。
    潘子只觉得腰部传来一阵猛烈的撞击，半边身子立刻就麻了。
    随后整个人似是脱了线的风筝一般，直接倒飞而出。
    潘子只感觉全身的骨头都碎了一般，钻心的疼痛涌上了心头。
    在半空中直接喷出了一口鲜血，都没坚持到落地，便是两眼一翻不省人事，昏了过去。
    所有人皆是屏息凝神，神经紧绷地看着这一幕，直至潘子倒地。
    远处，站在木鸢旁边的戚大胖等人，双目皆是赤红一片，充满了血丝。
    然而，与此同时，直播间的观众们亦是看到了这一幕，眼前也不（bbcb）知何时也蒙上了丝丝雾气。
    所有人皆是从屏息凝神之中回过神来。
    就在刚才，直播间内的弹幕都肉眼可见的停滞了片刻。
    但最终，当潘子倒飞而出，轰然落地之时，直播间的弹幕亦是轰然爆发。“完了，九头鸟一次普攻，就给探险队差点团灭了，这回真的完蛋了……”“潘子牛批！不怪你，只能说这九头鸟太强！”
    “太恐怖了，这九头鸟的实力太强了，探险队根本无法与之抗衡啊！”“我的天，这到底是什么怪物，长得丑就算了，还这么强！”
    “嘶……潘子的那把军刀是他的最爱啊！那把刀是大马士革钢所制造，极为锋利，竟然被这九头鸟弹飞了……这九头鸟是有多恐怖啊！”“我的天！这九头鸟真的变成妖怪了吗？连潘子的刀都刺不穿？”
    “不对劲，不对！握草！你们发现没有，刚才武哥他们打在这鸟身上的子弹，好像根本没有起作用啊！”“我去……不会吧？”
    “真的，握草！这九头鸟身上一点伤口都没有！”
    “我已经不知道用什么言语来形容我现在的心情了……这特么，简直太狗血了啊喂！”
    “这个九头鸟甚至连羽毛都没掉……这是多么恐怖的防御！”
    “它的防御力不会已经点满了吧……”
    “不禁攻击力奇高，就连防御也高到无敌，完蛋了，这回是真的没办法了！”
    “这种鸟一出来，绝对是祸害级别的，到时候周边的城市估计都要完蛋，官方大大还不出来管管吗？”
    “我终于知道，墨家为什么不惜传承几近断绝，也要把这个鸟封印了！”
    “太恐怖了……这简直太恐怖了，我以后见到鸟估计都有心理阴影了！”
    “真的完蛋了，这回探险队不可能再有这么好的运气了……”
    与此同时，大夏中央议事厅议事厅内，中央大屏幕前站着一个身着中山装，年近花甲头发灰白的男子。
    也是最终敲定，全面进军生命禁区的人！
    而此时，他的身旁同样站着两个人，一个是黝黑的国字脸，穿着一身迷彩军装的中年男子。
    他是大夏国统帅一一楚司令。
    还有一个戴着金丝眼镜的男子，手中提着一袋文件，便是中山装男子的秘书了。
    三个人的目光都紧紧盯在中央的大屏幕上，而大屏幕之上，此时正在播放着神农架血池刚刚发生的一幕。
    二人的面色都说不上好看，皆是凝重无比。
    一时之间，就连中央议事厅中的温度，都仿佛低了好几度。
    而站在一旁的眼镜男亦是察觉到了，也是不禁微微打了个寒颤。
    眼镜男平常跟着灰白头发男子之时，皆是小心翼翼，这么多年从未见过两人这幅模样。
    要知道，这两人多年身处高位，自然而然养成了一种睥睨天下的习惯，心性更是平淡如水，轻易不会暴露内心想法。
    喜怒从来都是不形于色。
    但此时，两人却是一脸的凝重之色，显然禁地之中发生的事，就连眼前这两位大夏最高权力者，也无法淡然处之了。
    最终，中山装男子微微叹了一口气，缓缓道：“小王，去吧，召集众人紧急会议！”
    “是！”
    眼镜男微微颔首，答道。随后便离开了中央会议室。
    等眼镜男离开了会议室之后，中山装男子却再度开口了。“真没想到，九头鸟竟然真的存在于神农架之中！”
    “是啊，若是让这九头鸟从神农架之中出来，老百姓又少不得遭殃，我们得赶紧制定解决方案了！”楚司令也是眉头紧蹙，语气之中亦是凝重无比。“军方的直升飞机无法进入神农架吗？”
    中山装男子依旧是头也不回，紧盯着大屏幕上的画面，问道：楚司令闻言，不禁微微叹了口气，道：“根本进不去，不仅雷达在里面不管用，就连仪表也会莫名其妙失灵，如果要派遣直升飞机的话……根本到不了腹地！”“嘶……这就有点难办了啊！”中山装男子也是不禁蹙眉道。
    一时之间，探险队内的气氛变得有些沉默。
    两人皆是无言的看着屏幕之上，潘子等人对付九头鸟的场景。
    眉头也是越蹙越深。
    “要不我直接派一个集团军，坦克装甲车开路，直接进军神农架！天空中就防空导弹封锁，我就不信弄不死这鸟！”潘子独挡九头鸟这一幕，也是不禁给楚司令看的一阵憋屈，当即便是这般道。“唉，老楚，你还是太急了啊！等人待会到期了，再行商量对策吧！”中山装男子缓缓道。
    楚司令闻言，也顿时不说话了。起伏的胸膛也缓缓平复。
    此时，中山装男子的注意力全都放在了屏幕之上。
    不过当他看到一幅画面之时，心中也是不禁疑惑。“恩？这不是那个叫叶骁的漫画家吗？”
    只见，此时的屏幕之上，叶骁正一步一步，不疾不徐地朝着九头鸟走过去。“他这是要干嘛？”
    中山装男子心中不禁蹦出一个疑问。
    没办法，自从这个节目开播以来，叶骁的关注度实在是太高了。
    他也早就让人去查过叶骁的身份，发现根本没有什么越界。
    便也不了了之了。
    不过，叶骁对于神农架的了解，还是有些令中山装男子想不到的。
    有时候，就连他都觉得，叶骁以前可能来过神农架。
    不知道远在神农架的叶骁若是知道了他的想法，会是什么感想。
    估计会挂起满头的问号吧！
    与此同时，神农架内，血池旁，此时林武等人已然是全员负伤，在地上躺的七零八落，估计短时间内是起不来了。
    而戚大胖等人，则是站在木鸢旁，一脸悲戚地看着这一幕。
    目光之中皆是一片死灰。
    他们已然来到了神农架腹地，距离神农架的终极秘密只有最后一步之遥。
    然而这一步，却宛如咫尺天涯一般，难以跨越！
    没办法，这九头鸟实在是太变态了！！
    
第94章 九头鸟怎么突然趴在地上不动了?难道它腿抽筋了?
    林武等人的子弹甚至都无法打掉他的一根羽毛，更别说将其打死了。
    现在，林武，潘子，何兵王等一众武装人员，皆是被九头鸟一击打得倒飞而出，不省人事。
    现在，他们只感觉绝望的气息在众人之间蔓延。
    这一路他们经历了无数的生生死死，但最终他们都成功渡了过来。
    但这回，他们真的看不到任何希望了。
    现在这场面对于众人来说，只能是一步步迈向死亡。
    没有办法，这太恐怖了。
    连子弹都打不穿九头鸟的防御，他们赤手空拳的，别说能不能打赢这个鸟，就算是跑都不一定跑得掉。
    一时之间，探险队众人只觉得一阵天昏地暗，所有人皆是万念~俱灰。
    仿佛死亡的阴影已经笼罩在了众人身上。
    “兄弟们，这回我们恐怕真的栽了！这片冰层是九头鸟的底盘，我们是肯定逃不掉了。就算我们躲在这里，被发现也是迟早的事！”“所以我提议，与其呆在这等死，不如出去跟这个九头鸟拼了！”
    “但在这之前，我希望众人做好心理准备，我们还有摄像头，每个人都可以对自己的家人说些话，起码让家人见到你们最后一面！”“或者说……起码让他们知道，咱们是怎么死的！”
    “能与各位，以及林队长等人共赴黄泉，我戚大胖觉得很荣幸！”这已经是他们在最后的绝境之中，唯一能做的事了。
    待他们说完之后，众人就要跟这个世界永远的说再见了。
    最后的时间里，摄像头在每个人的脸上停留，让他们说一些自己想说的话。
    就当是……在这个世界最后的留念。
    “我叫王林，林队长让派我来保护探险队的，但我要跟林队长提前说声对不起，这个任务我恐怕完不成了！”
    “俺叫林忠海，俺也是被派来保护探险队的，俺在部队呆了半辈子了，这是俺第一次没有完成任务，不过这一次俺自豪，因为俺能以英雄的身份死去！就不愧对俺的祖宗！”
    “老婆，对不起，我原本说过出完这次任务，就回去娶你的，但是现在……我恐怕要食言了，对不起！不要等我了，找个好人家嫁了吧！”
    “爹，娘！孩儿不孝！你们供我吃供我喝供我读书，供了我半辈子，到了却要让你们白发人送黑发人！这辈子没能让你们享福，下辈子我再报答你们的恩情！”大家均是眼圈通红，嘶哑着嗓子向家人和爱人道别，不少人说着说着哽咽起来，眼角一丝丝晶莹划落。
    场上的气氛压抑到了极点。
    直播间里，无数人被眼前的这一幕感动的落泪。
    “别这样，千万不要放弃啊！一定还会有希望的，你们一定要挺住啊！”
    “真的已经到绝境了吗……”
    “这也是没有办法的事，九头鸟实在是太恐怖了，单凭探险队无法对付，这回真的是穷途末路了！”
    “妈的，上了年纪真的不能看这种东西，我的眼睛湿润了。”
    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……不复返！”
    “一路走好！英雄的名字永远不会朽灭的！”
    “这……难道就真的没有办法了吗？用枪啊，九头鸟不是怕枪吗？实在不行就跑啊！总会有一丝生机的，千万不能放弃啊！”
    “九头鸟是因为没有见过枪，所以最初才会怕枪，但他发现枪根本无法对他造成伤害的时候，他就不怕了。”
    “这一片那么空旷，九头鸟十八只眼睛，几个人跑只会目标更大，直接被发现。”
    “天呐，我从一开播就开始看，跟了那么久的时间，没想到最后竟然是这个结局，你们在骗我对不对……一定在骗我！”
    “导演快滚出来，我不要这个剧本啊！”
    直播间里，悲观的情绪一直在渲染着，而这个时候，终于有人想起了叶骁。
    “对了，叶骁大大！为啥不让叶骁大大说两句？他呢？他肯定会有办法的吧？”
    “对啊，叶骁大大这么厉害，这一次，他肯定也能化险为夷的。”
    “没用的，不要再自欺欺人了。”
    “叶骁大大的确很多次帮助大家化险为夷，但他都是靠着以往的经验，这一回，唉……”
    “叶骁大大再厉害，但他也是个活生生的人啊，他不是铜臂铁骨！”
    “在神农架拼死拼活了这么多天，最终却是这个结果吗？”
    “终于……要结束了吗？”
    直播间之中同样是充满了绝望。
    观众们也知道，饶是之前多次带领探险队众人化险为夷的叶骁，恐怕这次也是黔驴技穷，再没有办法了。
    没办法，这个九头鸟实在是太强了。
    然而此时，在血池旁，叶骁则是正一步步向着远处九头鸟走去。
    直播间的观众们看到这一幕，也不禁纷纷有些绝望了。
    “就连叶骁大大都放弃了，准备去送死了吗？”
    “真的没有奇迹发生了吗？”
    “看来叶骁大大也无能为力了，只能选择去九头鸟肉搏了吗？”“这完全就是送死啊！呜呜呜！不敢看，太伤感了！”“不，叶骁大大，我们不想你死，真的不想你死啊……”“呜呜呜……真的看哭了，叶骁大大的背影，太悲壮了！”
    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！叶大，你且放心的去吧，你的英名会永远留存于世的！”“《探险笔记》终成绝笔了吗？叶骁大大，我会替你保存好的！”“为什么，为什么最后会是这个结果呜呜呜……”
    直播间的众人皆以为叶骁最终忍不住，准备去送死了。
    一时之间，直播间也是一片悲戚之声，所有人都选择为叶骁大大的壮举选择默哀。
    也有人在心中默默为探险队众人祈祷，祈祷奇迹的到来，然而他们知道，这肯定是不可能的！
    然则，叶骁向着九头鸟行进的步伐，却是坚定无比，一步一步极为稳重。
    叶骁的双目依旧似之前那般古井无波，面色也一直是波澜不惊。
    似乎这个世界上，根本就没有能影响到他。
    远处，正向着潘子等人踱步而去，准备大快朵颐的九头鸟，也是蓦然间停了下来。
    原本争着抢着要进食的九个头，也都齐齐转向，似灯笼般的鸟瞳一瞬间盯向叶骁，仿佛要将他的灵魂摄走一般。。…求鲜花。。
    九头鸟看着远处这个，向他们徐徐走过的人类。
    在它们的意识里，人类见到他们应该都会被吓得屁滚尿流才对。
    而且就在刚刚，他还收拾了他们的同类。
    尽管他们带着那些会喷火星子的烧火棍，但根本对自己造成不了伤害。
    且若是人类失去了烧火棍，就会脆弱的跟张纸一般。
    实在是不堪一击。
    然而，眼前这个人类却是大步流星地向着他走过来，似是要挑衅他的威严一般。
    九头鸟仿佛感觉受到了极大的侮辱，猛然惊啼一声。“咿哑~”
    但是……预想中眼前这个人类，被吓得屁滚尿流的场景，却是没有出现。
    依旧是不疾不徐，一步步向着自己走来。
    九头鸟当即就是愤怒地再度惊啼一声，猛然向着叶骁冲了过去。
    此刻，远处正站在木鸢旁的戚大胖等人，已经完全愣住了。
    “没想到，叶兄弟与九头鸟决一死战的决心比之我等，竟然还要坚定！”
    ……00看着叶骁毅然决然的背影，戚小胖内心也是一阵热血奔涌。
    “走吧！我们也该上了，不然到时候，叶兄弟黄泉路上没个伴，走的也孤独！”
    戚大胖如实道。
    所有人闻言，皆是满脸悲壮，当即便是起身，向着远处的九头鸟走去。
    但转而，众人忽然愣住了。
    此时的远处，异变突生。
    只见，远处已然暴怒的九头鸟，正气势汹汹地向着叶骁疾速奔来。
    九颗头颅皆是伸长了脖子，似是争着抢着般，都想抢先将叶骁吃掉。
    但突然……九头鸟气势汹汹的步伐猛然硬生生的停下。
    它突然感受到了一股极其庞大的威压，直接将整只鸟都压地停滞在原地，再无法动弹一下。
    一种来自灵魂深处的巨大恐惧油然而生，像是见到了天敌一般，是一种与生俱来的恐惧感。
    一时间，九首都在痛苦的哀鸣着。
    而远处的戚大胖等人，看到这一幕，皆硬生生停住了脚步。
    旋即似是见了鬼一般，嘴巴猛然长大，满脸的惊骇之色。
    这……这是什么情况？
    刚才还不可一世，气势汹汹的九头鸟，此时竟然趴在地上瑟瑟发抖！
    到底发生了什么？
    众人干赶忙揉了揉双眼，确定自己没有看错之后，脸上的震惊之色更甚了。
    所有人皆是面面相觑，双眸之中满是不可置信！
    而远处这一幕，此时也刚好被叶骁的胸前的摄像头捕捉，直播间内一时之间，全场皆惊！
    就在弹幕微微停滞了片刻之后，整个直播间轰然爆发。
    “握草，是我看错了吗？这……这个九头鸟怎么突然趴在地上不动了？”
    “九头鸟浑身都在颤抖啊……这是什么情况？？？”
    “我的天，今天到底是怎么了，为什么会是这个情况？”
    “我擦？刚才到底发生了什么，我刚才不敢看，把眼睛捂上了，睁开眼就是这么一个情况！”“兄弟，别说是你，我们也不知道是什么情况，也许是……九头鸟腿抽筋了？！”……乃。
    
第95章 业火焚身！斩杀九头鸟！
    “哈哈哈哈！挺严肃的，楼上大哥别搞笑。”
    “叶大，趁着现在快跑啊！快跑，不然等九头鸟站起来，就完蛋了！”“怎么回事……叶大怎么还朝着九头鸟走去？”
    “等一下，不对劲啊，你们不觉得奇怪吗？叶大的脸色始终风淡云轻，根本丝毫不惧这个九头鸟啊！”“嘶……还别说，好像真的是这样。”
    “叶骁既然已经决心赴死，又怎么会怕？为叶大默哀吧！”
    直播间的观众们一个个紧张无比，反观叶骁，却始终是一脸的风淡云轻。
    即使面对如此庞然大物，却是丝毫不惧。
    九头鸟神话凶兽又如何，面对麒麟血脉的绝对威压，依旧是不够看。
    一个转瞬见，九头鸟便只能在麒麟血脉的威压下瑟瑟发抖，无法动弹了。
    叶骁微眯着双眼，紧盯着不断哀鸣的九颗头颅。
    此时，九头鸟双眸之中的凶光已经完全褪去，取而代之的是到了极致的惊恐。
（':.『:,若""水?:?首?发;".』?群?号!;【,6"5"6.'!6.'1;;?8.?8':;9?;,6"】.?【,?3.0,;:0,0.,3;1;;;4??:2.;7!.】,:;）    叶骁嘴角微微挑起，微不可查地淡淡笑了笑。
    旋即，他的手向后一伸，从背包之中掏出了一把古朴的木柄刻刀。
    这把刻刀看起来似乎是极为的“三零零”古老，上面的木柄似乎还有点点被虫蛀的痕迹。
    且从其木柄之中伸出的短刃，也似是生满了铁锈，黯淡无光。
    正当所有人都疑惑，叶骁为何要拿出这么一把‘腐朽’的刻刀之时。
    叶骁的面色却在放握住这把刻刀之时，陡然变得神圣庄严。
    而那长满铁锈的刻刀之上，却仿佛闪过了一丝熠熠金光，众人只觉得是自己的错觉，不禁揉了揉眼。
    就在此时，始终一言不发的叶骁，终于是开口了！“被锁在神农架足有三千年，如此漫长的岁月啊！”
    叶骁缓缓摇头，声音醇厚带有磁性，仿佛一下子打开了历史长河般，将众人带了进去。
    甚至就连直播间的弹幕，也是奇迹般的停滞了。“不过，这三千年来，你虽然被困在此地，却始终没有停止过吸食人的魂魄。
    无数人被你吸去了三魂，而葬身于此地。而神农架，也因此而变成了生命禁区！”
    空！！！
    空！！！
    空！！！
    一语既出，满堂皆惊！
    所有听到这段话之人，无论是远处的戚大胖等人，还是直播间的观众，亦或是此时正播放着这一幕的演播厅众人。
    宛如被一道万钧雷霆猛的砸中，整个脑袋轰然爆开，一片空白。“握草！我……我听到了什么？我是不是耳朵出问题了兄弟们！”“兄弟，我给你作证，你的耳朵没出问题，你听到的，都是真的。”“原来之前进入神农架的人莫名失联，是因为……九头鸟吗？”“吸取魂魄，这……怎么感觉我在看玄幻电影！”
    “原来世界上，真的有三魂七魄这种东西吗……九头鸟竟然还在真的可以吸取魂魄……”“真没想到，小时候我爸妈拿来吓唬我的传说，竟然都是真的……”
    “我的天，太感人了，怪不得之前进入神农架的人总是莫名失联，竟然都是被这个鸟吸取了魂魄！”“这是否就是……神农架的终极秘密？”
    “我感觉，这就是吧！不过，问题又来了，为什么叶骁大大会知道这个事？”“完了，又是玄学系列，叶骁大大的身份愈发扑朔迷离了。”“嘶……简直不敢相信，这一切竟然就在我们眼前发生了！”“很荣幸和诸位一起见证了生命禁区秘密的公开！”“我倒是希望，有能见证叶骁大大的身份公开的那天。”
    而与此同时，远处的戚小胖等人，虽然相隔了些距离，却也是听到了这句话。
    一时之间，所与人都是微微张大了嘴巴，一脸的不可置信，看着这一幕。
    甚至还有人似是觉得自己听错了一般，不由得掏了掏耳朵。
    却发现，这一切都是真实的。
    他们没听错。
    没错，他们苦苦追寻了那么久的神农架禁地的终极秘密……
    就在刚刚，似乎是解开了……
    这一切都如梦似幻。
    他们只觉得这一切，仿佛是发生在梦中。
    但是他们猛然掐下手臂，真真实的痛感切实传来。
    他们不由得再次震惊了。
    刚才叶骁说的，都是真的，这一切都不是幻觉！
    一时之间，所有人皆是面面相觑，一脸的匪夷所思之色。
    这一切发生的太快了，或者说，他们原本就没有想到，会发生这一幕。
    没想到……却是真的解开了！
    所有人都将惊骇的目光投向远处，那个俊朗飘逸的男子，他手持着一把古朴刻刀，面对着九头鸟这种庞然大物，面色都没有一星半点的恐惧。
    此时，叶骁的体内的血脉威压，一股象征着上古神兽麒麟的恐怖气息逸散而出。
    而距离叶骁几步之遥的九头鸟，更是首当其冲。
    现在更是连哀鸣都发不出来，只是惊惧地趴在地上，不停地哆嗦着。
    “你已经活得够久了！整整三千年的苟延残喘有何意义？不如我送你个痛快吧，也算是一场造化！”
    叶骁盯着地上的九头鸟，几乎是一字一句道。
    说着，叶骁便缓缓举起握在手中的刻刀。
    这把刻刀便是系统所赠送的‘至圣刻刀’！
    是初代墨家巨子-一也就是初代墨家圣人的至高之物。
    这柄刻刀几乎伴随了初代墨家圣人半生，日夜温养，同样沾染上了一丝丝圣人的浩然正气。
    乃是至圣之物！至刚至阳，其锋所向，百邪退散。
    乃是邪恶污秽之物最为恐惧的圣器。
    就在叶骁举起这柄刻刀的一刹那，这柄刻刀似是有所感应一般，猛然一阵颤动长鸣。
    在这一刻，至圣刻刀似是突然拥有了生命一般，也感受到了地上九头鸟的邪恶气息。
    霎时间，金光大作！
    刺眼的金光刺的人直睁不开眼睛。
    但是叶骁却仿佛在这道金光之中，极尽升华。
    这道金光衬托的叶骁，仿佛变成了诸天神佛，圣洁无比，宝相庄严。
    而趴在地上的九头鸟，却仿佛见到了世界上最为恐怖的事物一般。
    即便是在叶骁麒麟血脉恐怖的威压之下，也在竭尽全力地疯狂挣扎。
    九颗头颅更仿佛各有各的思想一般，向着四面八方极力伸去，疯了般想要逃离这里，一秒都不想多呆……
    即便是刚才叶骁的麒麟威压释放，九头鸟也只是一种面对天敌般的恐怖，颤抖。
    但这回，不一样了。
    九头鸟甚至已经闻到了死亡的味道，已经感受到了死亡的威胁来临。
    叶骁手中金光大作的至圣刻刀，仿佛要将他灼烧成灰烬般，令他无比惊惧。
    九头鸟再不复原先的气势汹汹，此刻就仿佛夹尾巴的落水狗一般，只知道哀鸣，恐惧不已。
    它仿佛听得懂叶骁的话一般，仿佛也感觉到了死亡的即将到来。
    最后的时刻，九头鸟用尽了全身的力气，疯狂挣扎，却依旧毫无作用。
    只是被叶骁麒麟血脉的恐怖威压，压制的动弹不得。
    叶骁手中的刻刀似是活过来了一般，刹那间脱去了满身的锈迹斑斑，直直向着九头鸟刺了过去。“咿哑~”
    这声惊啼之中，充满了无尽的恐惧。
    同时，这也是九头鸟生命之中，发出的最后一声惊啼。
    来自于灵魂深处的恐惧，让他不由得发出了这声恐惧的哀鸣。
    但是，一切都徒劳的。
    古朴的刻刀转瞬之间，便刺在了九头鸟的头颅之上。
    这一次，没有出现虎口崩裂，刻刀也没有被猛然弹飞。
    九头鸟的坚韧身躯似是被摧枯拉朽般，刻刀的整个短刃直接没入了九头鸟的头颅之中。
    仅刹那，九头鸟宛如被业火焚身般，全身猛然着起一簇恐怖的幽幽火焰！
    随即蔓延至其余八颗头颅之上，直至蔓延全身。
    眨眼间，九头鸟便被焚烧殆尽，甚至连点点灰烬都没留下，直接魂飞湮灭！
    就仿佛，它从未出现过一般，直接被灼烧成了一片虚无。
    反观叶骁，却也似什么都没做过般，面色平淡如水，毫无波澜。
    而其手中的刻刀，也不复刚才的金光大盛！
    木质的刀柄也再度出现了虫蛀的点点痕迹，其上的短刃，也再度恢复了原先的锈迹斑斑模样。
    叶骁缓缓将手中的刻刀收入背包。
    仿佛刚才什么2.1都没有发生。
    一切重又回归了风平浪静。
    然而此时，整个世界仿佛都安静了一般，万籁俱寂。
    所有人皆是张大了嘴巴，瞪着眼珠子看着这一幕，两只眼珠子似是都要瞪出眼眶一般。
    有些在观看直播的观众，原本想喝口水润润嗓子，却在看到了这一幕之后，一口水含在嘴里，都忘记了咽下去。
    或有人，在桌上的杯子倒水，然而何时水满了溢出，都是没有察觉。
    更有在路边抽烟的男人，手中的烟都已经燃到烟蒂，烧到手指都不自知，只是瞠目结舌地盯着直播间的这一幕。
    霎时间，整个大夏国仿佛都变得鸦雀无声。
    此时，看到了这一幕的观众们，脸上的表情不外乎，全都是呆滞，傻眼，懵逼。
    所有人都被深深地震惊到了。一秒…两秒…三秒……
    仿佛整个世界都安静了三秒钟，随后……直接沸腾！！
    霎时间，整个大夏全国各地都暴发出了无数猛烈的惊呼，气氛在顷刻间，就进入了高潮！！
    举国皆庆！！！
    打赏举报分享
第96章 99年的事情，真的要瞒不住了吗？
    就连在上课之时偷偷观看直播的学生，也是直接在课堂之上猛然一阵高呼，引得众人纷纷侧目。
    无数的小区之中，更是爆发出一阵惊天地泣鬼神的惊声呼喊。
    给门口的保安老大爷都猛地吓了一跳，手中的对讲机都握不住了。
    而这一幕，此时此刻，正在全国各地上演！
    只要是看到了这一幕的观众们，皆是疯了一般的高声呼喊。
    这一刻，整个大夏都是一片沸腾！
    而此时，神农架的禁区探险直播间之中，已然停滞了不知多久的弹幕，却也是如同开闸的洪水一般，轰然爆发。
    气氛一下子就达到了顶尖。
    “卧槽！！！卧槽！！！卧槽啊！！！我特么，我特么只会说卧槽了！”“啊啊啊啊太鸡冻了！九头鸟，九头鸟竟然死了哇哇哇哇！！！”
    “我已经哭了，真的！你敢想象我一个大老爷们对着直播间屏幕哭的梨花带雨吗？我媳妇还以为我疯了！”“我也哭了，真的，太感人了！叶大，永远相信叶大！”“叶大果是神！太牛了叶大，太牛了哇！！！”
    “叶大不仅是神，叶大是奇迹，叶大永远是奇迹，叶大是不灭的奇迹！！！”
    “我不行了，我要吃速效救心丸，刚才我的心电图估计已经把猪母狼马给拓印下来了！”“太感人了，叶大就是我们大夏的超级英雄吗，真正的超级英雄！”“现在，这一刻，都给我全体起立！！！”
    “哇啊啊啊！起立起立，我正蹲坑呢，都站起来11了……等等，卧槽！”
    “楼上的你还好吗？”
    “哇擦，叶大太牛了，叶大是永远的玄学！”
    “刚才那就是玄幻吗？我一直以为那都是小说中的桥段，没想到现实世界中，竟然真的有！”“叶大竟然是修行者？！大佬你的腿上缺个挂件吗？让我抱一下呗！”“叶大……永远的神！”
    相比于轰然火爆的直播间，此时的演播厅确是鸦雀无声，到处是死一般的寂静。
    这一幕给到他们的视觉冲击，简直太过于恐怖了。
    所有的观众此时都是大脑一片空白，双眼无神不聚焦。
    主持台上的冰冰，更是连话筒什么时候掉了都不知道，只是张大了樱桃小嘴，美目震惊地看着中央的大屏幕上。
    脸色都有些苍白。
    而评审席上的诸多教授们，此时亦是各个瞠目结舌，满脸的难以置信。
    良久之后，不知道是谁第一个回过神来，随后，整个演播厅宛如一颗炸弹般，轰然炸开。
    惊呼之声冲破屋顶，霎时间整个演播厅都在不停震动。
    而主持台上的冰冰，亦是猛然回过神来，看着大屏幕上那个俊逸男子的侧脸，也是不禁咽了口口水。
    而此时的评审台上，数位知名教授终于回过神，但面色却是一阵的潮红，呼吸急促压抑，似是极为痛苦一般。
    他们皆是颤抖着手，从口袋之中摸出一个药瓶，倒出了一粒药片，哆嗦着吃了下去。
    他们被这一幕惊到心脏病都犯了！
    没办法，因为这一幕，实在太过于匪夷所思。
    这如此天方夜谭的一幕，在以往这些教授的眼中，从来都只当是笑谈一般。
    然而令他们没有想到的是，这一幕就在他们眼前……切切实实地发生了！
    太令人难以置信了。
    即便是他们在科学的道路上已经行走了许久，但此时，他们却也是觉得……似乎科学的尽头，真的是玄学？？？
    一念至此，几个老教授纷纷对视一眼，原先浑浊的眸子，却也是再度进发了光芒。
    也许真的像是戚小胖子说的，可能始终不相信玄学存在的他们……才是一个笑话吧！
    旋即，众人打定了注意，待回去之后，就要利用他们生命之中最后的余晖，全身全心扑在研究玄学上面了。
    与此同时，大夏中央议事厅中，一众高官围坐在长椭圆的红木会议桌旁。
    而中央的大屏幕上，正播放着刚才中山装男子令人保存的回放。
    众人皆是皱着眉头，观察着九头鸟。
    此时，议事厅之中的气氛凝重，所有人的脸色都不太好看。
    九头鸟的出世，很有可能会对神农架周边，甚至整个大夏都带来极大的危害。
    到时候，一旦这个九头鸟开始祸乱天下，将会给大夏国带来不可估量的损失。
    所以现在，一众高官聚集在此，也是为了商量对策。
    “林武他们用的是军方配发的标准武器，但对这个九头鸟，俨然没有丝毫的作用！这的确是个大麻烦！”楚司令的眉头越蹙越紧，面色有些凝重的看着屏幕上的巨大九头鸟。
    “现在的当务之急，便是要将神农架周边的民众疏散，以保证民众的安全！”
    “没错，不然以九头鸟的破坏力，恐怕到时，神农架周边将会变得名不聊生，惨不忍睹！“如果要对付九头鸟，至少也要派一个坦克连过去！”
    “估计一个坦克连都不够，这个九头鸟既然是从山海经中走出，它绝对还有其他难以估量的实力！”“九头鸟若是真的出世，恐怕整个大夏都会陷入恐慌之中啊！”
    在场的众人纷纷议论，面色无比凝重，对于九头鸟之事无比担忧。
    中山装男子几乎从会议伊始，便始终保持着沉默。
    他静静的听着在场众人的议论，心情也是愈来愈沉重。“咚咚咚！”
    中山装男子屈指轻扣了扣木桌，谈论之声立刻消失，众人皆是纷纷侧目。他面色凝重无比，扫视了一遍众人，道：“九头鸟，的确是一个巨大的威胁！这个威胁必须要除掉！所以我们……”
    但令人所有人都没想到的是，中山装男子话还没说完，会议厅的门却被人猛然推开。
    这可是大夏最高规格的紧急会议！
    竟然有人连门都不敲，就敢直直的冲进来，是谁这么大的胆子？
    只见，其手中横持着一部手机，手机上正播放着什么，一双金丝眼镜也因为刚才的剧烈动作而有些滑落。
    这赫然便是中山装男子的秘书。
    中山装男子此时也是眉毛紧蹙，面带愠怒看着这个秘书。
    平常他都是小心翼翼，这种万万不该犯的错误，按理说他肯定不会犯的，怎么今日却是如此反常。“小王！你……”
    中山装男子看着直愣愣走进来的秘书，刚想对其训斥。
    然而，他的话却再度被打断。
    “神农架禁地中的九头鸟，被解决掉了……”
    “嗯？九头鸟……什么？？？”
    中山装男子话再度被打断，自然是有些火气。
    但蓦然反应过来，他面色也不禁猛然一变，直接一巴掌拍在桌上，站起来起来。满脸的不可置信道“”“你……你在说一遍！”
    “神农架中的九头鸟……死了，被叶骁杀死了！”
    “空！！！”“空！！！”“空！！！”
    在场的所有人闻言，皆是如遭雷击般，整个人都愣住了。
    中山装男子在得到确定之后，亦是满脸的呆滞。
    显然也是被这个消息震惊到了无以复加的地步。
    所有人都是张大了嘴巴，一副不可置信的模样。“不可能，绝对不可能！”
    良久之后，楚司令终于回过神来，他摸着差300点脱臼，有些酸痛的下巴，不可置信道。“那种怪鸟，就连军方标配的枪支子弹都无法打穿，他怎么可能……”楚司令的一番话，也让其余人都将目光转向了秘书。
    就连中山装男子，也不复之前那般平淡如水的面色，一脸震惊地看向秘书，问道：“他……他是怎么做到的？”
    在场众人的热切目光顿时盯向了秘书。中山装男子也是一脸的急切，催促道：“对对对，投影在大屏幕上，快！”
    秘书连忙将刚才直播的回放，再度投影在了中央议事厅的大屏幕之上。
    良久之后，在场的众人看完叶骁杀死九头鸟的过程，一时之间都有些沉默不语。
    霎时间，整个会议厅之中的气氛显得有些诡异。
    不过，众人的心中却是早已涌起了惊涛骇浪。
    眸中的震惊之色更甚。
    “这……这是什么？不是说，子弹都打不穿吗？”
    “我刚才……是不是看到了金光一闪而过？这到底是什么情况？”“我怎么感觉……这倒像是电影画面，而不是直播画面？”“这太令人难以置信了！怎么会……”
    终于，不知道是谁起的头，霎时间，之前安静的会议厅突然宛若炸开的锅般，一片沸腾。
    所有人都是满脸难以置信地讨论着，群情激奋。
    毕竟眼前的这一幕，是在是太过于匪夷所思。
    就连刚才直说‘不可能’的楚司令，这时候同样是一脸的震惊之色，不再言语。
    坐在高位之上的中山装男子，尽管在极力地掩饰心中的震撼，但其目光之中的骇然之色，依旧暴露出了他的内心。“难道……99年的事情，真的要瞒不住了吗？”
    打赏举报分享
第97章 科学的尽头是玄学？知名漫画家疑似修仙者！竟能一刀……
    与此同时，各大营销号，以及新闻编辑处，亦是一阵热闹。
    他们现在的作息都变了，每天除了写稿子，就是一心扑在神农架的禁地直播之上。
    只为了能从叶骁的身上，再度扒出一些热点新闻。
    之前已经多次尝到甜头的他们，现在更是一丝一毫都不敢懈怠。
    恨不得将叶骁当成摇钱树一般供着。
    之前他们从直播之中看到，九头鸟出世之时，也不禁为叶骁这一众探险队扼腕叹息。
    不过敬业的他们，早已将【可歌可泣！探险队勇斗从神话中走出的异兽，集体壮烈牺牲！】
    类似这般的初稿编撰完毕，就准备修改然后投递发布。
    但是转瞬间，局势突变。
    当众人看到九头鸟没有丝毫反抗之力，就这般被叶骁完全压制，击杀之时。
    所有人都傻眼了，有些人甚至手中咖啡杯已然接满了水，都不自知。
    良久之后，众人才仿佛从浓浓的震惊之中回过神来。
    霎时间，所有人的新闻社，亦或是营销号总部，皆是一片轰动！
    “好家伙！这……局势竟然大逆转了！”
    “太棒了，又是一个超赞的新闻题材！不愧是叶骁，连这都能逆转。”
    “叶骁简直就是个神话啊！”
    “我已经想到了一条超棒的标题，啊啊啊太激动了！”
    “这则新闻，一定会轰动整个大夏的！简直太棒了！”
    霎时间，众人将刚才报道探险队死亡的初稿，或是撕碎，或是揉成一团丢进了废纸篓。
    死亡？
    对不起，该死的是我好吧！
    我恨不得砍下自己的狗头，给叶大神助助兴啊！
    这恐怕是大多数人内心中的想法了，没错，就是这么真实。
    刚才还筹划着写探险队团灭稿子的众人，在片刻之后，就再度被叶骁深深地折服了！
    片刻后，铺天盖地的新闻在各种平台上发布。
    为了博人眼球，他们也是将各色各样，稀奇古怪的标题搬了出来。
    企鹅新闻：【山海经中走出的异兽，破封而出之后，将会与神农架探险队碰撞出怎样的火花？】
    UC震惊部：【震惊！绝世凶兽破除封印，惊天现身！探险队中，漫画家挺身而出！最后竟然……】
    昨日头条：【惊天发现！九头鸟竟然真的存在于神农架之中！】
    明日看点：【神话中的凶手走入现实！神农架中的探险队小队步入绝境！最后竟然是他挺身而出？】
    九点咨询：【神农架惊现神异凶兽！探险队小队岌岌可危！千钧一发之际，叶骁能否再度创造奇迹？】
    搜猫新闻：【历经了三千年历史长河，神农架的终极秘密终于解开！做到这一切的，竟然只是一个漫画家！】
    旧浪新闻：【空前绝后！跨越三千年的惊天发现！山海经中的异兽现于世间，这一切的背后，都与他有着莫大的关联……】
    网抑云新闻：【科学的尽头是玄学？知名漫画家疑似修仙者！竟能一刀朽灭山海经中的强大异兽！】
    数不胜数的各种爆炸性新闻铺天盖地地发布在网上，一时间，大街小巷的大夏人民，口袋中的手机皆是‘叮咚叮咚’响个不停。
    这些离奇志怪新闻标题，最终还是将大部分流量，都导入了直播间之中。
    一时之间，观看神农架探险的直播间，一时之间人数再度暴涨了一波。
    然而，与此同时。神农架之中，血池旁。
    此时，叶骁已然在收好了那柄刻刀。
    戚大胖众人虽然内心中亦是无比的震惊，但他们却也是分得清轻重缓急。
    林武、潘子、何兵王以及其余的退役特种兵，所受的伤极其严重！
    伤口若是再不及时处理，恐怕都会有性命之忧。
    所以，戚大胖等人赶忙翻出了医药包，开始对林武等人开始包扎，进行急救工作。
    而叶骁则是在一旁跟直播间的观众们互动。
    “我没有修仙，我就是个普通人……不招，真的不招徒弟”。！”
    “金光？没有没有，肯定是你们看错了……我作为一个漫画家，平常也会做做雕塑陶冶情操，所以拥有一把刻刀也很正常啊！”“九头鸟啊？可能真的是它腿抽筋了吧，我也不清楚……”
    “我真的没有修仙，也不是什么金丹期！我就是一个普普通通的漫画家，仅此而已！”“我也不是什么墨家巨子，至于叶道人，真的只是一个巧合而已！”
    面对直播间观众们各种稀奇古怪的问题，叶骁的面色始终是一脸严肃。
    观众们在他的脸上找不到任何的蛛丝马迹，一时之间也是纷纷傻眼。
    “好家伙，我真信了你的邪了！”
    “叶大好能装，最关键的是，他还面不改色心不跳地装！”
    “没错，叶大的演技又成长了，之前他都会露出一些蛛丝马迹的！”
    “其实，这更能从侧面说明，叶骁是叶道人！只有活了三千多年的人，才有这么厚的脸皮！”
    “哈哈哈哈！楼上的你莫要搞笑啊！”
    “不过，看叶大手中的那个刻刀，倒像是木工用的刻刀！你说，他会不会真的是墨家传人？”
    “有可能的！不过……叶道人的话，我倒是觉得更像是直播间的神秘老道！”
    “好家伙，叶大，我们群众的眼睛是雪亮的，你就不要藏着掖着了，赶紧如实招来吧！”
    “对，没错！坦白从宽，抗拒从严！”
    面对着直播间观众们各种天马行空的猜想，叶骁只有一个表情。
    叶骁：他直接选择了无视！
    好家伙，这些观众们就属于，你越抗拒，我就越兴奋那种类型的。
    跟他们掰扯这些东西，恐怕掰扯三天三夜都掰扯不完。
    良久之后，林武几人的伤口已经简单处理好。
    其中，潘子正面受到了九头鸟的啄击，伤口最重，身上多处骨折，腰腹部也有一条沟壑深的伤口。
    不过还好，背包中的特制止血粉，还是起作用了。
    潘子身上的伤口不流血，问题倒也不是很大。
    林武等人因为有所准备，在受到九头鸟攻击之前，基本上都将要害部位护住。
    所以受到的伤反而没有那么重。
    待林武等人都苏醒过来之后，只觉得自己似乎是处于天堂之中。
    但最终得知自己并没有死之后，几人内心也没有多少的触动。
    毕竟他们当初在战场上，死亡和明天到底哪个先降临，他们都无法预测的到。
    所以他们早就已经习以为常，生死看淡了。
    不过……尽管他们对自己还活着，这件事没有感觉。
    可当他们知道，叶骁将九头鸟一到砍死，九头鸟瞬间被火焚烧为灰烬之后，他们也同样是震惊了。
    登时就响起一大片“。嘶”的倒吸冷气声。
    几人闻言皆是激动无比，下意识地就想站起来，但牵扯到了伤口，顿时给他们疼得一阵龇牙咧嘴。
    他们无论是他们昏倒之前，还是之后。
    所有人都没有想到，最终会是叶骁再度拯救了他们。
    当他们发现子弹对九头鸟无法造成伤害之时，他们就已经绝望了。
    别说九头鸟被杀，就连他们能醒过来，他们都没有幻想过。
    但最终，竟然又是叶骁，将九头鸟强势诛杀。
    叶骁到底是怎么做到的？这还是人吗？
    简直太恐怖了！
    一念至此，所有人都是一脸震惊的表情，不可置信的看向叶骁。
    林武等每一个人的心中皆是涌起了滔天巨浪。
    刹那间，他们甚至都忘记了伤口处的疼痛，显然是已经被震惊到无以复加的地步。
    而戚大胖等人，则是在一旁笑吟吟地看着林武几人。
    脸上的表情仿佛在说：“我就知道你们会是这个反应！”
    叶骁顿时露出一个童叟无欺，天真无邪的笑容，一脸‘我什么都不知道’的样子。
    探险队众人见到这一幕，不禁面面相觑，嘴角皆（好的的）是疯狂抽搐。
    只觉得一阵无语。
    良久之后，众人终于是修整完毕。
    虽然众人手上各有轻重，但起码短暂的行走赶路，还是没有什么问题的。
    伤口已无大碍，但还处在昏迷当中的潘子，则是由探险队众人轮流抬担架。
    但问题是，他们现在就连在哪里，都不知道。
    更别说往哪里走了。
    而且他么众人所受的伤，尽管看起来似乎已无大碍，但若是得不到及时救治，照样会落下病根。
    所以，众人现在又面临了一个严峻的问题皮。
    那就是——该如何走出神农架。
    他们深知，官方的飞机无法进入神农架，所以救援什么的，就别想了，肯定没有。
    所以，一时之间，探险队众人再度陷入了窘境。
    此时，每个人都有些垂头丧气地低着头，不知道在盘算着什么。
    但，就在所有人以为穷途末路，一筹莫展之时，叶骁的声音如同黑暗之中的曙光一般，再度给了众人希望。“我……知道一个出去的路，很近！”
    叶骁脸上挂着淡淡的笑容，看向一脸错愕的探险队众人。
    所有人都是一脸古怪地看向叶骁，笑容有些诡异。
    ……
    
第98章 哈哈哈哈！叶骁这是放弃挣扎了吗？！
    与此同时，直播间之中，弹幕之上亦是纷纷调侃叶骁。“哈哈哈哈！叶骁这是放弃挣扎了吗？”
    “现在叶骁都已经开始主动暴露了，这是已经躺平了？”
    “叶骁：不装了，我摊牌了！我就是来过这里，我对这里很熟，怎么了？你觉得监狱能关的住我吗？”“啊这……楼上你怎么把叶大心里话说出来了？”
    “哈哈哈哈哈！没错没错，监狱到底能不能装得下叶骁，这倒是一个很严峻的问题！”
    “喂，官方大大，看到没，关叶骁需要特制监狱啊，现在可以开始建了，等他从神农架出来，刚刚好能住进去！”“你们别瞎搞了！你们没看见叶骁大大是为了受伤的林大他们，才不惜暴露的吗？”“就是啊！如果不是林武潘子的伤需要得到救治，叶大又何必暴露？”
    “没错，你们却还在这里嘲讽他，简直是太过分了！叶大明明不惜暴露自己，也要救人的，呜呜呜太感人了！”“叶大，等你出来，你就放心的去吧，我们一定会集体情愿，让大夏人民法院为你减刑的！”“对！没错！”
    叶骁：“我谢谢您嘞！”
    看着直播间这群爱搞怪的粉丝，叶骁也是不禁哭笑不得。
    不过叶骁却也没有再跟粉丝解释什么。
    谣言最终，都是止于智者的！
    叶骁现在俨然变成了这个队伍中，说话分量独一无二的人。
    此时正是他在队伍的最前方带路。
    不过旋即，他似是想到了什么事一般，面色转而变得严肃。紧接着，他再度打开直播间，道：“官方大大，我记得这个卫星直播，300是带有定位功能的！到时候还请你们推测一下我们的路线，在神农架外围接应我们！”叶骁刚说完，似是又想起了什么一般，再度道：“对了，一定要派直升机来哦！”随后便再度开始带路了。
    前世来神农架旅游的时候，神农架还是有些旅游景区开放的。
    当时叶骁就趁着休假的时候，来过好几次神农架。
    若是他的记忆没错的话，按照现在的路线走，探险队众人走出神农架的地方，应该是一处天堑。
    那处天堑是一处很深很深的大峡谷，众人想要穿过，或者跨越是不可能的。
    所以叶骁只能向官方大大求助，派遣直升飞机来接应他们。
    其实也不是叶骁不想走其他的地方，实在是这个地方距离挺近的，速度快的话，大概两三天就能走出神农架了。
    就在叶骁说完这句话之后的不久，只见直播间的屏幕之上，一道金光灿灿的弹幕突然弹出。“不忘初心方得始终！我等亦然使命必达！辛苦诸位了！加油！”随后，整个直播间又是一片沸腾。
    观众们看到这一幕，也均是不由自主的眼眶湿润，热泪盈眶。“加油！你们一定会没事的！”
    “官方大大都出来挺你们了！一定要安全出来啊！”“加油！”
    一时之间，直播间的弹幕之上，也顿时划过一片鼓励的话语。
    玩归玩闹归闹，团结才是大夏民族强盛的最大法宝。
    与此同时，一道发送给军部的命令，从大夏中央议事厅中发出。
    “限你部派遣两架载人直升飞机，一架医疗直升飞机，于神农架生命禁区外北纬31度，东经105度全天候不间断等候，直至将林武、叶骁等探险小队安全带回！”看到这一命令右下方的红章，军部长官丝毫不敢怠慢。
    当即就将命令下派了下去。
    片刻之后，三架直升飞机从军部起飞，直奔神农架外围。
    两天后，探险队这一路倒也是风平浪静，没有出现什么意外。
    所以两天之后的中午，就抵达了神农架的外围。
    出了浓密的森铃，眼前是一大片开阔地。
    但尽头，确是一条长长的，深不见底的峡谷！
    看到这一幕，无论是探险队众人，还是直播间的观众，此时才不禁反映过来。
    怪不得叶骁特意叮嘱官方，一定要派遣直升机过来。
    感情这里有一条巨大的峡谷！
    啧……叶骁知道的挺多啊！
    一念至此，众人再度将古怪的目光投向叶骁。
（,'『";;若,水..!首'发,"』,!:群"号;:【;':6,!:5'6'!6;1!.'8:'8,!.9';.6.】'"【'3:"0:0:0".:3'1,!:4:,,2';7!'】',?）    然而叶骁却只当是看不见一般，若无其事的坐在一旁等待救援。
    直播间的观众见到这一幕，又是忍不住调侃。
    “嘶……我原先还奇怪，为什么叶大一定要让官方开直升飞机来接他们，直到现在，我才明白原因！”“啧啧啧……叶骁大大，你这是真的摊牌了吗？”
    “好家伙，叶大现在连装都懒得装了，狡辩都懒得狡辩了，这直接躺平怎么行？”“哈哈哈哈哈哈！叶大选择直接无视！”
    “好家伙，这么恐怖的峡谷，不过叶大到底是怎么知道，这里有这么一个大峡谷的？”“这你都要问吗？这可是送分题啊！”
    “兄弟，叶大对于神农架的熟悉度，丝毫不亚于你家隔壁老王，对于你啥时候出去的熟悉度！”“楼上的，你这个比喻很到位哦，给你点个赞。”“啊这……这……别开车，啥都好说！”
    “你们说，叶大上一回来神农架，会不会就是从中这里撤离的？”“唉，你还别说，这个可能性很大！”
    “叶大！要不你还是装一下，或者狡辩一下吧，你这样我们都有点不习惯了！”
    与此同时，断崖旁，（bbcb）探险队众人三三两两坐在一起，各自补给。
    叶骁则是坐在一旁，跟着直播间里的观众们互动着。
    “我真的是第一次来到神农架，我也不知道这里有大峡谷，都是巧合，巧合罢了，不要在意这么多细节！”叶骁面上挂着淡淡的微笑，面色上堪称是无懈可击，观众们一时之间也找不到任何破绽。
    只能干楞楞地傻眼。
    而探险队众人听到叶骁的话，也不禁嘴角微微抽搐，一时之间有些无语。
    真的是，死都不承认啊！
    十几分钟后，早已等待许久的直升飞机，也终于是赶了过来。
    将探险队众人接上了飞机。
    这一次的探险之旅，直至这一刻，才算真正的完结了。
    直播间的观众们，也算是跟随者探险队，一起度过了这么多天。
    见到这一幕，同样是感触颇深，一时之间，也有些情不自禁。
    “完结，撒花！恭喜诸位！”
    “这一次探险，绝对是圆满结束啊！”
    “感谢各位，给我们呈现了异常如此精彩绝伦的探险之旅！”
    “太不容易了，趁着这一次，好好的养伤吧！”
    “感谢，不仅为我们解开了神农架的诸多谜团，更是破解了终极秘密！”
    “无论如何，我相信大夏国的历史之上，绝对会有诸位浓墨重彩的一笔！”
    “若是大夏国依靠着域外禁地的资源奖励，成功成为世界第一大国，不会忘记你们所做的功劳的！”
    “终于完结了，累了这么多天，你们也终于可以好好休息一下了！”
    这回，弹幕终于不再是一些‘虎狼之词’，别离时刻来临，观众们也不禁有些伤感！
    一时之间，弹幕也不禁有些温情之感。
    就连林武等人，也纷纷被直播间的气氛感染，鼻子也不禁有些发酸。
    “多谢各位粉丝的关心！此次我们的禁地之行圆满结束！”
    林武对着直播间道，随后转身对叶骁深深鞠了一躬，再度道：“此次禁地之行，我们揭开了很多禁地的谜团，也同样了解了很多古时的秘辛秘闻！
    同样的，这一路上我们也遇到了很多致命的危险，探险队多次步入绝境，不过多亏叶兄弟，虽然我们数次险象环生，但最终都是有惊无险。
    多谢你，叶兄弟！”
    南江市数天后叶骁从自己的房间内，幽幽地醒来。
    自从离开神农架之后，探险队所有人被带到了军区医院，做了一个全身体检。
    随后探险队每个人都被隔离观察了三天。
    这也是每一个从禁地之中出来的人，都必须要经历的流程。
    在这三天中，尽管叶骁已经再三表明，自己的身体没有问题。
    但还是不可避免的，吊了好几瓶葡萄糖和生理盐水。
    并且这数天之中，每天都有人进入隔离区，与探险队等人聊天谈话。
    应该是为了确定众人的精神是否收到损伤。
    毕竟在禁地经历过了那么多之后，起码有一些精神后遗症，是不可避免的。
    林武、潘子、何兵王还有戚家两兄弟，这几位经常出入禁地的，倒是没有什么问题。
    但三天过去，隔离出来后，队伍中明显有几个人，已经不见了。
    应该是在隔离期间发现了问题，要么是送到别的医院去，要么是送到精神病院去做疗养了。
    随后的事情就比较简单。
    几人做了简单的告别之后，便分道扬镳了。
    林武几人似乎是有些急事，要向上级报告此次探险的情况。
    其余几位研究人员，则是要将此次探险所得来的一些样本，以及一些拓本之类的物品，交给盘古研究院。
    叶骁此时躺在熟悉的窝里，惬意！
    果然，舒服的大床又软又暖和，比之丛林中，还有机关城中要好太多了！
    打赏举报分享
第99章 749局?我真的就是个漫画家，找我没用啊！
    随即，洗漱之后，叶骁下楼买了早饭。
    一边吃，一边回想着此次在神农架之中的探险。
    数次的险象环生，死里逃生，虽然这些都和叶骁没有什么关系，但叶骁依旧是不禁有些感慨。
    “不得不说，探险家真的是一个危险的职业。此次探险便相当于其余探险的缩影！每年都有不知道多少人因此而丧命！这次事关国运的域外禁地探险，不知道又要死掉多少~人。”
    叶骁这般想着，但是旋即，他似是想到了什么，突然停止了口中的咀嚼动作。
    “等一下，我来到这一年多都没有觉醒系统，却偏偏在这个时候……虽然说是随即选择一个幸运选手，但我拥有了系统之后……”
    好吧，叶骁最终还是承认了，也许这就是天选之人的使命吧！
    随后，叶骁正欲再度开动，手机铃声却在这个时候，突然响了。
    “放松再慢慢升空，被窝里……”
    “什么鬼，这么早就打电话？还是陌生号码？”
    叶骁不禁觉得有些奇怪，但想了想，还是拿起电话接了起来。
    “喂？”
    “您好，请问是叶先生吗？”
    电话那头，是一个极其沉闷的声音，但却严肃无比。
    “是的，请问有什么事吗？”
    “叶先生，我们是南江市公安厅的，您今天有时间过来一下吗？我们这边有些事，需要找你谈一下！”
    叶骁闻言，顿时心中感觉到了些许不妙。
    首先，在这之前，他没去过神农架，这是肯定的，所以他也不怕警察来察。
    他的出行记录，上网记录等等，都能查到。
    所以叶骁根本就不带慌的。
    但除了这些，叶骁也自知，在神农架之中出了那么大的事，官方不可能会假装看不见。
    自己在神农架之中的表现，虽然也……没什么问题。
    但难保他们不会察觉到什么。
    不过还好，在三天的隔离期间，叶骁就已经将理由给想好了。
    到时候尽管他们问，叶骁有的是理由狡辩，啊呸！解释！
    思绪百转千回，电光火石之间，叶骁便敲定了主意。
    既然如此，就去看一下吧！
    该来的总是要来的。“好的，我知道了！”
    中午，叶骁打车来到了南江市公安厅。
    说实话，无论是上一世，还是这一世，公安厅他都是第一次来。
    不过，不做亏心事，不怕鬼敲门。
    叶骁自认自己没什么可慌的，当即便走了进去。“是叶骁，叶先生吗？”
    刚走近省公安厅的大门，一道熟悉的声音便响了起来。
    叶骁不禁侧目，这个声音，便是他在电话之中，听到的男声。“您好，叶先生。”
    说话的，是一个穿着黑色西装，带着帽子的男人，就坐在公安厅大厅之中，极其不引人注意。
    若非他出声，叶骁都不一定会注意到他。“候你多时了，请跟我来吧！”
    随后。由黑西装男子带领着，叶骁与其进入了一个办公室之中。“你好叶先生，我先自我介绍一下，我姓林！”
    在坐下之前，黑西装男子自我介绍了一下，叶骁点点头，亦是回答道：“你好，林先生！”
    “是这样叶先生，我这次来没有别的意思，就是有些事情向询问你一下，但是在询问之前，需要您做保证，接下来我们的谈话内容，绝对不可外泄！”说着，黑西装男子将钢笔和一张协议推到叶骁面前。
    叶骁没有动，却是有些狐疑地看了对面男子一眼。
    好家伙，神神秘秘的，这人想干嘛？
    看这人的样子，也不像是人民警察，那他来找我问些什么事？
    总不会是……禁地里的事？
    专门调查超自然现象的，这么快就找来了吗？一念至此，叶骁似是自言自语般，喃喃道：“难道是749局？这么快吗？”
    虽然叶骁说这句话之时声音极轻，但黑西装男子就坐在他的对面，即便再轻，也足够黑西装男子听清了。
    黑西装男子闻言，顿时如遭雷击般，整个人都呆滞了两秒。
    随即，他骇然看向叶骁，满脸的难以置信神色。
    这……
    叶骁怎么会知道，他们是749局的？
    这可是大夏国最为秘密的一个组织，从未外传过！
    叶骁怎么会……
    黑西装男子顿时觉得喉咙干涩，不由得咽了口唾沫。
    他仍然记得，上级委派任务之时，告诉他身份必须要保密。
    然而现在，对话还没开始……他就已经暴露了！
    一念至此，黑西装男子不由得再度看向叶骁，目光之中带着浓浓的不可置信。
    不过，作为秘密人员，他的职业素养极为不错。
    即便刚才如此的震惊，他也没有过度表现出来。
    面色也很快恢复如初，只不过心中的依旧是惊涛骇浪罢了。
    “咳咳咳……”
    黑西装男子轻轻咳嗽几声，随后略一思忖，当即便道：“既然叶先生已经知道了我的身份，那我也就打开天窗说亮话，没错，我就是749局的调查员！”
    但是，他说完话只是，设想中叶骁的反应，却并没有出现。
    反而发现叶骁只是有些怔怔地望着他，一脸的茫然。
    “啊？我……我不知道啊？我，瞎猜的……”
    好家伙，这是什么章程？
    我什么时候知道了你的身份，为毛我都不知道？
    这人的脑回路，烧短路了吗？
    等一下……不会真的是749局吧？
    真是没想到，上一世专门调查灵异志怪的调查局，竟然真的会找到他。
    想到这，叶骁不禁微微眯着眼，盯着黑西装男子上下打量了一眼。
    可是……749调查局，这职业素养也太低了吧。
    不是秘密调查局吗，怎么见到人就报自己的身份？
    还好这话是叶骁心中所想，若是真的说出来，估计面前的黑西装男子，会直接吐血倒地不省人事。
    并且会说：“我特么比窦娥还冤哪！”
    不过，现在西装男男子的表情，亦是同样精彩。
    他起初闻言，先是愣了一下。
    随后似是猛然反应过来一般，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。
    他明白，这是叶骁惯用的计俩一一装！
    虽然演技的确不错，给他都第一时间骗了过去，但在来之前，他自认已经将叶骁研究透了！。…求鲜花。。
    所以，他绝对不会被叶骁骗过去的。
    只是他不知道的是，叶骁还真没装，他真的是瞎猜的。
    “呵呵，在我面前叶先生就不要搞这种虚的了，不过您竟然知道749局，这的确令我惊讶！”
    看着叶骁依旧是一脸的茫然之色，黑西装男子嘴角一挑，有些洋洋得意道：“叶先生，既然你知道我们749局，我相信你肯定也知道我们是干嘛的，没错，我们是专门研究超自然现象的调查局。”
    “像你在神农架之中所做的一切，就是我们的主要调查方向。”
    叶骁闻言，嘴角不由得撇了撇。
    嗯，原先我不知道的，现在我全都知道了。
    不过，在听明了黑西装男子的具体来意之后，叶骁却是有些释然。
    现在这个局面，他也预想到了。
    不过叶骁早有应对方法，根本就不带慌的。
    旋即，叶骁的面色再度恢复了平淡，在协议之上签了字之后，道：“没事，你尽管问吧，我一定会配合调查的！不过我也只是一个漫画家而已，知道的也不多。”
    ……00黑西装男子闻言，嘴角微微上挑，再度露出了意味深长地笑容。
    “来之前我们已经调查过你，你的一切我们都知道了。所以接下来我问的话，还请你不要隐瞒，如实道来！”
    “既然你们都已经调查过了，那不就更能证明我没什么问题了吗？还需要问？”
    随后，在两人进场了一番长达一个多小时的谈话之后，黑西装男子崩溃了。
    手中的录音笔都被他差点握断掉。
    叶骁把对付观众那一套，完全放在了他的身上。
    从始至终都一口咬定，自己就是一个漫画家。
    至于神农架中发生的超自然现象，除了是巧合，就是‘我不知道’。
    近十米长的巨大湾鳄，见叶骁太帅，舍不得吃他就算了。
    河里的虎齿源鱼群，被叶骁的个人魅力征服，这我也不说什么。
    九头鸟的突然倒地不起，是因为被困太久，腿被饿的抽筋，这……我也忍了！
    可特么最离谱的是，最后九头鸟被他一刀斩成了灰烬，你竟然说他羽化升仙了。
    这怎么忍？谁来告诉我怎么忍？
    到最后，黑西装男子都抓狂到怀疑人生了。
    简直不把人当人！
    这些话你去告诉三岁小孩，也不会有三岁小孩信吧？
    糊弄人也不带这样的，太令人发指了！
    最后，黑西装男子幽幽地盯着叶骁看了一眼。
    却发现，叶骁仍然是一副天真无邪的笑容。
    “怎么样，我足够配合吧？我可是五星良好市民！网上说的法外狂徒都不能信，真的！”黑西装男子听后，也是胸中气血翻涌，一口沉积多年的老淤血差点喷出。
    配合？这词跟你有关系吗？
    五星良好市民？说的是你的波棱盖吧？
    法外狂徒叶三？简直就是为你量身定做的代名词啊！
    最后，黑西装男子脸上带着哭还难看的笑容，和叶骁握手之后，失魂落魄的离开。
    离开之时，背影稍显落寞，甚至还有些悲壮的意味！
    ……乃。
    
第100章 法外狂徒叶骁、张小哥，慵懒道士，白月魁，这是什么神仙阵容？
    黑西装男子临走之前，留下了一张裱起来的证书，以及一个金色的勋章一一‘传奇探险家’勋章！
    这是国家专门为叶骁认证申领的。
    探险家的顶级荣誉！
    感谢叶骁为探索神农架生命禁地做的贡献，相当于从侧面佐证了叶骁的身份清白。
    回到家之后，叶骁便给这个勋章拍了照片，发到了围脖之上，并且附上了一段文字。
    “感谢粉丝们这么多天的陪伴以及支持！我现在已经被官方认证成了传奇探险家，喜欢我的粉丝们就不要以谣传谣了！谢谢！”
    现在，即便是探险已经结束，叶骁在热搜榜上的热度，依旧是居高不下。
    大夏的万千网友们对于叶骁的关注度，可谓是前所未有的高。
    所以，叶骁这一则围脖一经发出，眨眼间点赞评论就破千！且其热度还在以一种极其恐怖的速度持续上涨。
    不过数分钟，便再度成功跻身热搜榜。
    无数人纷纷转发跟帖。
    叶骁仅仅发一个围脖，就有这般流量，着实给那些围脖大V羡慕的眼红不已。“我擦？这是什么鬼，传说级探险家勋章吗？”“叶“三零零”大……竟然被招安了？不会吧？”“笑死我了，法外狂徒叶三竟然真的被招安了！”“叶大，比起被招安，我觉得你还是进去舒坦点。”
    “哈哈哈哈！被招安可还行？简直要笑死我了，哈哈哈哈！”
    “不愧是法外狂徒叶骁大大，官方就连招安，也是以最高规格啊！”
    “可能官方也觉得，监狱可能关不住叶骁大大，所以，既然毁灭不了你，那就为我所用吧！”“所以官方大大就给叶骁大大认证了传奇探险家吗？笑疯了简直！”
    “招安不是好事！你忘记梁山泊一百零八好汉被招安之后，下场如何了吗？”
    “所以，叶骁大大你应该宁死不被招安的！顶多也就几年而已，免费吃住不说，等你啥时候想出来玩，就直接出直接出来就是，又没人拦得住你。”“咳咳咳！虽然叶骁大大变成了传奇探险家，但是……法外狂徒叶三精神永存！”
    数天之后，除了叶骁等人前往的神农架，其余几个生命禁区也终于探索完毕。
    锁龙井，楼兰古城，长白山天池，其内部的终极秘密，相继神农架之后，也全都陆续解开。
    当然，不仅如此！
    漂亮国的百慕大三角，鬼子国的青木原树海，意面国的死亡谷，以及法老国的金字塔等等等等。
    其中的终极秘密也终于是纷纷揭开。
    一时之间，举世皆惊！
    这一次，全世界一致行动的禁区探险，其热度也仅次于世界第三次大战。
    是全世界所有的民众，都因此而疯狂了。
    【恭喜大夏国获取进入域外禁地资格！】
    【恭喜鬼子国获取进入域外禁地资格！】
    【恭喜漂亮国获取进入域外禁地资格！】
    【恭喜寒国获取进入域外禁地资格！】
    【恭喜……】
    天空之中，巨大的倒计时之下，再度闪烁起了一条条字幕。
    每一条都宣布了哪个国家获得了进入域外禁地的资格。
    这些字幕纷纷弹出，自然是几家欢喜几家愁！
    各国国民听闻自己的国家获得资格之后，皆是纷纷喜不自禁，纷纷走上街头奔走相告，相互庆祝。
    在他们看来，国家获得进入域外禁地的资格之后，他们国家的资源枯竭将会被永久的解决。
    事关国运的改变，一些小国也极有可能借此机会冲天而起，一举跻身于世界级大国。
    当然，暂时还没有获得资格的国家，则是人心惶惶，每个人都是满面愁容。
    这次域外禁地的开启，很有可能是他们的最后机会，若是没有把握住，他们很有可能会因此而一蹶不振。
    甚至会因为资源枯竭，而导致一国分崩离析。
    不过域外禁地开启的时间，已经不多了。
    留给诸国的时间，也不多了。
    直至三天后，天空之中的巨大投影不断闪烁，其上的倒计时，也终于在所有蓝星人类的翘首以盼之下，缓缓趋近于零！
    终于，在倒计时只剩下【00：30：00】之时，天空之种种再度闪烁一道道光幕。
    【警告！警告！警告！】
    【距离域外禁地开启只剩下最后30分钟！】
    【资格获取结算中……】
    【获得进入此次域外禁地资格，参加国运之争的国家：137个！】
    【参与禁地探索的选手：285个！】
    【拥有资格的国家，除了一位随机的幸运儿以外，成功探取禁地终极秘密的贡献最大的选手，也将获得进入域外禁地的资格。】
    【以下，是本次国运之争，于禁地之中的资格，获取资格的国家须知！】
    【此次国运之争，将会以网络直播的形式，连接于各大直播间之中，各国观众可于平台之上观看。】
    【各国选手将会被随即传送至域外禁地各处！请在禁地之中努力的活下来，并且获取资源！】
    【选手死亡之后无法复活，并且其所在国家的资源全部减少50%！】
    【禁地中有无数的机遇，却也处处伴随着危险，请选手们要处处小心！】
    【不要以和平年代的观念，来衡量域外禁地中的一切！】
    【活下去！才有资格获取更多的机遇！】
    “00：29：59”
    “00：29：58”
    “00：29：57”
    这一神秘的字幕，以及响彻九霄，盘旋在天空中的巨大机械声音。
    再一次将全世界都带入到了高潮之中！
    “30天！我足足等了三十天！这一天终于到来了！简直太激动了呜呜呜！”
    “好家伙，这次国运之争果然不是那么简单，死亡之后国家的资源竟然减少50%！”
    “哦！我的上帝，希望不会像蓝胖子的响指一样，人口千万别减半！”
    “我大樱花国，也有两人能进入禁地，吆西！”
    “牛批牛批！还是我大夏国牛批，我们有5位选手能进入域外禁地啊！这简直太赞了！”
    “张小哥，慵懒道士，白月魁！啊啊啊都是我的最爱！”
    “果然吗？叶大佬最后还是没有放过域外禁地，唉……我为什么突然有点心里毛毛的？”
    “我也有点，就好像当初要看齐天大圣大闹天宫一样，这感觉……啧啧啧！”
    “不过……还有一个幸运儿到底会是谁？”
    “啊呀呀呀！希望是我，到时候我就能和偶像们一起勇闯禁地了！想想都鸡冻！”
    “别犯傻了，没看见吗？禁地里到处布满着危险，估计比之生命禁区还要恐怖，到时候恐怕你进去了，真的就小命不保了！”
    “就是就是，不如来瓶雪花，勇闯天涯！”
    与此同时，叶骁亦是听到了天空之中的巨大机械声音……
    他站在阳台之上，仰头看着天空之中的巨大字幕，以及倒计时。
    心中不禁感慨。
    “果然，这就是天命之子的烦恼吗？”
    武当山上，一个身着青灰色道袍，扎着长马尾的道士正慵懒地靠在树杈上，双眼微眯似是正在小憩。
    “我去，这是要折腾死小爷啊！”
    道士似是有些不满的喃喃了一句，随后将嘴中叼着牙签吐掉。
    打开了手中的保温杯……
    昆仑山上，一黑衣男子站在青铜门前，目光直直的盯着那道古朴的青铜门。
    双眸如同一潭死水般，毫无一丝波动。
    尽管是半空之中巨大的虚影，以及响彻天地的那一段声音，也同样让他丝毫提不起兴趣。
    昏暗的房间之中，电玩的“叮咚”声，以及手柄按键的敲击声响个不停。
    一个一头雪白银发的女子，此时正坐在电视机前，贝齿轻咬着朱唇，盯着屏幕上的电玩画面，不停地敲打着手中的手柄。
    而突兀响起的巨大机械声音，似乎都无法将她打扰。
    不知道过了多久。
    电视的屏幕猛然一亮，这女子也放下了手中的手柄。
    从一旁穿起了自己的银白色水貂袍，背起了一把唐刀。
    腰间挂上了一个……拔火罐2.1？
    不过就在这个时候，天空之中，那道巨大的机械声音再次响起。【距离禁地开启，只剩下最后的110秒钟，请所有选手准备！】
    【10】
    【9】
    【1】
    随着这道巨大机械声音的落下，一身水貂装的女子突兀消失在房间之内。
    其电视机的屏幕之上，俨然便是一个大大的【恭喜通关】字样。
    这一刻，全球各大网络直播平台，软件皆在一瞬间涌入了大批量的用户。
    一时之间，很多直播软件后台都险些崩溃。
    这些观众来到直播软件都只有一个目的，那就是一一观看此次域外禁地探险的直播！
    虽然这一次的禁地直播，足足有137个直播间，依次排列在直播软件平台的最顶端。
    虽然看起来密密麻麻的，让人一阵眼花缭乱。
    但大夏国的直播间，就排列在所有国家直播间的最前列，是最显眼的位置。
    大夏观众们看到，皆是一股脑的直接涌入其中。
    也不管黑屏与否，或者有没有画面。
    各个都是满心激动地期待着。
    
第101章 纳尼?为什么，为什么大夏国竟然会有5个选手？这不公平！
    与此同时，“哈喽，各位观众朋友们大家好！我是此次【国运探险】节目的主持人冰冰！”
    “域外禁地直播即将开始，让我们一起期待，这历史性的一刻吧！”
    之前被派做【禁地选拔】主持的冰冰，再度被委派了主持【国运探险】这个节目。
    有一说一，冰冰确实挺忙的。
    不过，此次【禁地探险】事关国运，大夏国自然是重视无比。
    甚至将大夏一套，二套，三套，甚至六公主都搬了出来，播放域外禁地探险的直播。
    这能上台的主持人，必然也是需要过硬的实力。
    除了冰冰以外，大夏国还邀请到了数位重量级嘉宾，前来演播厅做此次国运探险的解说。
    除了大夏国的几位知名教授外，还有正在大夏国内拍摄综艺的贝爷。
    “今天我们也是有幸邀请到了，我们盘古科技园中的几位教授，还有野外求生专家一一贝爷！”
    “想必贝爷大家都极为熟悉了，他在探险届可是被称作食物链顶端的男人。”
    ‘诶，说到此处，我们还有一位国运选手，也被粉丝们亲切地成为食物链顶端的男人，你们知道他是谁吗？让我们敬请期待吧！’荒漠之中，巨大的太阳在半空之中高高悬挂着，猛烈的阳光洒下，将整片沙漠都炙烤地滚烫。
    放眼望去，甚至空气都被暴晒地有些扭曲了。
    然而就在这片沙层之11上，却是突兀地，齐刷刷出现了五道身影。
    这五道身影，赫然便是叶骁，张小哥，白月魁、慵懒道士以及……一个正在吃牛杂的男子。
    与此同时，早早等待在直播间的观众们，看到屏幕突然亮起，也不禁纷纷一阵激动。
    直播间的弹幕瞬间将整个屏幕都遮住。
    “哇咔咔咔，终于开播了！我是不是第一个，快告诉我我是不是第一个！”
    “牛批，这就是母胎单身的手速吗？学不了学不了！”
    “来来来，让我看看叶骁大大，叶骁大大在哪里，我可是想死你们了！”
    “没错，神农架一别，甚是想念哇，叶骁大大！”
    “我的张小哥呢？我老公，我看看我老公在哪里？”
    “白月魁老婆，都别拦着我，我是来看我白月魁老婆的！”
    “慵懒道士呢？赶紧的出来，让我看看他的保温杯有没有带，他要是没带我给他邮一个快递！”“丑团小哥，使命必达！”
    “等一下，怎么感觉队伍里……混进了一个奇怪的东西？”“噗……我的天，这是什么造型啊？挺别致啊！”“他手里端着的是什么？还冒着热气？？？我丢！”
    “啊这，这这这……我佛了，他还带着一把剪刀，不会是哪个理发师，正吃着饭，就被吸进来了吧？”“那也太……太惨了！”
    荒漠之中，几人已经渐渐适应了沙漠之中的强烈光线。
    叶骁看着身旁的几人，一时之间也不禁有些微微怔住。其身旁除了张小哥、白月魁以及慵懒道士外，还有一个有些蒙圈地蹲在地上，手中捧着一碗还冒着热气……牛杂的选手。
    与此同时，张小哥几人也同样开始观察身边几位队友。“你们好，我叫叶骁，是个漫画家！”叶骁跟几人打了个招呼，挨个握了个手。
    当他来到最后一人身前之时，还没等他先开口，面前之人倒是先说话了。“雷猴，我叫刺客柒，是个卖牛杂的！”
    同时其伸出了右手，和叶骁简单一握，便算是相互认识了。
    至于牛杂，叶骁只是朝里面淡淡一瞥，顿时乐了，随机便赶忙摆手拒绝。
    随后刺客柒也跑去和张小哥几人打招呼，顺便也推销了一遍自己的牛杂。
    张小哥和白月魁皆是沉默拒绝了，倒是最后的慵懒道士来了兴趣，和刺客柒“唏哩呼噜”地吃得香。
    片刻后，两人顶着被辣到发红发肿的香肠嘴，眼眸之中热泪盈眶。
    两人稀里糊涂的吃下牛杂之后，才悲惨的发现，这牛杂之中竟然放了变态辣调料。
    两人本来都不怎么能吃辣，一时间眼泪呕被辣地直流。
    张小哥和白月魁只觉得有些无语，顿时纷纷别过头去，不再看两人。
    叶骁却似是早就发现了一般，在一旁一副‘果然如此’的表情。
    而直播间的观众们看到这一幕，一时之间也是直接爆炸！
    “我擦？这两个人是来搞笑的吗？特么的……我真服了！”
    “我也无语了……那个叫什么的，刺客柒！对，这人绝对是来搞笑的！”
    “唉……有这种人做队友，叶骁大大肩膀上的担子好重啊！”
    “一个漫画家，一个哑巴，一个花瓶，一个道士，再加上一个卖牛杂的，我们大夏国的国运真的要交给这几个人的手中了吗？”
    “楼上的兄弟，这就是你的见识短了，格局也小了！这里面除了那个卖牛杂的其他实力都贼强，特别是那个漫画家！”
    “啊这……这个卖牛杂的绝对要拖后腿！长袖白卫衣配上黑色短裤，再加上头上的鸡枞发型，这，太不靠谱了！”
    “唉……不管怎么样，反正我只相信叶骁大大，叶骁大大是最牛的！”
    “纳尼？为什么，为什么大夏国竟然会有5个选手？这不公平！”
（!.'『.若;水:;首,!,发':』,.:群:号.【.6,5:,6:?:6??1.8..8.,9,"6:;?】",【!?.3.0."0";!0..3'.1";4."'2?,7?】";,）（.:认'准"若?'水,?首".发?，;'!盗."书:卖!钱;!.死"?妈;"）    “八嘎！这对我们大樱花国不公平！大夏国凭什么可以有5个选手，而我们只有两个？”
    “小日子过的不错的鬼子也来了？真是的，静静地欣赏我们选手的英姿不就行了，非要来污染弹幕吗？”
    “笑死我了简直，我们探索了四个禁地，凭什么不能有五个选手？”
    “你行你上啊？30天的时间就探索了一个禁地，你还好意思说，简直要笑死我了喂！”
    “哈哈哈！这两个人是来搞笑的吗？我们大夏国做事，需要向你们解释吗？简直笑死！”
    “毕竟是一个岛国国家，坐井观天是他们的本能，这很正常，毕竟他们永远想不到同时探索国内四个禁区，到底是什么感觉。”
    大夏国观众们的‘交流’能力，可以说是傲然全球。
    几个樱花国的观众瞬间便被满屏的弹幕，给怼的哑口无言。
    灰溜溜地退出了直播间。
    然而，不仅仅是樱花国的观众来了，就连其他国家的观众，亦是偷偷来到了大夏国的直播间。
    当他们发现，大夏国竟然有五位选手之时，不禁也是纷纷震惊了。
    同时，一股羡慕嫉妒到了极点的气氛，也在直播间蔓延开来。
    “哦，我的上帝啊，大夏国为什么会有五位选手，他们作弊吗？”
    “不！看来大夏国真的在三十天内，成功探索了四个禁区！我真的很好奇，他们到底是怎么做到的？”
    “混蛋！我们大寒冥国也只有两名选手，为什么大夏国有5名？他们肯定是作弊了！”
    “卑鄙的大夏人，只知道做些这种手段吗？八嘎！”
    “呵呵呵！要说作弊，那我们大夏国可真不敢当！毕竟在作弊方面，谁能比得过你们寒国啊！”
    “就是啊，谁不知道寒国的竞技体育精神，就是犯规作弊呢？在这点上，100个大夏国也比不上你们！”
    “又是小鬼子，在这里逼逼半天了烦不烦？干脆在你家比赛得了，裁判换成你们家的，这不就是你们爱干的事吗？300”“笑死我了，不是吧不是吧，难道裁判真的瞎？哈哈哈哈！”
    “我们大夏国做事，从来不需要向你们这些井底之蛙解释，知道吗？”“没错，在乌鸦的眼里，天鹅的美丽都是一种罪！”
    这一次，不仅仅是樱花国的观众了，就连寒国的观众也来帮忙助阵。
    可惜，面对大夏国观众连珠炮般的‘优美词汇’轰炸，其余两国观众再度灰溜溜地退出了直播间。
    但此时，所有的国家已经都知道了这件事一一大夏国共有五位参赛选手。
    一时只见，他们也纷纷被震惊到了无以复加的地步。
    也许是其余国家的观众想象力太过于匮乏，他们甚至都没有想过，竟然会有五个人参赛的国家。
    他们以为漂亮国进入禁区三人，便已经是极限中的极限了。
    可谁曾想，大夏国竟然有足足5名参赛者。
    这简直太过令人不可思议了。
    为了验证这个说法，大批的外国观众顿时涌入了大夏国直播间。
    “上帝啊，难道真的有国家能在30天内，探索成功四个禁地吗？这太不可思议了！”
    “告诉我我不是在做梦，这一切都不是真的！快告诉我！”“上面的，你也不要自欺欺人了，这是事实！”
    “简直太恐怖了！这就是大夏国的速度吗？无论做什么，都会快到让人震惊啊！”“等一下，楼上的你这句话……我们大夏男儿不接！”
    “五个人……简直太恐怖了！我们足球国，也只进入了两人。”“我们鹰国也只有两人！”
    “大夏国竟然在三十天内，探索了四个禁地？我的上帝啊，我们国家内连这么多禁地都没有！”“简直太令人不可思议了！神奇的东方！”
第102章 刺客柒这个智慧的小眼神呐！一下就看破了法外狂徒的伪装！
    然而此时，域外禁地之中的叶骁等人，却都没有去看直播间的弹幕。
    众人在相互认识了一下之后，便开始在沙漠之中行进了！
    除了刺客柒以外，叶骁以及张小哥四人皆是知道，在沙漠之中水源的重要性。
    沙漠之中的阳光灼热无比，温度也是奇高。
    人类体内的水分很容易就被消耗掉。
    若是没有水源及时补充，众人很有可能会因为缺水而死。
    当然，叶骁等人都不是泛泛之辈，就算一时半会寻不到水源，他们也可以坚持好久。
    其余几人皆是默不作声，彼此之间都极少有交谈，就连话最多，一直叽叽喳喳的刺客柒，也是闭上了嘴。
    毕竟说话不仅会消耗体力，更会消耗体内的水分。
    众人除了慵懒小哥带了个保温杯以外，其余人除了武器，什么都没带。
    在找到水源之前，还是要精打细算一些。
    但……此时叶骁的状态，确是和众人大相径庭。
    叶骁并不像几人一样，选择不说话以保持身体内的水分。
    相反的，叶骁一路上就没停过，反而是一直在跟直播间的观众们聊着天。
    或是解答一些观众的问题，或是给观众们科普一下在沙漠之中探险的注意事项。
    “观众们，你们现在看到的是沙雕，这些都是沙漠中的岩石风化而成，是不是极为壮观？”
    “对了，你们在沙漠之中行走的时候，最好是将自己身体裸露在外的部位包裹住，不然被太阳直直灼烤，极易损失体内水分！”
    “还有，在沙漠之中行进之时，要像张小哥他们那样，能不说话，就不说话！不然也会容易损失水分！”
    “还有……”
    叶骁的这一番言语，也不禁引得张小哥和白玥魁几人纷纷侧目。
    ‘能不说话，就不说话’？
    可是我们刚刚走这一路，你的嘴根本就没有停下过好吗？
    一时之间，众人只觉得一阵无语。
    而直播间之中，观众们也察觉到了这一幕，顿时也不禁纷纷爆笑。
    “哈哈哈哈！笑死我了，叶骁大大说的这些，他好像一件都没有做。”
    “叶骁大大说了一路的话，几乎没有停过就算了，关键是他还告诉我们说，在沙漠里行走之时，尽量别说话。”
    “没错，这就很过分了！”
    “但是叶骁大大，好像根本没有一丝疲惫的神色诶？”“嘶……好像是啊？这是什么情况？”“好家伙，玄学的那一套又来了是吗？”
    的确，正如直播间观众们所说的那样。
    他们几人在沙漠之中行走了也快一个小时了，但是叶骁却根本没有半分疲惫的神色。
    甚至……就连汗都没有出一滴！
    反观张小哥等人，虽然他们几人也皆是精力充沛。
    但被沙漠之中，这猛烈的太阳炙烤了这么久，他们基本上多多少少出了些汗。
    白玥魁也是一身的香汗淋漓。
    最关键的是，张小哥白玥魁几人，一路上都没有说话，除了行走基本没有消耗体力。
    而叶骁却是走一路说一路，根本没停过。
    按照正常人来说，现在肯定是口干舌燥，嗓子都是火辣辣的。
    但是叶骁却没有半分这种症状。
    这就不禁令众人感觉到有些奇异。
    良久之后，众人在这篇荒漠之中，已经行走了将近两个小时。
    在这两个小时里，除了一眼望去宽阔无垠的沙海，就再无别的东西。
    除了漫天黄沙，就连荒漠之中的仙人掌，或是蜥蜴都没有见到一只。
    不过，沙漠之中白天的温度奇高，也极少会有生物愿意从洞穴之中爬出来。
    所以众人也就没有多少在意。
    然而就在这个时候，刺客柒的声音却突然响起。“诶？那是什莫“。？”
    刺客柒将手兜了起来，放在眉毛之上向着远处观察着。
    叶骁以及张小哥几人，也皆是发现了一些异常。
    只见，远处的沙丘之上，似乎有一些白色的影子，在这漫天黄沙的荒漠之中格外显眼。“终于有一些新奇玩意儿了，走着吧各位，一起去看看！”
    慵懒道士此时眯着的双眼终于是张开了些，似乎是打起了一些精神。
    当然，不用慵懒道士说，张小哥等人也均是准备过去查看一下。
    在这荒漠之中行走了这么久，终于是见到了一些别的颜色了。
    当即，众人便选择向着那片白色的影子行进过去。
    然而此时的叶骁，双眸之中却是浮现起一层紫辉，看向远处的白色影子。
    片刻之后，众人已然来到了白色影子之前。
    当他们看清这白色影子的真实面貌之后，也是不禁纷纷倒吸了一口冷气。
    这哪里是白色影子……
    分明是一个巨大的骨架啊！
    这骨架不知道在沙漠之中停放了多久，已经有半截被埋进了黄沙之中。
    但尽管如此，露出在沙漠上面的部分骨架，却依旧有着好几层楼那么高。
    一排排尖锐森白的骨架冲天而起，仿佛是连接地狱的通道一般，矗立在这片沙漠之上。
    “这……这是恐龙的骨架吗？”
    刺客柒瞠目结舌地看着巨大的骨架，一双眼珠子都快要瞪到了地上。
    慵懒道士也不禁挑起眉毛，眼中的震惊之色浓郁。
    “我滴个乖乖，这么大的恐龙骨架，得有好几十米了吧？”
    “我见过恐龙骨架，这骨架比恐龙的骨架大了一倍不止！”
    白玥魁面色亦是微微一变，显然也是被这一幕震惊到了。
    张小哥虽然没有说话，其双目之中，也终于是有了微微的波澜。
    而此时的直播间之中，确是在见到这一幕之后，早已轰然爆炸。
    “握草？？？这特么是什么牲口？史前巨兽……也没这个巨吧？”
    “我的天啊！这么大的骨架，长见识了长见识了！”
    “这也就域外禁地里了吧？要是放在现实生活中，起码得是boss级别的啊！”
    “真不敢想象，光是骨架就这么大，要是还原成生物，那得……比哥斯拉还要巨了吧？”
    “哥斯拉180米的身高，光比身形庞大的话，两个哥斯拉爹在一起，才有可能堪与这个东西相比！”
    “简直太恐怖了，不愧是域外禁地！真不愧啊！”
    域外禁地，荒漠，叶骁也是目光有些狐疑地，上下打量着这具庞大的骨架。
    “……没错，这种生物的确是某种大型生物的骨架！”
    叶骁说着，眉头也是微微蹙起，然后继续道：“原始的生物法则中，基本体型越大的生物，所处的食物链就越高！
    这基本上算是一个铁定不变的定律！
    天地不仁以万物为刍狗，即便是再庞大的生物，也有他们对付不了的存在，而那种存在，要么就极高的智慧加上文明，要么就是比他还要庞大的存在。
    当然，还有一种可能……
    那就是一种数量极为庞大的群居生物！
    类似于沙漠行军蚁，过境的蝗虫一般。
    所过之处皆是寸草不生！
    这种生物凭借着其数不胜数的庞大数量，理论上也是有可能将这种极为庞大的生物给活活耗死的！”
    叶骁话音刚落，却发现所有人都是直愣愣地盯着他。
    气氛安静的有些诡异。
    刺客柒也是在呆愣片刻之后，脸上露出一阵狂喜。
    随后连忙贼兮兮跑到叶骁身边，激动道：“原来是大神啊，带带我带带我！你还说你是一个漫画家，太谦虚了！”
    叶骁：“……”
    “我真的只是一个漫画家，而且你一看就没有看过我的漫画，这些知识都是我漫（好的的）画上的内容！”
    叶骁解释道。
    刺客柒闻言，却是再度愣住了。
    真的只是一个……漫画家？
    他心里这般想着，随后便是一脸狐疑地打量着叶骁。
    片刻后，刺客柒收回目光。“不像，真的不像！”叶骁：“……”
    而这一幕，也不禁给其余几人，看的嘴角直有些抽搐。
    直播间亦是直接一片哄堂大笑！
    “哈哈哈哈哈！笑坏我了，刺客柒这个智慧的小眼神呐！真不戳针不戳！”
    “没想到啊，刺客柒虽然长得……丑！但是看人的眼光却是出奇的准啊！一下就看破了法外狂徒的伪装！”“叶骁大大：我隐藏了这么久，竟然都被你发现了！”
    “楼上的别憨憨了，叶骁大大根本就懒得隐藏，只是嘴上象征性的解（jiao）释（bian）一下而已。”“不过……叶骁大大的漫画上，好像真的有这段知识的介绍！我收藏了叶骁大大的一整套漫画！”“那能说明什么？只能说明叶骁以前，也遇到过类似的情况，知道吧！”“没错啊，叶骁大大可是号称法外狂徒的男人！”……皮。
    
第103章 有五个选手又怎么样，还不是要死?！到时候你们的资源减半，我们大樱花
    直播间的哄堂大笑，却是没有传到叶骁几人之中。
    此时，穿着黑色兜帽，背后背着一把‘烧火棍’的张小哥，突然间面色一凝。
    他剑眉微蹙，手掌猛然抬起，示意众人安静。
    叶骁等其余人也似是有所察觉一般，齐刷刷闭上了嘴。
    张小哥聚精会神，竖起两只耳朵倾听着什么。
    旋即，他似是察觉到了什么一般，猛然趴在地上，侧着耳朵贴紧地面。
    “有东西！”
    张小哥倾听，终于是确定了自己的判断，他当即站起来便道，“很多！”
    仅有短短的五个字，但众人却也是立即心领神会，明白了是什么意思。
    看来有东西从地下，向着他们过来了。
    而且数量极其庞大！
    “这！”
    张小哥再度倾听了一会之后，指了一个方向，便带着众人赶忙离开这里。
    在初入一个完全陌生的地方之时，不到万不得已，还是不要硬碰硬的好。
    毕竟你对这里的一切都非常的陌生，往往发生的事，也都会超出你的意料之中。
    这是每个探险家都必须谨记的调条例。
    所以此时，张小哥的决策还是十分正确的。
    在察觉到危险之后，立刻便带着众人离开了这个地方。
    其余几人都没有丝毫的异议，皆是跟上张小哥的步伐，快步离去。
    但是显然……他们有些太过于想当然了。
    随着不知名的生物越来越近，整一片沙地都开始不断震动。
    沙丘之上的沙尘，一层一层的‘簌簌’剥落。
    一种极其刺耳的嘶鸣之声，亦是愈来愈强烈300，直刺地众人抓耳挠心，头皮发麻。
    便随着嘶鸣之声的愈来愈近，众人感觉到沙地的震动，也是愈来愈剧烈。
    直至最后……
    随后沙尘的剥落，这一片沙尘地面终于露出了它原本的面貌。
    原来，埋在沙尘之下的，竟然是无数白皑皑的森然枯骨！
    这些白骨大小不一，堆积如山！已然不知道埋于沙尘底下多少岁月。
    竟是都已经被层层的沙尘覆盖。
    霎时间，众人仿佛站在了万人坑之中，四周白黄一片！
    走着走着，前面的张小哥默不作声地，却是突然停下了。
    叶骁等人也是随即停下，但没有人询问原因。
    因为这个时候，已经不需要了。
    周围层层的沙尘宛如流沙一般，到处是暗流涌动。
    随着一个个涌动的沙团爆开，从中猛然钻出了一个个如血般猩红的蠕虫。
    这些蠕虫足有人的大腿般粗细，长足足将近一米！
    此时它们皆是昂着吸盘状的口器，口器之中是一圈一圈细密的利齿。
    仿佛将叶骁张小哥等人当成了他们的猎物一般。
    也正是因此，众人才选择直接停下。
    他们无路可逃了。
    这如大腿般粗的血红色蠕虫，密密麻麻的数以万计！
    将整片沙漠都染成了红色的海洋。
    同时，也将众人给团团围住。
    “我去，这些孙贼够可以的啊！小爷刚来这禁地，就整一出真么大阵仗的欢迎仪式！只不过这些东西也忒丑了，用来做欢迎仪式是不是不太合适啊？”
    看到这一幕，王也不禁这般吐槽道。
    一旁的刺客柒看到这（bbcb）一幕，顿时欲哭无泪！
    都什么时候了，还有心思在这里开玩笑。
    这么多的恶心蠕虫，连那么大的生物，都被他们吃得只剩下骨架。
    他们五个人这小身板，估计连渣都不剩了吧？
    当然，此时不光是刺客柒，其余几人目光之中或多或少，皆是多了几分凝重。
    这些起码数以万计的蠕虫，就算躺着不动让他们一个个砍过去，估计也要累的半死。
    更别说是会攻击，活生生的了。
    然而，其实直播间的弹幕之上，早已在探险队众人被这种血红色巨大蠕虫锁定之时。
    就已经发出了提示。
    【警告！大夏国选手叶骁、张小哥、白玥魁、慵懒道士、刺客柒已被禁地生物锁定！】
    【生物名称：血蠕虫！】
    【等级：E-级】
    【相关：危险的禁地生物！群居，肉食！数量庞大！尖锐的口器可以刺破猎物的皮肤，将其体内的血液迅速吸干。】
    【提示：禁地内的动物，植物，宝箱的等级，由低到高划分：E- E+ D- D+ C- C+ B- B+ A- A+ S…。…
    一时之间，禁地生物的信息呈现在直播间之中。
    所有的大夏国观众，皆看到了这一提示。
    “卧槽！！！血蠕虫，这特么的……这么恐怖的生物，你告诉我是最低级的生物？”
    “太恐怖了，域外禁地里……都是这么可怕的生物吗？”
    “嘶……密密层层的，我密集恐惧症都出来了！这得有上万了吧，连立足之地都没有。”
    “这血蠕虫……足足有人腿那么粗！还这么多，一整片沙漠都变成红色了！”
    “我的玛雅！头皮发麻，鸡皮疙瘩都掉了一地！”
    “那，那叶骁，还有张小哥他们该怎么办？岂不是很危险？”
    “嘶……他们已经被这密密麻麻的虫子给包围了，跑肯定是跑不掉了。”
    “而且这些虫子是还肉食生物，探险队岂不是……也要变得和地上的白骨一样！”“呜呜呜，我都不敢看了！”
    “要是叶骁大大他们没了，大夏国的资源岂不是……直接减半？？？”
    “完蛋了完蛋了，这回真的完蛋了！不光叶骁大大他们危险，大夏国资源减半之后，国运绝对是一落千丈啊！”“完了完了完了……”
    直播间之中，看到这一幕的观众们，已然是纷纷绝望无比。
    大夏国的选手当真是出师不利，才刚进入禁地仅仅两个小时，就遇到了如此恐怖的血蠕虫。
    所有人都已经认为，命途多舛的大夏国选手，此刻已经绝无生存空间了。
    而且此时，特别是一些外国观众，最乐得见到大夏国的如此窘境。
    看到这一幕，外国观众顿时有些幸灾乐祸，纷纷开始嘲讽。
    “哦谢特，这么恐怖的生物，哈哈哈哈哈！大夏国的选手真可怜！”
    “五个选手又怎么样，还不是要死？！到时候你们的资源减半，我们大樱花国就能重拾昔日荣光！”“五个大夏人，不行！两个寒国人，行！”
    “你们放屁！你们才不行，叶小哥哥他们肯定会没事的！”“哈哈哈！这句话你自己都不信吧？”
    “别了……这波真顶不了，兄弟，躺平任嘲吧，只能怪我们运气太差了！”“唉！大夏国该怎么办啊……”
    面对外国观众的大肆嘲讽，大夏国的观众基本没有任何的抵抗之力。
    众人都知道，域外禁地中的大夏选手，真的危矣！
    显然已经是绝境了！
    大夏国的观众们也只能认命，躺平任嘲。
    然而与此同时，演播厅之中，气氛也是异常的凝重。
    无论是在场的观众们，亦或是台上的冰冰，还是邀请到的嘉宾，皆是人心惶惶地盯着中央的大屏幕。
    此时，就连冰冰也是急的头冒冷汗。
    “没想到刚进入禁地中没多久，就遇到了这么恐怖的生物，选手们现在的处境岌岌可危啊！”
    “不过……还是让我们祈祷，选手们最终能够逃出生天吧！”
    虽然冰冰这么说，但现在叶骁几人现在的处境，已然是十分清楚。
    几乎没有人会认为，他们能逃出生天。
    只当冰冰这句话，是在给大夏观众们一些希望。
    毕竟，禁地中选手们的处境，堪称绝境。
    此时，叶骁几人皆是背靠着背，面对着四面八方围过来的血蠕虫。
    密密麻麻的血蠕虫将四周围了个水泄不通。
    此时众人皆是神情紧张地看着这一幕。
    数以万计的血蠕虫，在此时也是齐齐发出了震天的嘶鸣之声。
    一个个地昂着头，口中一圈一圈锋利的利齿不停蠕动着。
    仿佛是他们进攻的最后号角一般。
    感觉下一刻，这些血蠕虫就会对叶骁等人，齐齐发动攻击。
    此时，张小哥已经从背后，缓缓拔出了他的‘烧火棍’。
    一阵寒光闪过，竟是把锋利摄人的黑金古刀。
    白玥魁也将其腰间的唐刀缓缓拔出，湛蓝色的刀身仿佛裹挟着丝丝的电流一般。
    慵懒道士双手蓄势待发，似是随时准备结印。
    而刺客柒虽然是一脸快要哭了的表情，但其随身携带的剪刀此时也一分为二，在其身前“嗖嗖”地快速旋转着。
    所有人都难掩眼底的凝重，皆是蓄势待发，准备拼死一搏。除了叶骁……
    此时的他不同于其余几人，不仅手无寸铁，就连面色也是丝毫没变，一脸的平淡如水。
    仿佛眼前数以万计，且可怕无比的血蠕虫，对他来说根本不算什么。
    事实也便是如此。
    叶骁的麒麟血脉，就连九头鸟亦可死死压制，对付眼前这些仅是E-级别的血蠕虫，还不是手到擒来？
    当即，叶骁心意一动。
    一股若有若无的，来自麒麟的血脉威压以叶骁为圆心，向着四周散发而去。
    几乎是刹那间，原本嘶鸣声震天的四周，突然变得安静无比。
    所有的血蠕虫在这一刻，齐刷刷地停止了嘶鸣。
    仿佛见到了什么恐怖的天敌一般，一股来自灵魂的巨大恐惧，让它们浑身都开始颤抖。
    仅仅是片刻，无数的血蠕虫宛如溃败的千军万马般，纷纷钻入沙地之中，四散奔逃。
    周围的沙流涌动，血蠕虫在眨眼间，消失了个干干净净！
    现场一片诡异的安静！
    e
第104章 笑死我了，这波啊，这波叶骁叫掩耳盗铃！
    “我丢，这些虫子……逃了？？？”
    刺客柒瞠目结舌地看着这一幕，目光之中满是呆滞。
    他已经无法用言语来形容自己现在的心情了，如同做过山车一般，忽高忽低，霎时间差点气都喘不上来。
    因为眼前的这一幕，简直太令他震惊了。
    刚才还是昂着头，将他们几人当成猎物般，随时准备进攻的血蠕虫。
    竟然在刹那间四散奔逃，仿佛见到了世界上最恐怖的东西一般。
    简直太过匪夷所思了。
    就连始终平淡无比的张小哥，也不禁面色微微一变。
    白玥魁灰色的眸子中，亦是闪过了一丝异样的~神采。“我去，刚才那股气势……”
    慵懒道士则是一脸难以置信地看向叶骁，双目瞪得老大。
    说话也是期期艾艾的，没有再继续说下去。
    就在刚才，血蠕虫四散奔逃之前，慵懒道士也感受到了一种……令其有些毛骨悚然的气势。
    而那股恐怖的气势，在他的感知中，仿佛就是从一旁的叶骁身上散发而出。
    此时，仿佛是为了印证他的话一般，张小哥和白玥魁亦是同时看向了叶骁。
    他们也感受到了那股恐怖的气势。
    想来刚才无数血蠕虫四散溃逃的原因，便在叶骁身上。
    原本似是平平无奇，看起来人畜无害的叶骁，却是让他们打内心中，对其升起一股浓浓的忌惮。
    一旁的刺客柒却是蒙圈地看着众人，不知道发生了什么。
    与此同时，直播间的观众们也从巨大的震惊之中回过神来，已然有些停滞的弹幕，也顿时如同开了闸的洪水一般，猛然爆发！“卧槽？？？这特么什么情况？谁来告诉我，这是什么情况，我已经看愣了！”“我也看愣了，我们一家老少一起看探险，结果现在数脸懵逼！”
    “这，这些血蠕虫，刚才还一副气势汹汹的样子，转眼间……就逃了？？”“好像是见到特别恐怖的东西一般，头都不带回的！”“嘶……我怎么感觉，这一幕有些似曾相识？”
    “握草，不是吧？我好像也有那么点印象，当时在神农架遇到鳄鱼的时候，好像也是这么个情况！！！”
    “我也想起来了，当时那条鳄鱼也是气势汹汹的，然后……他就连夜跑了，坐火车跑的，还是站票！”“叶大……又要开始搞玄学那一套了吗？”
    “你们看，张小哥他们都在盯着叶骁，刚才血蠕虫跑路，可能真的跟叶骁有关！”“我擦，叶骁真特么的牛批！这么多的血蠕虫，头都不带回的就跑了！”
    “必须的呀，叶大可是号称法外狂徒的！对付九头鸟都易如反掌，对付这些虫子，自然是不费吹灰之力！”“呜呜呜呜……叶骁哥哥是永远的神！我刚才都以为，以为……”
    不得不说，直播间的观众们，有时也宛如福尔摩斯附身一般，一下子看出了端倪。
    也纷纷将目光锁定至叶骁的身上。
    所有人都认为，定然是叶骁将这些恶心的血蠕虫，给吓走的。
    但此时的当事人……却是一脸的‘茫然’。
    “不可能，这不是我！真的不是我，我可以发三！”叶骁否认三连之后，将三根手指竖着，举过了头顶。随后，他似是想起来了什么一般，转头看向几人，道：“你看看你们，一个个的提着刀凶神恶煞，就差去问这瓜保熟没有了，都给这些虫子吓走了！”张小哥：“……”
    白玥魁：“……”慵懒道士：“…。…”刺客柒：“？？？”
    随后，叶骁不顾众人有些愣愣的目光，再度开始赶路。
    慵懒道士和白玥魁相互对视一眼，一脸无语到极点的表情。
    就连张小哥，此时也不禁嘴角有些抽搐。
    刺客柒则依旧是一脸的蒙圈模样。
    这些人是外星生物来的吗？
    他们说的话我怎么完全听不懂啊，是我的问题吗？啊这……
    与此同时，直播间的观众们看到叶骁这幅模样，也是纷纷爆笑。“哈哈哈哈！md笑死我了，这波啊，这波叶骁叫掩耳盗铃！”
    “合适！叶骁大大掩耳盗铃的本事，确实越来越强了！演技也提升了不少！”
    “噗哈哈哈，值得奖励！”
    “笑死我了，看刺客柒‘智慧’的小眼神，哈哈哈哈！”
    然而，此时大夏国的直播间内，再度涌入了一大批的外国观众。
    他们全都是来大夏国的笑话，幸灾乐祸来的。
    若是大夏国的选手阵亡，大夏国绝对会一蹶不振。
    为了到时候能抱住漂亮国的大腿，他们纷纷选择这个时候，在大夏国的头上踩一脚。
    可惜，他们的盘算，不奏效了。
    “哈哈哈！我来看看，大夏国的选手是不是已经被吃的，渣子都不剩了！”
    “吆西，大夏国要是没了，就无人能抵挡我们大樱花国进军陆地的脚步了！”
    “纳尼？？？是我眼花了吗？这些人……竟然没死？”
    “哦！我的上帝！那些恶心的虫子哪去了？为什么没有把大夏国的选手撕碎啊？”
    “为什么大夏国的选手能活下来，这不可能，他们绝对作弊了！他们用了不可告人的手段！”
    “啊哈哈哈！看看，这群没见识的人又来了！”
    “这么盼着我们死？小心你们的选手先被吃掉，到时候就滑天下之大稽了！”
    “简直笑死，没错，我们开了，怎么滴吧？”
    “对，不演了，我们就是开了，我们有法外狂徒叶三，这个就是我们开的挂，气人不？”
    “八嘎！你们这群滞纳猪，没有一个是好人！”
    “呵呵了我，楼上的你丫持矢了吧？嘴巴臭的要死，别在这污染弹幕了行吗？”
    “就是，生怕别人不知道你是狗一样，在这里狂吠，难听死了！””
    一时之间，直播间里又是一阵唇枪舌战。
    期望落败的外国观众，纷纷恼羞成怒地开始辱骂。
    但没过几秒钟，就被大夏观众满屏的“甜言蜜语”，给骂的狗血淋头。
    皆灰溜溜退出了直播间，不再自找没趣。
    与此同时，演播厅之中亦是一片安静，所有人都是一脸愕然地盯着大屏幕上的画面。
    所有人都震惊了。。求鲜花。。
    就连冰冰也仿佛忘记了自己是个解说，张大了殷桃小嘴，手中的话筒悬停在空中，竟也是忘记解说。
    直至片刻之后，演播厅爆发了一片热切的欢呼。
    冰冰才终于猛然地反应过来。
    “这……这一幕简直太不可思议！我们大夏国的选手，竟然真的血蠕虫的包围之中活下来了！而且毫发无伤！”“这简直太令人惊喜了！”
    “不过这也确实有些让人疑惑，这些生物怎么会放弃到手的猎物，转而奔逃离开呢？”“在场的嘉宾们能否为我们解答一下？”
    冰冰眸中依旧是一片震惊，但多年的职业素养，也让她坚持将这一段话术解说完，随后画面便给到了嘉宾席。“呵呵，我来给大家解释一下吧！”
    屏幕上出现了一个大约四十多岁的男子，他便是大夏盘古科技园中，生物类的首席教授。
（'!?『'若'水,,.首!';发"』."群,;!号"【;6"5:.6;6.1;!8'.?8!!9:",6,】.?【.'3?0:0'!?0;;3?1.4,2.7;;】!,:）    无论是在古生物方面，还是微观生物方面，都取得了极高的建树。此刻，只见他轻咳两声，缓缓举起话筒道：……00“其实很简单，即便是这种禁地生物，都逃脱不了一个定理。
    他们这种肉食生物的本能，都带有基本固定的食谱。
    他们围住我们的选手，也许是闻到了活物的气息。
    但最后他们离开，应该是人类这种生物，并不在他们原生的食谱上。
    对于未知的事物，不仅仅是人，动物也会有所畏惧！以上，就是这些血蠕虫逃跑的原因！”
    话音一落，在场的所有人，都露出了一副恍然大悟的表情。
    原来如此！
    感情是叶骁他们不在血蠕虫的食谱上。
    好家伙，这年头死里逃生的理由，都是这么劲爆吗？
    太简直了！
    与此同时，域外禁地中，叶骁几人正在沙漠之中穿行着。
    炙热的太阳仿佛将整个沙漠变成了蒸笼一般，所有人都能清晰地感觉到鞋底发烫。“道长，你是不是知道些什么？”“别问，不知道！”
    “哦！刚才那些虫子，为什么突然就跑了？”“……不知道！”
    “我记得你刚才说，什么气势，是什么意思？”“没什么意思……”
    上一段路，叶骁走了一路，说了一路。
    这回倒是换成了刺客柒。
    自从发生了刚才的事之后，刺客柒像是魔怔了一般。
    一路上疯狂的询问刚才的虫子为什么跑，什么原因。
    逮住慵懒道士就问了一路，慵懒道士到现在，脑袋旁只感觉有星星一直转，一阵嗡嗡的。
    刺客柒却像是个好奇宝宝一般，依旧是毫无察觉地问个不停。
    最终，慵懒道士也终于是被刺客柒，缠得有些抓狂了。“你去问他！他知道！别来问我了！”
    最终，慵懒道士实在无法忍受刺客柒连珠炮般的疑问，直接指着叶骁这般道。
    将这个皮球直接踢给了叶骁。
    刺客柒转头一看，顿时屁颠屁颠地跑到叶骁面前。
    “叶大神，刚才那些虫子为什么会跑，你一定知道对不对！”……乃。
    F
第105章 刺客柒：我去，那还等森么啊？！赶紧逃命啦！
    刺客柒贼兮兮地凑到叶骁面前，随即继续道：“这个问题对我很重要，真的！”
    叶骁闻言，当即便是点了点头，道：“恩！我知道！”随后，叶骁便继续欣赏大漠风光。
    一旁，正一脸希冀望着叶骁，等着他说出原因的刺客柒。
    等了好久才发现，叶骁说‘他知道’之后，就没再说话了。
    也没有继续说下去的意思。“这就完了？？？原因呢？”
    一路上刺客柒抓耳挠心般，却怎么也想不通虫子突然跑掉的原因。
    而且最令刺客柒些抓狂的是，在五个人当中，似乎除了他，所有人都知道刚才的虫子为什么会跑。
    这种感觉……是地狱级别的难受！“你也没问我原因啊！”
    叶骁微微撇了撇嘴，随后嘴角一挑道：“其实刚才，那些虫子为什么会跑，这个问题的答案其实很简单。”
    “我问你，如果你手无寸铁，结果却遇到了一群拿着大刀的人，你会不会跑？”叶骁转头，问向刺客柒。
    刺客柒闻言，昂着头思考了一会，道：“跑！肯定跑，连夜跑，还是火车站票！”
    “这不就对上了吗？你想想看，张小“三零零”哥和白玥魁，手里都拿着刀，你呢……虽然是个剪刀，但也是刀。”“至于道长……保温器也算是一个武器吧！”
    “那些蠕虫手无寸铁，见到这一幕能不害怕吗？这一害怕，肯定是连夜跑啊！”叶骁一本正经地解释道。
    刺客柒听完，彻底凌乱了。
    在风中疯狂的凌乱。
    这好像是有些道理，但是怎么感觉……哪里不对劲？
    嘶……有瑕疵！
    刺客柒顿时感觉到自己的脑袋，仿佛出现了一点瑕疵。
    他幽幽地盯了叶骁一眼，眼神中满是幽怨。
    麻烦你下次忽悠人，能不能长点心，好歹也找个靠谱点的理由啊！
    这不是忽悠小孩呢吗？
    简直了！
    不过最后，他也没有自讨没趣地去问张小哥和白玥魁。
    这两个人，一个像是冷面判官，一个则是冰山美人。
    去问他们，自然会被碰一鼻子灰。
    所以……刺客柒便又回到了慵懒道士身边。
    “道长……”
    而看到这一幕的直播间观众们，亦是纷纷开怀大笑。
    “噗！哈哈哈哈！看刺客柒那个智慧的小眼神，是不是怀疑人生了？”
    “简直要笑疯了，叶大正是一本正经地说瞎话啊！”
    “没错，说瞎话的时候，还脸不红心不跳的！叶骁大大瞎扯的功夫一流啊！”
    “哈哈哈哈！简直要笑坏我了！”
    “叶骁的理由好蹩脚啊，该配合你演出的我演视而不见！”
    “哈哈哈哈！我就笑笑不说话！”
    “不行了，真的要笑死我了……”
    此时，再度跑到了慵懒道士身旁。
    “道长……”
    “打住！我真的不知道，拜托你别问了！”
    慵懒道士嘴角疯狂抽搐，眼前的这个刺客柒，让他感觉到了一种熟悉的气息。
    他记得，以前似乎有个唆使人去埋他的孙贼，好像也是这幅贱贱的模样。
    “道长，我不是要问这个！”
    刺客柒挠了挠头，随后继续道：“我还从来没有见过活道士呢！道长，你们道士是不是都会呼风唤雨啊！”
    慵懒道士闻言，一时间嘴角更是疯狂抽搐。“你难道见过死道士？？？”“呃……也是没有这个机会！”慵懒道士：……”
    “不过这些都不重要！我想问，道长你能不能给我们求场雨下来，这沙漠里实在是太热了！”慵懒道士闻言，像是看傻子般盯着刺客柒瞅了一眼，没有接茬。但刺客柒却仿佛没有察觉到一般，反而似是先是喃喃自语般，道：“算了，在沙漠里求雨，好像的确有些为难你了！”旋即，他眼睛一亮，再度看向慵懒道士，道：“道长，要不你像诸葛亮一样，帮我们借个东风吹一吹！实在是太热了！”慵懒道士闻言，顿时翻了个白眼。“我和诸葛亮不熟，借不来！”
    但是最终，在刺客柒的不胜其烦地请求之下，慵懒道士还是向生活妥协了。
    当然，并不是因为什么别的原因。
    而是他怕这个刺客柒，会像那个人一般，也唆使个人给他悄无声息的埋喽。
    那一整个晚上，他像是活在噩梦里。
    被人拎着菜刀，追杀了一整个晚上！
    要是换做一个神经稍弱一点的人，估计早都已经精神崩溃疯掉了。
    他能活下来，真的是个奇迹。
    见慵懒道士答应，刺客柒顿时双眼猛地发亮。
    像是见到新玩具的孩子一般，转眼就把刚刚经历的血蠕虫的危险，给抛诸脑后。
    而是被慵懒道士手中的术印吸引。
    而叶骁，张小哥，白玥魁几人，则是对两人的交谈没有丝毫兴趣。
    依旧是一边穿行在沙漠之中，一边冷漠的警戒四周。与此同时，只见一旁的慵懒道士停下，在地上画了一个圈，旋即站起身双手合在胸前，纷杂而快速的结了几个繁奥的术印。
    旋即单手合并剑指，在空中划了几下。
    “好了！”
    做完这一系列动作，慵懒道士收术归心，淡淡道。
    一旁的刺客柒看的是瞠目结舌，眼珠子都快要瞪掉在地上。“这……这就好了？”
    刺客柒不禁觉得有些难以置信。
    两只手动了几下，然后划了几下……就好了？
    这特么假的吧？
    ‘天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵’这句台词哪去了？
    这简直太过分了！
    你们不能看我瘦小，就拿我当小孩忽悠啊！
    于是，刺客柒又凌乱了。
    直播间看到这一幕的观众们，顿时又是一片哄堂大笑。
    “噗-一我特么嘴巴里的水都喷出来了，笑死我了这个刺客柒。”“我们果然没猜错，这个人真的是来搞笑的！”
    “哈哈哈哈哈！笑坏我了，看他那‘智慧’的小眼神，哎呦我笑的不行了！”“唉，你们这些人啊！孩子都要被你们忽悠傻了！”“突然感觉刺客柒好可怜啊！”
    不过，虽然慵懒道士的那几下动作，着实看着有些……敷衍。
    但不久之后，众人真的感受到了一阵阵风袭来。
    众人行走在沙漠之中，顿时感觉到了一阵清凉舒爽。
    这一阵阵的清风，在如同蒸笼一般的沙漠之中，丝毫不亚于雪中送炭……
    刺客柒也终于是得偿所愿，尽情地享受着这一阵阵的清风。
    就连此时的白玥魁，脸上些许的红扑扑也是慢慢淡了下来。
    感觉舒服了许多。
    似乎是并没有什么异样，但叶骁却是眉头微蹙。
    这本就是在灼烫的沙漠之中，怎么可能会刮来一阵阵的凉风？
    而一般，在这种不正常现象的之后，还会有这一连串非正常现象。
    一念至此，叶骁心中的一个猜想缓缓成型。
    良久之后，这一阵阵的刮来的，再也不是清凉舒爽的微风了。
    而是一阵阵扑面而来的热浪。
    这一阵阵的风宛如蒸笼打开的水蒸气一般，灼烫无比。
    燎过众人的皮肤，众人也只觉得一阵烧灼感，极为疼痛。
    一时之间，众人只感觉，仿佛直接被架在了炉子上烧烤一般，灼烫难忍。
    但随即，叶骁突兀地停下了脚步。
    紧随其后的张小哥亦是似乎察觉到了什么，同样停下了脚步。
    走在前面的白玥魁以及慵懒道士等人，也似是有所察觉般，纷纷停下。
    此时，所有人均是转过身，向后看去。
    “嘶……这风简直都能把人烧死了，咦，不对啊？”
    刺客柒被这热浪烧灼地一阵龇牙咧嘴，旋即他似乎是察觉到了什么，然后抬头看了看天，再度道：“道长，你不是借的东风吗？这里刮过来的怎么是西风？”
    慵懒道士闻言，颇有些无语地摇了摇头，表情仿佛在说“没救了”。
    然而，这句话停在了叶骁耳中，确是恍如天雷滚滚一般。
    “什么？西风？”
    叶骁蹙着眉，一直平淡如水般面容，此刻也是有些微微的变化。
    “难道真的是火烧风？”
    “什么？火烧风是啥东东啊？”
    一旁的刺客柒又是一脸好奇地凑了上来，问道。
    旋即，仿佛是为了印证叶骁的话一般。
    远处的地平线之上，突然涌起了一股难以言状的诡异飓风。
    这一团团的飓风，裹挟着一股股肉眼可将的庞2.1大热浪，正向着众人快速袭来。
    飓风之中，仿佛有着一些那啥的那啥一般。
    就在众人转过身的数秒之后，众人只觉得一阵滚烫的风浪袭来，刹那间仿佛要将他们烧着一般。
    恐怖如斯！
    叶骁始终古井无波般的眸子，此时也终于有了些许的波澜。
    “那就是火烧风，这种风不扬沙，但是比扬沙的沙尘暴更要可怕。
    我原本还有些疑惑，为什么这里的沙漠没有一点点绿植的影子。
    若是有这个火烧风存在的话，那就不奇怪了。
    火烧风所过之处，寸草不生，几乎一切都会生生化为灰烬。
    正如同清明而安宁的炼狱一般！
    哪怕是人，也会被这种风团活生生地吹成白骨！”
    叶骁蹙着眉看着远处，似是随时要火烧起来般的炼狱。
    遇到火烧风是极为危险的，这种火烧般的热浪无孔不入。
    很容易就会丧失了生命。
    刺客柒也在一旁听得愣愣的，一时之间也有些恍然大悟的感觉。但旋即，一股热浪的再度袭来，也是猛然让他反应了过来：“我去，那还等森么啊？！赶紧逃命啦！”
    
第106章 终究还是错付了！我们的白老板竟然主动去牵叶骁的手！
    说着，刺客柒不知道从哪里掏出一个奇形怪状的圆球，随后将其倒掉在裤裆上，当即就溜了。
    而与此同时，慵懒道士也在脚底贴了一张神行符，便开溜了。“这种时候就别废话了，赶紧溜吧！”
    旋即，叶骁先是感觉到手腕上一丝冰凉，随后便是一阵柔软的触感。
    转头一看，竟然白发灰瞳的白玥魁，此时正紧紧拉住叶骁的手腕。
    不等叶骁做出任何表情，只觉得一阵剧烈的拉扯力传来。
    叶骁只觉得仿佛有八匹马在拉着他，直往一个方向猛扯。
    转眼间就跑出了几十米。
    而其身后，则是习惯了遇到危险先殿后的张小哥。
    张小哥紧随叶骁身后，还不时的回过头观察身后的火烧风。
    而此时的直播间之中，屏幕上的弹幕亦是轰然爆发。“握草，那是什么鬼，我的天都能在里面看见火花！”“服了！第一次听到有火烧风这种东西，这也太恐怖了吧？”“嘶……都能把人活活吹成白骨？”“我鸡皮疙瘩都起来了，没想到沙漠里竟然还有这种东西。”
    “刚过了虫祸，又降临天灾，我们大夏国的探险队也太命途多舛了吧！”“好家伙，慵懒道士招风……直接招出来了一个火烧风可还行？”“噗……哈哈哈哈！”
    “慵懒道士：这个锅我真不背！”
    “我滴个乖乖，刺客柒那是什么造型啊，挺别致啊，被什么东西吊着裤裆飞，哈哈哈哈！”“我已经11笑yue了！真的逗死我了！”
    “哇！你们看到没，白玥魁抓住了叶骁的手……哇哇哇！白玥魁颇有种霸道总裁的意思啊！”“白老板霸气！请你们原地结婚好吗？”
    “最爱cp党了！请叶骁大大和白老板原地结婚！”
    “你们快别说了，叶骁大大他们要是躲不过这个火烧风，估计都得完蛋！”“嘶……想想都是一阵的毛骨悚然啊！这也太恐怖了吧！”
    “哇哇哇快跑啊！千万别被火烧风追上！”
    观众们的担心也是不无道理的。
    这火烧风蔓延的速度极快，众人即便是拼尽了全力，也颇有一种火烧屁股的感觉。
    火烧风的热浪滚滚袭来，打在众人的后背上。
    就仿佛后面有无数的喷火枪同时喷火般，众人只感觉后背都要被烤熟了一般。
    脚下的速度不由得再度加快了几分。
    此时，叶骁被白玥魁紧紧抓住手腕，死命的奔逃远离这个火烧风。
    这种级别的天灾，根本不是人力可以对抗的。
    面对天灾，人们往往选择躲避，或者智取。
    如果选择硬刚的话……再铁的头也有可能会被揉成面团。
    这也是探险家们都学习过的课程一-不要选择与天灾对抗。
    “快，那边有海子，向那边跑！海子可以躲避火烧风！”
    叶骁指了一个方向，喊道。
    其双眸之上，不知道何时已然蒙上了一层紫辉。
    此时，没有人去揣摩叶骁是如何得知海子的存在，也没有人去问这句话的真假。
    只是在确定了方向之后，向着叶骁所指的方向，就是闷着头冲了过去。
    而此时，看到大夏国选手再度遭遇变故，潜伏在大夏国直播间的外国观众顿时再度变得兴奋起来。
    仿佛能见到大夏国选手出事，就是他们最开心的事情一般。
    甚至还跑回自己国家的直播间，喊了一大批人来大夏国直播间大肆嘲讽。
    “哈哈哈，滞纳猪这回没有这么好的运气了吧！”
    “大夏国的选手真惨啊，又遇到了这么可怕的天灾，这回恐怕真的要gameover了！”
    “作弊就是不可取的，你们看，老天都在惩罚你们！”
    “怎么样，要不要我们帮你们打出GG！哈哈哈哈1”
    “这群外国狗除了会犬吠，还会干嘛？”
    “没办法，总有人会对强者产生嫉妒，想让强者跌倒，这是弱者的天性！”
    “八嘎！你说谁是弱者？”
    “这还用问吗？这不是显而易见的吗？你都接话了，还要问吗？哈哈哈哈哈！”
    “不过……叶骁哥哥他们的处境，真的很危险啊！好担心！”“唉……听天由命吧！”
    与此同时，域外禁地中，这一片荒芜的沙漠之中，五个人正在黄沙之上飞快地奔跑着。
    而其身后的不远处，竟然是一团团似是要烧着的风，此时正快速地向着无人袭来。
    仿佛刹那间就会将五人吞噬一般，极为恐怖。
    “就快到了，翻过前面的山丘，就能看到一片海子！”叶骁的声音再度响起。
    众人闻言，不由得是再度加快了脚步。
    仅仅片刻后，就来到了山丘之上。
    山丘之后，竟然真的是一个极小的湖泊。
    这湖泊宛如一面晶莹的镜子一般，恬静地躺在这片沙漠之中。
    显得有些突兀。
    但众人此时却是来不及想那么多了，火烧风就在身后，都快要火烧眉毛了。
    若是不跳进水里，早晚会被这一团团滚烫的火烧风追上，活生生吹成一堆白骨。
    所以，根本不用谁提醒。
    众人皆是毫不犹豫地就跳进了湖泊之中。
    也不管水中是否会有危险，总之，就算有危险，那也是在可以解决的范畴之内。
    而外面的火烧云……算了吧，没人是傻子。
    众人皆是憋着呼吸，在水中不敢有丝毫露头。
    而叶骁却在刚下水之时，就已经开启了避水诀，其身体表面顿时出现了一层薄膜状的东西。
    将叶骁隔离在其中，不仅能在水中如履平地，就连呼吸也极为顺畅。
    然而此时，直播间里则是一阵的鸦雀无声，就连弹幕也是停滞了片刻。
    所有人皆是震惊地看着这一幕，目光之中有些难以置信。“这特么……是预言帝吗？竟然真的有湖泊！”
    “握草，简直绝了！憋在水底下，就可以躲过火烧风了！哈哈哈哈牛批，幸运女神果然还是站在我们这边的！”
    “我怎么感觉……这不是运气叶骁大大好像真的知道，这里有一个海子！”“我丢，又是玄学系列吗？这简直太恐怖了吧！叶大连这都知道？”“我有些不敢想象……”
    “纳尼？真的有湖，这怎么可能？”
    “这群大夏人好像知道这里原本就有湖的，这是为什么？难不成他们来过这里？”
    “八嘎，瞎说什么呢，这里可是国运禁地，所有人都没有来过这！这一次只能算是他们运气好了！”“呵呵，又侥幸躲过一劫！不过你们看好吧，跟我们丑立坚作对的人，都没有好下场！”“行了，你们快别叭叭了，都知道你们羡慕嫉妒，还非得表现出来！”
    “就是，赶紧回去看看你们的选手吧，别一个不注意没了，到时候就搞笑了啊哈哈哈哈！”“你们母亲都死了，不知道么？赶紧回家看看吧昂！”
    此时，已经看到生的希望的大夏国观众，见到又跳出来的外国观众，自然是不吝‘语言’。
    顿时，直播间之中再度展开了一阵唇枪舌战。
    结果显而易见，外国的观众们再度败下阵来。
    一个个骂骂咧咧地退出直播间。
    直感叹大夏国的文化底蕴是如此的“深厚”。
    而同时，正在域外禁地中的叶骁等人，也是在水中足足憋了数分钟之后，终于将这一大片的火烧风熬了过去。
    众人赶忙浮出水面，就是一阵剧烈的喘息。
    所有人的300胸膛都剧烈的起伏着，甚至有种肺部要炸了的感觉。
    当然，这其中并不包括叶骁。
    拥有了避水诀的叶骁，只要他想，在水中待多久都没有问题。
    不过，在浮出水面之后，叶骁才发现。
    此时的白玥魁依旧是抓着他的手腕，一直都没有松开过。“咳咳咳！”
    叶骁不禁轻咳了几声。
    而此时，一旁的白玥魁也是刚刚将目光投向叶骁。
    确却是猛地发现，自己似乎依旧抓着叶骁的手腕。
    刚才火烧风近在眼前，就连她都感受到了一种莫大的危机。
    在那般事态紧急的情况下，白玥魁也来不及多想，便抓住了一直站在原地的叶骁，就向着后面跑去。
    而刚才躲进水中之时，因为事态紧张，她甚至都没有察觉到自己还抓着叶骁。
    这般想着，白玥魁不由得面色微微一红，连忙松开了抓着叶骁的手。
    而见到这一幕的观众，也顿时疯狂了。
    “哇啊啊啊啊，我的老婆你怎么能牵别人的手啊！要牵也是牵我的手才对！”
    “呜呜呜，我心都碎了，稀里哗啦的碎了一地！我老婆的初牵就这样被叶骁拿走了。”“啊啊啊！松开你的手，放开我老公！叶骁哥哥是我的！”
    “姐妹，外敌入侵了，我们要一致对外，同仇敌忾啊！夺回叶骁！”“终究还是错付了！白老板竟然主动去牵叶骁的手！”“白老板，你是不是不爱我了……”
    “楼上的，你千万别瞎想，白玥魁根本没有爱过你，真的！”“都别吵了！有什么好吵的？嗑CP不好吗？”
    “我也是，要看叶骁大大和白老板组CP！请你们原地结婚好吗？”“难道只有我觉得，他们俩很相配吗？”“我觉得他俩有夫妻相！”“楼上牛批，是个狼灭！”
    
第107章 小弟有眼不识黑老大，如有冒犯，还请忍着……啊呸原谅！
    域外禁地中，海子旁边。
    火烧风经过后，这海子中的水也变得有些许滚烫。
    而叶骁等人此时已经爬上了岸边。
    除了叶骁以外，所有人都已经浑身湿透了。
    而一爬上岸边，除了张小哥，所有人的注意力都被一道亮丽的风景线吸引。
    只见，白玥魁此时全身都已经被打湿。
    银白色的发丝还沾染着水珠，丝丝粘连在白皙的脸蛋之上。
    本来就有些贴身的衣物，在被水打湿之后，更是完全地紧贴在了身上。
    将白玥魁凹凸有致的完美身材，展现的淋漓尽致。
    一双尽显高挑的大白腿修长白皙，上面还挂着丝丝晶莹的水珠。
    不禁让众人看的有原地喷鼻血的冲动。“咳咳咳！非礼勿视，非礼勿视！”
    慵懒道士也是在愣神数秒之后，略有些脸红地移开了目光。
    而刺客柒则是疯狂地吞咽口水，心里则是魔怔般的疯狂念叨着：“漂亮妹妹……漂亮妹妹……”就连叶骁也是看的一阵冲动。
    不过，白玥魁本人却似乎没有察觉到众人的目光，或者说根本不在乎众人的目光。若无其事般抽出手中的唐刀，寒光一闪……
    刺客柒也是浑身都打了个激灵，心中的念叨也顿时变成了“红粉骷髅……”，然后若无其事地移开了目光。
    叶骁也是略有些尴尬的轻咳了几声，随后便有些是打开了直播间，开始了日常的粉丝互动时间。
    毕竟刚从水中出来，除了他，其余几人的身上都是湿漉漉的。
    虽然说在沙漠之中，湿着衣服穿行的确是凉快许多。
    但这种浸湿的衣裳贴在身上，很容易便会带走人身体上的热量。
    会造成人身体表面和内里产生持续温差，会形成中暑，低烧等一系列疾病。
    到时就更为麻烦了。
    叶骁身上的一副并没有湿，所以只需要等着几人就行了。
    与此同时，直播间的观众们亦是察觉到了这一幕，纷纷开始轰炸弹幕。
    “握草，跟神农架那回一模一样，叶骁大大的身体上，竟然一点点水珠都没沾！”“我去，真的……张小哥他们的欧式浑身湿漉漉的，为什么叶大连头发都没湿？”“我都已经习以为常了，叶大是玄学这件事，早已人尽皆知了好吗？”“不过，我还是挺好奇的，火烧云这到底是个什么玩意？”“对啊，我都没有听说过这种东西，叶大竟然又知道了……”
    “法外狂徒叶三的名号，叶大也不是白叫的好吧？也许叶大这已经不是第一次遇到火烧云了！”“哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了！我记得叶大的漫画里，好像就有沙漠篇”。！”“奥奥奥，我也记起来了，好像是叫《沙河》对吧？”
    “还有，叶骁大大，你是怎么知道这里有海子的？直接就带着大家奔这儿来了！”“对啊！叶大总不会……也来过这里吧？”
    对于这次火烧风的来临，直播间的观众有着诸多的疑问。
    一看叶骁大大等人停了下来，连珠炮般的疑惑顿时一个接一个抛了出来。
    叶骁看着直播间观众们的疑惑，也开始一一解释。
    “这一次，你们值得表扬！没错，你们猜对了！
    我的漫画中《沙河》篇，里面的确有火烧风！这个火烧风是现实生活中真实存在的，在国外名叫焚风！多发在山体地带。至于在沙漠之中，这种火烧风的出现，也是气流下沉对撞，热空气与凉空气产生反应，随之产生的一种干热性空气。因为沙漠之中的热空气温度极高，所以火烧风也便显得极为可怕！当然，火烧风的来临也是有预兆的！
    基本上，你在沙漠之中吹到一阵阵凉风之时，那便是下沉的凉空气。
    到这个时候，你们就该注意了，凉空气即将与热空气对撞，届时将产生火烧风。
    所以您们在沙漠之中突然感受到一股凉风袭来，千万别先急着高兴，那有可能就是火烧风来临的前兆！”
    叶骁话音一落，直播间的弹幕先是停滞了半秒，随即再度变得汹涌起来。“我丢，竟然是这样吗？那还不如一直吹热风！”
    “我刚才查过文献资料了，叶骁大大说的没错，的确是有一种叫做焚风的东西，和叶骁大大说的没差别！”“好家伙，叶骁大大这是……又知道了吗？哈哈哈哈！”“叶大以前，不会真的遇到过这种风吧？”
    “啧啧啧，太有可能了！不然叶大怎么可能会知道的这么详细。”“其实……我还是比较疑惑，叶大是怎么知道这里有海子的？”“嘶……这个问题，简直细思极恐啊！”“叶大不会是……域外禁地的内测玩家吧？”“啊这……这也太扯了！肯定不可能啊！”
    看着直播间的弹幕逐渐歪楼，叶骁赶紧出声解释，将楼扶正。
    “因为我之前来沙漠旅过游，所以我知道关于海子的一种特性。沙漠里的海子有一种特殊的腥味，对此熟悉的话，是能从风中问到这种味道，从而辨别海子的方向的！而且，这里可是域外禁地，我之前怎么可能来过，大家不要瞎猜了，以讹传讹可不好！”叶骁的一番话，却是让直播间再度爆发。
    “好家伙，这是去沙漠之中旅过游，就能熟知的东西吗？”“为什么我去沙漠旅游那么多次，都没人告诉我这个？”“感觉……又是一个蹩脚的理由！”
    “没错，叶大太不老实了！每次都用这种理由来敷衍我们！”
    与此同时，域外禁地之中，刚才遇到火烧风之时事态紧急，众人也没来得及多想。
    待到火烧风过去，一回想，的确是疑窦顿生。
    刚才为了躲避火烧风，叶骁直接指向的这个方向，带领众人逃生的。
    而他们到了这个地方，也的确是出现了海子。
    众人才方可逃过一劫。
    不过，性格使然。
    既然叶骁已经做了解释，他们便也不会再去询问什么。
    众人纷纷将自己已经湿透了的衣服，摊在沙漠之上晾晒。张小哥将身上的卫衣脱下来之时，一身的腱子肉以及八块腹肌，直接让直播间的女观众们疯狂了。与此同时，更让直播间轰动的，还是张小哥上半身，爬满整个左肩的黑色麒麟纹身。
    此时温度蒸腾，麒麟纹身呈现出一种若有若无般，诡异的青黑之色。
    其上的神兽栩栩如生，仿佛下一刻就会从张小哥的肩膀上爬出来。“啊啊啊啊！我的天爱了爱了……张小哥的身材也太棒了吧！”“……这可是我老公第一次展现身材，记录下来记录下来！”“好有诱惑力啊，这个身材……我快要不行了！”
    “张小哥的身材的确不错，不过你们肯定没有看过叶骁哥哥的身材。”
    “哇咔咔，我也想起来了，当时都给我看湿了！就像雕塑一样，太美了！”“叶骁哥哥的身材，我还有图片保存着的，我们一起欣赏吧！”“啊快快快，先给老娘来一套！”
    “啊这……好疯狂，哥哥也有腹肌，你们要来观摩一下吗？”“滚！你怎么可以和叶骁哥哥和张小哥比？我要看他们的！”“张小哥的纹身好恐怖啊！为什么以前都没有见过？”“就是啊！张小哥以前直播时，怎么没见到过这个纹身？”
    然而此时，域外禁地中，叶骁等人均是在海子旁修整。
    刺客柒亦是看到了张小哥麒麟纹身。
    一时间眼睛都瞪大了。
    “我丢！看不出来啊，张小哥以前原来是混社会的？这纹身……纹的是啥？”刺客柒围着张小哥上下打量着，若不是怕被打，估计都要‘上下其手’了。
    张小哥则是直接选择将其无视。
    并没有理会他。而与此同时，叶骁盯着张小哥身上的纹身，似是想起来了什么一般，只觉得一阵熟悉。“这个（好的的）张小哥……不会就是他吧？”叶骁心中暗暗疑惑。
    这性格，这纹身，实在是太像了！“这应该是麒麟纹身！”
    叶骁看了眼直播间，紧接着再度道：“这应该是用鸽子血配合中药刻画的纹身，纹身在体温正常之时不会显现，只有在体温升高之时，才会浮现出来。
    观其模样，鹿角凤鳞，焚风浴火，腾云驾雾，符合大夏上古神兽麒麟之样！”
    叶骁这一番解释，直接令整个直播间都沸腾了。“我去！竟然是麒麟纹身？还是鸽子血纹的？”
    “哇啊啊啊，好帅啊，我也要去纹一个！都别拦着我！”“没人拦着你，但估计纹身师会给你揍一顿！真的！”
    与此同时，刺客柒闻言，亦是一阵惊奇。
    “普通纹身是混黑的，那鸽子血纹身，再加上黑衣黑裤黑刀，岂不是黑老大级别？”
    旋即，刺客柒似是想起了什么一般，突然双手抱拳，道：“不好意吸，小弟有眼不识黑老大，如有冒犯，还请忍着……啊呸原谅！”刺客柒不禁挠了挠头，面色一阵尴尬：“说顺口了，表介意啦！”张小哥：“………………皮。
    
第108章 白象国选手，淘汰！
    最终，张小哥依旧没有说什么，选择将其无视。
    不过他目光还是放到了叶骁身上。
    其实，张小哥自己都不清楚，他如谜一般的身世。
    只是依稀模糊的记得，一个巨大的青铜门，对他很重要。
    然而，为何眼前的叶骁，却似乎对他的身世有所了解的模样？
    张小哥下意识地，就这般走到叶骁身前，紧紧盯着叶骁。
    一双宛如死水一般的黑色眸子，仿佛要从叶骁身上找到答案。叶骁亦是察觉到了张小哥的目光，顿时报以微笑，问道：“怎么了？”
    张小哥依旧是那般盯着他，没有说话。
    刺客柒闻言，立刻凑了过来。“从进入禁地伊始，你好像都没怎么说话过，你是不是不太爱说话？”叶骁挠挠头，旋即再度道：“要不……我喊你闷油瓶吧！”张小哥没有答应，但也没有拒绝。“不说话……那我就当你默许了！”叶骁这般道。
    “不错啊大神，敢给黑老大取绰号，真有你的啊！”叶骁看了刺客柒一眼，也选择了将其无视。
    慵懒道士和白月魁对此则是毫不关心。
    只顾着摆弄已经湿透了的衣服。
    然而，张小哥却在听到“闷油瓶”三个字时，就恍然入梦般，思绪被拉得很远。
    其大脑中，仿佛有什么封存的东西，被撬开了一丝丝！
    【重大通告：白象国选手“阿三”、“莫罕德”在域外禁地中死亡！】
（':『;.若,水;;,首"发!』?'群'号!'【'?,6,!.5;'6",6:?1'.,8,:"8!,9!6!!】'?【:.,3!0!:,0'0'3"1?4?!2,;;7?】,:）    【重大通告：白象国选手“阿三”、“莫罕德”在域外禁地中死亡！】
    【重大通告：白象国300选手“阿三”、“莫罕德”在域外禁地中死亡！】突兀的，这三段一模一样的金色弹幕，出现在了每个直播间的最上方。
    伴随着巨大的神秘声音。
    一时之间，整个蓝星都如同炸开了锅一般，沸腾无比！
    “握草！这场国运之争中，第一批死亡的选手终于诞生了！”“怎么会这么快，他们才进入禁地没几个小时吧？”“纳尼？为什么第一个死亡的，不是大夏国？”“小鬼子，别着急，第二个没得就是你们！”
    “嘶……这样的话，白象国的国土资源……岂不是要减少一半！”
    “不敢想象，这要是真正发生了，白象国不说完蛋，至少也是元气大伤啊！”
    在得到白象国死亡的消息之后，各国的相关部门也是立刻得到了指令。
    立刻调集天上的卫星，搜集了白象国国内的情况。
    果然，不出所料！
    白象国的森林，淡水资源正在大片大片，肉眼可见的消失。
    一片片绿植瞬间化成了一片荒地。
    且白象国号称元素周期表的一整条河。
    水量也顿时骤减！
    顿时露出了黑乎乎一片的河床，同时还伴随着一种令人作呕的难闻气味。
    这一现象，也顿时让人们都意识到了。
    这个天空中的巨大字幕，说的都是真的！
    选手在禁地之中死亡，其所在国家的资源真的会减半！
    一时之间，整个白象国皆是人心惶惶。
    白象国的高层更是急的焦头烂额。
    此时，他们亦是发现了这一现象。
    国内本土的资源，无论是树木，淡水，矿产等等一系列资源。
    已然全部巨大减少。
    没有任何一个国家能接受如此打击。
    更何况，是白象国这种本来就有些贫瘠的国家。
    与此同时，伴随着这一现象而行动的，还有白象国周围的一众小国。
    这些小国看到这个消息之后，比之白象国内部更为的惊慌。
    本来蓝星资源枯竭，大国与其周边的小国，都保持着一种微妙的关系。
    如若是白象国因为此次事件，而对他们突然发难。
    他们这些小国极有可能，将会极其容易覆灭。所以，他们这个小国也是立刻做出了决定，或是抱团取暖，或是寻求类似于大夏国这些强国的帮助。
    而白象国选手所遭遇的变故，也是让很多人都敏感地察觉到。
    这很有可能，就是整个世界格局转变的开始！
    “没想到……第一批在域外禁地中身亡的选手，竟然是来自于白象国！”冰冰此时也是满脸的震惊之色，难以置信地看着那道弹幕。
    但是随即，过硬的职业素养，也是令其快速反应了过来。
    冰冰咽了口唾沫，狠狠地压下心中的惊涛骇浪，再度举起话筒道：“各位观众们，接下来请导播转换一下画面，让我们来看看白象国的直播回放，看看他们到底发生了什么……”紧接着，演播厅中央大屏幕上的画面开始变换。当画面再度停下来时，屏幕上显现的，已然是十几分钟前，白象国选手在禁地中的画面。
    白象国的选手准备的还算充分。
    两个人背着大包小包，在沙漠之中并排行走着。
    “我的天，真受不了这里的鬼天气，简直太热了！”其中一个白象国选手一一莫罕德不耐烦地道。
    他们已经在沙漠之中穿行了数个小时。
    现在浑身上下，就连裤dang都已经被汗湿透了。
    “沙漠之中不比你的宫殿，这里可没有泳池，没有瓜果，也没有美女！”
    另一个选手阿三调侃了一句，随后接着道：“这里只有滚烫的沙子，还有剧烈的太阳，可能还有随时都能吃掉你的怪兽！”莫罕德闻言，脸上顿时露出了惊恐的表情。
    从两人的肤色能看出来，莫罕德的肤色并不那么黝黑。
    所（bbcb）以莫罕德应该也算是白象国的一个高种姓。
    想来他在白象国的生活还不错，没有受过这等苦。
    当然，对于在探险之时需要注意的东西，莫罕德自然也不得而知。果不其然，两人在沙漠之中行走了数分钟之后，莫罕德终于是看到了，沙漠之中的一处风化的巨大岩石。
    而在那岩石之下，一片片阴凉的阴影处，让莫罕德猛地眼睛发亮。“快，阿三，那里有阴凉处！”
    莫罕德直接用尽力气，向着那一片岩石冲了过去。
    而其身后的阿三则是眉头一皱，似是想出言阻止莫罕。
    但此时的莫罕德哪还管得了那么多。
    早已经热的受不了的他，早已对一切都不管不顾。
    阿三见状，也是默不作声地跟上。
    如果此时，换做一个专业的沙漠探险家来，那么他看到这一片阴凉地，不仅不会前往，反而会远远地绕开。
    片刻后，两人都来到了那片风化的巨石旁。
    莫罕德将背包一丢，直接躺在了那片阴凉地之中。
    终于感受不到剧烈的阳光的莫罕德，一时之间也是兴奋的大叫。“呼一一简直太舒服了！我爱死这个地方了！”
    此时的莫罕德，仿佛全身的毛孔都舒展开来，甚至有一种想永远呆在这里的感觉。
    一旁的阿三则是紧皱着眉头，戒备地观察着周围的环境。
    但片刻后，并没有发现什么端倪的他，也是长舒了一口气。
    同样是坐在了阴凉处的沙地之上。但仅仅是片刻后，这片风沙的巨石之下，突然开始了暗流涌动。
    似是有什么东西要从沙地之中钻出一般。
    正坐在阴凉之中的阿三，似乎也是听到了阵阵的“沙沙”声。
    突生警觉。
    连忙站起身，从腰间拎起一把砍刀，警惕着四周。
    但他转而看见自己的同伴，此时却似是毫无察觉般，依旧是微眯着双眼躺在地上。当即便是有些恨铁不成钢道：“赶紧起来，这里好像有什么东西！”
    而莫罕德看见阿三这个模样，当即便是嘴角扯了扯，毫不在意道：“我们走了这么久，连生物的影子都没看见，你就不要多想了，赶紧休息吧！”说着，他还惬意地转了个身。
    在这片阴凉之中再度开始了休憩。
    阿三紧皱着眉头，刚想再度出言相劝，但异变，就在此刻发生了……原本有些平整的沙地，在此时如同汩汩的流水一般，开始缓缓流动。
    紧接着，沙地之中开始鼓起了一个个沙包，随后一个接一个地陆续爆开。
    而从爆开的沙包之中出来的，则是无数仰着巨大鳌甲的黑色蝎子。
    【警告！白象国选手阿三、莫罕德已被禁地生物锁定！】
    【生物名称：阔钳毒蝎！】
    【等级：E-级】
    【相关：危险的禁地生物！群居，肉食！数量庞大！嗅觉极强！拥有巨大有力的双钳，尾针含有剧毒！】在这些密密麻麻的蝎子出现之时，白象国直播间之中，这预示着危险来临的警告之声，也随之响起。
    与此同时，正在阴凉沙地之中的阿三和莫罕德，亦是发现了这些密密麻麻的阔钳毒蝎。
    莫罕德在见到这些毒蝎出现之时，直接被吓得从沙地之上跳了起来。
    双眼瞳孔都是猛然放大，脸色惊惧异常。
    阿三的脸上亦是浮现出有些绝望的神色。
    两人现在，已经完全被这些密密麻麻的蝎子包围了。
    周围水泄不通，他们连跑都没有地方跑！
    此时的莫罕德已经被吓得有些失声，两股战战就要站不稳。
    阿三握着刀的手也早已是布满汗津。
    这片风化的岩石圈中，显然是这些阔钳毒蝎的领地。
    它们群居在这里，显然是为了躲避地面的高温。
    然而，眼前这两人不仅闯入他们的领地，还打扰了它们的休息。
    阔钳毒蝎当即便是仰着两只巨大的钳子，尾针亦是高高翘起。
    就朝着两人冲了上来。“版第！！”
    莫罕德顿时失声惊叫起来！。
    
第109章 警告！大夏国选手叶骁、张小哥、白玥魁、慵懒道士、刺客柒已被禁地生物
    拎着身旁的背包不停地挥舞，想把这群蝎子赶走。
    但根本无济于事！
    这群阔钳毒蝎的数量太多了。
    仅仅片刻，就有数只阔钳毒蝎，从他裤口处钻了~进去。
    霎时间，莫罕德只感觉到从腿上猛然传来一阵无比的剧痛。
    痛的莫罕德头皮都要炸开，眼泪顺势流出。“啊一一阿三救我！救救我！”
    莫罕德痛呼出声，脸上眼泪鼻涕直流。
    此时他的身上，已经爬满了阔钳毒蝎。
    他的身上不知道被钳了多少下，或者被蛰了多少下。
    整个下半身，都已经麻痹了，没有丝毫知觉。
    他不停地呼喊着阿三，似乎要将所有的希望都寄托在阿三身上。
    但此时，阿三的处境也不比莫罕德好多少。
    他手中的看到再锋利，也敌不过无数前仆后继的蝎子。
    身上已然被蛰了好几下。
    早已是痛的嘴唇都有些发白了。
    最终，越来越多地阔钳毒蝎爬到了他的身上。
    而阿三也是体力不支，两眼一翻，晕倒在了地上。
    片刻后，这片被风化的岩石圈，已然没有了惊叫声。
    一片安静。
    两位白象国的选手已然不复存在，原先的沙地之上，却只是多了两具森然的白骨……直播间的观众几乎是屏息凝神地看完这一幕，连大气都不敢喘。
    直至片刻后，所有人才猛然反应过来。
    白象国直播间的弹幕，顿时如同海潮一般，猛然涌起大片。
    “卧槽！我鸡皮疙瘩都掉了一地，这特么也太瘆人了！早知道不从大夏国直播间过来看了，搞得一阵头皮发麻！MD真后悔了！”
    “我现在……感觉我的房间角落里，都爬满了蝎子！好恐怖啊！”
    “谢特！还好上帝保佑！我们漂亮过的选手，没有遇到这种可怕的怪物！”“这个莫罕德，就是我们白象国的千古罪人！”
    “他就是个废物，令人作呕的废物！一定要将其钉在白象国历史的耻辱柱上！”
    “我们那边的大山，原本森林茂密，现在已经变成一片荒山了，全都是这个废物害的！”“白象国的母亲河河水也下降了一般，都是因为这个罪人！”“我丢，惩罚居然是真的，那这个白象国……确是有点惨啊！”“好可怜，本土资源直接减少一半，整个国家估计都要瘫痪啊！”“啧啧啧，白象国这回，算是完蛋了！”
    白象国的民众们此时已然是心态爆炸。
    本来国内资源就不多的白象国，在遭遇此变故之后，基本上再无崛起的可能。
    一时之间，这个国家都快要乱做一团。
    军方也不得不派出军队，开着坦克装甲车，手中持枪在街上巡逻。
    才堪堪真他住这些想要闹事的白象国民众。
    而与此同时，大夏国的【国运探险】演播厅之中。
    冰冰玉手轻掩着朱唇，一双美目也是猛然睁大。
    即便是他的职业素养十分过硬，但是刚才那一幕，还是狠狠地刺激到了他的视觉神经。两个白象国选手，被密密麻麻的蝎子爬满了全身……仅仅片刻之后，便只剩下一堆白骨。
    这在以往，还是只能在电影之中看到的情节。
    但是现在……这一幕却在众人的眼前真实发生了！
    有些承受能力差的，甚至已经开始疯狂呕吐，仿佛要把肺都呕出来一般。
    这一幕实在是太过令人惊骇！“卧……我的天啊！”
    回过神来的冰冰，终于是想起了自己的主持工作。
    面色带着无比的惊骇，差点就是一声“卧槽”脱口而出。
    但却在最后一刻猛然反应过来，将原先的话硬生生咽了回去，转而改口。
    冰冰目露惊恐地看着中央的大屏幕，一张俏脸都有些发白。
    “这种叫做阔钳毒蝎的生物，最终还是致使了白象国选手的死亡！对于发生在白象国的不幸，我们深表惋惜！”
    而此时，演播厅之中的观众席，却也是炸开了锅。
    看到白象国发生的惨状，在场的观众们也是不禁议论纷纷。
    “其实吧，其实我看到这个蝎子倒是没什么感觉，主要是两人被死的场面……有点恶心！”
    “没错，这些蝎子，比起我们刚才遇到的血蠕虫……算个der！”
    “其实导致白象国选手死亡的真正原因，并不是蝎子，而是这两人太蠢了！”
    “兄弟说的没错啊，沙漠中的阴凉地，往往是生物活动最多的地方，也是最危险的地方！这俩人竟然真的敢去，太蠢了！”
    “活该白象国遭殃！天天骚扰我们边境，要不是我们大夏国度量大，你们早就被灭了，还轮得到你们嚣张？”
    “说得太对了兄弟！真理！”
    此时。
    域外禁地中，海子旁，叶骁一直在跟直播间的观众们互动，自然也是得知了白象国选手死亡的消息。
    这没什么好奇怪的。
    禁地之中危险遍布，绝对不是一般人可以生存下来的。
    稍有不慎就有毙命的危险。
    所有人都是在夹缝之中寻求生存。
    他们亦是如此。
    叶骁在沙地之上，跟直播间的观众们互动着。
    “白象国选手的死亡，其实并没有什么好奇怪的！禁地之中本来就遍布着危险，没有人能够独善其身！”
    “就连我们五个，也不能保证一定就能在这里存活下来。因为这里实在是太危险了！”
    叶骁这句话说完，直播间的观众们皆是纷纷一愣，随即全都乐了。
    “啊这……叶骁大大，这种话真不适合你说！”
    “真是的，‘太危险’这种话，怎么会从你的嘴巴里面说出来啊？”
    “不行了，我忍不住了，先笑为敬！哈哈哈哈！”
    “这句话从叶骁大大嘴里说出来，立刻味道就不一样了，跟本没有一点点危险的感觉好吗？”
    “哈哈哈哈！我也是这个感觉，笑疯了！”
    “你一脸的风淡云轻，却说这里很危险？叶大你是认真的吗？”
    “哈哈哈，叶大可能是在变相的嘲讽白象国选手吧，毕竟白象国选手的母亲河水位都下降了一般！太可怜了哈哈哈哈！”
    “等一下，你这么说我倒是想起来了！不是说百倍具现吗？我们发现了这个海子，为什么没有提示具现？”。求鲜花。。
    “好像是哎，这奖励不会是糊弄人的吧？”
    “嘶……惩罚都是真的，奖励总不能是假的吧？”
    “好像也对，叶大，这到底是怎么回事啊，为什么你们发现了这个海子，却没有百倍具现呢？”
    最终所有的观众都是惊奇的想起，叶骁几人虽然发现了海子，但却没有任何具现的提示。
    一时之间，直播间中众说纷纭，纷纷提出猜测。
    叶骁看着直播间观众们提出的疑问，一时之间也是眉头紧蹙，似是在思考着什么。
    片刻后，叶骁终于是回过神来，一脸严肃对着众人道：“赶紧穿上衣服，我们必须马上离开这个海子！
    这种海子是沙漠之中，为数不多的珍贵水源。
    一般都是凶兽必争之地！
    而现在我们极有可能进入了某种生物的领地！”
    叶骁的声音未落，在场的众人也均是立刻反应过来。
    ……00同样是身为探险家的他们，如何能不明白叶骁所说的话？
    当即便开始纷纷行动起来。
    然而，就在这时，一直默不作声地张小哥突然出声。
    “来不及了！”
    随后，张小哥便拎起黑金古刀，冲上了海子。
    众人也是紧随其后。
    果然！
    远处的荒漠之中黄沙飞扬，满天的沙尘扬起。
    地上也是不停地涌起一大团的黄沙。
    在这团黄沙背后，则是一整条塌陷进去的沙沟。
    就仿佛沙地之中有什么东西被人扯着，要生生将整片荒漠犁开一般。
    此时，无人皆是站在了海子旁的沙岸之上，看着远处漫天扬起的黄沙由远及近。
    而此时，直播间之中。
    神秘的机械声音，以及一条条弹幕再度出现。
    【警告！大夏国选手叶骁、张小哥、白玥魁、慵懒道士、刺客柒已被禁地生物锁定！】
    【生物名称：角鲨！】
    【等级：E+级】
    【相关：危险的禁地生物！独居，肉食！具有极强的领地意识！习惯在沙地之中穿梭，身上有着坚硬的外骨骼。】而这一提示，再加上域外禁地之中此时正在发生的一幕。
    直接将整个直播间再度点燃！
    “卧槽！卧槽！卧槽！真的有东西来了，角鲨是什么鬼？？？”“服了，叶大今天是什么情况，嘴巴开了光吗？一说一个准！”
    “简直绝了，刚才说群居生物，结果血蠕虫出现了。现在……这个角鲨又出现了！”“这个角鲨……难道也是鲨鱼的一种吗？可是这里是沙漠啊！”“沙漠里怎么可能会有鲨鱼？我的天我真的惊了！”
    “不愧是域外！和蓝星生态都不同，而且还是E+级别的生物，比起血蠕虫，还特么要恐怖啊！”“唉……也不知道是不是叶大他们运气不好，这也太点背了吧？”
    “唉！难受了！这个角鲨不知道又是什么牛马？但是看远处那阵势……唉！”“希望叶大他们没事吧！拜托拜托！”……乃。
    打赏举报分享
第110章 角鲨简直太恐怖了吧?这是直接把防御点满了吗？
    与此同时【国运探险】的演播厅之中。
    冰冰握着话筒，一张姣好的面容之上，也是挂着一丝担忧之色。
    只见她握着手中的话筒，黛眉微蹙道：“没想到，刚刚躲过火烧风的选手们，竟然误入了角鲨的领地之中！现在角鲨已经向着选手过来了，不知道他们能否化险为夷，让我们尽请期待吧！”
    域外禁地之中，叶骁等人站在海子旁的沙岸之上。
    张小哥拎着手中的黑金古刀，蓦然面对着远处的角鲨，双眸依旧如同一潭死水。
    白玥魁玉手也是紧握着腰间的唐刀，而其身旁的慵懒道士则手中已然暗暗捏印。
    两人皆已经提起了戒备，面对着即将到来的危险，蓄势待发。
    而叶骁，此时双眸之中已然蒙上了一层紫辉。
    目光已然透过漫天飞扬的沙尘，直指其中的角鲨。
    至于刺客柒……额头早已布满了冷汗，疯狂吞咽着唾沫。
    随后，他挪动着脚步，看似‘若无其事’地躲到了四人的背后。
    而远处，在沙地之中疾速穿行的角鲨。
    突然纵身“三零零”跃起，仿佛将这片沙漠当成了大海一般，猛然跳出‘海面’，翻滚一圈再度落入海中。
    而正是这一跃，让众人以及直播间的观众们，都看到了这个角鲨的真正面目。
    一时之间，不禁让所有的观众们呼吸都微微一滞！
    角鲨通体呈现黑褐色，形体确似海中的鲨鱼一般。
    只不过角鲨并没有鱼鳍，也没有腮。
    而且比之鲨鱼，更是大了数倍不止！
    这条角鲨的头上，更是长着一条向前上挑的尖锐长角。
    且其全身都布满了黑褐色的鳌甲，也就是角鲨的外骨骼，看起来狰狞无比。
    而角鲨高高跃起，扬起一大片的沙尘之后。
    再度落下，遁入沙地之中，向着叶骁几人疾驰而来。
    其速度之快，仅仅眨眼间，距离众人只见的距离，就只剩数十米了。
    但是，没有人再这个时候逃跑。
    即便是已经吓得额头布满冷汗的刺客柒，也只是默默地躲在众人身后。
    谁都知道，众人的速度无论如何都比不过角鲨，若是贸然逃跑，分散力量，更有可能会被逐一击破。
    此时，眼见着角鲨距离众人愈来愈近。
    在场众人只见的气氛，也是愈来愈紧张，颇有一种风雨欲来风满楼的感觉。
    每个人都打起了精神，准备着即将到来的这一场战斗。
    最先动作的，便是慵懒道士！“坤字。土河车！”
    只见慵懒道士双手变换，食指与中指并成剑指，前置上抬。
    顿时，异变突生。
    只见角鲨的前方的沙地之上，无数的流沙开始向下涌动。
    紧接着，一道由无数沙砾组成的石墙顷刻间成型。“轰！！！”
    随即而来的，便是一条震天巨响！
    远处，角鲨此时已然撞上了巨大沙墙，沙墙顿时崩碎。
    漫天的沙尘也随之弥漫开来。
    此时，角鲨距离众人已然仅有十米！
    就在角鲨撞向巨大沙墙的一瞬间，张小哥突然动了。
    他拎着黑金古刀便向着远处的角鲨疾冲而去，动作迅捷如同一道闪电。
    其身旁的白玥魁，亦是灰瞳猛然凝实，在张小哥行动的刹那，也是拔出腰间的唐刀紧随其后。
    两个人的动作皆是迅疾如雷！
    仅仅眨眼间，二人的身影便没入了远处的烟尘之中。
    片刻后，烟尘逐渐散去。
    只见远处的角鲨已经从沙层之中钻出，来到了地面之上。
    蓦然遭受这一撞击，虽然角鲨皮糙肉厚，更是有鳌甲保护，但角鲨也是抑制不住的愤怒。
    这几个爬虫，竟然敢闯入他的领地，简直不把它放在眼里！
    并且还丝毫不惧怕他一般，敢在他的身前挑衅它。
    这是赤裸裸的羞辱！
    婶婶可忍，叔不可忍！
    当即，角鲨猛然撞击沙层，地面猛然“轰动”一声，开始剧烈震动。
    即便是远在十数米之外的叶骁几人，感觉到了大地之上。一阵猛然的颤抖。
    然而，此时的张小哥和白玥魁却是怡然不惧。
    只见，张小哥拎着刀纵身一跃，身体在半空之中翻转，堪堪躲开角鲨顶过来的独角随后轻盈落地之时，已然站在了角鲨的项背之上！
    张小哥猛然一刀挥舞而下，黑金古刀的寒刃闪烁着熠熠光辉，锋利摄人。
    然而，黑金古刀砍在角鲨的背颈之上，并没有迸出大片鲜血。
    张小哥只感觉古刀猛然一震，似是砍在了金石之上，虎口发麻。
    而势大力沉的一刀，也却只是在角鲨的背上，擦出一片火花。
    一击未果，张小哥再度跳开，又是一刀，结果依旧未变。
    然而此时，角鲨已然是暴怒无比。
    虽然张小哥的攻击，对于角鲨来说挠痒痒都不算。
    但它怎么可能容忍一个爬虫在他头上跳来跳去！
    所以，角鲨当即便怒吼一声，便要再度凿开砂砾，遁入地底。
    它身上有坚固锋利的鳌甲。
    即便是他钻行在沙地之中，也不会受到任何伤害。
    但是其背上的爬虫，就不一定了！
    “吼！”
    角鲨怒吼一声，当即便将头上的独角指向地面，准备凿开沙地。
    但此时，还有一人正在一旁伺机而动。
    这人赫然便是——白玥魁。
    只见，白玥魁手中的唐刀已然出鞘，当角鲨高高跃起之时，白玥魁在同一时间，也是立刻动了。
    湛蓝色的刀身裹挟着丝丝电流，电光火石之间，便已经来到了角鲨的身下。
    白玥魁手中的唐刀猛然挥舞，划带起一阵凌厉的的罡风，直指角鲨的下颚之处。
    然而……
    “锵！”
    没有传来熟悉的刀身划过血肉的感觉，只听得一阵刀身击在硬物之上的声音。
    白玥魁手中的唐刀也被顺势弹开。
    这角鲨竟然连下颚之下，都是坚硬无比的鳌甲。
    就连白月魁锋利无比的唐刀都无法穿透，只能在其身上流下一丝丝浅浅的印痕。
    白月魁见这一击并未奏效，也只能立即跳开……
    其背上的张小哥，也顺势跳下。
    而此时，直播间之中亦是突然炸开。
    “卧槽！这特么是什么鬼？角鲨身上的鳌甲这么硬吗？就连张小哥的刀都无法切开！”“嘶……简直太恐怖了！就连白月魁这一击，也并未奏效啊！”“角鲨简直太恐怖了吧？这是直接把防御点满了吗？！”“好家伙，这直接武装到了牙齿，这还怎么打？”
    “天哪，以前见张小哥和白玥魁拎起刀，就是一片砍瓜切菜，现在这个角鲨身上的鳌甲竟然连他们都砍不穿，这是什么来历？”“这特么……都开挂了还怎么打？”
    “这禁地肯定是在逗我，这么恐怖的凶手，竟然也只是E+级别，要是再往上……简直不敢想象！”“这禁地根本就不是人可以呆的地方好吧？！”
    “完了，这回张小哥他们该怎么办啊，连角鲨的鳌甲都无法刺穿，更别说击杀了！”“现在的情况对于张小哥他们，极其不利啊！”
    “等一下，为什么只有张小哥和白玥魁在战斗，叶骁他们呢？不会都已经吓傻了吧？”
    “啊这……不对啊，你们看叶大，怎么还是一副……从容的表情？明明情况都已经这么严峻了！”“难道叶大已经有了解决的办法？”
    “不可能吧……这个角鲨这么恐怖，连他的表皮都刺不破，根本对付不了的！”“根本不是一个级别的，估计这回真的危险了！”
    然而，与此同时，叶骁和慵懒道士始终站在原地，连脚步都不曾迈出过一步。
    他们皆是在观察着巨石。
    其中，叶骁双眼之中的紫辉浓郁，足以穿透金石的目光直指角鲨的身上。
    他现在，必须要从角鲨的身上，找到最薄弱的地方。
    否则，他们根本没有何角鲨对抗的资本。
    此时，远处的2.1张小哥和白月魁两人依旧在和角鲨周旋着。
    角鲨锋利尖锐的独角晃来晃去，若是不慎被其挑到，恐怕会直接穿膛破肚。
    下场绝对凄惨无比。
    所以两人都是慎之又慎。
    一时之间，局面有些焦灼了起来。
    然而，就在双方的局面陷入僵持之时，忽然，叶骁双目一凝，旋即，其双目之中的紫辉缓缓淡化，最终消逝不见。
    同时，伴随着其双目之中紫辉的淡去，一抹淡淡的微笑浮现在其嘴角。
    “哎……角鲨常年穿梭于地下，其身上的鳌甲极为坚硬，恐怕张小哥和白月魁两人，根本无法对其造成实质性伤害！”此时，慵懒道士突然叹了口气，随后接着道：“若是找不到这角鲨的弱点，恐怕……”慵懒道士没有继续说下去。叶骁确是嘴角一挑，道：“只要这个生物会呼吸，那么他就有弱点！”叶骁这句话一出，慵懒道士顿时恍然大悟。
    “没错，呼吸之处，定然是角鲨弱点之一，而且那里必然不可能覆盖鳞甲！”
    打赏举报分享
第111章 大夏国来五个神仙五排，这还怎么玩？
    叶骁闻言，点了点头，道：“所以，只需要找到角鲨的呼吸之处，就能一击毙命！”“不过，恐怕这个角鲨不会轻易露出破绽。”“道长！”
    叶骁微微笑道：“恐怕还需要你的帮助。”说着，叶骁指着远处的角鲨，道：“还请道长想办法，用束术限制角鲨的行动，以免他狂暴伤人！”“角鲨的呼吸之处，就在其腹部的位置！”“那里，便是这个角鲨的致命弱点！”
    叶骁的这番话，清晰地传入了直播间之中。
    一时之间，直播间的观众们纷纷炸开了锅！
    “我擦？这特么……假的吧？叶大又双叒叕知道了？”
    “不对劲啊，这很不对劲！叶大怎么知道角鲨的呼吸位置在腹部的？”“我淦！张小哥，角鲨的致命弱点在腹部，直接来个滑铲让它GG！”“嘶……细思极恐啊！”
    “这是什么情况？叶骁大大难道以前也遇到过这种生物？”“我的天，叶大难道也开挂了吗？”
    “我严重怀疑，叶大以前来过这里，他漫画中的沙漠篇，很有可能就是画的在这的经历！”
    “是啊，叶大距离角鲨足足有十米距离，那个角鲨更是几乎没有把腹部抬起来过！怎么可能就知道他的呼吸位置在腹部？”11“我突然很怀疑，这个域外禁地很有可能，以前有一批内测玩家来过。而现在这一批则是正式玩家！”“没错，我也是这样想的，不然根本解释不通的！”
    直播间内的观众们热闹纷腾。
    然而域外禁地之中，确是一阵气氛紧张。
    所有人都是紧紧盯着场上的动静。
    虽然此时，叶骁已经发现了这个角鲨的致命弱点。
    但角鲨却是狡猾无比，它对自己的弱点防范地极为严密。
    众人即便得知了他的弱点，也依旧是无从下手。
    现在的局面，对于张小哥和白月魁极为不利。
    他们体力都是有限的，再怎么也不可能可这个角鲨一直周旋下去。
    只能攻其不备，力求一击必杀，要快，准，狠，才能快速的结束战斗。
    毕竟这里是禁地，若是他们在这里消耗完了体力，到时候若是后面再出现危险，就无力抵抗了。“乱金柝！”
    此时，在众人看不见的领域中，一道以慵懒道士为圆心的奇门阵法已然成型。“这一招，可以使角鲨的速度相对于正常时间流速，慢下20倍！”
    果然，在施展出这一招之后，如同开启了慢放一般，角鲨的速度肉眼可见地变慢了许多。叶骁眼见时机来临，赶忙道：“用搬运术，配合地龙游，将张小哥送到角鲨的腹部之下的位置！”慵懒道士闻言，顿时有些奇怪的瞅了叶骁一眼。
    好家伙，这些招式……你是怎么知道的？
    难不成也是学习奇门阵法的？
    不过，这协议或的思绪只是一闪而过，慵懒道士没有迟疑，当即便开始施展！“八门……搬运！”
    此时，远处的战斗场地正好在慵懒道士的奇门法阵内。
（'『'';若?水;首,!?发;'』!,?群?!!号.?,【!,:6.";5';6!6'1";;8;''8"9,6."'】."【!3.0.!"0,?0::?3''1,.?4!:,2:""7:】;;）    慵懒道士施展八门搬运的距离，也刚好足够。只见其双掌开合之下，远处，张小哥的身前蓦然出现了一道旋转着的阴阳盘。
    张小哥向着叶骁这边望了一眼，当即便不再犹豫，直接跳了进入。
    刹那间，待张小哥的身子完全没入其中之后，张小哥也完全消失不见。“艮字。地龙游！”
    慵懒道士的声音再度响起。
    此时，张小哥已经从圆盘的另一处，来到了角鲨的身下。
    配合这艮字。地龙游，张小哥在砂砾之中也可如同游鱼一般，在其中穿梭。
    很快，张小哥便找到了角鲨的呼吸位置，也就是角鲨的致命弱点。
    当即，张小哥没有丝毫犹豫，一刀指出。
    这回，在没有金铁碰撞的震动，张小哥的黑金古刀整个没入其中。
    古刀拔出，大片的血液顿时喷涌而出。
    一时之间，角鲨开始狂暴地怒吼，整个沙漠之中都回荡着角鲨震彻天地的爆吼。而张小哥，也已经早早的从原地离开。“吼！！！”“吼！！！”“吼！！！”
    角鲨吃痛，显然已经开始发狂。
    其不停地撞击地面，远处沙丘之上的沙层都一层层剥落。
    众人更是一阵站立不稳！
    “角鲨狂暴了，快用搬运术，大家撤！”叶骁这般提醒道。
    慵懒道士也没有丝毫的犹豫，双掌开合之间，每个人身前都出现了一个旋转的阴阳盘。
    所有人没入其中之后，再度出现，便已经是距离此时数百米远的地方。
    即便是角鲨的致命弱点被攻击到，它也不会立刻死去。
    反而在死之前，恐怖的狂暴更是会要了人的命。
    此时，众人即便距离角鲨如此之远，也能是不是感觉到大地的一阵颤动。
    一时之间，不禁让人有些心悸之感。
    伴随着角鲨的狂暴，远处的天地已然变色。
    沙尘弥漫，到处是满天的黄沙，遮云蔽日。
    刹那间似乎整个天地都暗了下来。
    不时传来的角鲨震天动地的怒吼之声，仿佛要把山河崩碎一般。
    直让人心惊胆战。
    与此同时，直播间的观众们……皆是疯狂了！“这个角鲨……就这么地解决了？”
    “嘶……这个角鲨的狂暴也太特么可怕了吧？正常人要是在这个时候被碰一下，直接粉身碎骨！”
    “我特么隔着屏幕都感到一阵心惊胆战！”
    “不过还好，刚才还以为这回真的完蛋了，没想到最终还是有惊无险！”“卧槽……卧槽……我都不知道改用什么来形容我现在的心情了！”“这特么的，就是传说中的神仙打架啊！这也太让人激动了吧！”“简直爱了，这几个人配合的简直太默契了！”“真的是神仙打架！我的天，简直赏心悦目啊！”
    “我怎么感觉，这五个人都是五排的队友，张小哥和白月魁是双边，慵懒道士是法师，叶大是辅助，指挥全局！”“哈哈哈，别的国家：大夏国来五个神仙五排，这还怎么玩？”“等一下，刺客柒呢？挂机了？这也太逊了吧！”
    “哈哈哈哈哈！牛批牛批！不过刚才，叶大真的超帅啊！颇有一种运筹帷幄的气势！”“没错，我也感觉到了，虽不亲临战场，但是一切都算到了！简直太帅了吧！”“不过，叶骁大大怎么会知道，慵懒道士的奇门阵法？”“好像是有些奇怪，叶骁大大，还不赶快如实招来！”“对，还有！角鲨的致命弱点，叶大是怎么发现的？”
    与此同时，演播厅之中。
    一片安静。
    静的落针可闻！
    所有人皆是屏息凝神地盯着，中央大屏幕上的一幕幕。
    屏幕之上，赫然便是刚才叶骁等人战斗的场面。
    无论是嘉宾，还是主持台上的冰冰，亦或是台下的观众，皆是无比紧张，大气也不敢喘一下！
    片刻后，当他们看见中央的大屏幕之中，巨大的角龙的怒吼最终变成哀嚎，直至死亡之时。
    整个300演播厅都沸腾了！
    “芜湖~太牛逼了，太牛逼了！激动地我都想打开个五排！”“这群人到底是什么神仙配合，简直爱了爱了！”
    “话说，叶大是真的牛逼啊！竟然一下子就找到了角鲨的致命弱点！不然这一次……恐怕难喽！”“哼！张小哥也很帅啊，是他击杀的角鲨喔！”
    “都很帅都很帅！这没什么好争论的！每一个都很帅啊！额……除了刺客柒！”
    “对，深有同感！”
    演播厅中的观众席，如同烧沸的水炉一般，人声鼎沸。
    所有人都群情激动的议论纷纷。
    疯狂为自己喜欢的选手打call！
    而此时，主持台上的冰冰，终于是从愕然之中回过神来。
    “恭喜我们的选手们，最终在他们的齐心协力之下，即便是这么恐怖的角鲨，都被众人合力拿下！”
    冰冰的语气之中，也是带着难掩的激动无比，声音也是愈发的激昂。
    “这其中离不开每一位选手的努力付出！他们每一个都是好样的，都是我们大夏国的荣耀！”
    话音刚落，演播厅的台下，观众席再度爆发出了一阵热烈的欢呼之声。
    就在此时，直播间的巨大屏幕之上，神秘的弹幕再度浮现。
    便随着神秘弹幕出现的，还有那道巨大的，足以让全世界人都听到的神秘声音。
    【通报！通报！通报！大夏国选手完成了禁地E+级凶兽的首杀！】
    【首杀奖励：五枚E+级宝箱！】
    【通报！通报！通报！热烈祝贺，大夏国选手成功在禁地之中占据一处水源！】
    【恭喜大夏国，将获得该水源体量的百倍具现！】
    【占据奖励评估完毕！】
    【奖励：五个E+级宝箱！】
    
第112章 叶骁这是魔法吧?我要去寻找魔法学院学习魔法！只有魔法才能打败魔
    数道金黄色通报弹幕，一条条划过每一个国家的直播间之中，闪瞎了每一个观众们的眼。
    巨大的通报字样，让全世界的人都知道了，大夏国不仅斩杀了E+级别的生物，还占领了一处水源！
    百倍具现之后，大夏国的水资源……将也不再匮乏，也不再贫瘠！
    而大夏国的这次收获，也顺势将整个世界的气氛，都带动了起来。
    “角鲨快跑！法外狂徒来了！你快跑啊，再不跑来不及了！”
    “我的天啊！简直不敢想象，E+级别的凶兽，竟然被大夏国干掉了，我不是正在做梦吧？”
    “哦上帝，快来拯救你的子民，我已经不行了！大夏国的选手实在是太恐怖了！无法对线啊！”
    “E+级别的凶兽，竟然还有首杀奖励，法克，为什么我们的选手刚才见到怪兽要跑？”
    “八嘎！大夏国有五个选手，我们要是有五个选手，我们也可以！”
    “拉倒吧，就你们这些小鬼子，干啥啥不行，持矢第一名！”
    “喷f也第一名！”
    “我的天啊！神奇的东方，我刚才看了他们的直播回放，我现在已经相信了魔法的存在！”
    “叶骁这是魔法吧？我要去寻找魔法学院，我要学习魔法！只有魔法才能打败魔法！”
    “唉？我们这个湖泊的水位好像真的上升了诶？”
    “是吗，我们这边的小溪，水位也上升了，都暴涨了！”
    “哇，竟然是真的吗？好羡慕啊！”
    一时之间，全世界的民众都在惊叹于大夏的实力。
    毕竟这是全世界第二da强国，在禁地之中所能做到的事情，也是他们完全想不到的。
    而且，在很多国外的观众们眼里，神奇的东方基本是无所不能的。
    这一次，大夏国的选手不仅拿到了E+级别凶手的首杀，还占领了一个沙漠海子。
    可谓是一箭双雕。
    这可着实让和大夏国有着矛盾的漂亮国，纷纷恨得是牙痒痒。
    但是没有办法，谁让大夏国选手，就获得了这个首杀呢？
    之前他们原本以为，自己有三个选手进入禁地，就已经算是世界第一了。
    没想到的是，龙国竟然一下子进入了五个，比他们还多两个，。
    这也就算了，结果首杀还让他们先拿到了，还占领了水资源。
    这让一直都是心高气傲，有些瞧不起大夏国的漂亮国，觉得脸上有些挂不住了。
    但是没办法，谁让这是禁地之中呢，他们没有办法使绊子使坏啊！
    而且，随着这声通告的出现，很多墙头草一般的小国，或者有些倾向于漂亮国的小国。
    也都纷纷确定，和改变立场，纷纷向大夏国示好！
    而与此同时，大夏国的直播间中，也是如同鼎沸的水一般，无比的热闹。
    “大夏国你们运气真好，下回就不会有这么好的运气了，你们一定会被凶兽撕碎的“，！”“大夏国都是一群八嘎，只会用卑都手段，不敢和怪兽真刀真枪的打！”
    “这些大夏人羸弱的身躯，根本抵挡不顾我们选手的一拳，怎么就能拿到首杀呢？”“嘁……一个湖泊算什么，我们根本不稀罕，思密达我们走！”“啧啧啧，什么味啊？这么酸？比特么老太婆的裹脚布还酸啊？”
    “你们从小到大泡在醋里的吧？张口都是一股令人恶心的酸味，哈哈哈哈哈！”“唉，这些人是典型的吃不到葡萄，说葡萄酸，简直太逗了，笑死我了哈哈哈！”“说实话，这些洋鬼子真的搞笑，明明自己太快，还非要怪别人持久！”“楼上的，这个比喻很恰当！”
    大夏国的直播间之中，自从涌入了大批量的外国观众之后，整个直播间之内，都开始涌现出一股无比浓郁的酸味，简直巨酸！
    比陈年老醋都酸，直接酸到质壁分离！
    不过，大夏国选手还是很有‘礼貌’的，让这些外国观众，自己从直播间退了出去。
    随后，直播间再度是一片欢呼，庆祝。
    这一刻，可以说大夏国是举国同庆！
    这是他们在禁地之中首次获利，相信也不是大夏国的最后一次。与此同时，在域外禁地之中，叶骁，张小哥、白月魁几人每个人都手捧着两个宝箱。
    E+级的宝箱外表只是普普通通的青铜色，但这宝箱并不重，拿到手里就好像……捧了一个空盒子的感觉！
    撑死也就一两斤，里面并不像有什么好东西的样子。
    对于域外禁地之中的神秘奖励，叶骁等人的面色极为淡然，似乎对此有些无所谓，一点兴奋的神色都看不出来。
    反倒是此时观看直播间的大夏国观众们，却是纷纷激动无比！
    所有人都对这个神秘宝箱产生了巨大的好奇。
    所有人都是激动无比，目光紧盯着这屏幕上，几人手中捧着的宝箱。
    颇有一种望眼欲穿的感觉。
    而在荒漠之中，叶骁众人捧着手中的宝箱，纷纷对视一眼。
    最终还是决定，先将其打开！
    【恭喜大夏国的叶骁选手，获得耐力增加20点！（普通人数值为5）】
    【恭喜大夏国的叶骁选手，获得嗅觉增强药剂一瓶！】
    【恭喜大夏国的张小哥选手，获得解毒药剂一瓶！】
    【恭喜大夏国的张小哥选手，获得……】
    大夏国的直播间之中，再度浮现出一连串的弹幕。
    一时之间，再度让大夏国的观众们沸腾了。
    同时，还有一些偷偷摸摸在大夏国直播间的外国观众，在看到大夏国的选手，获得这些琳琅满目之后，也是纷纷有些眼都红了。
    恨不得现在就把手伸进屏幕里，将这些人的东西抢过来，给自己国家的选手用。
    但是这回，他们却只是在心里默默羡慕嫉妒恨。
    没办法，大夏国观众们的交流能力，实在是太强了！
    他们根本就不是同一个级别的！
    与此同时，域外禁地之中，叶骁，张小哥，白月魁，慵懒道士，刺客柒五个人正围在一起。
    看着地上这些，琳琅满目的一堆东西。
    这些赫然便是直播间的E+级宝箱，开出来的物品。
    叶骁获得了耐力提升，虽然是哪方面的耐力，叶骁不知道，也没有试过。
    但是凭借着自己刚强的身躯，这20点耐力，恐怕对于叶骁没有多少提升。
    不过其另外一个奖励，却是一个圆柱形的玻璃瓶，里面是晶莹的蓝色药剂。
    张小哥的两个宝箱则是开出了一个解毒剂，还有一个体质增强。
    沙漠之中的毒物虽然并没有那么多，但动辄都是要人命的，有一瓶解毒剂也可安心保命。
    白月魁则是获得了速度加成，以及一些以及一瓶提升目力的药剂。
    这对于白月魁来说，都是比较不错的加成！
    慵懒道士则是和张小哥一样，同样是获得了一瓶解毒药剂。
    以及一瓶白色的药水，是按照提示来看，应该是可以让人在漆黑中视物的药剂……
    最后，便是刺客柒。
    虽然刺客柒在刚才的战斗之中完美划水，但是他的厚脸皮可能还是感动了这个域外禁地。
    给他奖励了两个同样的宝箱。
    刺客柒开启之后，确获得了一把武器一-长刀，以及一件紫色的沙漠防风长袍！
    “……哦豁，还挺帅的喔！”
    刺客柒调侃着穿上长袍之后，手中握着那柄长刀，却在一瞬间，目光变得阴郁。
    整个人的气质都是陡然一变。
    似乎真正化身成了刺客，从此隐匿在长袍之下，行走于黑暗之中。
    然而，此时的刺客柒，却在刚穿上长袍之时，眼前接连闪过了一幕幕画面。
    这些画面对他来说，陌生，而又熟悉。
    画面之中，是无数的刀光剑影，是无数的鲜血喷洒。
    一张张惊恐到极点，直至失去了血色的面庞。
    画面急速闪动，一片眼花缭乱。
    最后……画面定格，地上到处是流着血，已然断气的尸体。
    刺客柒仿佛身处于修罗地狱之间。
    而看到这一幕的刺客柒，却是浑身打了个激灵，猛然回过神来。
    “呼……呼……”
    回过神来的刺客柒，却已然发现，自己的背后已然被冷汗湿透，额头也是布满汗珠。
    不停地喘着粗气，用（好的的）以环节内心深处的紧张。
    “怎么回事？”
    慵懒道士出声询问。
    “泥煤的！袍子穿反了，勒着脖子了！差点呼吸困难了！”
    说着，刺客柒赶忙将身上的袍子解开，慵懒道士：“……”
    此时，慵懒道士暗暗在心里下决定。
    下回就是这个孙贼被勒死，自己都不带管的！
    叶骁和白玥魁见状，也是纷纷别过头去，不再看两人。
    与此同时，直播间的观众们看着这一幕，也是纷纷忍俊不禁，一片哄堂大笑。“哈哈哈哈哈！这个刺客柒，我真的要笑疯了啊啊啊啊！”
    “这孩子，简直就是个活宝啊！真的受不了，每一句话都是金句！”“再配合他那标准的‘表哥’、‘表妹’口音，莫名的喜感有没有！”“唉……真的是服了，这个刺客柒，完全就是来搞笑来的！”“不求他能做出一些贡献，但是希望他别拖探险队后腿啊！”“但愿吧！不过他好像可以……以气驭剪？”“噗哈哈哈哈哈！以气驭剪是什么鬼？哈哈哈哈！笑死我了！”
    “喂喂喂，你们确定不是在搞笑吗？刚才的战斗你们没有看到吗？他躲在叶骁大大的后面，动都不敢动皮！”
    打赏举报分享
第113章 大夏数千年屹立不倒的原因，便是我们的民族凝聚力！
    【通报！通报！通报！热烈祝贺，漂亮国选手布雷登，亨特，爱丽丝成功在禁地之中占据一处绿洲！】
    【恭喜漂亮国，将获得该绿洲体量的百倍具现！】
    【占据奖励评估完毕！】
    【奖励：三个E+级宝箱！】
    正当观众们在直播间热烈讨论之时。突兀的，这道金色的弹幕再次出现在众人的上方，伴随着弹幕出现的，还有一道巨大的神秘声音。
    没想到，继大夏国占领了一处水源后，漂亮国竟然也占领了一处绿洲。
    一时之间，大量的观众涌入了漂亮国的禁地直播间之中。
    “卧槽！真的假的，漂亮国竟然占领了一个绿洲？我看看我看看！”
    “还是漂亮国的思密达给力！直接占领了一个绿洲，比大夏国那个小水沟要好！”“哈哈哈！吆西，我也是这么觉得的！”
    “没错，看来上帝还是眷顾我们漂亮国的，大夏国的占领根本就不算什么！”“对！还是我们的亨特队长，牛啊！对付这些绿洲怪物，太简单了！”
    此时，漂亮国的直播间之中，已经出现了一片无脑吹。
    只要是偏向漂亮国的国家，纷纷是一阵猛烈的无脑吹。
    甚至还仿佛抓住了大夏国的把柄一般，疯狂的贬低大夏国。
    一时之间，给漂亮国的观众们都吹得有些飘飘然了，他们登时就决定，要来大夏国的直播间好好嘲讽一波。“喂喂喂！滞纳猪们看到没有，漂亮国可是占领了一个绿洲，比你们的小水沟可要好多了！”“没错，这些士兵很有可能，还是驻扎在我国的士兵呢，思密达！”“没有办法，这些禁地生物太弱了，完全不是我们亨利队长的对手啊！”“对了，这些禁地生物这么弱，为什么大夏国遇到个300小虫子就要逃跑呢？”“因为他们弱啊！哈哈哈哈！大夏国选手，不行！”
    “呵呵呵，我们还有首杀呢！我们炫耀了吗？大夏国有句古话叫‘飞得越高，摔得越惨’！”“首杀不算什么，顶多算你们运气好，遇到地早些，要是我们遇到了，首杀肯定是我们的！”
    “我呸，你们洋鬼子还真不要脸啊，这些话都说的出来吗？”“行了，楼上的兄弟，别BB了，躺平任嘲吧！”
    “没错，这些人算准了，就是专门拿这个恶心我们，你说什么都没用！”“唉……”
    “”
    大批的外国观众涌入大夏国的直播间，对着直播间的弹幕就是一阵的狂轰滥炸。
    大肆嘲讽着大夏国，以及大夏国的选手。
    一时之间，大夏国的观众们有人展开反击，有些人则是选择了躺平任嘲。
    但不公的事实是，漂亮国占领的是一整个绿洲。
    绿洲之中，不仅包括了水源，还有无数的植被树木。
    这些若是百倍具现于现实之中，漂亮国匮乏的资源能得到极大的补充。事实也确实如此，在各国调集漂亮国的卫星图片中显示，漂亮国无数的煌地，无数的沙漠，此时正在被大片大片的绿植覆盖。
    一个个巨大的淡水湖（bbcb），出现在了沙漠的绿植之中。
    一时之间，无数的荒地变成了森林。
    而漂亮国在得知这一事实之后，举国欢庆！
    无数人吹着庆祝的小号，穿着各色的服装来到了大街小巷。
    共同欢庆着这一刻。
    与此同时，演播厅之中。
    冰冰看到屏幕之上的金色弹幕，也是立刻提起话筒道：“真是没想到，继我国选手占领了一处水源之后，漂亮国的选手也是紧随其后，占领了一处绿洲！”“让我们将画面调到漂亮国直播间，看看那边到底发生了什么吧？”
    导播将画面一阵切换，再度定格下来之时，画面之上已然出现了一片绿洲。
    其中，有三个人此时正有些疲惫的靠在大树之上，不停地喘着粗气。
    三个人身上满是泥泞，衣服上甚至还沾染了不少血迹。
    地上到处散落着黄澄澄的金属弹壳，都快堆成了小山一般。
    而在三人不远处，则是躺着一个已然面目全非的怪兽。
    身上到处是弹孔，血液也在汩汩地流着，在地上汇聚成了一条小河。
    这三个人满身蛋白质，如同巨熊一般的光头男叫布雷登，其右手边还放着一把加特林机枪。
    另一个一身肌肉的寸头男子，手里拎着两把冲锋枪，两条腿分别别了一把手枪，腰间还挂满了手雷。
    他便是亨特队长。
    两个人都穿着一身的沙漠迷彩服，身上的武器五花八门，俨然是漂亮国的军方人物。
    还有一个背着弓箭，手中拎着一把丛林砍刀的，便是爱丽丝了。
    她只是一个普通的丛林猎人，也是漂亮国的幸运选手。
    随着画面的转移，演播厅中的观众们也是纷纷炸开了锅。
    “好家伙，这特么冒蓝火的加特林都带上了？真牛批！”
    “这两人一卡就是军方的人物，全身哪哪都是枪，活生生用子弹给怪兽喂死都行！”
    “这两个男的满身蛋白质，真没有什么好看的，切回去吧，我们要看叶骁小哥哥！”
    “对，没错，我要看我的白老婆！”
    “楼上滚粗，白月魁是我们叶骁大大的！跟你有个毛的关系？”
    “啧啧啧，真没有什么好看的，还是我们大夏国选手牛批一点，我觉得！”
    “就是，叶大和张小哥他们几个连背包都没拿，带着武器就来了，显然是对实力的自信啊！”
    “说的太对了！刺客柒还是端着碗牛杂，就进来了的！”
    “还是漂亮国的选手太怕死了！”
    冰冰自然也是听见了现场观众的言论，当即也是明白了过来，道：“不用去在意其他国家的选手，我们国家的选手们，实力也是极为强劲的！”
    “而且，我们大夏国还有一个秘诀，这个秘诀是其他国家都无法比拟的！”
    “这个秘诀就是……”
    冰冰说着，嘴角微微一挑，故意卖了个关子。
    顿时，台下的观众席顿时爆发出一阵山呼海啸般的呼声。
    “团结！”
    “团结！”
    “团结！”
    台下观众的情绪顿时被带动起来，演播厅之中的气氛也终于达到了高潮。
    冰冰美眸扑闪，望着这一幕，内心之中也有些微微的触动。
    转而，待呼声小了些，冰冰再度举起话筒，道：“没错，大夏数千年屹立不倒的原因，便是我们的民族凝聚力！”
    “叶骁哥哥和张小哥等人，在禁地之中遇到危险只是，皆是团结凝聚，才能将其化险为夷！”
    “我相信，只要他们团结在一起，后续的困难一定会迎刃而解的！”
    冰冰的职业素养的确过硬，几句话就将台下观众们的情绪，给带动了起来。
    此时，所有的观众皆是一阵热血沸腾。
    “现在，让我们把镜头拉回，给到我们大夏国的选手！”
    随着冰冰的话音落下，画面顿时变换。
    叶骁等人的身影再度出现在了画面之上！
    但此时，正坐在嘉宾席上的贝爷，面色却是不太好看，反而是一副忧心忡忡的样子！
    贝爷盯着屏幕上的几人，好几次欲言又止。
    而细心的冰冰发现了这一幕，赶忙示意导播将画面给到贝爷，随后道：“请问贝爷，看您一副忧心忡忡的样子，是发现了什么吗？不妨给观众们讲一下？”
    冰冰将话题引导给了贝爷，贝爷这才如释重负地松了一口气。
    随后举起话筒便道：“我并没有任何别的意思，但是我还是要说，现在大夏国选手的处境，其实不太好！”
    贝爷说完顿了顿，随后再度接着道：“大夏国的选手来到禁地之时，没有带任何的物资。”
    “也就是说，他们进入沙漠到现在，基本没有补给过！”
    “即便是刚才发现了沙漠海子，但海子之所以被称之为海子，是因为那里面的水不是淡水，他们无法饮用太多！
    他们有些所以他们到现在，相当于没有补给过，再加上他们刚才跟角鲨战斗，也会消耗大量体力。
    接下来，若是他们再寻不到补给地点的话，他们的处境就会变得极为危险！”
    虽然贝爷所说的这些，在此时有些的确有些不合时宜。
    但没办法，贝爷说的也是事实。
    一时之间，演播厅之中的气氛开始渐渐凝重，观众们的心也顿时都揪了起来。
    冰冰姣好的脸蛋之上，也不禁挂上了一丝忧虑。
    “虽然这不是我们愿意面对的，但现在，贝爷所说的确就是现实！”“也是叶骁等人目前面临的一个巨大难题！”
    “但是我相信，叶骁哥哥他们，绝对不会让人失望的！”
    “所以，让我们将目光投向我们的选手，看看他们将会如何解决此次的危机吧！”
    域外禁地，荒漠之中。
    叶骁等一众人，此时正在荒漠之中穿行着。
    而此时的他们，也察觉到了他们目前面临的严峻问题一一没有补给。
    虽然叶骁身体是麒麟血脉，张小哥不食人间烟火，白月魁亦是实力强劲无比。
    但是慵懒道士以及刺客柒两人，皆是普通的人类之躯。
    长时间的缺水，以及没有食物补给，定然是不行的。
    虽然两人此时并未显现疲劳之色，但长此以往，即便是铁人也撑不住！
    打赏举报分享
第114章 慵懒道士：难道叶骁也是八奇技传人？
    寻找水源补给，现在成了迫在眉睫之事。
    只不过，现在抬眼便是漫天黄沙，滚滚黄沙一直蔓延至远处的地平线。
    在无尽的荒漠中，想要寻找绿洲无异于大海捞针，难如登天。
    “刚才海子里的水，要是带上一些就好了！我嗓子都要渴地冒烟了！”
    刺客柒舔了舔有些干裂的嘴唇，沙哑着嗓子道。
    似是有些有气无力！
    “海子里的水可以喝，但是不能多喝。
    其中不是淡水，里面若是某些元素超标的话，恐怕喝了会更为难受！”
    叶骁看了眼刺客柒，这般解~释道。
    演播厅的贝爷同样是听到了这句话，不紧是微微一愣。
    这属于一种极其冷门的知识。
    基本上不经常在沙漠之中的人，是无从得知的！
    要知道，因为海子的构成特殊，上万个人去沙漠，能有一个碰到海子，就算是运气好的。
    所以，知晓这个知识的人，更是屈指可数！
    就连他，也是当时他在沙漠之中拍节目时，碰巧听道一个当地人说，才知道这件事的。
    可叶骁……他不是只是一个漫画家吗？到底是如何知道的？
    难道真的是叶骁去沙漠旅游之时，碰巧知道的吗？
    贝爷心中一阵惊疑。
    然而此时，主持台上的冰冰也发现了，贝爷面色上的不自然。
    当即便询问了出来。
    而贝爷也是将刚才心中所想说出。
    霎时间，全场皆惊！
    所有人都是呆愣愣地望着大屏幕上，正在侃侃而谈的俊逸男子。
    片刻之后，整个演播厅忽然炸开了锅。
    “我丢，不愧是法外狂徒叶三啊！他竟然连这个都知道？”
    “我长这么大，就连海子这个名词，都是我第一次听，更别说这个知识了。”
    “我以前也只是在小说里听说过海子，但是海子水不能喝……我也是第一次知道！”
    “你们还别说……我第一次知道海子，是在叶骁的漫画里！”
    “哈哈哈！牛批，叶大这是又把真是经历画出来了！”
    演播厅之中，所有人都在激动地谈论此事。
    更有甚者，还将贝爷的这段话发到了大夏国直播间之中。
    一时之间，大夏国直播间的观众顿时沸腾了！
    屏幕之上的弹幕如奔涌的浪潮一般，一层接着一层。
    “叶大！我们又掌握了一件你的证据！你就赶紧脱了吧，你真不像漫画家！”
    “就是，漫画家这个衣服你还要穿多久？贝爷都亲自辟谣啦！”
    “哈哈哈哈！叶大装的越来越艰难了，现在就连贝爷都知道，他不是一个漫画家了！”
    “哈哈哈！笑死我了，叶大估计现在还不知道，自己的身份已经被戳穿了吧？”
    “叶大日常被刀身份！”
    与此同时，域外禁地中，荒漠，叶骁看着直播间潮水般的弹幕，不禁觉得有些无辜。
    “我是一个纯粹的漫画家！真的！顶多有时会外出取材罢了！大家不要瞎猜了！”
    叶骁一本正经地解释道。
    大夏直播间的观众们闻言，顿时纷纷乐开了花。
    “哈哈哈！神TM外出取材，简直笑死我了！”
    “我感觉，叶大的外出取材，很有可能就是去探索一遍荒漠！”
    “哈哈哈！叶大已经将漫画转为日记了呗！哈哈哈！”
    “我们看到的每一章漫画，原来都是叶大的‘实践’过程，简直太感人了！”
    “真不愧是法外狂徒啊！”
    最终，叶骁还是选择了无视直播间观众们的调侃。
    毕竟，凭借这些观众的想象力，再怎么解释肯定都是越描越黑！
    而直播间的观众们看到这一幕，一时间也是纷纷傻眼了。
    纷纷直呼‘好家伙’！
    叶骁现在连解释都懒得解释了！好敷衍哦！’叶骁没有去管直播间轰炸的弹幕，反而是抬头望了望天，心中假以思索着什么。
    “我们必须要在天黑之前，找到一个能够安身的地方！”
    叶骁突然出声，引得其余四人纷纷侧目。
    他环视了一圈众人，再度解释道：“沙漠白天炎热，很多生物都是晚上才出来活动。
    如果我们在天黑之前找不到安身之地，极有可能会再度遇到更多恐怖凶兽的袭击。
    而且我们现在没有一丝补给，必须要储备一些，以防万一！”
    叶骁这番话，的确是道出了他们面临的两大严峻考验。
    其一便是晚上出来活动的凶兽多，其二便是他们没有补给。
    一点点都没有。
    但说是两个，其实只要找到一片绿洲，这两个问题都迎刃而解。
    所以，五人的当务之急，便是要在天黑之前，赶紧找到一个绿洲。
    张小哥闻言，点点头站在了叶骁身后。
    虽然什么话都没说，但是其立场却是已经表明。
    旋即，白玥魁也站了过来。
（".;『:!若:.水,首!;发.',』:群,.:号"!【::!6:5,6!?.6!!1!:?8';'8"9'?"6,.;】:?【,3?0?,.0,';0.:?3,"1.,4;2!!,7!"】?.,）（,,.认',准:若':!水:;:首,,发?，!.:盗.书;;'卖??.钱!;"死.?妈?!'）    “那行吧，赶紧找个绿洲，小爷要饿死了！”
    慵懒道士也有些慵懒的打了个哈欠道，一双眼仿佛睁不开一般。
    但其意思显然也是赞同的。
    紧接着，所有人的目光都聚集在了刺客柒的身上。
    刺客柒从始至终都没有说话。
    看到众人的目光都聚集过来，一时间刺客柒也有些急了。
    “呼一一哈一一呼一▁”
    刺客柒赶忙张开嘴，似是想说什么，但声音却是哑的！
    这边是一碗变态辣牛杂汤的魅力。
    现在，他不仅是嗓子火辣辣的，说不出话，就连菊。花也是一阵火辣辣的！
    刺客柒疯狂的摆动着双手，似是想表达着什么意思。
    “他好像说，他想上厕所？”
    慵懒道士一脸信誓旦旦道。
    “我觉得，他想表达的意思是，他便秘了！”
    叶骁也是这般猜测道。
    刺客柒闻言，先是愣了一下，随后直接跳了脚了！
    一张脸都苦了下来。
    “泥煤啊！哪来的便秘，我这是嗓子说不出话了，也不是上厕所，我是想喝水啊……”
    刺客柒心里疯狂咆哮，但是转而他就愣住了。
    “啊这……怎么好像有点不对？”
    而直播间的观众们看到这一幕，也是纷纷哄堂大笑。
    “哈哈哈哈！这几个人好逗啊！特么的节目效果太强了！”
    “绝了，当真是绝了！我隔着屏幕都替刺客柒感到崩溃，哈哈哈！”
    “简直要笑死我了！刺客柒表达的意思，好像有点难懂啊！”。…求鲜花。。。
    最后，在刺客柒的疯狂比划之下，几人还是弄明白了他所表达的意思。
    一时之间，叶骁和慵懒道士心有灵犀般，齐齐沉默。
    白月魁也别过头去，但其转头的一刹那，叶骁也是察觉到了其微微翘起的嘴角。
    刹那间，只觉得一阵如沐春风。
    张小哥倒是面色依旧未变，对这些事漠不关心。
    “咳咳，道长，恐怕找绿洲的事，还得麻烦你啊！”
    叶骁轻咳两声，笑着看向慵懒道士，这般道。
    慵懒道士闻言，顿时又是一愣。
    好家伙，这是拿小爷当工具人了啊！等一下……
    一时间，慵懒倒是似是突然想起了什么，突然看向叶骁，问道：“等一下，我有件事还没有问呢，刚才与角鲨战斗之时，你是如何得知我会奇门术法的？”这句话他当时就想问了。
    只不过当时正与角鲨激斗，他并没有合适的时机。
    事后也没有响起这一茬。
    直至刚才，叶骁熟悉的语气，才再度让他响起这件事。
    ……00当即，慵懒道士盯着叶骁，再度道：“我记得，我之前可没有使用过这等术法！”叶骁闻言，心中不禁吐槽开来。
    “这还用问吗？道士+保温杯，除了风后奇门的传人，还能是谁？”叶骁早对慵懒道士的身份有过猜测，而在刚才在遇见角鲨之初，叶骁看见慵懒道士使用土河车，便是更为的确定了。
    若不是想收敛一点，叶骁差点直接喊出‘乱金柝’、‘艮字。地龙游’以及‘八门搬运’的名字了。
    只不过，现在面对慵懒道士这个问题，叶骁当然不会‘如实回答’。当即，叶骁脸上浮现出天真无邪的笑，看向慵懒道士，说：“我不知道，我刚才……应该是猜的吧？只不过我现在知道了！”慵懒道士闻言，当即就是呼吸一滞。这……猜的？？？
    你挺会玩儿啊！
    连八奇技之一-一风后奇门的招数都知道。
    这人不会……也是八奇技传人之一吧？
    一念至此，慵懒道士双眼的慵懒一扫而光，转而曝出一阵精光。
    他双目狐疑地上下打量着叶骁，但始终未看出有什么异常。登时，慵懒道士心中暗暗吃惊：“叶骁若也是八奇技传人，那他隐藏的也太恐怖了！”
    但随即，其心中的吃惊也变成了疑惑不解。
    “不过……若真是传人之一，刚才将血蠕虫吓跑的那股气势，就可以解释了，只不过，他会是哪一门呢？”慵懒道士心中顿时生出无数猜测。
    但全都被他――推翻。
    顿时，慵懒道士只觉得，眼前的叶骁身上，似乎有着无数的神秘未知！
    当即不免有些暗暗心惊。
    但是旋即，慵懒道士回过神来，也是没有在犹豫，当即便是占卜了一下方位。旋即道：“坎卦所指，便是绿洲的方向，应该是……向东！这个方向！”
    慵懒道士指了个方向，叶骁等无人没有丝毫犹豫，便向着慵懒道士所指的方向，开始再度行进。
    而此时，直播间之中，却是早已炸开了锅！
    ……乃。
    
第115章 大夏国的选手都是花拳绣腿，我们漂亮国选手一拳下去，就能锤爆你们！
    “你问叶骁怎么知道你的术吗？我告诉你哦，叶骁是龙虎山小天师！”“没错，叶大是龙虎山小天师，知道你的术法，应该不稀奇！”“不过，叶大好会装啊，就这还说自己是猜的！”“没错，叶大太不老实了！非得我们来拆穿他！”“哈哈哈哈！牛批牛批！”“不过啊，这个……怎么说呢！慵懒道士好像有点不靠谱的亚子！”
    “哈哈哈你一说我想起来了，刚才那团火烧风，就是慵懒道士招来的！”“你们放屁，慵懒道士最靠谱了！”
    “别急别急，我们只是怕……火烧风那样的危险，又出现一次！”“啧啧啧，你们这……千万别学叶大啊，可不能乌鸦嘴！”“哈哈哈哈！被叶骁的嘴支配的恐惧！”
    接下来，众人一路按照慵懒道士所指的方向，向着东方走去。
    此时虽然已经过了太阳最毒辣的时候，但沙漠之中的温度，却是没有丝毫降下去。
    脚下的沙子依旧滚烫，热浪依旧是扑面而来。直至……
    叶骁一如既往地在前方带路，但此时，他却突然停了下来。
    “三零零”其余人也纷纷停下了脚步。
    目光皆是放在了远处地平线上，那一抹绿意之上。
    漫天的黄沙之中，这一幕绿意即便相隔极远，众人也能一下子便看到。
    因为，它实在是太显眼了。
    沙漠之中，除了海子，绿洲绝对是最能让人看到希望的地方。
    一时之间，同样是看到远处那抹绿意的直播间观众们，也是纷纷一阵惊呼。“握草！握草！！！绿洲啊，这是绿洲吗？不会是海市蜃楼吧？”“憨批，太阳都快要下山了，哪来的海市蜃楼？”“我的天啊！绿洲竟然真的出现了，这太神奇了！”
    “不愧是慵懒道士啊！真给绿洲的方位算出来了，牛批牛批！”
    “好家伙，我特么直呼好家伙！咱们大夏国也发现绿洲了，到时候看那群洋鬼子还怎么嚣张！”“别高兴的太早，绿洲一般都是有凶兽占领的！”
    “嘶……不会吧，希望绿洲里的生物见到叶大，直接被原地帅到死！”“哈哈哈！这个可以有！”
    随着直播间观众们的纷纷议论，叶骁等人也开始向着绿洲行进而去。
    而在此时，一些潜伏在大夏国直播间的外国观众，同样是看到了这一幕。
    一时之间全都惊呼出声，震惊不已。
    随后，他们连忙回到了漂亮国直播间，将这一消息告诉了观众。
    霎时间，所有人都沸腾了！
    外国观众们皆是难以置信的，大批涌入大夏国直播间。
    而大夏国的直播间，顿时又变得热闹起来。
    “八嘎！这怎么可能！大夏国的选手怎么也找到了绿洲？”“这群滞纳猪运气简直太好了！我眼中怀疑他们作弊了！”
    “呵呵了！这群小日子过得不错的鬼子又来了！我就不明白，你们对自己的祖先都这么不敬吗？”“哦谢特！竟然真的是绿洲，这怎么可能？”
    “不用担心，绿洲里面的凶兽非常可怕，大夏国的选手进去了，只能被撕碎啊！”“没错，大夏国的选手都是瘦弱不堪，布雷登一拳下去，就能锤爆你们！”“哈哈哈！锤爆？？？我就笑笑不说话！你们呢？”“我也就笑笑不说话，哈哈哈哈！”
    “这些人真的是有眼不识泰山啊！叶大要是在禁地里碰见他们，强烈建议教他们做人。”“对！教他们做人！”
    这一次，外国观众的嘲讽，大夏国根本就放在眼里了。
    这些外国观众顿时如同双拳打在了棉花之上，无处使力。
    随即，片刻后，这群外国观众只能放放狠话，随后悻悻离去。
    而此时，叶骁等人已经来到了这片绿洲。
    踏上绿洲硬硬的草地，众人顿时感觉到了不一样。
    不像沙地中深一脚浅一脚，踩在硬地面之上，众人才感到了一阵踏实。
    而且，已然一整天蔓延都是黄沙的众人，双眼之中涌入盎然的绿意，顿时也是极其舒服。
    不过，仅仅是沙漠之中的一个海子，都有角鲨那般强的凶手占领。
    这个绿洲内部……恐怕也有一种极其危险的凶兽。
    几人在进入之前，也是小心翼翼地探查了一下。
    不过并没有发现什么危险，众人这才心中暗暗戒备着，陆续踏入其中。
    不过，众人都没有发现的是。
    不知何时已然来到队尾的叶骁，鼻翼微耸两下，随后眉头陡然蹙起。
    他在这片绿洲的深处，闻到了一丝若有若无的……血腥味！
    众人一路穿过小树林，终于是在这个绿洲之间，发现了一处水源。
    而且这个水源并不是死水，应该是地下河上涌的淡水。
    众人发现之时，里面的水还在汩汩地流着。
    不过，众人并没有打算在这里多待，只能补给完之后，寻个山洞或者洞窟，可以当做晚上的庇护所来用。
    毕竟，这篇荒漠之中的凶兽太过恐怖。
    白天，自白象国选手死亡之后，短短的几个小时内，已经有好几个国家步了他们的后尘。
    想想看，白昼气温高，无比炎热，凶兽都是如此的猖獗。
    到了晚上气温逐渐变低，一些昼伏夜出的凶兽出现，那这整个禁地，简直就如同炼狱一般。
    能活下来的，应该几乎没有几个！
    所以叶骁等人最终还是先决定，先找个洞窟，当做晚上的安身之处。
    补给完毕之后，众人便再度穿梭于灌木丛之间。
    “嘶……这里是什么情况？到处都是蜘蛛网？”
    此时，慵懒道士正扯着缠绕在发丝之上的蜘蛛网。
    这已经不知道是他第几次，头发缠上这些凡人的蜘蛛网。
    不过也没办法，这片林间到处都是蜘蛛网，但众人偏偏就是一个蜘蛛都没见着。
    简直奇怪无比。
    “介里介么多蜘蛛网，应该很久都没有人来过了吧！”
    刺客柒此时也在扯着粘在身上的蛛网，这些蛛网的粘性奇高，站上之后，想要弄下来还是挺麻烦的。“不一定！”
    正当所有人，包括直播间中的观众们，都觉得刺客柒说的是一句废话之时。
    叶骁突然开口，将其否定……
    一时之间，也是不禁惹得直播间的观众们纷纷议论。“好家伙，这是什么情况？叶大难道又发现了什么？”“不会吧，叶大要不要这么恐怖？”
    “嘶……按理来说不应该啊！现在应该还没有两国的选手碰到过，所以每个国家传送的位置，应该都是相隔较远的！”“对，没错！所以在前期之时，选手与选手之间相互碰到，几率还是比较小的！”“而且这里……蜘蛛网这么多，一看就是没人来过的样子呀！”“恩？？？叶大的话，从来都是金言玉律，怎么可能会出错？”“兄弟，是人都会出错的！”
    “而且这个禁地……实在是太大了，这些选手相互碰到的可能性，真的很小！”“终于可以看到叶大装失败吗？有生之年系列啊！哈哈哈哈！”“等一下，都别说了，看看叶大是不是真的发现什么了？”“玩梗归玩梗，不会真的有人觉得叶大菜吧？”
    此时，域外禁地，绿洲绿洲之中。
    张小哥一直默默跟在叶骁身后，面无表情，眸子平淡如水。
    而其余几人，此时皆是面带疑惑地看向叶骁。
    刺客柒更是一脸见了鬼的表情，然后神经兮兮地跑到慵懒道士身边，道：“这里这么阴冷，而且到处是蛛网，我怎么感觉有鬼的可能性更大一些！”旋即，刺客柒似是想起来了什么一般，再度道。
    “你们道士就是做这一行的，赶紧做法事驱驱鬼啦！”慵懒道士：“……”
    慵懒道士连白眼都懒得翻，直接就是一个个大大的无语。
    然后选择了将刺客柒无视。
    “叶骁，你是不是发现了什么？”
    其身旁，面色始终冷若冰霜的白玥魁，终于开口了。
    白玥魁声音清冷，却不由得让众人心神舒畅，只觉得分外好听。
    “哇！靓女，你的声音和长相严重不符哦！声音好听的女生，2.1一般都长得很丑诶！”
    白玥魁眼神危险地盯着刺客柒看了一眼，最终也是选择将其无视。
    “咳咳！”叶骁轻咳两声，随后解释道：“这绿洲里面，有血腥味！越往深处，越浓！”叶骁的这番话一出，众人的心头都是猛然一震。
    刺客柒脸上的笑容顿时凝固，有些机械地转过头看向叶骁。“大神，你没有在开玩笑吧！”叶骁不置可否地耸了耸肩。
    刺客柒顿时有种想哭的感觉。
    好家伙，这……这点子这么背吗？
    好不容易找到一片绿洲，竟然还充满了血腥味？
    慵懒道士也顿时尴尬干咳两声，不由得摸摸了鼻子。
    要说上一波火烧风，那还有的洗，就说是运气不好。然而这一次，说好了给大家带到绿洲来的，结果这……站在一旁的白玥魁，此时闻言也不禁黛眉微蹙。虽然她并没有闻到叶骁所说的血腥味，但她自从进入到绿洲之中开始，就一直有一种难以言明的感受。
    这个绿洲给到她的感觉，极为不舒服！
    这是她天生对于危险的一种直觉！
    打赏举报分享
第116章 别瞎说，漫画家只是法外狂徒的副业好吗？
    所以，白玥魁刚才才会突兀地询问叶骁，是不是发现了什么。
    果然，叶骁的话，的确也佐证了她心中的不安。此时，叶骁看着众人，确是再度开口道：“绿洲是沙漠之中珍贵的资源，每一个绿洲一般都会有一种强大凶兽占领，而我们进入到这个绿洲，神秘声音却没有提示我们占领了这个绿洲，定然是因为这个绿洲，被一种凶兽占领着。”叶骁一语道破，直接指出了症结所在。
    众人闻言，也皆是纷纷点头。
    见状，叶骁便再度将心中的猜想说了出来。
    “而这个凶兽，应该就是在这片绿洲的深处，且定然与这怪异的血腥味有关！”叶骁的这番话，大夏国直播间的观众们，亦是听得一清二楚。
    转瞬间，直播间的观众们闻言，顿时炸开了锅。
    直播间的弹幕如同潮水一般，喷涌而来。
    “叶大牛批！哈哈哈哈！怎么样，跪服的感觉有没有？”
    “我敢保证，叶大绝对是理科生好吧？这逻辑，简直完美！”
    “爱了爱了，敢问队伍里有这么一个完美的人儿，有谁会不爱呢？”“现在就连张小哥，都已经被叶大折服了，一直跟在叶大身边。”“不得不说，叶大说的，还是很有道理的！”“噗哈哈哈哈……刺客柒是来搞笑的吗？简直了！”
    “简直是个活宝，慵懒道士都被他搞得不厌其烦，哈哈哈！”11“不过，慵懒道士也挺好玩，上一波招风，招了个火烧风。这一回找绿洲，又找到了这！”“哈哈哈！没办法，这群人节目效果太强了，我已经笑尿了！”
    “不过……白玥魁好像很少说话，这次怎么会突然这么主动问叶骁情况？”“嘶……我的天，难道是白玥魁也发现了什么？”
    “能让白玥魁大大都有些担忧的凶兽……定然不简单啊！”
    “我丢，不会吧？难道又是什么恐怖的凶兽要出现了？简直太恐怖了呜呜呜！”“别特么乌鸦嘴了！这些人现在不还是好好的吗？”
    直播间观众们讨论着，气氛突然从轻松欢快，转换到了无比担忧。
    一些人将自己的发现说出来之后，直播间的观众们亦是一个个心都揪紧了。
    上一次遇到角龙的惊心动魄，观众们到现在还是历历在目。
    但即便是恐怖如角龙，也没能让白玥魁表现出过多的担忧。
    更别说主动询问叶骁，到底发生了什么事了！
    然而这一次，竟然是闻到了丝丝血腥味，就让白玥魁有些担心了。
    难道这绿洲之中，真的存在什么恐怖的凶兽？而此时，绿洲之中，叶骁说完这番话之后，其余几人皆是幡然醒悟。
    其中，刺客柒则是一脸的苦笑，似是随时要哭出来一般，。
    “这禁地之中，到处都是要人命的东西，不知道我现在退出，还来不来得及？”众人闻言，皆是一致选择将其无视。“咳咳咳，开玩笑的啦！”
    见到众人这般模样，刺客柒也似乎觉得自己的话，有些不妥。
    当即便是悻悻道。
    随后，刺客柒便转而再度道：“那要不……我们赶紧走啦，那个角龙都这么恐怖，这绿洲里，岂不是更为的……”刺客柒扯着慵懒道士的袖袍，一脸紧张兮兮的表情。
    似乎只有这般，才能让他感觉到安全感。
    慵懒道士也懒得管刺客柒，只能任由他去。
    叶骁等其余几人都没有要撤退的意思。
    好家伙，全大夏二十多亿观众们看着呢，我们会干这么没品的事吗？
    当然了，也并不全是因此。
    现在在这这片禁地之中，凶兽的首杀是有奖励的。
    这些宝箱之中，能开出各种各样的东西。
    他们几人来此禁地之时，并没有携带任何的物资。
    若是想在这片禁地之中，长久的生存下去。
    物资肯定是必不可少的。
    至于最简单有效的获取方法，自然是从宝箱之中获取。
    所以，众人自然不可能选择撤退。
    再者，夜晚即将来临，众人需要在这片绿洲之中，找到一个营地。
    晚上的禁地沙漠，才是真正的炼狱之地。
    虽然他们都没有见识过，但是想来，肯定也是极为恐怖。
    于是，再没有人选择后退了，而是继续向着禁地深处，行进而去。
    不知道过了多久，正当叶骁几人在灌木丛间穿行之时，白玥魁率先发现了什么。
    拔出腰间湛蓝色的唐刀，便朝着一个方向走去。
    叶骁双眸之上，已然蒙上了一层淡淡的紫辉，正观察着白玥魁……所去的方向。
    片刻后，众人跟着白玥魁来到近前。
    才终于是看到了白玥魁所发现之物。
    竟然是是一丛挂在灌木丛上的破碎布片，上面还带着丝丝殷红的血迹。
    众人见到这一幕，也均是目光一凝。
    随后，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒的目光全都聚集在了叶骁的身上。
    这块带着殷红血迹的碎布片，刚好佐证了叶骁的话。“嘶……呀！”
    突然，刺客柒的一声怪叫，引得众人纷纷侧目，所有人皆是转头看向刺客柒。
    只见他正龇牙咧嘴的抱着脚，显得极为痛苦。
    “泥煤的！有什么东东硌着我的脚啦！痛死老子了！”
    刺客柒痛的在一旁直跳脚，然而众人却在其刚才站立的地方，再度发现了一样物品。
    一一一条项链！
    这条项链已经混杂进入泥土之中，若不是刚才刺客柒一脚踩到，恐怕众人还真就错失了此物。
    白玥魁用刀尖将项链挑起，拿到近前。
    这一串东西，看着倒像是项链，但当众人拿到近前，才发现，倒不如说此物是某种铭牌，更为地合适。
    这个项链的吊坠，就是一张铁制刻印的某种铭牌。
    上面刻着一连串看不懂的文字。
    与此同时，直播间的观众们，却是突然炸开了。
    “我丢，不会吧，这里竟然真的有人来过？”
    “我的天啊！叶骁大大竟然……竟然又说准了！这里真的有别的选手来过！”
    “可恶啊，这波竟然又给叶骁装到了！”
    “可是……叶大怎么会知道的呢？难道凭借一个血腥味吗？”
    “对了，我说怎么感觉哪里不对，叶大到底是怎么闻到的血腥味，好像其他人都没有闻到？”
    “对啊，如果血腥味浓郁的话，他们应该早就都闻到了，为啥只有叶大一个人闻得到？”
    “我的天，这又发现了叶大的一个超能力吗？”
    “叶大太牛了，牛的不像是个漫画家！”
    “别瞎说，漫画家只是法外狂徒的副业好吗？”
    “等一下，这个东西应该是士兵的铭牌……按理说士兵不会轻易丢掉这个铭牌的！除非……”
    “卧槽，你的意思是说……这个士兵已经没了？？？”
    “我的天，这是哪国的选手？这么快就没了？”
    “不知道，刚才好几个国家的选手都没了，不知道叶大他们捡到的士兵铭牌，到底是谁的！”
    “啊这……我突然有一种不祥的预感……”
    直播间的观众们众说纷纭。
    一时之间，整个直播间都热闹了起来。
    叶骁的猜测果然没错，这一串项链，的确是某位选手的士兵铭牌。
    只不过不知道，代表的是哪国选手。
    大夏国的观众们纷纷展开了猜测，但最终还是一无所获。
    终于，有些正在观看大夏国直播间的外国观众，终于是发现了不对经！“这……这个铭牌上的团，怎么好像是代表着……猴子国？”300“好像是猴子国的选手！还有那块碎布片，和猴子国选手身上的衣服，非常相像啊！”“猴子国的选手也的确已经……死了！”“赶紧去他们直播间，告诉他们！”
    一时之间，直播间的观众似是发现了新大陆一般，纷纷跑到猴子国的直播间，准备去提醒一下猴子国的观众。
    虽然猴子国的选手已然阵亡，直播间一片惨淡。
    但是仍然还有几个观众，正呆在直播间之中，没有出去。
    待他们突然看见直播间里，轰然爆发的弹幕，也是微微一愣。
    转而看到直播间的弹幕之上，所发的那些消息。
    也是立刻反应了过来。
    大夏国的选手，好像发现了他们猴子国选手的物品！
    一时间，猴子国的观众纷纷跑到了大夏国的直播间。
    猴子国的两个选手都是在部队里服役的士兵。
    而且他们也确实是死在了一片绿洲之中。
    当猴子国的观众们来到大夏国的直播间之时，全都愣住了。
    此刻，大夏国直播间屏幕上的画面，的确是令他们极为熟悉的一片绿洲。
    随后，当他们看到破碎的布片，还有士兵铭牌时，全都是头皮猛然炸开。
    这的确是他们选手的衣物，以及随身物品！
    这就代表着，这片绿洲确实是猴子国选手丧生的地方。
    一时之间，直播间全都炸了。
    “天啊！这的确是我们士兵阿基诺的铭牌，以及衣服！”“我记得太清楚了，这个铭牌他当时还拿出来过！”“没想到，大夏国的选手也来到了这片绿洲！”
    “我们的两个选手，甚至连凶兽的影子都没见到，直接就阵亡了！”“这里不是绿洲，简直就是真正的地狱！”
    “是会随时可以吞噬生命的恐怖地方！太恐怖了！”
    
第117章 简直太恐怖了，这是……灵异事件吗？禁地里突现灵异事件！
    猴子国观众的弹幕顿时充斥了整个直播间！
    这片绿洲对于他们来说，简直就是个噩梦般的地方。
    要知道，猴子国的选手甚至都没有看到凶兽，就直接死于非命了。
    而他们选手死亡的一幕，直到现在还在狠狠地冲击着他们的神经。
    当所有的猴子国观众，再度看到这片绿洲之时，心中只是升起了无限的恐惧，头皮猛地发麻。
    但是转而，一些敌视大夏国的人看到大夏国的选手们，同样是进入到了这片绿洲。
    一时间也不禁纷纷笑了起来，有些幸灾乐祸。
    因为在他们看来，这片绿洲是极其恐怖的夺魂地狱！
    就算是大夏国的选手进入到这里面，也只有送死的份！
    毕竟，在刚才猴子国的直播间之中，他们可是亲眼见识过。
    这绿洲之中的恐怖生物，到底有多么可怕！
    当即，一些观看过猴子国禁地直播的外国观众，开始到处去大肆宣扬。
    将大夏国选手，以及这个绿洲的事，传到了漂亮国，樱花国，还有寒国等国家的直播间之中。
    顿时，这些与大夏国不太友好的国家，大批涌入大夏国的直播间。
    在大夏国的直播间之中，大肆嘲讽。
    “哈哈哈！竟然来到了猴子国选手死亡的绿洲，大夏国要完蛋啦！”
    “吆西！我等这一刻，等了很久了！”
    “刚才还觉得大夏国的运气很好，现在看来，也不怎么样嘛？”
    “竟然来到了这么恐怖的绿洲，我们可以坐看大夏国的‘捷报’了，哈哈哈哈！”
    “想想都激动！大夏国终于要完蛋了！”
    “这些洋鬼子怎么又来了，疯了吗？在这里说这些脑残的话？”
    “真的，劝你们赶紧回炉重造，不会说话，就特么砍掉重新学，知道吗？”
    “他们在说些什么啊？什么地狱，完蛋的？莫名其妙！”
    “好像叶骁发现的那些东西，是猴子国死亡选手的东西，他们说这个禁地很恐怖，我们的选手就要完蛋了！”
    “什么？？？卧槽！真有这么巧的事？”
    起初，大夏国直播间的观众，还是一头雾水，不知道发生了什么、但当他们弄明白事情原委之后，观众们也不禁纷纷开始反击。
    将这些嚣张的外国观众骂了个狗血淋头。
    直至他们哑口无言，灰溜溜地离开直播间。
    不过，观众们转而开始有些担心，叶骁他们的安危了。
    “我刚才去看了猴子国选手，在这个绿洲遭遇袭击的画面，简直太恐怖了！”“卧槽，我也特地去看了回放，鸡皮疙瘩都起了一身！”
    “我的天，你们不要吓我啊，要是这么恐怖，得赶紧通知叶大他们离开这里”。！”
    “猴子国的两个选手都是大兵，毫无反抗之力地就死了，而且还特么的，连凶兽是什么都没看到。“卧槽！真的假的？那这里肯定不能继续呆下去了！”“完了，叶大他们还打算在这里过夜呢！危险了危险了！”“嘶……怎么这种事，都让我们碰上了！什么鬼运气！”“我感觉这个域外禁地，看我们人多，想要针对我们！”
    “额……这个禁地，好像是慵懒道士带着大家来的！慵懒道士可真行啊！”“牛批……不如把慵懒道士祭天，以求躲过这次危机！”
    “别瞎说了，慵懒道士也不知道这里会发生这种事，不怪他的！”“你们搞不清现实吗？赶紧通知叶大他们，离开这这里啊！”
    一时之间，大夏国的直播间中，弹幕再度如同潮涌一般划过。
    “离开这里”之类的弹幕，直接刷过了天际！
    不过此时，正在绿洲的灌木丛之中穿行的叶骁几人，确是无心查看弹幕。
    因为随着他们的深入，那股血腥味愈来愈浓郁了。
    现在不仅仅是叶骁，其余几人都已经闻到了这股浓浓的血腥味。“我丢！好浓郁的血腥味，这里到底发生过什么啊！”刺客柒在嗅到这股血腥味的一瞬间，便起了一身的鸡皮疙瘩。
    这种血腥味正在疯狂地刺激他的嗅觉神经。
    不过，不知道为何，刺客柒对于这种血腥味，并没有一种厌恶，或者恶心之感。
    反而，这种血腥味，让他体内的细胞都有些活跃起来。
    一时之间，刺客柒都有些微微的兴奋。
    他也同样察觉到了，自己状态的不对劲。
    因为刺客柒来这里之前，曾受过伤，已经失忆了。
    他对自己失忆之前是做什么的，完全不清楚。
    只知道自己有一种似是天生的能力一一以气驭剪！
    但现在，他竟然发现这种血腥味，竟然可以让自己变得兴奋。
    一瞬间，刺客柒对于自己失忆之前是做什么的，心中有了诸多猜测。
    不过他面目之上，也只是眉头有些微蹙。
    情绪并没有过多地表现出来。
    而其余几人，也都没有注意都刺客柒的变化。
    叶骁的双眸只上，已然蒙上了一层淡淡的紫辉。
    目光透过绿洲之中丛丛的灌木，直达绿洲的内部最深处。
    一旁的张小哥此时亦是发现了这里的不对劲，但面色却始终是一副淡然的模样。
    起码现在在此处，张小哥还并没有发现什么危险。
    白玥魁也是黛眉微蹙，不禁微微握紧了腰间的唐刀。
    而一旁的慵懒道士，手上也在不停地掐算着。
    片刻后，叶骁双眸之中的紫辉终于是缓缓淡去。
    “先别管这么多了，该来的总会来的！一切看天意吧！”说着，叶骁转头看向众人，转而再度道：“绿洲有凶兽，也并非全是坏事，起码可以保证晚上的时候，这里应该没有什么凶兽来侵犯。”“现在，我们的当务之急，最好是先找到一处洞穴。”
    “沙漠之中的洞穴还是很多的，经历过风化的洞穴很容易就找到，我们再往前探一探吧！”叶骁的这番话，其余几人皆是欣然同意。
    绿洲的一只凶兽，和夜晚的无数凶兽，傻子都知道该选哪个。
    不过，既然这绿洲之中有凶兽，而且还是在暗处。
    他们在绿洲之中的行进，也需要小心戒备了。
    不然要是被凶兽偷袭，饶是众人实力再强，也极有可能会阴沟里翻船！
    毕竟这禁地之中的生物诡谲怪异，攻击的方式也是防不胜防。
    他们每一步都必须要非常小心才行。
    在国运禁地开始之前，大夏国就为乐观测禁地，以及国外禁地的探索进度等等，专门成立了一个国运部门。
    而就在刚刚，这些国运部门的监测人员，也是察觉到了这个绿洲的异常。
    当即，国运部门的人员全都神情紧张地动了起来。
    或是观察猴子国选手死亡的回放，或是做出报告，通知相关部门。
    而这个发现，作为域外禁地直播的现场，也是第一时间就拿到了消息。
    与此同时，演播厅之中。
    中央的大屏幕之上，正播放着一段回放。
    画面之中，是两个皮肤黝黑的男子，但身上都穿着迷彩服，全副武装着。
    一人两把步枪就摆放在身旁。
    看着两个男子此时的状态，似乎是刚做完了剧烈运动一般，正剧烈地喘息着。
    胸膛也是猛地起伏。
    直至片刻之后，两人似乎才稍稍缓过来一些。
    两个人这才开始缓缓交谈，似乎是在述说着刚才的惊心动魄。
（.『.若."水:首,'.发.;』.群;号,【;6,5;.,6.6?1,8:;8,"9;:6.,'】.【,3:?0:.!0.:.0;3',;1!4;2.7"!:】''）    脸上还不时露出后怕的表情。
    正说着，其中一个人似是渴了，掏出腰间的水瓶，开始仰着头大口往嘴里灌水。
    但片刻，他突然一顿，滚动的喉结也是猛然停下。
    因为……旁边队友的说话声，不知为何，戛然而止。
    他一下子将手中的水瓶丢掉，拎起手边的步枪就赶忙站了起来。
    此时……刚才正在他身边侃侃而谈的队友，不知何时已然消失不见。
    他脸上顿时露出了一副惊恐的表情，就欲给手中的步枪上膛。
    但是转而，这个猴子国选手刚刚低下头。
    仅仅刹那间，这位选手的全身就被一种东西包裹住，随后整个人……消失不见！
    这段回放到这里，就结束了（好的的）。
    因为接下来，域外禁地直播间就通告了猴子国选手的死亡消息。
    一时之间，整个演播厅之中鸦雀无声。
    演播厅的众人几乎是屏着呼吸，看完的这一幕。
    甚至没有人敢大喘气。
    就连回放结束之后，众人都没有反应过来。
    直至回放结束数秒之后，整个演播厅才再度猛然炸响。
    “……握草，谁能告诉我刚才发生了什么？我特么都没看清！”“简直太恐怖了，这是……灵异事件吗？禁地里突现灵异事件！”
    “我的天，这也太恐怖了，连是什么东西都不知道，就这么莫名其妙的死了？”“我的妈呀！刚才看到那个啥的时候，我整个心都是一颤啊！”“这就是，叶大他们所在的绿洲，在数小时之前发生的事吗？”“完了，要赶紧通知叶大他们，得小心这种怪物啊！”“现在叶大他们绝对是进退维谷了！”
    “是啊，绿洲里有这么恐怖的生物，外面还要天黑了！简直是死局！”“这简直就是鬼片！”
    “嘶……我突然有一种不祥的预感，好强烈啊！”
    “呜呜呜！我都有些不敢看了，要是叶大他们也像这样，该怎么办啊皮！”
    打赏举报分享
第118章 这蜘蛛太阴了，就是传说中的伏树魔！冷不丁来一发蛛网，这谁顶得住？
    台下的观众席宛如炸开的锅一般，人声鼎沸。
    所有人目光之中皆是无比的担忧，以及一丝隐隐的恐惧。
    皆是纷纷议论着刚才屏幕之上播放的一幕。
    但是谁也不知道，连面都没露，就能让两位选手死于非命的这种生物，到底是什么。
    只能是一阵胡乱的猜测。
    而主持台上，冰冰站在桌前，同样是微微发怔。
    美目之中，此时也满是骇然之色，以及无比的担忧。
    精致的脸庞上，一片煞白。
    这一幕给到众人的视觉冲击，实在是太大了！
    从未有人想过，竟然会连禁地生物的面都没有见到，就已经死于非命。
    简直恐怖如斯！
    不过，片刻之后，冰冰还是狠狠压下心中的震惊，有些颤抖着举起话筒，道：“没想到，这片绿洲中竟然有这般恐怖的生物，让我们为猴子国的选手感到惋惜！”“不过，现在我们还是得将目光放回我们的选手身上！”
    “现在他们同样进入到了这片绿洲，接下来，他们极有可能也会面对这种恐怖的生物。”“不过！我相信，凭借着叶骁哥哥的智慧，以及众人的团结一心，定然能够化险为夷！”“让我们一起期待他们接下来的表现吧！”
    冰冰的这番话听在观众们的耳朵里，并没有改变他们的心情。
    这片绿洲之中的生物，实在是太过于可怕。
    冰冰的话虽然是在安慰众人，但观众们心中都明白。
    这种生物的攻击防不胜防，不是简单的聪明，或者有戒备，就能避开的！
    317只是在心中不停地祈祷，希望叶骁等人不会有事。
    甚至还有一些观众，去到了直播间之中，疯狂地刷着弹幕。
    希望叶骁能注意到，并且做出应对。
    可惜，此时的叶骁几人同样是心生戒备地，在绿洲之中穿行。
    根本没有时间来直播间和观众们聊天。
    依旧是叶骁在前方带路，张小哥在后方殿后。
    在这片灌木丛之中穿行着。
    不得不说，这片绿洲还是挺大的，众人横穿了将近一个小时，都没有见到头。
    “靠！为毛这里的蛛网越来越多啊！收集起来给老太婆，都可以织一件毛衣了！”刺客柒在不知道第几次把头上的蛛网扯下来之后，终于是不耐烦地道。
    虽然众人也被这些蛛网搞得不胜其烦。
    但是众人在以往的探险之中，经历过比这更为恐怖的场景。
    这些蛛网相比之，简直微不足道。
    不过，这里的蛛网似是的确太过于繁多了一些。
    突然，正在队伍前方带路的叶骁，此时却突然停了下来。
    其双眸之上，已然不知何时，蒙上了一层淡淡的紫辉。
    叶骁一停下来，后方的几人也是接连停下脚步。
    皆是有些疑惑地望着叶骁，不知道是不是后者发现了什么。
    同时众人心中，也是暗暗提起戒备。
    而此时，叶骁确是似有所感般，头顶这些大树的树冠。
    在破妄眼中，叶骁很清晰地看见，刚才这片枝叶浓郁的树冠之上，似乎是有什么东西动了一下。
    叶骁自然不会将其当成简单的风吹草动。
    在这片诡谲目测的禁地之中，任何的想当然都有可能会断送生命。
    叶骁也不会拿这个来赌。
    而就在叶骁抬头看向头顶树冠的半秒之后，张小哥和白玥魁亦是有所察觉般，接连抬起了头，看向头顶。
    慵懒道士也是似有所觉般，敏锐地注意到了头顶之上。“赶紧离开这里！”
    终于，叶骁还是在浓郁的树冠之中，发现了一丝丝端倪。
    当即便提醒众人道。
    张小哥、白玥魁以及慵懒道士皆是目光一凝，迅速跳开原地。
    倒是刺客柒在听到叶骁的声音之后，先是愣了半秒。
    随后才后知后觉，头皮瞬间炸开，连忙就要迈步跳开。
    但还是晚了。
    一团白色的丝状物，从树冠之上垂直落了下来，直接便将刺客柒裹住。
    紧紧半秒之后，刺客柒整个人便消失在了他们的视野之中。
    完全被这些白色的粘稠丝状物包裹，化成了一个巨大的人茧！
    这个人茧之上，还挂着一条细丝，连接了树冠之上。
    而就在这根细丝，要将刺客柒化成的人茧拖上树冠之时，一旁始终沉默寡言的张小哥，突然动了！
    他猛然扔出手中的黑金古刀，精准地在半空之中切断了那根细丝。
    人茧掉了下来，而黑金古刀也没入了树干之中。
    张小哥没有犹豫，迅疾如闪电般冲了上去，两脚蹬在树干之上，高高跃起。
    半空之中也顺势将黑金古刀从树干之上拔出。
    转眼间，便没入了巨大的树冠之中。
    而此时，直播间之中金色的弹幕划过，巨大的机械声音也随之响起。
    【警告！大夏国选手叶骁、张小哥、白玥魁、慵懒道士、刺客柒已被禁地生物锁定！】
    【生物名称：黑甲蜘蛛！】
    【等级：E-级】
    【相关：危险的禁地生物！群居，肉食！多以蛛网捕食且蛛网含毒，神出鬼没，速度极快！锋利的螯爪亦是它们的攻击利器！】
    登时，看到这一处提示的观众，也是纷纷震惊无比。
    而直播间的弹幕，也在这一刻变得如同潮水一般：“卧槽！出现了出现了，凶兽出现了！”
    “这就是将猴子国的选手悄无声（bbcb）息干掉的凶兽吗？黑甲蜘蛛！”
    “我的天！原来回放里，将猴子国选手整个人都包裹起来的，就是蛛网！简直恐怖！”
    “最关键的是，这种蛛网不仅能瞬间将人包裹，还特么有毒啊！简直无解！”
    “这蜘蛛太阴了，就是传说中的伏树魔！冷不丁来一发蛛网，这谁顶得住！”
    “叶大太牛批了，要不是叶大提前发现，他们就危险了！”
    “不愧是我叶骁大大！简直爱了呀！”
    “你可以永远相信叶骁大大！正如你可以相信奇迹一般！”
    “不过……就没人管一管被包裹了的刺客柒吗，感觉他好可怜！”“哈哈哈哈！虽然他比较拉胯，但是叶大在，他没事的！”“说的也是！”
    而此时，域外禁地，绿洲中，叶骁双目之上的紫辉浓郁，目光透过匆匆树枝，也观察到了树冠之中的情况。
    果然，刚才树冠之上扑簌而动的枝叶，并不是因风吹而起。
    而是这树冠之上，藏着一只足有半人高的巨大蜘蛛！
    张小哥此时正站在树冠之上，挥舞着黑金古刀，和这只蜘蛛激斗着。
    蜘蛛全身都是黑色的外骨骼，凶甲和背甲凌厉无比。
    两只尖锐的螯爪此时正不停地挥舞向张小哥，似要将张小哥撕碎一般。
    然而张小哥却是体态灵活，身体如同一条游鱼一般，来回在树冠的枝上跳着。
    躲避着这只蜘蛛的螯爪，反而显得尤为的游刃有余。
    同时，手中的黑金古刀时不时划向蜘蛛，眨眼间便将其两根蛛腿砍了下来。
    这只蜘蛛似是吃痛般，不停地嘶鸣着，同时两只尖锐的螯爪也在不停的攻击张小哥。
    攻势反而更加猛烈。
    不过，显然这个蜘蛛并没有什么威胁性。
    除了潜伏只是吐出的丝茧，令人防不胜防以外，其他的并没有什么太强的攻击手段。
    此时，正在树冠之下的叶骁，双目之中的紫辉闪烁不定。
    嘴角也是不禁微微上挑。
    说实话，他甚至觉得，有这些队友解决杂鱼，自己都不怎么用出手的感觉，倒还是蛮不错的！
    与此同时，在其身旁的白玥魁也似是察觉到了什么，就欲拔出腰间的唐刀，上前帮忙。“不用！他能解决！”
    就在白玥魁向前迈出一步之时，叶骁抓住了白玥魁的手腕，制止道。
    白玥魁也当即转头看向叶骁。
    此时的叶骁却是一脸的淡然之色，双眸更是如同一潭死水，没有任何波动。
    丝毫不担心树冠之上的凶兽。“他能解决！”
    叶骁转头看向白玥魁，微微笑道。
    白玥魁美目微微颤动，灰色的双瞳之中，似乎划过了一丝流光。
    最终，白玥魁还是松开了按住唐刀的玉手。
    只是沉默地盯着树干之上。
    而看到这一幕的直播间观众，顿时炸开了锅。
    “哇哇哇！叶大竟然拉住了白玥魁的手腕，感觉好man啊，我也想这么被拉住！”
    “真的，叶骁大大刚才拉住白玥魁的时候，我都看到白玥魁的眼中，闪过了一丝‘爱’的光芒！”“哈哈哈哈！楼上说的对！两人赶紧原地结婚好吧！”“简直爱了！再多发一点糖吧！我们吃不够！”“叶大和白老板真的是天生CP啊！”“强烈建议两人原地结婚！真的！”“结婚，撒花！”
    而此时，绿洲之中，慵懒道士在一旁有些不乐意了！
    “啊这……你们两个够了啊！这里还有外人呢！先解决地上这个吧！”慵懒道士看着叶骁与白玥魁，嘴角不禁微微抽动，指着地上的刺客柒道。
    此时的刺客柒已经被裹成人茧，无法动弹。
    直愣愣地躺在地上，仿佛已经没了气息。“额……这个需要你来！”叶骁松开了白玥魁的手腕，道。
    白玥魁也是转过了头，将目光放在了地上的人茧之上。
    同时，玉手也握住了腰间的唐刀！
第119章 刺客柒死了?我的耳朵终于可以清净一些了！
    “叮！”
    唐刀出鞘。
    仅仅片刻，地上的人茧就已经抽丝剥茧，层层断开。
    露出了里面被包裹着的刺~客柒。
    不过，即便是剥开了丝茧，刺客柒却也是一动不动地躺在地上-.没有丝毫动静。
    就仿佛是死了一般！
    “他……这是死了吗？”
    慵懒道士指着地上的刺客柒，转而继续道：“呼……我的耳朵，终于可以清净一些了！”
    然而，叶骁却是微微摇头道，：“没有，这蛛丝之上的黏液应该是有毒的，类似于麻醉剂一般。他只是晕过去了！”
    慵懒道士闻言似是有些失望般，微微叹了口气。
    而此时树冠之上，张小哥的战斗也终于是临近尾声。
    只见，张小哥脚踏在树枝之上，微微借力。
    整个人猛然跃到了蜘蛛的背上，手中的黑金古刀直接直接没入了蜘蛛的头部。
    霎时间，绿色的血液溢出。
    这只蜘蛛不甘的哀声嘶鸣之后，最终成了张小哥的刀下亡魂。
    张小哥将蜘蛛猛然扔下树干，旋即自己也是一跃而下。
    看到叶张小哥安然无恙，白玥魁也不禁侧目，看向叶骁。
    然而此时的叶骁，面色依旧毫无变化，似乎一切都是理所当然的。
    霎时间，白玥魁不禁再度看向叶骁，美目之中闪过一丝异样的神采。
    不过片刻后，几人的目光还是转向了一旁的巨大蜘蛛。
    “这蜘蛛还真够大的，不过这也太过不堪一击了！我们都还没出手呢！”
    慵懒道士看着地上这般巨大的蜘蛛，不禁一阵奇异。
    旋即其转念一想，仅是张小哥一人，就能将其解决，那这只凶兽也真是弱的可怜。
    叶骁并没有说话，只是默不作声地观察着地上的蜘蛛尸体。片刻之后，叶骁终于收回了目光，缓缓道：“看他的捕食状态，应该是蜘蛛中的结网蛛类！而结网类蜘蛛中，也有很多的群居蜘蛛……”说到这，叶骁抬头扫视了众人一眼，再度道：“这个蜘蛛……应该是群居生物！”
    叶骁话音刚落，似乎是为了印证他的话一般。
    周边的树丛之中突然响起了一阵的‘沙沙’声，似乎有无数的生物穿过树丛一般。
    而此时，察觉到动静的几人，也纷纷是不禁愣住了。“叶骁，你的嘴是找老天师开过光吗，这么灵？”慵懒道士一阵傻眼。
    就连一旁的白玥魁和张小哥，也不禁有些无语。
    “这特么是蜘蛛握草？是特么牲畜吧！这么大一只！”
    “我的天，简直太恐怖了！就是这种蜘蛛袭击的猴子国选手吗？”
    “看来猴子国的选手死的不冤，多亏了我们叶大的警觉性，才成功化险为夷！”“张小哥也很帅啊，直接给这个蜘蛛给反杀，就问还有谁？”
    “等一下，这沙沙声……我突然想起来了，提示上说，这个蜘蛛是群居生物啊！”“我的天，群居生物，不会吧，这些声音不会就是地上躺着那位的同伴吧？”“唉……看来叶大的嘴，可能真的是开过光的！这也太搞笑了吧！”“啊哈哈哈！说什么来什么，这些蜘蛛来的简直比曹操还及时！”“比特么宋江，还及时！”
    “说的太对了，其实并不是叶大说的准，是这些蜘蛛来的及时！哈哈哈！”“我倒是感觉，叶大和这些蜘蛛商量好的！这些蜘蛛都是叶大找来的群演！”“哈哈哈啊，楼上牛批！”
    “没办法，叶骁自从进入这个禁地以来，说什么来什么，简直太准了！”“真的准的可怕！”
    与此同时，域外禁地，绿洲中，“咳咳！这可不关我的事！”
    叶骁轻咳两声，随后义正言辞地解释道：“应该是刚才张小哥和这蜘蛛战斗时，蜘蛛的嘶鸣声引来了他的同伴。”“这种群居生物之间，一般都有交流的信号！”
    慵懒道士嘴角不禁微微抽搐，道：“这个时候还说这些有用吗？好像逃命才是最重要的吧？”说着，慵懒道士手向怀中探去，便欲拿出符咒准备开溜。“没错，的确是这样，刺客柒就交给你……了！”叶骁若有所思地点点头，道。但还没等叶骁话说完，便再度被白玥魁拉住手腕，直接窜入林间。
    张小哥看了地上的刺客柒，旋即也是迈开脚步，跟上了白玥魁和叶骁。
    只剩下原地有些怀疑人生的慵懒道士。“竟然……竟然要我背这个家伙？”慵懒道士有些嫌弃地看着地上的刺客柒。
    虽然心中百般不愿，但还是将其背起，燃起符咒瞬间化为一道闪电。
    而就在众人刚离开原地两秒钟之后。
    足足数百只与刚才那只一模一样的蜘蛛，前段锋锐的螯爪猛然戳在了地上。
    看着叶骁等人逃跑的方向，猛然发出一阵嘶鸣。
    随即转身再度追了上去。
    霎时间，整个森林中鸟惊兽散。
    此时，直播间之中亦是一片热闹。
    “等一下，我有个问题！叶大到底是怎么看出来，这个蜘蛛是群居生物的？”
    “对啊，我也在奇怪，好像蜘蛛不都是独居生物吗？怎么突然蹦出来一个群居？”“我刚才去查了一下资料，全世界数万种蜘蛛，只有15种蜘蛛是群居的！”
    “卧槽！真的假的？我连这个世界上有群居的蜘蛛都不知道，然而叶大却已经能分辨出来了！”“没错，叶大牛批！我是废物！请把我的头砍下来，给叶大助助兴！”
    “哈哈哈哈！不过叶大到底是怎么分辨出来的？”
    “叶大永远是最牛批的！就连逃跑的样子，都炒鸡帅！”
    “哈哈哈哈！我都要笑疯了，叶大又是被白老板拉着飞逃！”“叶大的面几都要没了，哈哈哈！”
    “好家伙，不愧是白老板，连逃跑都是这么霸气！想看叶大被壁咚！”“滚蛋！不可能的！只能是叶大壁咚白玥魁！”“啊这……这……有些歪楼了没？”
    “我也是笑疯了，刚才慵懒道士看地上的刺客柒，一脸的嫌弃哈哈哈！”“我的天啊，这都是什么神仙队伍，简直都是一群活宝啊！”
    与此同时，演播厅之中。
    众人皆是屏息凝神地看完了这一幕。。…求鲜花。。
    所有人的心皆是暗暗揪紧，目光之中的担忧仿佛快要溢出。
    此刻，冰冰也是美目微颤，紧紧盯着中央的大屏幕上，正在快速奔跑着的五人。
    双眸之中的担忧之色显露无疑。
    “虽然我们的选手成功避开了黑甲蜘蛛的攻击，并且将其击杀。”“但他们也是没想到，这种蜘蛛竟然是群居生物！”
    “现在其他的蜘蛛也在向这边赶来，向着叶骁等人展开了疯狂的追击！”“不知道此次，我们的选手能否化险为夷呢？”“让我们敬请期待吧！”
    域外禁地，绿洲中，叶骁正被白玥魁拉住手腕，在丛林之间快速穿梭着。
    此时，叶骁真的很想说一句，“我自己会跑”！
    但是看着白玥魁随风飞舞的银发，白皙姣好的侧脸。
    叶骁还是忍住了。
    不禁在心中微微感慨道：“既然你想吃我豆腐，那就给你吃好了！男子汉大丈夫，我可以承受！”如果此时，白玥魁要是听到了叶骁的话，肯定少不得又要拔刀了。
    刚才在林间，白玥魁是察觉到了来自于黑甲蜘蛛的危险，才赶忙拉住叶骁的手腕，向远处奔逃。
    只不过她不知道的是，叶骁早有察觉，并且这一切都对他造成不了威胁。
    这些黑甲蜘蛛除了蛛丝以外，唯一的攻击手段便两根锋利的螯爪。
    对于叶骁来说，哪怕自己不使用‘至圣刻刀’，这些蜘蛛也丝毫都碰不到他。
    当然，如果是面前的蜘蛛群……那就另当别论了！
    这些蜘蛛跟发了疯一般，疯狂地向着叶骁等人追了过来。
    半人高的蜘蛛，在林间踏起的烟尘冲天，草木残屑纷飞。
    颇有种要将叶骁等人撕碎的气势。
    “我的天！张小哥你是把他们的祖宗给neng死了吗？这些蜘蛛都疯了！”慵懒道士背着刺客柒，一边吐槽，一边疯狂地喘着粗气。
    张小哥没有理会，只是默默地跟在叶骁后方。就在众人奔逃了十数分钟之后，“嘶一—”
    后方黑甲蜘蛛的速度快的惊人，与叶骁等人的距离也是愈来愈近。
    眼见着这些蜘蛛就要堪堪追上众人，两只锋锐的螯爪也已高高举起。叶骁双眸之中的紫辉散去，突然开口道：“这边，这里有山洞，我们进去躲一下！”
    众人闻言纷纷侧目，看到叶骁所指的方向，脚下也是不由得再度发力。
    叶骁所指的地方，众人也都纷纷看见了。
    那边是一片风化的岩石圈，在沙漠之中是非常常见的景观。
    这些岩石圈之中，洞穴极多。
    随便找一个，也能躲开这个黑甲蜘蛛了。
    不过此时，黑甲蜘蛛与众人，相距不过两米之远。
    这些蜘蛛的两只螯爪，也似乎是随时都能挥到众人身上。
    这些黑甲蜘蛛的速度实在是太快了，若是被他们围住，饶是他们，恐怕小命也得交代在这里。
    这蜘蛛虽然个体战斗力不足，但是架不住人家来的是整个族群啊！
    没有办法，他们惹不起，总不能还躲不起吧？
    ……乃。
    
第120章 失踪专业户麒麟张小哥！在线失踪！
    一分钟之后，白月魁拉着叶骁，终于是在这片岩石圈之中，找到了一个洞穴。
    当即，白月魁没有丝毫犹豫，拉着叶骁纵身一跃，便跳入了其中。
    张小哥也紧随其后，跳入了洞穴之中。
    慵懒道士背着刺客柒，所以速度略微慢些。
    落在众人身后大概一米。
    而他也是蜘蛛们追杀的主要目标。
    数只蜘蛛跟在其身后，两只锋利的螯爪几乎都要落在了慵懒道士的身上。“咚！！！”
    终于，在最后的关头，慵懒道士险而又险地跳进了洞窟之中。
    而其身后的黑甲蜘蛛，堪堪砸在慵懒道士身上的螯爪，也是猛然砸在了岩石之上。
    霎时间，石屑飞溅。
    给慵懒道士看的是一阵头皮发麻。“赶紧跑啊，还愣着干什么？”
    慵懒道士进入洞穴之中后，见到叶骁等人站在原地不动，当即便是喊道。
    随后背着刺客柒，转身就欲往洞内跑去。“不用跑了！”
    叶骁回答道，随后转身看向洞外的黑甲蜘蛛，道：“这些蜘蛛根本没有要进入洞穴的意思！”“嗯？？？”
    慵懒道士闻言，也是眉毛猛然一挑，转身看向洞外。“三一七”果然，原本正在追杀众人的黑甲蜘蛛，此时却在洞外齐齐嘶鸣两声，随后转身便离开了。
    就仿佛……刚才追叶骁几人，是一个追逐游戏一般。
    现在他们玩累了，游戏结束了！就走了……
    “什么情况？”
    慵懒道士看着洞外越跑越远，黑甲蜘蛛的背影。
    也不禁是长舒了一口气，将刺客柒放在了一旁，一屁股坐在了地上。
    随后指着地上的此刻柒道，：“真是累死小爷我了，这人看起来羸弱不堪的、，怎么这么重啊！差点就被蜘蛛给追上了！”
    慵懒道士的话音一落，洞内瞬间变得安静。
    叶骁几人皆是一阵沉默，若有所思。
    “哎呦，脑袋有点疼哦！这里是哪里啊，天堂吗？”
    就在这时，刺客柒突然幽幽地醒转了过来，起身看着周围的环境，也是不禁吐槽道：“这么烂的地方，不会是地狱吧！还有，为什么在这里还能看到你们？”
    不得不说，刺客柒的心，还是蛮大的。
    刚才他只要再在那个蚕茧之中，被多封闭上一分钟。
    他的小命就不保了。
    而现在昏厥过去，再度醒转过来，竟然还能这般吐槽。
    也是没谁了！
    “诶？你们这是怎么了？好像刚做完剧烈运动的样子！”
    众人都没有说话，刺客柒转头看向满头大汗慵懒道士，再度道：“怪不得道长你要带上一个保温杯，原来道长你这么虚的喔！要多喝枸杞补一补咯！”
    慵懒道士闻言，不由得再度翻了个白眼。
    竟敢说我虚？？？
    小爷背着你都破了小学百米竞赛记录！
    早知道半路直接给你丢掉得了！
    而刺客柒看众人皆是没有理会他，也不由得感到一阵无趣，悻悻的闭上了嘴。
    转而，刺客柒便又开始回想，刚才昏迷之时，眼前闪现过的一些画面。
    刺客柒无法用言语来形容。
    只是无数的刀光剑影，无数的凌厉剑气。
    还有无数的……尸山血海。
    刺客柒即便再度回想，也是一阵的头皮发麻。
    没有办法，这些东西仿佛原先就存在于他的脑海之中，在特定的时间，就会突然蹦出来，来到他的眼前。
    刺客柒的身世来历，一直是他的一个心病。
    而现在，自从看到这些东西之后，他的心病再度加重了！他害怕……
    这些眼前不断闪过的记忆碎片，似乎处处昭示了，他就是一个杀人不眨眼的恶魔。
    他害怕自己成为这样的人。
    “这些蜘蛛……并不像是占领这片禁地的凶兽。”
    白月魁此刻黛眉微蹙，盯着洞外的一双灰眸之中，也是闪过了一丝疑虑！
    转而，他似有所感地转头，将目光放在了叶骁的身上。
    此时，叶骁亦是眉头微蹙，一副若有所思的模样。
    似是在思考着什么。
    目光再度转动，看向叶骁身后的张小哥。
    依旧是面色如水，波澜不惊。
    然而此时，张小哥的内心之中，却是在盘算着。
    他刚进入到这其中，便已然感觉到，这山洞深处的危险。
    若今晚要在此洞窟过夜的话，那么山洞深处暗藏的威胁，定然是要除掉的。
    张小哥转头打量了一圈众人，最终还是没有说什么。
    性格使然，张小哥最终还是选择了，独自前往洞穴深处，准备将这个潜在的威胁，给处理掉。
    转而，张小哥便缓缓拔出背后的黑金古刀，向着洞内的走去。
    三两步横跳，便没入了洞内的黑暗之中。“恩？”
    叶骁似有所感地转头，却也只看到了张小哥的背影。一旁的慵懒道士也是不由得出声询问：“张小哥，你干嘛去？”
    但是没有得到回答，空留他的声音再这片洞穴之中回荡。
    直播间的观众们看到这一幕，纷纷表示极为熟悉。“好家伙，小哥这是又开始了啊！”
    “没错，失踪专业户张小哥！在线失踪！”
    “这回更狠，在叶骁的眼皮子底下失踪了！这能忍？”
    “我其实特别好奇，张小哥失踪的时候，都干了些什么？”“我也很好奇啊！张小哥好像每次都是固定失踪，简直了！”“突然感觉张小哥也好皮呀！失踪这一套玩的一溜一溜的！”“叶骁：我太难了！”“哈哈哈哈！”
    叶骁、白月魁、慵懒道士以及刺客柒，都察觉到了张小哥的失踪。
    其余几人眸光之中皆是闪烁着疑惑。
    但是叶骁，却在张小哥离开之后，眉毛再度蹙紧。
    前世的张小哥，也是一个失踪专业户。
    不过他每一次失踪，皆是为了解决对‘天真’，以及队伍的潜在威胁，或者暗中的危险。这一次，张小哥的再度失踪，定然也是让他察觉到了，这山洞内部暗藏的一些危险。
    所以才会突然闷声不响地离队，去寻找危险的来源，并且将其除掉。
    而这……恰好佐证了叶骁心中的一个猜想！
    “诶？你们就这样看着他离开吗？赶紧去找他回来啊！”
    刺客柒此时一脸蒙圈，他看着三两下，身影便没入黑暗洞穴之中的张小哥。
    “不用担心张小哥，以他的实力，遇到危险若是想跑，恐怕还是没什么问题的！”慵懒道士回答道。
    众人之前皆是探险家，相互之间也都有些了解……
    张小哥失踪专业户的名号，可不是白叫的！
    但是每次他都能安然无恙地回来，这才是最关键的。
    “不……恐怕这次，真的要危险了！我们得赶紧去找小哥！”叶骁转头看向洞内的黑暗，双眸之上的紫辉浓郁。
    一旁的白月魁、慵懒道士以及刺客柒，皆是双眸猛然一凝，纷纷侧目看向叶骁。“不会吧……今天点儿这么背吗？”
    刺客柒闻言，亦是感觉到了气氛紧张，当即便是颤抖着声音道。
    但是接下来，叶骁抛出的一记重磅炸弹，确是直接让几人都懵了。“你们有没有觉得……这些蜘蛛，好像故意在把我们往这里追赶！”“空！！！”“空！！！”“空！！！”
    叶骁此番话，如同一声惊天的万钧雷霆，直接在众人的耳边猛然炸响。
    就连众人大脑都是空白一片。
    这些蜘蛛……故意把我们往这里驱赶？？？
    这特么是蜘蛛可以干出来的事？
    此时，饶是白玥魁，灰色的双眸之中也不禁闪过一丝骇然之色。
    一旁的慵懒道士，也是眉毛紧锁，一阵沉思。
    而刺客柒，此时已经无法用言语来形容他的心情了。
    呆滞？
    懵逼？
    恐惧？
    似是这三种情绪混合杂糅在一起般，难以言明。
    而此时，直播间的观众们，亦是清晰地听到了叶骁的这句话。霎时间，整个直播间的弹幕都停滞了片刻，随后，再度如同奔涌的浪潮一般，轰然爆发。“握草？这特么……蜘蛛是要成精的节奏？”
    “我的天，这是什么狗血的电影节目，编剧呢，编剧你给我出来！”“嘶……我光是听着就是一阵鸡皮疙瘩！”
    “每次，叶大说这些恐怖的事之时，总是一脸的面无表情！好淦！”“就是，正常人应该标配一个恐怖的扭曲的脸庞才对啊！”“叶大不是正常人，叶大是法外狂徒叶三！他2.1是最牛批的！”
    “嚯！这个禁地里，都是什么牛鬼蛇神？”
    “不过……这个蜘蛛为什么要叶骁他们，赶到这里呢？”
    “布吉岛啊！听听叶百科的解释吧，叶百科啥都寄到，会告诉你的啊！”“哈哈哈！笑死我了，叶百科可还行？”“这是叶大的新马甲吗？还挺好看的！”
    此时，叶骁的双目之中，紫辉逐渐浓郁。
    这片洞穴之中的通道，纵横交错，四通八达。
    但叶骁却是察觉到了一丝丝端倪。
    这些通道最后似乎，大部分都连接了同一个地方。
（";"『:,'若'水';首.""发!』:,群.'"号!?:【,6?.?5,?6;6,1,8'8'".9"6,!】:【,!?3:0;0",.0'''3":1,,4,2,7:."】,.）    叶骁眸中的紫辉再度消逝。
    转身对着众人道：“其实，有关于这个蜘蛛，还有一个巨大的疑点。
    要知道，这个绿洲在沙漠之中，也是一种极其珍贵的资源。
    自然也会是众多凶手争抢的盘。
    在我国古代，就类似于徐州这样的地方，乃是兵家必争之地！
    但是你要知道，即便一个沙漠里的海子，都有一个E+级的角龙占领着。
    为何这片绿洲中，却只是一群E-级别的黑甲蜘蛛？
    这显然不可能！
    叶骁抛出的疑问，让人细思极恐！
    
第121章 白老板妥妥的霸道总裁，保护叶骁小娇妻哈哈哈哈！
    而且，这些黑甲蜘蛛的攻击方式，是将人用丝茧包裹起来。
    这些丝茧最后去哪了？
    本来我以为，这绿洲的树枝之上，应该会挂着很多黑甲蜘蛛的丝茧。但逃跑的这一路，我也注意观察了，除了树木之上的蛛网，再无任何丝茧。
    也就是说，他们利用丝茧捕到了猎物，最后去了哪里？
    这也是一个问题。
    而按照我心中的猜想，这些蜘蛛极有可能是将我们，当成了一种屯起来的食物，或者是一种养料。
    所以他们才会将我们赶到这个洞穴里面。
    至于这个洞穴里面有什么……那我们就不得而知了。”
    叶骁将自己的猜想，以及一些发现，皆是一股脑地说了出来。
    在场之人听完，竟是很久都没有反应过来。
    总感觉自己的脑子思考的速度，好像跟不上叶骁所说的逻辑了。
    大脑都似是要宕机了一般。
    足足过了很久，才堪堪回过神来。
    “你，你是说……这洞穴里面，有比角龙还要高级的生物？？？”慵懒道士瞪大了双目，一脸不可置信地道。
    叶骁没有说话，只是微微点了点头。“我去……”
    慵懒道士见状，一时之间也是心头剧震，双目之中也是满满的震撼。
    而此时，白月魁亦是黛眉紧蹙，白皙的姣好面容，此刻也挂上11了些许的担忧之色。“所以，这里面很有可能，会有更强的凶兽？”
    白月魁的灰瞳转而盯向叶骁，目光之中还是有些隐隐的担忧。
    “没错，这片绿洲存在着一个独立的生物链，而E-级的黑甲蜘蛛，应该就是食物链最底端的一种！”叶骁再度解释道。
    众人闻言，面色不由得再度一变。
    而此时，叶骁所说的这些话，同样被直播间的观众们清晰看见。
    霎时间，整个直播间的弹幕如同潮水般喷涌。
    “我去……真的假的？刚才那种能悄无声息干死一个人的黑甲蜘蛛，还是生物链最低级的生物？”“我靠！那岂不是……黑甲蜘蛛在献祭食物，给洞穴里面的生物？”“完了，我心里又升起了一种不祥的预感！”
    “兄弟，你想想看，能让E-级生物甘愿献祭食物，绝对不是等级高一级，就可以做到的吧？”
    “E+级别的生物，虽然也可以对E-级别的黑甲蜘蛛压制，但能让黑甲蜘蛛甘愿献祭食物，绝对不可能！”“那这里面……还有这更高级的生物吗？”
    “起码是C级别的生物了，不然绝对难以做到这般！”
    “这特么……还等什么，赶紧跑啊！能跑多远就跑多远，真的！”
    “E+级别的角鲨都已经这么恐怖了，要是还往上，那不得直接暴毙啊？”
    “嘶……问题是，现在叶大他们根本就没法跑！只能选择在这个洞窟之中！”
    “是啊！马上要天黑了，肯定不能出绿洲，洞窟外就是黑甲蜘蛛，洞窟里是更恐怖的怪物，叶大他们……现在身陷绝境了！”“完了！这回真的完蛋了！我的天慵懒道士你真行啊！一个法师直线带崩三路！”“双边之一的张小哥准备去偷塔了，接下来就看队内的灵魂一一叶大怎么破局了！”
    直播间的观众们在明白叶骁的话，所代表的的意思之后。
    亦是纷纷忧心忡忡，整个直播间都是一片愁云密布。
    叶骁的等人再度身陷绝境，他们只祈祷着众人能够平安归来。
    而此时，正在洞窟内的叶骁等人，在百般权衡之下，还是选择深入洞窟。
    毕竟张小哥，也是为了队伍铤而走险，他们自然不可能会丢下他一个人。
    且这场直播，不仅仅是面对的全大夏，更是面对全世界！
    他们也绝不会做出抛弃队友这种事。
    所以为今之计，只能兵来将挡，水来土掩了。
    看着叶骁几人纷纷进入洞窟，所有观众的心也顿时揪紧了！
    与此同时，演播厅之中。
    这里亦是一片愁云惨淡。
    所有人在知道现在，大夏国选手的处境之后，都开始变得提心吊胆起来。
    一时之间，演播厅的观众们一个个皆是坐立不安。
    生怕大屏幕之上，突然蹦出来一个恐怖巨大的凶兽。
    将来不及抵挡的叶骁等人，给猛然吞进肚去。
    就连台上的冰冰，此时心中亦是有些七上八下的。
    原本以为躲过了黑甲蜘蛛的追杀，终于可以松一口气了。
    结果离了虎穴，再入狼窝。
    大夏国的选手们，反而进入到了一个更为恐怖的地方。“看到叶骁哥哥他们，最终还是选择了去寻找队友！”
    “这是一个正确的选择，可能会在很多人看来，这个选择可能有些不明智！”
    “若是他们在此刻选择丢下张小哥转身离去，也许这一次的危险，他们可以躲过！”“可以一个连队友都可以抛弃的队伍，就再也不值得信任！”“届时，整个队伍都会分崩离析，最起码也是貌合神离！”
    “所以，叶骁做出这个选择，我们必须要支持他！并且相信他！”
    “相信他们，一定能将张小哥安然带回，也一定能将这次危险化险为夷的！”“让我们……敬请期待吧！”
    冰冰的这番话，的确使很多观众都有些动容了。
    此时，众人恨不得亲自跑到现场，去跟叶骁几人加油，吼上一句“支持你们”！
    但是没有办法，他们只能坐在这里，焦心地期待着几人的成败。
    而此时，很多国外直播间的观众，也早已在大夏国直播间潜伏多时。
    此时看到大夏国选手的处境并不太好，皆是纷纷跳了出来。
    再度展开了一波大肆嘲讽，以及幸灾乐祸。“大夏国的运气，可真是好啊！哈哈哈哈！”
    “难道又遇到了高级凶兽了吗？拿我只能祝你们好运了呀！”“大夏国选手，吆西！我等着听通告！”
    “呀！这不是刚刚拿首杀的大夏国选手们，这是又要拿首杀的节奏？”“楼上的别开玩笑了，这回反过来了，他们要被拿首杀哈哈哈！”
    “只能说，这个队伍做决策的人真烂！此时就应该直接跑才对！”“对，要是逃跑的话，可能还会有一线生机的！”
    “你们这些洋鬼子懂什么？别特么BB了行吗？看别人死自己很开心吗？”“哈哈思密达，你猜对了，看大夏国选手死亡，是我们最大的乐趣！”“艹！你们这些dogsun，出生没有带嘴吗？只知道用P眼说话？”
    “八嘎！竟然敢对我们大樱花国人不敬！等一下，dogsun是什么意思？”“是夸你们‘好样的’的意思！你们樱花国人都是dogsun！”
    直播间内，大夏国观众正在和外国观众进行“友好”的“文化交流”！
    大夏国的观众们纷纷展现了文化底蕴，舌战群国！
    一声键天下惊！
    而且还占了上风！
    不过，相比于直播间的热闹非凡，而此时的叶骁等人，行走在洞窟却是极其安静。
    洞窟内漆黑一片，伸手不见五指。
    众人也没有类似手电、或者火把这些照明用具。
    所以没走一步，都是小心翼翼。
    毕竟这个洞窟之中，又是另一个完全陌生，而且暗藏危险的世界。
    他们必须要小心戒备。
    “我说……我可以带路，真的没问题的！”
    一路上，这已经是叶骁不知道第几次，跟前面的白玥魁强调了。
    本身这一路走来，一直都是叶骁在给队伍带路。
    317但是进入洞窟之时，无论叶骁怎么强调，自己带路没问题。
    可白玥魁始终是一言不发，倔强地抢在叶骁身前带路。“我，我可以在黑暗中视物！”
    白玥魁思忖片刻，终于是想出来了这么个理由。
    而叶骁闻言，顿时也是不禁莞尔。
    他能看出来，白月魁这是在担心他的安全，只不过不好意思直说，所以才说胡这么个理由。
    好家伙，叶骁从未想过。
    自己竟然还有被保护的一天。
    而且还是被这么漂亮的一个妹子！
    最终，在白月魁的努力下，叶骁还是选择了躺平。而此时，虽然洞窟之中漆黑一团，但直播间的画面，却仿佛装了夜视功能一般。
    即便是在黑暗之中，直播间之中也是一片清晰。
    所以，刚才的那一幕，也就被观众们尽收眼底。
    一时之间，直播间的弹幕顿时再度如同潮水一般爆发。
    “好家伙……刚才那是什么，我怎么感觉白月魁的脸，好像红了一下？”“卧槽！真的假的，白老板是那种会脸红的女人吗？”
    “就是，尽瞎说，白老板可是冰山美人！要脸红，也只有叶大脸红的份！”“拉倒吧，看叶大，嘴都咧开了！”
    “噗哈哈哈哈！白老板好倔强！非要走在叶大前面，这是要保护叶大吧？”“我靠，我糖都吃完了，你才发现？”
    “哇啊啊啊，白老板妥妥的霸道总裁，保护叶骁小娇妻哈哈哈哈！”“楼上的，你见过八块腹肌，满身腱子肉的小娇妻吗？”
    “白老板好霸气！就连保护叶大，都是不容拒绝！我也想被保护！”
    “呕！楼上的泥垢了！白月魁保护叶大，那叫发糖！保护你……做梦去吧！”“唉……面对霸道总裁，叶大也只有躺平的份吗？”“……”
    打赏举报分享
第122章 刺客柒：怎么肥四啊！你刚才还背过我的嘞！男男没有什么授受不清的
    直播间的观众们纷纷吃起了甜瓜。
    CP党更是将‘在一起’，以及‘请原地结婚’的弹幕，刷破了天际！而此时，绿洲之中，洞窟里。
    白月魁和叶骁在前面走着，后方两个‘孤寡’面色极其古怪。“我早就知道，这个靓妹不系我的菜啦！就让给叶骁好了！”刺客柒此时一脸的满不在乎，极其洒脱地道。
    一旁的慵懒道士闻言，则是嘴角猛地抽了抽，旋即道：“真的吗？那我怎么闻到了一股，极其浓重的酸味儿啊？”“啊这……”
    刺客柒顿时被慵懒道士，噎地说不出话来。
    不过片刻之后，刺客柒还是一脸贼兮兮地模样，凑上前来。两只手紧紧抓住慵懒道士的道士袖袍，道：“看来最终，还是只剩我们俩了，这就是天意使然啊！”慵懒道士：此时，慵懒道士听见刺客柒这话，直接被吓得虎躯一震。
    旋即其身上仿佛到处爬满了蚂蚁一般，起了一身鸡皮疙瘩。
    “去去去……我警告你啊，离我远一点！小爷虽然是道士，但也是个纯爷们！”反应过来的慵懒道士，头皮直接是猛地炸开。
    紧接着便是猛然一跳，与刺客柒拉开了距离。
    “咱们俩就保持这个……安全距离！你不许靠近我！”
    “怎么肥四啊！你刚才还背过我的嘞！男男没有什么授受不清的啦！”“男……男？滚！给小爷滚！有多远滚多远！”
    众人在纵横交错的洞穴之中，不知道行进了多久。
    周围始终是一片漆黑，一丝丝光亮都见不到。
    最终，还是慵懒道士打出‘萤火流光’，用做在洞窟内部的照明。
    即使没有流光照射，叶骁和白月魁亦能在黑暗之中，观得洞窟内的全貌。
    此时，叶骁双眸之中早已蒙上了层层紫辉。
    整个洞窟在叶骁的眼中，变成了一根根清晰的线条。
    其目光也是层层穿透了洞壁，蔓延到了洞窟的极深处。“嗯？”
    突然，叶骁的面色微微一变。
    在洞穴深处的洞壁之上，叶骁看到了一个极其熟悉的记号。
    洞壁之上刻着一个螺纹，其旁边还有一个三角形的方向标记。
    这个特殊的记号，对于前世经常看某部小说的叶骁，在熟悉不过了。
    因为，这赫然便是-一小哥的记号啊！
    与此同时，直播间细心的观众们，亦是发现了叶骁的表情变化。
    没办法，叶骁的面色几乎从始至终，皆是平淡如水，波澜不惊的模样。
    突然产生变化，在观众们看来，极其明显。
    霎时间，直播间的弹幕再度涌起了一阵浪潮。
    “没错，叶大这个表情一出来，就预示着要出现什么了！”“卧槽！我突然感觉到了一股神秘力量的召唤，这又是极其熟悉的一幕啊”。！”“哈哈哈哈！叶骁的表情说又出现了，爷青回啊！”“完了完了，叶骁的表情一变，熟悉的感觉就来了！”“雀氏！哈哈哈哈！有生之年还能看到叶大表情说！”“嘶……我倒是有一种，不祥的预感！”
    “哇啊啊，好紧张好紧张！叶大虽然什么都没说，但那种感觉已经有了！”
    而此时，绿洲的洞窟。
    正在行进中的四人中，叶骁突然停下了脚步。
    这一举动，直接让后方本就紧张的刺客柒，直接头皮炸开。“我丢！怎么突然停下来的，一惊一乍搞得很可怕诶！”
    刺客柒心都整个颤了一下，胸膛剧烈起伏道。
    其身旁的慵懒道士斜斜地瞥了他一眼，不由得有些无语。拜托搞搞清楚，一惊一乍的，明明是你好吗？
    不过紧接着，慵懒道士便将目光，放到了叶骁的身上。
    叶骁突然停下，应该是再度发现了什么。
    难道禁地里的生物，要出现了吗？”怎么了？”
    走在前方的白月魁也回过头来，将目光放在了叶骁身上，问道。“那个……我刚才看了一下，这条路的风水，应该更好一些！”叶骁思忖良久，似是终于找到了一个合适的理由一般。
    初闻此话，白月魁也是微微怔了一下。
    只觉得有些莫名其妙，不知所以。
    他们现在已经行至路口，按理说应该是要继续沿着这条路向前的。
    然而叶骁此时却指着旁边新开的路，说这里的风水好？
    一时之间，也是让众人有些摸不着头脑。“风水好？我看看？”
    其身后的慵懒道士，此时却是突然开口。
    众人这才响起，好像风水……就是慵懒道士的专业啊！
    此时，只见慵懒道士站在叶骁所指的路口前，双眼微眯，同时手中迅速掐动。片刻后，慵懒道士一脸茫然地转过头，道：“不会吧，这洞窟里，毫无风水可言！而且我测算之时，这洞窟中是大。凶之召啊！”经过慵懒道士的测算，这洞窟之中的卦象，的确属于大。凶。
    这和叶骁所说的，‘这条路的风水好’，丝毫不沾边！
    白月魁闻言，顿时也是一头雾水。
    一时之间也不知道，该相信谁的话！
    “咳咳咳！这个……这洞窟里比较特殊，你的测算不准很正常！”叶骁轻咳两声，否决了慵懒道士的测算，随后接着道：“听我的，走这边准没错！”
    叶骁一本正经地看着几人，语气也是极其笃定。
    这下子，就连慵懒道士也蒙了，不禁对自己的测算结果产生了怀疑。“这……是吗？洞窟里难道有，能影响我测算结果的东西？”慵懒道士双眸之中顿时充满了疑惑。
    “对，没错，一定是这样！所以跟我走这边吧！”叶骁再度重重点头，说道。
    最终，众人还是选择，相信叶骁的话。
    虽然慵懒道士还是有些半信半疑，但还是跟着大部队的步伐，踏上了另外一条路。
    而此时，直播间的观众们，却早已是笑成了一片。
    “哈哈哈哈！这就是叶大恐怖的支配力吗？竟然连慵懒道士都开始怀疑人生了！”“md不行了，我要笑死了！哈哈哈！叶大这个大忽悠！”
    “感觉……慵懒道士他们都没有见识过，这个世界的险恶！要被忽悠瘸了！”“我已经笑疯了，真的！叶大一本正经的瞎扯，慵懒道士都蒙了。”“不过，叶大到底是发现了什么？为什么一定要走这边？”“楼上的兄弟，送给你一句话，你可以永远相信叶大！”“没错，叶大永远滴神！跟着叶大走，准没错的！”
    “好吧！懂了！下回就不走流程了，直接喊666就可以了吧？”“兄弟，你学到了精髓！”
    而此时，洞窟之中。
    转到这个方向的叶骁几人，已经走了不知道多久。
    一路上风平浪静。
    洞窟之中，除了叶骁几人的脚步声，以及呼吸声。
    便几乎再没有其他声音。而且比较诡异的是，这一路上，众人逐渐发现，洞穴之中的蛛丝，似乎是愈来愈多。
    头上时不时会缠绕上一些粘粘的蛛丝。
    令几人也是不厌其烦。
    “……我丢，你们确定这里面，真的是凶兽的洞穴吗？我怎么感觉这里已经荒废了很久了？”刺客柒浑身都打了个激灵，接着继续说道：“我还是觉得，这里面阴森森的，有鬼的可能性更大一些！”旋即，他转头看向身旁的慵懒道士，贼兮兮道：“这里要是有鬼的话，一定要保护我哦！”慵懒道士：看着刺客柒的贱兮兮的模样，慵懒道士最终还是选择了将其无视。
    突然，队伍之中的叶骁，却是突然停了下来。“等一下！”
    叶骁的声音再度响起。
    队伍前进的脚步也随之停下。
    霎时间，众人不禁纷纷侧目，将目光聚集到了叶骁的身上。“诶？好巧啊！这里怎么有个标记？”
    叶骁的目光转到了一处洞壁之上，有些惊奇地说道。
    霎时间，白月魁以及其余两人，全都愣住了。
    脑袋上也均顿时爬满了问号。这演技……
    直接将几人雷地呼吸都是一滞。
    慵懒道士嘴角更是疯狂抽搐，看着叶骁拙劣的演技。
    心中一万头神兽奔腾而过（好得赵）。刺客柒也是不禁道：“叶大神，该说不说，你的演技……真的很尴尬诶！”“不要在意这些细节！”
    叶骁露出了一个人畜无害的笑容，旋即目光再度转向墙上。
    其余几人，也都顺着叶骁的目光，纷纷看向墙上。
    果然，洞壁之上，正刻着一个螺纹般的记号。
    在这个螺纹的左侧，还有一个三角形的方向标。
    看刻纹，应该是凌厉的刀锋所刻划而出。
    最终，众人纷纷对视一眼。
    皆是从对方的眼眸之中，读到了一致的意思。
    很显然，这就是张小哥所留下的记号。
    突然，几人似是突然想起来了什么，皆是骇然转头。
    三人的的目光再度聚集到了叶骁的身上。
    此时，慵懒道士再度懵了。
    刚才叶骁否定他的测算，便是为了带着大家走这里。
    看样子，他似乎早就知道，这洞穴之中有张小哥的记号！
    可这……怎么可能？
    一时间，慵懒道士也被自己的想法，给深深地震惊到了。
    看向叶骁的目光，也充满了难以置信。
    一旁的刺客柒，此时也是呆滞了，连呼吸都有些急促吉。
    而此时的白玥魁，一双美目之中，也是不禁微微闪烁着异彩！
    
第123章 说实话，叶骁大大的演技既不浮夸，表情也很到位！但就是……
    “咳咳咳！我也是碰巧才发现的，你们千万不要多想！”叶骁也是察觉到了众人的目光，连忙解释。随后，叶骁便将目光再度放到了标记之上，道：“这应该就是张小哥做的标记，他猜到了我们会来找他，所以才会刻下这个标记！”“既然如此，我们事不宜迟，赶紧顺着标记找到张小哥，才是当务之急！”其余几人闻言，虽然目光之中仍有疑虑，但也分得清事情轻重缓急。
    当即便是纷纷点头，按照张小哥所留标记所指的方向，再度穿梭于洞窟之中了。而与此同时，在大夏国的直播间之中，屏幕之上的弹幕，都已经微微停滞了片刻。
    无论是手机，亦或是电脑前，正在观看直播的观众。
    皆是纷纷张大了嘴，不可置信地看着这一幕。
    每个人的目光之中，都充满了巨大的震惊！
    直至良久之后，人们才不禁揉着酸痛的下颚，缓缓回过神来。
    霎时间，直播间的弹幕，亦是如同山呼海啸一般，疯狂的爆发而出。
    甚至都将直播间的屏幕给完全遮挡。
    “握草！握草！！！我特么……只会说握草了！太牛逼了！”“你们告诉我，叶骁是不是本来就知道，这里有这个记号的？”“没错，不用怀疑，叶骁绝比知道！”
    “这怎么可能！自从进入到洞窟之中，叶骁就一直在屏幕之中啊！他怎么可能会知道？”“叶大难道就是传说中的……人形自走外挂吗？”
    “我怎么感觉，叶大开了上帝视角，连317这都知道，是不是太离谱了？”“我已经无法用言语来形容，此时我内心的吐血心情了！”“其实不得不说，叶大的演技，还是有些……令人难以启齿！”
    “说实话，叶骁大大的演技既不浮夸，表情也很到位！但就是……感觉好假啊哇咔咔！”“哈哈哈，叶大这……又开始了！不愧是法外狂徒！”“你可以永远相信叶大的……表情说，哈哈哈！”
    整个直播间的气氛，直接被观众们顶到了顶点的高潮。
    而直播间内潜伏的外国观众，此时也都纷纷傻眼了。
    好家伙……大夏国的选手，竟然有开挂的？？？
    这还怎么玩？？？
    霎时间，这些外国观众也是纷纷呆滞。
    看着叶骁一脸平淡如水的模样，只觉得像极了撒旦的脸庞！同时，演播厅之中，此时亦是鸦雀无声。
    无论是台下的观众，亦或是主持台上的冰冰，或者是嘉宾席上的教授以及贝爷。
    都是一脸的瞠目结舌，眼珠子都似乎要瞪掉在了地上。
    冰冰看着屏幕之上，叶骁平淡如水的面庞。
    一时之间，美目也不禁泛起了波澜。
    不过，冰冰的职业素养还是让她很快反应了过来。赶忙举起了手中的话筒，道：“非常的神奇啊！叶骁哥哥竟然……真的发现了张小哥留下的记号！”“这究竟是巧合……还是另有隐情呢？”“让我们接着往下看，选手们的表现吧！”
    此时，白月（bbcb）魁依旧是走在叶骁身前，担任着带路的职位。
    众人这一路走来，已经见到了三个标记。
    顺着标记在洞窟之中前行，只感觉到了一阵的阴冷难耐。
    却往深处走，这蛛网就越发繁密。
    “越往里走，这里的血腥味就越浓！看来我们距离洞穴深处，已经不远了！”叶骁的声音突兀响起。
    其余几人闻言，皆是心头微微一震。
    叶骁的这句话，已经包含了全部的意思。
    就代表着，他们不仅即将找到张小哥，也即将面对这个洞窟之中，也就是这片绿洲的最大boss.一时之间，众人的心情不免有些紧张。
    就连白月魁，也是下意识地将玉手，放在了腰间的唐刀之上，紧紧握住。
    终于，在顺着标记行走了数分钟之后。
    众人没有再看到另外的标记，反而是看到了一处……到处布满战斗痕迹的地方。
    以及，张小哥的黑金古刀！！！
    霎时间，饶是面色始终毫无波澜的叶骁，也不禁是目光微微一凝。
    白月魁亦是睫毛微颤，霎时间呼吸都有些微微地停滞。
    而慵懒道士和刺客柒，更是头皮猛地炸开。
    所有人在第一时间，都没有说话。
    齐齐沉默着，看着洞窟之中的战斗痕迹。
    这一刻，众人才开始发觉，他们真正的紧张了。
    因为他们知道，战斗的痕迹，就代表着张小哥遭遇了这里的凶兽。
    而且遗落在此地的黑金古刀……便极有可能代表，张小哥已然遇害！
    “这里的战斗痕迹杂乱，闷油瓶应该遇到了不止一只凶兽！”
    叶骁蹲在地上查看片刻，终于是起身说道。
    白月魁如霜般的面色，也终于是微微一变。
    “又是群居生物么……”
    “没错，而且若是我的猜想正确，袭击张小哥的凶兽，应该也是蜘蛛！”
    叶骁说着，拎起了张小哥的黑金古刀，转身来到一处墙边。
    那里有一道触目惊心的沟壑，看样子应该是某种锐器划刻所致。
    叶骁将黑金古刀放在那道刻痕旁，一边比对，一边道：“你们看，黑金古刀的刀刃，是完全做不出这种划痕的！
    所以这一道沟壑，应该是凶兽的利器所致。
    而蜘蛛前方的两只螯爪，不禁粗壮，更是锋利无比。
    是绝对有可能，在墙壁之上，划出这么一道痕迹的！”
    众人闻言，顿时如同醍醐灌顶般，恍然大悟！
    “若是这样的话，那么路上这么多的蛛网，也就可以对得上了！”慵懒道士缓缓点头道。
    “没错，事不宜迟，我们赶紧去找闷油瓶吧！”叶骁将黑金古刀握在手中，眸中的紫辉浓郁。
    整片洞内顿时变成分明的线条，而这些蜘蛛活动的痕迹，也是尽收眼底。
    “既然没有找到闷油瓶的尸体，就还有一线希望！看痕迹，他它们应该是向着这边走了，我们赶紧出发吧！”说着，叶骁拎着黑金古刀，便率先向着洞穴深处走去。
    白月魁和慵懒道士，也是立刻跟上。
    其身后的刺客柒，不禁是将手放在了背后的刀柄之上，也紧随其后。
    而与此同时，直播间之中又是涌起了一片，弹幕的浪潮！“这特么的……张小哥已经遭遇过凶兽了吗？我的天啊！”“到底是发生了怎样的战斗，才会流下这么触目惊心的划痕？”“我都已经不敢继续想下去了，张小哥千万不要有事啊！”“放心吧，张小哥吉人自有天相，肯定没事的！”
    “兄弟，谢谢安慰，但是张小哥连黑金古刀都丢了！肯定是……凶多吉少了！”“哎？等一下，为什么张小哥和凶兽战斗，我们都没有收到提示？”“不清楚，好像要整个队伍，都被同一种凶兽锁定，禁地才会提示的吧？”“嘶……现在张小哥生死未卜，这片洞穴之后肯定也不会有张小哥的记号了！”“完了……这个洞穴错综复杂，若再想找到张小哥，无异于大海捞针啊！”“我们要相信奇迹，相信叶大！有叶骁大大在，肯定不会有事的！”
    “啊这……恐怕这回，就连叶大也没辙了！除非他真的来过这里，而且还记住了这里的路！”“唉……我们只能默默期待，张小哥没事了！”
    直播间之中，所有的观众皆是提心吊胆，对于张小哥的安危极其担心。
    而此时的洞窟之中，叶骁几人亦是如此。
    没有人说话，皆是跟着叶骁一路向洞穴内部走去，脚步如风。
    现在，张小哥生死未卜！
    他们必须要在最短的时间内，找到并且营救张小哥。
    叶骁双眸之中的紫辉愈发浓郁。
    他的目光透过厚厚的洞壁，一路蔓延至洞穴深处。
    不仅将地上蜘蛛逃跑的痕迹尽收眼底，也将这片洞穴之中的情况，查探地一清二楚。
    叶骁等人现在的位置，距离洞穴深处，也就是凶兽的老巢极其相近。
    在叶骁的带领之下，四人不停地穿梭在错综复杂的洞穴之中。
    越往后，这洞穴之中的蛛丝愈来愈密集。
    洞穴的顶上，还有很多蛛丝包裹着的丝茧，以及不计其数已经被破开的硬壳。
    而且越往深处，洞穴之中也到处布满了萤石。
    将洞穴四周照射地发亮。
    随着洞穴愈来愈宽敞，众人的心也愈来愈紧张。
    因为他们知道，距离高等级凶兽的老巢，不远了！“簌簌……”
    前方的洞穴之中，突然出现的“窸窸窣窣”声，却是直接让众人的心都提了起来。
    顿时，几人不禁都握紧了手中的武器。“凶兽就要来了吗？”
    这恐怕是众人心中唯统一的想法。
    果然！
    前方的拐角处，在‘簌簌’声过了数秒之后。
    终于是出现了数个庞然大物的身影。
    与此同时，直播间之中，一道神秘的声音，以及金色的弹幕再度响起。
    【警告！大夏国选手叶骁、张小哥、白玥魁、慵懒道士、刺客柒已被禁地生物锁定！】
    【生物名称：红甲蜘蛛！】
    【等级：E+级】
    【相关：危险的禁地生物！群居，肉食！骨甲坚硬，极其凶狠残暴！两只锋利的螯爪是它们引以为豪的利器！】
第124章 战！三头红甲蜘蛛！
    这段提示字幕，再度将整个直播间的气氛点燃。
    霎时间，所有的看到此提示的观众，一个个皆是猛地将心提到了嗓子眼。
    就在弹幕微微停滞了片刻之后，直播间的屏幕之上，弹幕再度猛然爆发。“握草！出现了，凶兽真的出现了！”
    “E+级，又是E+级别！而且还特么是三只！完蛋了完蛋了！”“天啊，就是这三只蜘蛛，将张小哥给抓走的吧？”
    “好恐怖，怎么又是E+级别，我们这是捅了蜘蛛的老窝了吗？”
    “没想到，原来这片禁地里的生物，竟然是三只E+级的红甲蜘蛛！”
    “简直太恐怖，这还让不让人活？一只角鲨都难对付，三只……真没了~呀！”“完了，这回真的完蛋了！叶大赶紧逃吧！能跑一个是一个！-”
    “是啊！赶紧分开跑，你们有四个人，而蜘蛛只有三个，说不定还能-活下来一个！”“这个时候就不要硬刚了，给大夏留个一个火种啊！”“完了，天要亡我大夏啊！”
    “我特么都已经哭了！艹！这是什么破禁地，全都是这么恐怖的生物！”“叶大，快跑吧！这个时候没人会怪你们的！”
    直播间的观众们看到洞穴之中，出现的是三只E+级的红甲蜘蛛。
    一时之间，皆是只觉得一阵无比的绝望。
    上一次与角鲨战斗的场面，直至现在还是历历在目。
    即便是面对一只角鲨，叶骁几人都显得力有不逮。
    更别说现在的……三只了！
    所以直播间的观众也是纷纷发弹幕，让叶骁几人赶紧逃命。
    而与此同时，演播厅之中。
    所有人的心中，都悬起了一块大石头。
    每一个观众皆是面色惊恐，瞪大了眼睛盯着屏幕上的三只狰狞蜘蛛。
    心中的忧心忡忡，毫不掩饰地暴露出来。
    饶是主持台上的冰冰，也是忧心忡忡，满面愁云。
    姣好的小脸，在看到三只红甲蜘蛛出现之时，也霎时变得惨白。
    不过冰冰最终，还是强行压下了心中的恐慌。
    连忙举起话筒解说道：“竟然一下子出现了……三只E+级别的红甲蜘蛛！”
    “现在的局势，对于我们的选手来说，非常的不乐观！”
    “不过，不知道你们注意到没有，自从进入禁地以来，叶骁哥哥和刺客柒一直都没有出手哦！”
    “如果这回，碰见了红甲蜘蛛，我们能否有幸见到两人的手段呢？”
    “我相信，如果叶骁哥哥出手的话，困难肯定会迎刃而解的！”
    “我们要相信我们的选手！我们一起为他们加油吧！”
    随着冰冰话音的落下，在场的观众均是群情激昂。
    霎时间全体起立，双手握拳为叶骁等人疯狂打call！
（?''『,:.若;;"水;,首..发.!.』':'群!号"'【,6.'5.?!6;6;!1?8"';8'9!6,;,】!?【?,"3"!,0"?0,'0;3,:?1?.:4'2:7..】"';）    演播厅内的呼喊声宛如排山倒海，激昂振奋！
    而此时，域外禁地，绿洲之中，洞穴。
    随着面前的红甲蜘蛛在拐角处出现，众人的心也是不禁高高悬起。
    白玥魁玉手一伸，凌冽的刀光闪过。
    湛蓝色的唐刀，夹杂着丝丝电流，已然出了刀鞘。
    身后的慵懒道士亦是双目一凝，刹那间奇门法阵打开，覆盖了这一整片区域。
    队伍最后的刺客柒，即使在见到蜘蛛之时，目光骇然，两股战战。
    但也是抽出了禁地奖励的长刀。
    这一回，他没有再皮，只是默默地与众人站在一起，沉默地看向拐角处的红甲蜘蛛。
    其中一条红甲蜘蛛，已然少了半条螯肢，看来便是被张小哥砍掉的。
    “这就是袭击闷油瓶的蜘蛛，其外貌和黑甲蜘蛛非常相像！”
    “极有可能，闷油瓶也是被这些蜘蛛，用丝茧包裹住，然后送进洞穴当了食物！”
    “不能拖下去了，我们需要尽快解决战斗！随后赶紧去救闷油瓶”叶骁这般说着，握了握手中的黑金古刀，便踏步准备上前。
    但是，却被白玥魁拦了下来。
    白玥魁的一双灰瞳紧盯着叶骁，眸中仿佛蕴藏了一整条星河，璀璨无比！“这里交给我！你们去救张小哥！”
    白玥魁白皙的面庞之上，也是浮现出了一抹决绝。
    眼神更是坚毅无比。
    说完，便欲拎起长刀，准备向三只狰狞咆哮的蜘蛛冲去。
    “喂！这种时候，怎么能把女孩子留在这里嘞？肯定是要大老爷们上的嘛！”刺客柒的声音突兀响起。
    众人闻言，皆是纷纷感到一阵意外。
    纷纷侧目看向刺客柒。
    此时，刺客柒虽然面色上强装淡定，但众人依旧可以看的出来，刺客柒非常紧张。
    白玥魁沉默了。
    张小哥此时不知身在何妨，生死亦未卜。
    这个时候没人能确定，后面的道路之上，会不会有更恐怖的凶兽！
    白玥魁的实力，也是一个极大的暴涨！
    也许让刺客柒留在这里，是比较好的选择。
    随后，白玥魁将目光放在了叶骁身上。
    叶骁面色不变，但他心里在盘算着。
    他如果出手，面前的这两只蜘蛛定然能解决。
    但恐怕也会消耗一些时间。到时候闷油瓶恐怕就……
    一念至此，叶骁当即便准备点头答应。
    然而另一道声音，却也是再度响起。
    “既然这样的话……那我也只能留下了呀！”慵懒道士状似随意地道，旋即又强调了一句：“这个家伙太弱，要是被秒了，这三只蜘蛛肯定还会追上来，所以我在这看着点！”
    叶骁深深地看了慵懒道士一眼，当即也便没有多说。
    转身带着白玥魁，便冲向了一旁的通道之中。
    与此同时，自愿留下的两人，也是站在原地跟三只红甲蜘蛛对峙着。“没想到，你最后竟然还会主动过来帮我！一看就是兄弟情深呐！”
    “呵呵！你别多想，我是真的怕你太弱，被蜘蛛秒了，到时候给我们添麻烦！”
    而与此同时，直播间的气氛，也是无比的压抑。
    所有的大夏观众看着这一幕，皆是鼻头猛地一酸，随后眼前模糊一片。
    只觉得一丝热泪滑下。
    “呜呜呜呜……年纪大了就是看不得这场面，哭辽哭辽~”“唉……我这不争气的眼泪啊！”。…求鲜花。。
    “太感人了！刺客柒主动请缨留下，慵懒道士竟然也跟着留下了！”“虽然慵懒道士嘴很硬，但我们还是可以看到，他对刺客柒的爱！”“好家伙，一个队伍两对CP？就张小哥一个……孤寡？”“唉！一定要活下来！”
    “在刺客柒自动选择留下来时，我决定改变对他的看法了！他不是一个懦弱的胆小鬼，也不是一个废物！对不起，刺客柒！”“没错！刺客柒是一个真男人！加油！”
    “所有人都要加油，无论是叶大，还是刺客柒，都要加油！”“我们一定要相信叶大！他一定能挽救局面的！”
    与此同时，面对着三头红甲蜘蛛。
    刺客柒和慵懒道士也难免有些紧张，手心都不禁微微出汗。
    奇门法阵早已开启，已经完全将远处的三只红甲蜘蛛，给笼罩在了其中。“乱金柝！”
    几乎是在慵懒道士开口的刹那，刺客柒已经化成一道闪电，迅速冲了上去。
    而当慵懒道士术法施展完毕。
    远处的挥舞咆哮着两个尖锐螯爪，向着两人冲过来的红甲蜘蛛。
    刹那间动作仿佛被慢放了一般，忽然停滞了下来。
    而相比于其，刺客柒的速度却仿佛化成了一道真正的闪电，刹那间便来到了蜘蛛的面前。“当！”
    长刀挥舞着，一把砍在了蜘蛛的腹甲之上。
    虽听得重击之声传来，但红甲蜘蛛的腹甲上，却也只有一道浅浅的白痕！
    其身旁的两只红甲蜘蛛，两只螯爪的动作虽然慢，但此时也快要堪堪砸在刺客柒身上。
    刺客柒眉头紧皱，只能再次跳开。
    其身后的慵懒道士也是目光微微一凝。
    这些蜘蛛似是能免役乱金柝一般，慵懒道士明显感觉乱金柝的限制力下降了不少。
    当即，就在刺客柒跳开的一刹那，再度捏印！“坤字。土河车！”
    随着话音落下，整片洞穴之中，都开始了一阵剧烈的颤动。
    随即，地面上无数的砂砾涌起，裹挟无数的碎石，狠狠地砸在三只红甲蜘蛛的身上。
    直接将三只红甲蜘蛛，砸的趴在了地上。
    刺客柒找准机会，挥着刀再度冲了上去。
    刀光剑影之间，刺客柒猛然回到，极其精准地砍掉了为首蜘蛛的一条螯肢。
    其两只螯爪如同成了摆设，无法抵挡。
    “快！我的乱金柝只有二十秒，超时就无法控制了！”
    刺客柒闻言，眉头再度紧皱，手中长刀挥舞的速度，也不禁加快了不少。
    终于，二十秒即将过去。
    “快撤！时间到了！乱金柝要失效了！”慵懒道士的猛然喝道，提醒刺客柒快撤。
    而刺客柒也没有丝毫犹豫，转身就向着后方，三两步拉开距离。
    而就在刺客柒跳开不到半秒，为首红甲蜘蛛的螯爪向着刺客柒刚才所站的位置狠狠划过。
    狠厉尖锐的螯爪最终划在了墙上，将洞壁之上都划出了一道触目惊心的沟壑！
    给刺客柒看的是一阵心悸不已，背后也不禁生出一丝丝冷汗。
    ……乃。
第125章 惊现西游盘丝洞啊！赶紧看看有没有美女蜘蛛精哇！
    而与此同时，洞窟的另一边，叶骁和白玥魁则是快速在洞中穿梭者。
    叶骁双眸之中的紫辉逐渐浓郁。
    此时，他已经凭借‘破妄眼’，锁定了这个洞穴的最深处。
    所以他和白玥魁两人，一路上没有任何停留，目标也是极为明确。
    直指这个洞穴的最深处。
    一路上畅通无阻，除了洞穴顶上逐渐多起来的小型丝茧，以及蜘蛛网以外。
    也没有什么其他的生物出现了。“找到了，就在那里！”
    叶骁从双眸之中射出的目光逐渐凝实，一下子就看到了通往最深处的洞穴。
    当即，两人不再犹豫，直接向着内部洞穴内部冲了过去。
    眨眼间，便来到近前。
    进入到其中之后，叶骁和白玥魁都不禁有些微微怔住了。
    直播间的观众，也不禁是一阵爆炸！
    “这……这个山洞里，都特么是什么鬼玩意？”
    “这是盘丝洞吧？我丢！这些蛛丝也太多了！真特么收集起来，都可以做沙发了！”“好家伙，惊现西游盘丝洞啊！赶紧看看有没有美女哇哇哇！”““三一七”这个时候，二师兄应该出场了。”“里面要是有七色蜘蛛……那可就太特么牛批了！”
    “握草，那就简单了，叶大直接整一个大公鸡，这个蜘蛛不得直接暴毙？”“哈哈哈哈！说的有道理，不过……恐怕事情没这么简单的！”“握草，你们看这个洞的顶上，都是什么鬼东西？”
    “哎呦我去……我特么魂都差点吓飞了！这些都是什么？人蛹吗我去！”“我的天，好恐怖啊！”
    “我特么已经起了一身的鸡皮疙瘩，感觉随时会蹦出来一个大蜘蛛！”“别说了，我已经开始紧张了，赶紧看叶大他们怎么办吧！”
    与此同时，叶骁和白玥魁也终于是看清了整个洞穴的全貌。
    洞穴的内部极为宽阔，粗略估计得有两个足球场那么大。
    而且洞内石柱繁多，将整个空间分隔开，亦是地形复杂无比。
    连接着石壁，洞顶，以及石柱之间，到处都是白色的蛛网。
    这些石柱之上，有着一个个小洞窟，而洞窟之中皆是存放着人头般大的丝茧。
    只不过，和外面石洞顶上，吊着的丝茧不同的是。
    这些丝茧呈现诡异的青灰色！似是里面孕育着恶魔一般，看起来极为地疹人。
    但最为诡异的！还当属洞窟顶上，一根根蛛丝吊着的巨大丝茧。
    其中，有些呈现兽形，有些呈现……人形！“闷油瓶定然这些丝茧其中！”叶骁当即便如此说道。
    白玥魁也是立刻心领神会，将洞顶之上三个人形丝茧，顶端连接的蛛丝砍断。
    将三个人形丝茧被放了下来。
    白玥魁便欲挥刀，将人形丝茧给剥开。
    但是却被叶骁一把拦住。
    “小心一点，这种丝茧可能是孕育幼蜘蛛的！”白玥魁闻言，沉默着点了点头。
    随后，刀光纷飞。
第一个人形丝茧被剥开，里面是一个已经腐烂的黄种人。
    不过见到其身上，穿着一种兵装迷彩服，两人以及直播间的观众们，皆是纷纷松了一口气。
    随后，白玥魁再度挥刀，将第二个人形丝茧剥开。
第二个人形丝茧剥开之时，一股浓烈的腐烂性尸臭顿时喷涌而出。
    霎时间便将整个洞穴填满。
    白玥魁黛眉微蹙，玉手轻掩住琼鼻，用刀剑将丝茧微微挑开。
    叶骁也在刹那间开启了避水诀，用以抵挡这股浓烈的腐烂腥臭。
    目光再度放到地上的丝茧，其身上就连衣服，都已经腐蚀的差不多了。
    血肉更是模糊不堪，已经看不清楚人样。
    不过仍然能看出，这人穿的是个军装，所以这个丝茧里也并不是张小哥。
    然而，就在白玥魁再度挥起湛蓝色唐刀，要将最后一个丝茧给剥开之时。
第二个丝茧已经完全腐烂的尸体之中，血肉一阵涌动。
    仿佛底下有什么东西要出来一般。
    白玥魁虽然也是敏锐地察觉到，并且很快反应过来，立马便欲将唐刀挥出去的力势收回。
    可惜还是晚了。
    从腐烂的尸体之中，“嗖”地一下蹦出来了一只拳头般大小的蜘蛛。
    这只蜘蛛之上，到处沾满了令人作呕的黄红色液体，以及一些腐烂的碎肉。
    不过其速度却是极快。
    宛如闪电一般，饶是白玥魁，也只是看到一束残影。
    下一刻，那只蜘蛛就已然蹦到眼前。
    在这一刻，白玥魁脑海中闪过一系列的应对措施，但最终，她脑海之中，只剩下一个想法。“糟糕！躲不过去了！”
    就在白玥魁认定，自己无法躲过这只蜘蛛，并且就欲闭上眼睛之时。“刷！”
    蓦的，白玥魁只觉得眼前闪过一道墨黑的刀光。
    紧接着，一股刚劲的罡风划过她白皙的脸庞，一道红印立时浮现。
    在其白皙的脸庞之上，显得格外显眼。
    最终……意想之中，幼蜘蛛的攻击并没有袭来。
    反而是直接被黑金古刀切成了两半，“啪嗒”两声掉在地上。
    随后，只见叶骁手持黑金古刀，将首个丝茧之中的尸体挑开。
    从中挑出一个球卵。
    随后一刀将其劈成两半。“没事吧？”
    做完这一切，叶骁才终于转过头，看着白玥魁问道。
    而白玥魁确是灰瞳微微闪烁，怔怔地望着叶骁，没有说话。
    直至良久之后，白玥魁才堪堪反应了过来。
    随后微微点头，用细弱蚊丝的声音答道：“嗯！多谢！”
    然而，此时的白玥魁，内心之中却早已是涌起了惊涛骇浪。
    刚才幼蜘蛛的突然袭击，速度快到宛如闪电一般。
    就连自己的视线，都只能捕捉到其一丝丝的残影。
    要说挥刀劈中幼蜘蛛，白玥魁扪心自问，在其这么快的速度之下，显然是不太可能的。
    然而叶骁却做到了！
    并且其面色始终是无比的淡然，似乎刚才做的，只是一件微不足道的事罢了……
    但是，要做到这般，必须要拥有极其恐怖的反应，以及比鹰眼更为敏锐的目力。
    挥刀速度更是要比之更快！
    不然如何能做到，后发先至？
    白玥魁一直觉得，自己对于冷兵器的修炼，已经是炉火纯青的地步了。
    直到现在，见到叶骁这一刀，白玥魁也只能自叹不如。
    一念至此，白玥魁的目光不由得再度投向叶骁。
    眸中的震惊之色没有丝毫掩饰。
    而此时，这一幕亦是清晰地播放在了直播间的屏幕之上。
    霎时间，就连直播间的弹幕，也是微微停滞了刹那。
    随后便如同炸开了锅一般，轰然爆发。
    “握……草？？？刚才那是什么？什么东西‘嗖’的一下？”
    “我特么也没有看清，是大黑耗子吗？还是从尸体里钻出来的，我的天啊！”
    “我靠，好像是叶骁所说的幼蜘蛛，真特么的钻出来了，速度也太快了！”
    “我去……直接冲白老板来了，白老板快躲开啊！”
    “等一下，这是什么情况？怎么直接变成两半了？”
    我刚才好像看到叶骁动了一下，但是又没完全动，然后这个蜘蛛就变成两半了！
    “卧槽！！！卧槽！！！这就是叶大的手速吗？一刀就给这个幼蜘蛛给劈成两半了！”
    “我的天，太恐怖了！这就是母胎单身的手速吗？快的连一道残影都看不到！”
    “我的妈耶！就连白老板都愣了，你们看到没？”
    “白玥魁的脸上，都被刚才的罡风刮出了一道红痕，简直太牛逼了！”
    “我的天啊！这是什么情况？这就是叶大的真正实力吗？简直太爱了！”
    “难道这就是传说中的英雄救美吗？在最关键的时候将幼蜘蛛砍成了两半，救下了公主！”“我严重怀疑叶大开挂了，这速度也太快了！简直不是人类该有的速度啊！”“估计只有快银可以和叶大一较高下了！太牛了我的叶大2.1！”
    一时之间，直播间的观众们皆是一个个张大了嘴，瞪圆了双眼看着这一幕……
    对于叶骁的“速度”，纷纷表示震惊不已。
    毕竟叶骁的这一刀，可是直接将罡风都刮了出来啊！
    快到连直播间的屏幕之上，都捕捉不到一丝影子。
    只有一些眼尖的观众，看到了叶骁的起手。
    霎时间，直播间的大夏观众，将“牛批”、“666”刷破了天际！
    而与此同时，潜伏在大夏国的外国观众。
    也是纷纷不可思议地瞪大了双眼，瞠目结舌地看着这一幕。
    旋即反应过来，也是一个个不禁揉了揉双眼。
    只怕是看到了一阵幻觉。
    没有办法，这一幕是在是太过匪夷所思了。
    旋即，当他们确定这不是幻觉之后，也确定自己的眼睛没有看错之后。
    一个个都开始呼喊上帝。
    随即，他们迫不及待地回到了所在国家的直播间之中，将此事大肆宣扬开来。
    转瞬间，几乎半个世界的人，都知道了！
    F
第126章 这个大夏国叶骁，难道是禁地中的内测玩家吗？
    无数歪果仁纷纷跑来大夏国的直播间。
    大夏国的直播间内，弹幕也瞬时爆发成了大片的浪涌！
    “哦！上帝！刚才那个人说的，是真的吗？世界上真的有这么快的人吗？”“不！我不敢相信，这个世界上绝对不可能有人能做到！”
    “我敢对着上帝发誓，他绝对做到了！而且我保证，他甚至有能将闪电劈开的能力！”“我的天！不可能，绝对不可能！你一定是在骗我！”
    “没有错，刚才那一幕，我也切实的看到了，我可以负责任的告诉你，这一切都是真实发生的！”“哈哈哈哈！惊掉你们这群洋鬼子一地眼球！啊哈哈哈！”
    “没错，我们叶大可是人形自走外挂！你们这些洋鬼子是理解不了的！”“纳尼？大夏国选手开外挂！大夏国选手竟然带着外挂来禁地了！”
    “快，快将这个消息告诉全世界！大夏国的选手竟然将外挂带入了禁地！这太无耻了！”“哈哈哈！这群傻缺洋鬼子，笑死我了！”
    霎时间，直播间的外国观众们，似是发现了什么惊天的消息一般。
    纷纷大呼小叫地奔走于，各个国家的直播间之中。
    将大夏国选手开外挂闯禁地的事，传到了参与禁赛的每一个国家直播间中。
    一时之间，全世界都沸腾了。
    大批大批的观众涌入到了直播间之中。
    “大夏国玩不起”、“大夏国竟然开外挂”之类的词汇，充斥11了整个弹幕！
    顿时，整个直播间之中热闹非常。
    所有的大夏观众看着这一幕，顿时一个个的都乐了。
    他们从来没想到，自己随口一说的玩笑话。
    竟然真的被外国观众当真了！
    真的就认为叶骁，是开了外挂来禁地的。
    而且这流言也是越传越恐怖。
    有些外国观众，将之前叶骁在洞穴之中，寻找小哥标记的那一段视频都搬了出来。
    直说叶骁之前来过这里的禁地，或者说叶骁开了上帝视角。
    这一次，叶骁的名字可不止响彻在大夏国了。
    已经传到了世界上的每一个国家之中，整个世界上几乎人尽皆知！
    与此同时，漂亮国黑宫！
    一个头发灰白的蓝眼睛中年男人，此时正坐在办公桌前喝着肥宅快乐水。
    突然，他的秘书敲门而入。
    将手机，以及一叠照片放在了中年男人的面前。
    “这是大夏国的选手？发生什么了？难道我们的选手，将他们给干掉了？”
    中年男人摸了摸自己的大肚腩，问道。
    然而秘书却是摇摇头，随后说道：“我们的选手目前还没有碰到大夏国选手！”
    “不过这个大夏国选手，确是有些……我不知道该怎么形容，你还是看刚才的回放吧！”
    中年男子闻言，顿时皱起了眉头。
    整个黑宫之中工作的人员都知道，他在享受肥宅快乐水的时候，若是非重大事件，是绝不能有人来打扰他的。
    为此，他还在他的工作室之中，专门安装了可乐机。
    但是……此时这个秘书不仅打扰他品尝可乐，还拿这些东西来糊弄他。
    一时之间，中年男子的火气顿时就上来了。
    “史蒂芬，我是不是说过，没有什么特别要紧的大事，就算是上帝来了，也不能打扰我喝可乐吗？
    “我对大夏国的一切，都不感兴趣！除非是他们的选手死了！”
    中年男子紧皱着眉头，将眼前的秘书一顿臭骂。
    “我知道，很抱歉，但是这件事真的非常重要，并且估计现在，已经传到了世界上每一个角落！”
    “恐怕就只有你，不知道了！”
    秘书虽然被严厉地臭骂了一大顿，但其依旧极力地要求眼前的中年男子，一定要看一看这个视频。
    中年男子闻言，连手里的杯子都没有放下，皱着眉头拿起了桌上的手机开始观看。
    一边看，还一边喝了一口杯中的可乐。
    所以，片刻后……
    “噗………”
    中年男子口中的快乐水一瞬间喷出。
    此时的中年男子，脸上的满不在乎，已经被巨大的震惊完全取代。他难以置信地惊声呼道：“这……这怎么可能？我的上帝，大夏国的选手竟然来过禁地……他，他还开了挂？？？”“快，快弹幕通知亨特，让他见到大夏国的选手，一定有多远跑多远！”“我的上帝啊！这就是大夏武术吗？叶骁……很好，我记住你了！”
    这一幕，不仅是发生在漂亮国的黑宫之中。
    与此同时，其余参与禁地的国家，特别是和大夏国关系不好的几个国家之中。
    也都是纷纷上演着这一幕。
    叶骁的此番举动，堪称令举世皆惊！
    而此时，直播间的大夏观众们，则是再度跟外国的观众，展开了一系列的交锋。“八嘎！你们大夏国不讲武德，来过禁地就算了，竟然还开上帝视角！”“没错，你们大夏国本来不就人多，现在竟然还要开挂！简直不要脸了！”“呵呵呵！我们哪里不要脸了？这就是大夏武术你们懂不懂啊？”“没错，我们叶大只是一个漫画家，怎么可能来过这个禁地呢？”
    “对啊！我们叶大一直都是一个五星良好市民，开挂这种事做不出来的！”“混……混蛋！都这样了，怎么可能只是一个漫画家？你一定在骗我！”“哦上帝！刚才的那一刀都能劈开闪电了吧？你告诉我这竟然只是个漫画家？”
    “说来惭愧，我也是樱花国的漫画家，我画的主角的确有这个能力，可是我没有啊！！！”“大夏国……简直卑鄙无耻！偷摸来过禁地不说，竟然还开挂！”
    “害！看你们说的，这其实啊，只是叶大为了漫画能更贴切现实，所以亲自去学习的大夏武术罢了！你们千万别多想！”
    大夏国直播间画风突变，疯狂歪楼。
    霎时间，大夏国直播间的观众，心中升起了一种极其熟悉的感觉，这感觉就像，当初他们质疑叶骁漫画家身份之时，发生的一幕幕。
    只不过身份完全改变。
    质疑叶骁身份的人，变成了外国观众。
    而对这一切做出解释……狡辩的人，也变成了大夏国的观众们。
    然而，造成这一切的源头一-叶骁，此时却浑然不知情此时，洞穴之中，包裹着张小哥的厚厚丝茧，已经被白玥魁层层剥开。
    张小哥也从丝茧之中，被抬了出来。
    两人将其抬到了柱子旁，让张小哥靠着柱子坐下。
    幸亏叶骁两人来的及时，不然张小哥恐怕也会像前面两人般，被丝茧内的黏液，腐蚀成一团烂肉。
    此时的张小哥虽然昏迷着，但是呼吸平稳，并没有什么大碍。
    见状，白玥魁也不禁松了一口气。
    转身看向叶骁，却发现叶骁面上的表情，依旧说不上轻松。
    甚至还有一些凝重的感觉。
    不知道为何，白玥魁的心不禁再度提起。
    思虑片刻之后，还是开口问向叶骁。
    “怎么了？张小哥呼吸平稳，应该已经没事了！”
    白玥魁有些试探性地问道。
    然而叶骁闻言，却是微微摇了摇头。
    此时的这一幕，让他不禁想起了前世在地球之上，看过的一部电影一一怪兽猎人。
    叶骁当即便道：“没这么简单，这蜘蛛应该在张小哥的体内，产下了一颗虫卵，就像刚才的猴子国大兵那般，欲要用张小哥的身体，来当成幼虫的养317料！”
    “幸亏我们来的及时，张小哥才没有被蛛丝之上的黏液，给腐蚀掉。”
    “不然……就算是神仙来了，也难救！”
    叶骁说着，也是缓缓摇头。
    一旁的白玥魁闻言，黛眉顿时紧蹙。
    “那现在应该怎么办？虫卵……会在他的体内破壳而出吗？”
    白玥魁问道。
    叶骁闻言，也是不禁皱起了眉头。
    按理说，的确是这样……届时一旦蜘蛛破壳而出，便会由内而外的地吞噬张小哥的血肉。
    等等……
    血肉？？？
    叶骁似是响起了什么一般，猛然一顿。
    随后双眸顿时亮起，嘴角也不禁微微挑起！
    “没事！不用担心闷油瓶了，倒是应该担心他体内虫子的安危！”
    叶骁脸上顿时挂起了淡淡的笑容，这般道。
    开完笑，张小哥的血液，可是‘老闷宝血’！
    就如同段誉吃了莽牯朱蛤一般，百毒不侵，邪魅不近！
    他的血液，可是拥有能让粽子都下跪的恐怖功效。
    一只新生的蜘蛛，恐怕只有被化干净的份了！
    而此时，一旁闻言的白玥魁，却是一下子没反应过来，一脸的茫然之色。
    这……刚才还是忧心忡忡，担忧张小哥的安慰。
    转眼间又是语气轻快，说不用担心张小哥？
    这是什么奇葩转变？
    在演川剧吗？
    白玥魁只觉得一阵不明所以，然而叶骁却是没有要解释的样子。
    而她也便没有再询问，只能作罢。
    直播间的观众们，亦是清晰地看到这一幕，霎时间，整个直播间轰然爆炸！
    “哦！上帝啊！你们大夏国的人，都是魔鬼吗？连这都知道，你们还说他没有来过？”
    “这个大夏国叶骁，难道是禁地中的内测玩家吗？”
    
第127章 刺客柒觉醒，魔神降世！
    “没有没有，你们别多想！这些都只是叶大的推测而已！推测懂吗？”“啊这……叶大这是什么鬼？在演川剧变脸吗？”“对啊！张小哥不是被下了虫卵吗？怎么又没事了？”
    “第一次见叶骁哥哥露出这样的笑容，哇塞心都要融化了，简直爱了！”“楼上的，花痴也要分场合好吗？”“要你管！”
    “有时候，叶大说的话，你都可以信，但那是有时候，懂得都懂！”“哈哈哈哈！反正我懂了！”“你可以永远相信叶大！”
    “呼▁▁”
    “呼一▁”
    在洞窟之中，有两个身影此时正粗重地喘|息……刚刚发生了激烈的战斗。
    而这两个身影，赫然便是刺客柒，以及慵懒道士。
    此时的两人都已经到了极限。
    身上酸痛无比，浑身上下皆是无力。
    而面前的三只E+级的红甲蜘蛛，虽然也是三两根残肢断落，惨绿的血液洒落一地。
    但可以看出，这三只蜘蛛仍是生龙活虎，显然还有很多余力。“呼一一这回，恐怕真的要栽在这里了！”
    慵懒道士此时，亦是满头大汗，灰迹擦满了脸庞。紧接着，他抹了一把头上的汗，坦然道：“本以为，世道再乱，我也能保证我和我的家人独善其身，但是以后，恐怕不行了！”慵懒道士仿佛早就预想到了，在死亡来临的前一刻，他竟然是如此的坦然。“你怎么也变得沉默了？乍听不到你的絮叨，我竟然还有些不适应！”刺客柒从战斗一开始，就变得反常无比，始终是一言不发。
    直至现在，刺客柒闻言，转头看向慵懒道士，笑道：“知道自己要死了，难免会有些紧张，这都是很正常的事情啦！”
    说着，刺客柒也是握紧了手中的长刀，撑直了身子。
    眼前的三只红甲蜘蛛，此时已经摆出了攻击架势，蠢蠢欲动。
    两只锋利的螯爪也是瞄准向两人，不停地挥舞着。
    果然，还没等两人再喘口气儿。
    “嘶……”
    三只红甲蜘蛛似是等不及了一般，转身便向着两人冲了上来。
    两只锋锐的螯爪闪着冷光，不停地挥舞着。
    刺客柒双目一凝，狠狠咬着牙，将体内的力气再度透支，挥着刀便冲上前。
    挡住了一只红甲蜘蛛的攻势。
    而与此同时，掉落在一旁的那把剪刀，也是疯狂地旋转着。
    与另一只蜘蛛的螯爪，碰在了一起。
    但是第三只蜘蛛……他挡不住了。
    刺客柒只能眼见着那只螯爪越来越近，直至……洞穿了他的肩胛骨。
    “刺客柒！”
    身后的慵懒道士见到这一幕，顿时目眦欲裂地大吼。
    “孙贼！小爷不会让你先走的”。！”
    慵懒道士当即便是双手掐诀。
    地面一阵剧烈的颤抖，无数沙砾汇聚成了一团沙墙。
    “坤字。土河车！”
    霎时间，涌起的巨大沙墙，拖住刺客柒，将其送向后方。
    “龟蝇体！”
（.:?『;若"',水'.首,发;"』:群,"?号:."【:!6;5;6"6:1,8!!8".'9;:6;,】?"【?3,,0'.0?!?0;3!;.1'4,2,7,】?,）（'认:准;"若!"水?.首,.:发?，:,:盗''书!卖"钱,:;死"妈"'）    “乱金柝！”
    旋即，其再度掐出两道印诀。
    这两道印诀，一道是给自己的，另一道则是打给三只红甲蜘蛛的！
    此时的慵懒道士，已经开始燃烧自己生命！
    也只有这样，才能将其身体达到最大的透支！
    印诀打出，慵懒道士当即便不再犹豫。
    施展出太极拳法，便向着三只速度被极尽放慢的红甲蜘蛛，冲了上去！
    与此同时，刺客柒已然透支身体过多，再加上刚才红甲蜘蛛的一击。
    他不可避免地昏过去了。
    但正在激斗中的慵懒道士却没有察觉到，昏过去的刺客柒身上，却是隐隐散发出了某种恐怖的气势。
    此时，昏过去的刺客柒，那些诡谲莫测的画面再度于其脑海中闪现而出。
    “从今天开始，你就是最强的暗影刺客，代号柒……”
    “为什么一定要救这个女人？你这是要跟整个刺客联盟为敌！你想清楚了吗？”画面定格。
    刺客柒蓦然发觉，自己似乎站在了一处悬崖之上。
    其面前是无数奇装异服，手持着各种刀剑兵器的刺客！
    而他的怀中……竟然抱着一个女人！
    “首领已经下了格杀令，现在所有的刺客都在追捕你！”其中一个人再度说道，语气仿佛是在对一个死人说话般。
    而同时，另一声极其熟悉的声音响起。
    “我今天，就要带她走！我看谁敢拦我？”刺客柒猛然惊了，这不就是自己的声音吗？
    为什么这声音之中，充满了冷漠，充满了杀伐，充满了……不容置疑！
    这……这是我自己吗？
    正在疑惑之中的刺客柒，此时却似是忽有所感。
    紧接着，他竟是惊愕地发现，长长的刀尖竟然贯穿了他的身体，竟是从他的胸前，透体而出。
    而喊出刺出这一刀的人……赫然便是他怀中抱着的那个女人！！！
    剧痛使得刺客柒不由得跪伏在地上。
    而眼前的那些刺客，见到这一幕却没有丝毫的奇怪。
    皆是一脸狞笑着挥舞着手中的兵器，将刺客柒当成了阶下囚一般。
    缓缓踱步向着刺客柒走来。“哗啦，哗啦！”
    铁链的“哗啦”声，狠狠地刺激着刺客柒的神经。
    刺客柒双眼打量着四周，他受了这么重的伤，战斗肯定是不可能了！其身后就是悬崖，看来只能……这般向着，刺客柒狠狠咬了咬牙。
    旋即将最后的目光，放在了曾经在他怀中，却也给了他致命一击的女人。
    一时之间，他竟然觉得，自己有一丝可笑。随后，刺客柒不再犹豫，转身跳下悬崖……
    而与此同时，正在洞穴之中与三只红甲蜘蛛激斗的慵懒道士。
    此时已经有些力不从心了。
    虽然他以燃烧生命为代价，与这三只蜘蛛周旋了许久。
    但此时，他能感觉到，自己的攻击愈发无力。
    而对面蜘蛛的螯爪，却是越发势大力沉。
    此时的慵懒道士，仿佛已经看到了自己力不可支，被红甲蜘蛛的螯爪洞穿身体的一幕。
    他仿佛是预知到了自己的死亡，也即将来临。
    此时，慵懒道士的眼前，闪现了无数的音容笑貌。
    一张正思考着活埋他，加水活泥土是否更巴适的呆萌俏脸。
    一张在罗天大醮比赛中，为了赢得自己，疯狂吃馒头的贱兮兮脸庞。
    他尤记得，他为了赢得这场比赛，竟然不惜让一个瓜娃去活埋自己。
    那一整夜，堪称地狱般的感受。
    还有无数张，老天师慈祥的面庞，以及他的父亲，他的母亲……以及一声声“也总”叫着的人。
    所有人的面庞，他都记得。
    “……这就是……生命的最后一刻吗？我竟然回想了这么多！”
    在这一刻，慵懒道士的眼角，也不禁划过一丝晶莹。
    即便他已经做好了准备，能够坦然面对，迎接死亡。
    但他……仍然有太多的不舍啊！
    终于，慵懒道士最后一拳打出，终于是脱力了，当即便是脚下一个趔趄。
    而红甲蜘蛛的巨大螯爪，也在他的眼眸之中逐渐放大。
    慵懒道士缓缓闭上了眼睛。
    良久之后，其闭上眼之前，最后看到的螯爪，却是始终没有落下。
    当即，慵懒道士有些疑惑地睁开了眼睛。
    此时，身前的三只红甲蜘蛛已经收回的螯爪。
    竟然是……正颤颤巍巍地缩成了一团，仿佛是遇到了什么极为恐怖的事情一般。
    汹汹的气势也消失不见，取而代之的是浓浓的恐惧！
    旋即，慵懒道士似是心有所感般，头皮猛然炸开！
    他猛然察觉到了一股极其恐怖的气势传来，甚至都让他感觉到一阵的毛骨悚然！
    慵懒道士满脸难以置信，有些机械地转过了头。
    此时，早已昏过去的刺客柒，不知何时，已然醒了过来。
    但……刺客柒却仿佛变了个人一般！
    浑身上下都透出一种极其恐怖的气势。
    刹那间，刺客柒蓦然睁开了双眼，慵懒道士面色也是猛地一变。
    只见，刺客柒双眼之（得赵）中，凌厉的红光一闪而过。
    慵懒道士仅被刺客柒盯了一眼，便全身汗毛耸立，背后冷汗直流。
    仿佛是被某种可怕的凶兽给盯上了一般。
    脑海之中一片空白，只剩下无尽的恐惧。
    而三只红甲蜘蛛，此时却仿佛被这股气势压得即将散架一般，浑身都是剧烈颤抖。
    突然，刺客柒动了。
    “叮！”
    只见他手一伸，刚才散落在洞窟角落的长刀，直接飞到了刺客柒的手中。
    而这把刀一入手，刺客柒浑身的气势再度陡然一变。
    全身散发出一股浓烈的煞气。
    在慵懒道士的眼中，这股煞气几近实质化！
    堪称血海滔天！
    “他这是……杀了多少人，才能凝聚成这冲天的血气！”
    慵懒道士不禁吞咽了一口唾沫。
    心中早已是一片浪涛汹涌。
    慵懒道士不是没有见过是嗜杀之人。
    但由杀人，而凝聚成如此滔天血气的，慵懒道士也是第一次见。
    终于，似是已然魔化的刺客柒，此时突然抬起了头颅。
    慵懒道士竟是愕然地发现，刺客柒的嘴角，竟然露出了狞笑！！！
    再配上其肩胛处，仍然在汩汩流血的血洞吉。
    宛如真正的魔神降世！！！
    
第128章 吆西，竟然是C-级生物，我等不及看大夏国选手被撕成碎片了！
    “嗖一▁”
    慵懒道士只觉一阵劲风划过自己的脸庞，将其身上的道袍也随风飘起很高。
    仅是在慵懒道士眨眼的瞬间，眼前的刺客柒，就已消失在了原地！！！
    这般速度！
    即便是慵懒道士开了龟蝇体，也难以望其项背！
    他蓦然反应过来，猛地转头看向身后的三只红甲蜘蛛，双目都是瞬间瞪大。
    果然，此时的刺客柒，已然持着剑，站在了身后的红甲蜘蛛前。
    就仿佛……他原先就在这里一般！
    此时，三只红甲蜘蛛感受到了，一股来自于灵魂深处的恐惧。
    眼前这个男子，似是地狱锁魂的恶魔一般。
    它们甚至能感觉到，死亡的阴影已经完全笼罩下来！
    仅仅片刻！
    双方的局势完全逆转。
    刺客柒缓缓抬起持剑的右手。
    虽然动作极其缓慢，但在三只红甲蜘蛛眼中，却是死神挥舞镰刀收割生命的最后号角。“轰！”
    仅仅刹那间，刺客柒挥剑而出。
    虽然动作似是极其缓慢，但站在一旁的慵懒道士，却是瞪大了双眼，都无法看清其动作。
    而且，这一击，同样让慵懒道士瞳孔骤缩。
    他完全能感受到，这看似缓慢的一击，自己是绝对无法躲掉的！
    一道刺眼的白光闪过，将黝黑的山洞都照射地仿若白昼。
    慵懒道士只觉得一阵猛烈的罡风刮过，将其脸都刮地生疼。
    良久之后，慵懒道士缓缓睁开眼睛。
    却顿时，被眼前的这一幕，给惊呆了！只见，刚才三只红甲蜘蛛所在的地方，已经成了一片狼藉！
    洞穴的地面上，是一条触目惊心的巨大沟壑。
    仿佛是被什么狂暴317的罡气，生生轰开了一般！
    而原先的三只红甲蜘蛛，早已不见了身影。
    留下的，只有一地的残破的红甲，以及一些残断的螯肢，和遍地的绿色血液。
    三只E+级的红甲蜘蛛……竟然直接被刺客柒秒杀了！
    这家伙……还是人么？
    慵懒道士瞠目结舌地望着这一幕，内心已经完全被巨大的震惊所取代。
    这可是E+级别的凶兽啊！
    刺客柒……原来这么强吗？
    慵懒道士只觉得一阵寒毛倒竖。此时，从刺客柒身上散发的气势，恐怕都快赶得上遇到血蠕虫之时，叶骁所散发的那股气势了。
    简直太过于恐怖了！
    不过，没等慵懒道士多想，“砰”地一声，刺客柒手中的刀，轰然爆碎。
    旋即，刺客柒全身一软，“扑通”一声，栽倒在了地上。
    洞穴之中，此时，张小哥依旧昏迷着，正靠在墙上。
    蚕茧之上的毒自然对张小哥无效，但蚕茧之中空气稀薄。
    张小哥在其中过度缺氧，若是要恢复过来，恐怕还需要一些时间。然而，就在此时，叶骁心中顿有所感，忽的动作一滞，双眸之上立时蒙上了一层紫辉。
    霎时间，这一处宽阔的洞穴，在其眼中完全变成了线条化。
    整个洞内的情况皆是一目了然，尽收眼底。
    顿时，叶骁发现了一处不对劲的地方。
    这片洞穴的顶端，遍布着无数的洞窟。
    而其中，一个巨大的洞窟之中，仿佛是有着什么东西，正在蠢蠢欲动。
    而叶骁心中的不对劲，便是从这其中传来。
    叶骁顿时将略微狐疑的目光，放在的洞穴的顶端。
    眼中的紫光愈发浓郁，而目光……也穿透得更深。
    “怎么了？”
    见到叶骁这般模样，白玥魁忍不住询问道。
    叶骁双眸之中浓郁的紫辉顿时散去，随即缓缓道：“它来了……”
    如此轻描淡写的一句话，确是直接让白玥魁心头猛然一震。
    她明白，这个“它”，就是指这个洞穴的真正主人。
    也是这片绿洲的真正主人！
    而此时，直播间之中。
    金色的弹幕突然出现在直播间的上方，伴随着神秘的声音。
    不由得让所有观众，都猛然愣住了。
    【警告！大夏国选手叶骁、张小哥、白玥魁已被禁地生物锁定！】
    【生物名称：青甲魔蛛！】
    【等级：C-级】
    【相关：危险的禁地生物！独居，肉食！身形庞大！具有一定的智慧，攻击性极强！青甲坚硬，螯爪锋锐，擅长寄生！】
    霎时间，直播间的观众从呆愣之中反应过来。
    看到这段提示，直播间所有的观众，心皆是猛地提到了嗓子眼。
    直播间的弹幕经过短暂的停顿之后，也是猛然爆发。
    “E-级生物，这不是随便……等等，我没看错吧，C-级生物？？？”
    “卧槽！真特么是C-级生物！我了个大艹！”
    “这一刻，终于还是来了吗……”
    “完了！这可是C-级生物啊！现在只有白玥魁和叶大两人，还带着一个昏迷的小哥！完全打不过的！”
    “别特么愣着了，赶紧跑啊！叶大！”
    “对啊，赶紧跑啊叶大，再不跑来不及了！”
    “完了完了，叶大说的‘来了’，是什么意思？他是察觉到了凶兽的来临吗？可是他们为什么不跑啊？”
    “完全不像是已经察觉到了的样子啊！叶大的面色都没有怎么变过！”
    “嘶！不如……直接丢弃张小哥，赶紧跑吧！”
    “楼上的，别放屁行吗？慵懒道士和刺客柒已经为此牺牲了，你让叶大他们现在放弃？”
    “我难道不知道吗？但这是C-级的（bbcb）生物啊！如果带着张小哥，叶大和白玥魁，估计跑都跑不掉！”
    “完了，真是天要亡我大夏啊！”
    直播间之中一片愁云惨淡，提示之上巨大的“C-”等级，仿佛是一块大石头般，压得观众们喘不过来气。
    特别是在见到叶骁一脸的平淡，似是根本没有察觉到凶兽来临的模样。
    观众们皆是有些绝望了。
    根据禁地的提示来看，C级生物，与E级生物，是有本质区别的！
    并不是简简单单的等级。
    从C级生物开始，禁地生物就已经开始慢慢拥有智慧了。
    而且随着等级的增加，这些禁地生物的智慧也愈来愈高。
    实力也越发地恐怖。
    这是E级生物，所完全不具备的东西。
    所以，这只青甲魔蛛，不仅拥有堪比角鲨的防御，亦有比之红甲蜘蛛更甚的攻击力。
    以及，它更拥有两者所不具备的智慧！
    现在这个局面，对于叶骁以及白玥魁来说，在观众的眼里几乎是死局！
    他们所能想到，能与之对抗的办法，只有跑！
    与此同时，潜伏在直播间的外国观众，在察觉到大夏国选手如此局面之后。
    亦是开始了大肆嘲讽。
    “哦！上帝！你果然还是爱我们的！让这个开挂的选手，赶紧下地狱去吧！”
    “吆西，竟然是C-级生物，这就是大夏国的倒霉运气吗？我等着看大夏国选手被撕成碎片了！”
    “看来，这个域外禁地还是很公平的，哈哈哈！”
    “这些只会作弊的大夏国选手，看来还是早点去死比较好！”
    “刚才那两个人估计已经死了，等这三个人一死，大夏国的资源就要减半了！”
    “对，到时候我们大樱花国，就要继续先贤未完成的伟大壮举了！”
    “谢特！大夏国的选手赶紧去见撒旦去吧！”
    “我发现，你们这群洋鬼子，怎么这么能BB？特么的找骂是不？老子心情很不爽现在！”
    “大夏国直播间，外国观众与狗，禁止入内！”
    “行了，他们嘲笑，就让他们嘲笑吧，有什么好说的！”
    “唉！只能躺平任嘲了，反正这已经是……既定的事实了吧！”
    面对外国观众的嘲讽，大夏国的观众或是奋起反击。
    或是躺平任嘲。
    在外国观众的眼里，大夏国的选手基本已经和死亡画了等号！
    而大夏国的部分观众，亦是内心一片绝望。
    仿佛整个天空都灰暗了一般。
    虽然有些人奋起反击，但此时一切的语言，都显得那么苍白无力！
    而与此同时，洞穴之中，其实叶骁早就已经通过‘破妄眼’，察觉到了青甲魔蛛的来临。
    他所说的‘它来了’，所指的也便是青甲魔蛛。
    之所以他和白玥魁均站在原地不动，并没有第一时间选择逃跑。
    是因为他们知道。
    无论如何，他们对于这个洞穴的熟悉程度，远远无法比过青甲魔蛛！
    毕竟，这里就相当于它的家！
    即使是两人的速度再快，也定然无法逃脱青甲魔蛛的追击。
    更何况，两人还要带着张小哥。
    所以当即，叶骁和白玥魁皆是极为默契地，静静等待青甲魔蛛的出现。
    果然。
    片刻之后，随着一声剧烈的震动，青甲魔蛛从洞穴顶上的洞窟之中，猛然跳了下来。
    竖瞳中，满是敌意，死死盯着着眼前站着的叶骁两人！
    这处洞穴中的蚕茧，全都是它所孕育的后代。
    然而此时，却有两个不速之客闯入这里！
    一时之间，不禁令青甲魔蛛愤怒无比。“嘶……”
    青甲魔蛛朝着两人猛然嘶鸣了一声。
    霎时间，整个洞穴都仿佛震了三震！青甲魔蛛恐怖如斯！！
    
第129章 叶骁和黑金古刀并肩作战！
    叶骁依旧是面色丝毫不变，双眸紧盯着青甲魔蛛。
    手中的黑金古刀，也不禁握得紧了些。
    青甲魔蛛两只闪着寒光的锋锐螯爪，此时正撑在前方，直指着叶骁以及白玥魁两人。
    几条螯肢已然缓缓弯曲，似是随时蓄势~待发。“你带他先走，我来拖住它！-”
    白玥魁冷冷地丢下这句话，拎起手中湛蓝色的唐刀，动作迅疾如闪电般，直直-冲向青甲魔蛛。
    见到这一幕，叶骁的眉头不禁蹙了一下。
    远处，青甲魔蛛见到白玥魁冲了上来，霎时间身子猛然一沉。
    旋即直接蹦了起来，两只螯爪这只白玥魁的头颅，狠狠戳了下来。
    白玥魁双眸一凝，竟是硬生生停住脚步，直接向一旁横移了一步。
    堪堪躲开青甲魔蛛的这一击。“轰！”
    青甲魔蛛的螯爪戳在地上，霎时间石屑飞溅，整个洞穴都仿佛狠狠震动了一下。
    待白玥魁定睛一看，此时的地面之上，已然被青甲魔蛛的螯爪，硬生生戳出了一个石坑！
    白玥魁瞳孔骤缩！
    但她来不及多想，因为青甲魔蛛的攻击，已经再度临近。“轰！”
    螯爪再度砸下，白玥魁也是再度险而又险地躲开。
    纷飞的石屑崩在白玥魁的脸庞之上，只觉得一阵火辣辣的疼！
    而就在此时，白玥魁也是抓住青甲魔蛛攻击的空档。
    挥舞着湛蓝色的唐刀，展开了反击。
    目标直指青甲魔蛛的头颅！
    但就在白玥魁高高跳起的一瞬间，她瞬间察觉到了一丝不对。
    青甲魔蛛始终没有动作的另一只螯爪，却在白玥魁跳起的瞬间，猛然出动。
    尖锐的螯爪闪烁着寒光，在白玥魁的眸中越发放大。
    白玥魁无奈，只能收刀回防。
    唐刀横在胸前，硬生生抵挡住了青甲魔蛛的螯爪。
    然而白玥魁，也是如同断了线的风筝一般，整个人都直接倒飞了出去。
    狠狠地砸在了石柱之上。
    这一次，她切实地感受到了青甲魔蛛力量的恐怖。
    直至现在，白玥魁持刀的手臂，还是一阵酸麻，仿佛骨头即将散架了一般。
    白玥魁黛眉紧蹙，盯着眼前挥舞着螯爪，疯狂咆哮着的青甲魔蛛。
    这只青甲魔蛛不仅实力强大无比，似是还有一丝丝智慧。
    刚才一击，若非白玥魁反应快，恐怕此时躺在地上的，就是一具巨大血洞的尸体了！
    白玥魁拄刀站起，却是蓦然瞥见。
    此时的叶骁，依旧站在原地一动不动。
    仿佛是被吓傻了一般，一步都迈不出去。“快跑啊！我在这里周旋，你……快走！”
    白玥魁有些急促的对着叶骁喊道，却是蓦然见发现。
    青甲魔蛛已经挥舞着螯爪，向着自己冲了过来。
    白玥魁只有选择再次躲避，然后，再次跟青甲魔蛛周旋在一起。
    而此时，直播间的观众们，亦是纷纷炸开了！
    “叶大这是什么情况？被吓傻了吗？怎么站在原地一动不动？”“不要白白错失白玥魁争取的时间啊！赶紧带着张小哥跑啊！”“快跑啊叶大，别愣着了！”“完了，叶大已经完全被吓傻了！”“怎么会这样，叶大不是一直都很冷静的吗？”
    “叶大，快跑啊！再不跑来不及了，到时候都要死在这的！”
    “呜呜呜！我多么幻想，叶大这个时候化身白马王子，直接将欺负公主的青甲魔蛛砍死，救下公主！”“楼上别傻了，童话里的故事都是骗人的！”
    “完了，叶大不会觉得肯定跑不掉，所以已经站在这里等死了吧？”“完了完了，这回是真的完蛋了！”
    “难道我们泱泱大夏，连域外禁地的第一天，都熬不过去吗？”
    “这个域外禁地太恐怖了！哇！我最爱的叶骁哥哥，张小哥，慵懒道士都要死在这里吗？呜呜呜！”
    “唉……节哀吧，尸骨无存！”
    直播间的观众们，皆是以为叶骁已经被这恐怖的青甲魔蛛，给吓傻了。
    一时之间，所有人皆是一片绝望！
    直播间的气氛更是愁云惨淡。
    然而此时，叶骁站在原地不动，其实并不是因为他被吓傻了。
    而是因为……没必要。
    这个青甲魔蛛对于叶骁来说，即便是C-级，也不过是一个凶兽罢了。
    远远达不到，让叶骁都畏惧的程度。
    终于，在白玥魁再一次，被青甲魔蛛的螯爪弹飞之后。
    叶骁握了握手中的黑金古刀。
    这把刀跟随张小哥这么久，而现在自己也要和它并肩作战了！
    此时，白玥魁再一次被青甲魔蛛的螯爪击飞。
    她的手臂只感到一阵的酸麻，旋即便没有了知觉。
    湛蓝色的唐刀，也脱手而飞。
    掉落在了一旁。
    白玥魁如同一根断了线的风筝般，狠狠地撞在了石柱之上。
    旋即落地。
    紧接着，青甲魔蛛咆哮着，挥舞着两只锋锐的螯爪，便向着白玥魁冲了过来。
    顷刻间，便来到了白玥魁的身前。
    一只螯爪对着白玥魁便猛然砸下。
    白玥魁的一双灰瞳之中，闪着熠熠寒光的锋锐螯爪，也是愈发放大。
    她甚至能感觉到，螯爪带起的猛烈罡风，狠狠刮在她的脸上。
    终于，白玥魁缓缓闭上了双眼。
    她终于再次体会到了……绝望的味道！
    不知已经过了多少年月，白玥魁都已经快忘记这种感觉了。
    如今再一次体会到，她脑海之中深深埋藏的记忆，再度浮出水面！
    那时……“砰！”
    正当白玥魁的意识陷入模糊，逐渐陷入内心埋藏的记忆之中时。
    一声轰然巨响，却是在其耳畔猛然炸开。
    白玥魁立时睁开了双眼，却是蓦然发现。
    此时的叶骁，正站在其面前，其宽阔的臂膀，挺拔的身躯，不禁让白玥魁都恍惚了片刻。
    随后猛然回过神来。
    再度看向叶骁的目光之中，也完全充满了震惊；。
    只见，此时的叶骁手中紧握着黑金古刀。
    面对青甲魔蛛的这一击，竟然仅是单手，就将其完全挡住了！！！
    黑金古刀抵在青甲魔蛛螯爪之尖，可叶骁的面色，却是一脸的风淡云轻。
    甚至游刃有余。
    这一刻，白玥魁已经完全惊了！
    她的一双灰瞳之中，已经完全被巨大的震撼所取代。
    一张如霜般的面容，此时也变得煞白。…求鲜花。。
    这一幕，是白玥魁完全不敢想象的！
    但是叶骁……却做到了！
    “对不起啊，我来晚了！没事吧？”
    叶骁回头看向白玥魁，露出了一个清澈的微笑。
    刹那间，竟然是让白玥魁都是微微一怔。
    但是马上，白玥魁反应过来，却是瞳孔骤缩，惊呼出声。“小心！”
    只见，青甲魔蛛一击未果，便挥舞着另一只螯爪，向着叶骁狠狠砸下。
    而刚才，白玥魁与青甲魔蛛的首次交锋，便是被其这一击，给打得倒飞而出。
    现在青甲魔蛛故技重施。
    此时，这支螯爪，已经快要砸到叶骁的头颅之上。
    青甲魔蛛的这一击……就要得手了！
    霎时间，白玥魁刚刚充满希望的内心，已然再度被绝望填满。
    哪知，令她意想不到的一幕，却再度发生了！
    叶骁似是根本没有察觉到另一只螯爪般，面色依旧是无比的淡然，没有丝毫的波澜。
    手中的黑金古刀，看似‘轻松’地微微往前一顶。
    但此时的青甲魔蛛，却只感到一阵巨力，从螯爪前段传来。
    随后，青甲魔蛛庞大的身躯，都往后退了两步。
    另一只螯爪虽然顺势砸下，却连叶骁的汗毛都没有碰到。
    “轰”地一声砸在地上，将地面都戳出了一个巨坑。
    此刻，青甲魔蛛懵了。
    完全懵了。
    它完全想不到，眼前这个爬虫般弱小的人类，竟然拥有这么大的力量。
    这般力量，竟是连自己都无法匹敌。
    它在这外围禁地之中，完全是可以横行霸道的存在。
    所以她才会在这个地方，抢夺了一片绿洲！
    还“雇佣”了一批小弟，有的为其看家，有的为其捕捉食物。
    可现在……他这个无敌的凶兽。
    竟然在力量之上，败给了一个爬虫？
    这让其如何能忍？
（!'『:若..水!??首?;,发'?』.,群,':号.【,.6;5!'6,.'6,1?8?;8,"'9.'.6,?】"【:3;'0,..0?0;?.3:1;?4.:?2:,.7:.】:'）    随即，青甲魔蛛长长嘶鸣一声，紧盯着眼前的叶骁。
    挥舞着螯爪，再度向着叶骁冲了过来。
    眼见着叶骁一动不动，青甲魔蛛似是感觉自己要得手了一般。
    脚下的速度不禁加快，手中的螯爪挥舞的力量，也是愈发加大。
    转身之间，便来到了叶骁的身前。
    这一次，青甲魔蛛直接选择，将两者螯爪同时重重砸向叶骁。
    直给后方的白玥魁，看的心惊不已。
    但是接下来发生的事，再度超乎了白玥魁的意料。
    她最初以为，即便是叶骁，面对这一击也应该要躲开。
    但是叶骁并没有。
    反而在青甲魔蛛的这一击即将到来只是，猛然动身。
    旋即后发先至。
    叶骁挥舞着手中的黑金古刀，身影闪现了两下，旋即两步横跳。
    白玥魁只感觉到一阵熟悉的墨光闪过。
    叶骁再度将快到极致的一刀劈出。
    待白玥魁再度回过神来，叶骁已经再度站在了其身前。
    而青甲魔蛛，却仿佛石化了一般，站在原地一动不动。
    片刻后，青甲魔蛛的两只螯爪，从其身体上分离，缓缓滑倒……
    割裂整齐的断口处，猛然喷出了一大团惨绿色的血液！！！
    ……乃。
    
第130章 世界通报！大夏国选手完成了禁地C-级凶兽的首杀！
    此时，饶是白玥魁，也不禁张大了樱桃小嘴，双眸之中充满了难以置信。
    面上更是浓浓的震惊之色。
    这……才是叶骁的真正实力吗？
    此时的白玥魁，内心之中已经泛起了惊涛巨浪。
    她无法想象，这快到极致的一刀，真的是人劈出来的吗？
    而此时，对面青甲魔蛛若是长着一张人脸，估计面色比之白玥魁更甚。
    它刚才，甚至都没有捕捉到叶骁的影子！
    只看见叶骁忽然消失在了原地。
    当叶骁再度出现在眼前之时，它的两只螯爪，已然失去了知觉。
    随后，他的两只螯爪……便缓缓滑落！
    直至此时，青甲魔蛛才感觉到一阵钻心的疼痛传来。
    痛的它都忍不住哀鸣一声。
    原来，它的两只螯爪不知何时，竟然已经被眼前这个人，给砍掉了！
    顿时，青甲魔蛛只感觉到了一阵无尽的恐惧。
    这是它第一次升起这股感觉，还是面对一个如同爬虫般的人类！
    这简直……简直太恐怖了！
    现在，青甲魔蛛的脑海之中，只有一个想法一一逃跑！
    赶紧跑！
    相比于眼“三一七”前这个人类，似乎自己才是真正的爬虫！
    登时，青甲魔蛛再度战斗的心思，一心只想着逃跑。
    仅剩的六条螯肢努力的支撑着身体转身，便向着洞外跑去。
    可叶骁怎么如此轻易便放过他。
    当即，察觉到青甲魔蛛想要逃跑，叶骁拎起黑金古刀，几个闪身便落在了青甲魔蛛的头部。
    手中的黑金古刀更是以迅雷不及掩耳之势，狠狠叉下。
    整个黑金古刀，完全没入其中。
    “嘶一▁”
    剧痛袭来，青甲魔蛛顿时长长嘶鸣一声。
    然而这声嘶鸣，却最终戛然而止。
    青甲魔蛛只是挣扎了两下，便轰然倒下。
    这只庞然大物，也终于完全失去了生机。此时，直播间之中，屏幕之上的弹幕，已经完全停滞。
    而屏幕前的所有观众，此时已经完全呆住。
    所有人看着直播间之中，正在播放着的这一幕，被狠狠地震惊到了。
    最终，定格的屏幕之上，青甲魔蛛的巨大尸体，正狠狠的冲击着众人的视觉神经。
    甚至……就连大脑，也是被冲击到一片空白。
    所有的观众们，皆是在这一刻，失去了思考的能力。世界观也是不断的崩塌……终于，在良久之后，反应过来的观众们，皆是猛然炸开了锅！
    所有人皆是愣愣地看着这一幕，面上均是难以置信的神色。
    他们开始怀疑人生了。
    霎时间，整个直播间也是如同煮沸的水炉一般，沸腾一片。
    气氛也是猛然达到了高潮。
    “我尼玛……这，发生了什么？谁能告诉我，刚才发生了什么？”
    “快，快告诉我，刚才我看到的一切，都不是真的，这都不是真的！”“我终于明白，世界观崩碎的感觉了！”
    “兄弟们，相信你们的眼睛，这一切，都是真的！完全是真的！”“没错，叶大真的，真的把青甲魔蛛，给干死了！”
    “哇槽！太特么牛了啊啊啊啊！！！我特么头皮都炸开了！”
    “简直太牛批了，我已经起了一身的鸡皮疙瘩，冒昧的问一下，这还是人吗？”“这还用问？肯定不是人啊！叶大是神！永远的神！”“叫个屁的叶大！叫叶神！叶神真泥煤的牛批！呜呜呜！”“我老婆问我为什么跪着看直播，现在他跟我一起跪着！”
    “这就是……叶大的真正的实力吗？简直难以想象！”
    “不！这并不是叶大的真正实力！他刚才打青甲魔蛛之时，面色都没有变一下！说明还游刃有余！”“简直太恐怖了！这，简直不能用言语来形容啊！这就是连山海经凶兽都得跪的叶神吗？”“叶神太牛批了！世间唯一真神——叶骁！”
    此时，不少的大夏国观众看着这一幕，皆是激动到涕泪横流。
    叶骁仅仅几刀，如此不可一世的青甲魔蛛便直接伏诛。
    这说是神力……都毫不为过啊！
    所有的观众皆是一阵的心潮澎湃。
    当然，正逗留在大夏国直播间内，准备看大夏国好戏的外国观众。
    此时亦是瞠目结舌，满脸的难以置信。
    更有甚者不停地揉眼睛，只感觉刚才的一幕幕，是自己的错觉。
    但是最终，他们都发现了，这一切都是事实。
    霎时间，大夏国的直播间，再度涌起了一片浪潮。
    “哦！上帝，我的上帝啊！你快来看看吧！这里有人要抢夺你的位置了！”“这个人……不，这还是人吗？简直是撒旦临世，天使下凡啊！”“简直太不可思议了，这……这就是开了外挂的大夏国选手吗？”“这就是传说中的人形自走外挂！不愧是神奇的东方！”
    “为什么，我什么都没看到，那只巨大的蜘蛛，就已经死了？”“简直难以想象，这一切，竟然都是人做到的！”“太不可思议了！我的上帝已经被我问候了个遍！”
    “我已经不知道，如何来形容我现在的心情了，只能请我的上帝去死吧！”“没错，如果有上帝，那也是大夏国叶骁啊！”
    所有的外国观众皆是疯狂地怀疑人生。
    最后，竟然是连上帝都不信了，转而要信叶骁。
    足以见，这一幕对于这些外国观众，造成的冲击力有多么的巨大！
    一直存在于他们的大片，以及漫画之中的超能力。
    此时却是在叶骁的身上，出现了啊！
    这如何能不让这些外国观众们激动？而此时，演播厅之中，亦是一片诡异的安静。
    所有人皆是目光呆滞地望着中央的大屏幕之上。
    这一幕，太过于超乎众人的想象。
    甚至很多人，都已经被惊地，呼吸都是猛地一致。
    而嘉宾席上，一些心脏不怎么好的教授，此时更是面色一片赤红。
    呼吸都有些急促。
    良久之后，整个演播厅才堪堪从安静之中，脱离了出来。
    取而代之的，则是如同爆炸般的声响！
    所有的观众在反应过来之后，都发出了难以置信的惊呼！
    而嘉宾席上的一些教授，此时更是疯狂地摸索着身上的口袋，寻找了速效救心丸……
    最终，终于掏出了一个装满了药片的玻璃瓶。
    颤抖着，从其中倒出来两粒药片，猛地吞下。
    随后，他们潮红的面色，急促的呼吸，才缓缓恢复过来。
    所有人的目光都定格在屏幕之上，巨大的青甲魔蛛的尸体之上。
    皆是掩饰不住的震惊之色。
    而此时，主持台上的冰冰，亦是张着樱桃小嘴，小脸傻白的望着这一幕。
    目光中的震惊神色更甚。
    仿佛要凝聚成实质化一般。
    心中更是猛然涌起了惊涛骇浪。
    就连手中的话筒，什么时候掉到了地上，冰冰都没有反应过来。
    终于，在演播厅爆发出山呼海啸般的呼声之后，冰冰蓦然反应过来。
    她这才突然想起，自己正在进行主持的工作。
    冰冰连忙捡起话筒，同时狠狠地压下心中的惊涛巨浪。颤抖着声音道：“这……这简直太不可思议了！我们的叶骁选手，竟然将C-级的青甲魔蛛……击杀了！！！”
    “而且一切都发生在电光火石之间！我们甚至连……影子都没有捕捉到！”
    “简直太振奋人心了！有了叶骁哥哥，我们大夏国的禁地之行，便有保障了！”“让我们一起为他们加油，祝他们此行一帆风顺！”
    随着青甲蜘蛛的死亡，这片绿洲也顺势被叶骁等人占领。
    登时，所有的域外禁地直播间，都显现了一道金色的通告。
    同时，巨大的神秘声音也响起。
    【世界通报！世界通报！大夏国选手完成了禁地C-级凶兽的首杀！】
    【首杀奖励：五个C-级宝箱！】
    【通报！通报！通报！热烈祝贺，大夏国选手成功在禁地之中占据一处绿洲！】2.1【恭喜大夏国，将获得该水绿洲体量的百倍具现！】
    【占据奖励评估完毕！】
    【奖励：五个C-级宝箱！】
    霎时间，整个世界再度沸腾了！
    “纳尼？？？大夏国……C-级凶兽的首杀？这是真的吗？”
    “哦，我的上帝啊！快告诉我，这一切都不是真的！这不科学！！”
    “恐怕要让你失望了，我刚从大夏国直播间回来，这一切都是真的！开外挂的叶骁，太厉害了！”“我的天啊！这一切简直太梦幻了！”
    “C-级凶兽的首杀……竟然又是大夏国的选手！还有绿洲！大夏国的选手，都是魔鬼吗？”“没错，他们是真正的魔鬼，因为他们的实力，绝对可以和撒旦比肩！”
    “之前，好几个国家都遇到了C-级凶兽，然而除了漂亮国的选手逃掉了，其余国家的选手……全都死了！”
    “哈哈哈！这一对比，实力差距太明显了！漂亮国见到都要逃跑的C-级凶兽，却已经被大夏国拿了首杀了呀！”“而且大夏国占领的绿洲，要比漂亮国占领的绿洲，大了数倍不止啊！”
第131章 我们叶大不过是一个小漫画家而已，根本没开挂！你们不要血口喷人呀~
    此时，全世界都因此而沸腾。
    大夏国选手的实力，再度超乎了所有人的意料。
    而“开挂的叶骁”这个名字，也再度响彻于全世界。
    与此同时，同样让全世界观众，都津津乐道的是，之前疯狂嘲讽大夏的漂亮国，此时已经完全不做声了。
    果然是不对比，就没有伤害。
    和漂亮国占领的绿洲相比，叶骁几人占领的这个绿洲，虽然凶险无比。
    但是其绿洲体量，也是比漂亮国的那个，大了数倍不止。
    更何况，大夏国还拿到了C-级凶兽的首杀！
    和大夏国相比，漂亮国简直如同渣渣一般！
    所以，一些之前准备倒戈漂亮国的小国，此时也再度将橄榄枝，抛向了大夏。
    与此同时，在全世界各国的卫星捕捉之下。
    他们惊奇的发现，大夏国的西部沙漠之中，此时已经长齐了大片大片的绿植。
    一潭一潭清澈如碧玉般的湖泊，也出现在其中。
    大夏国的水木资源，此时已经完全不缺了。
    在为今这般资源匮乏的年代，仅仅是这些资源，都能让一个大国喘回来一口气。
    而大夏国拥有了这些资源之后，将再度超出世界上所有的国家一大截！
    这是毋庸置疑的！
    而这一切……都是因为禁地之中的大夏国选手——叶骁！
    此时，域外禁地之中，张小哥已经从昏迷之中，苏醒了过来。
    随着叶骁，以及白玥魁两人，回到了刚才遇到三只红甲蜘蛛11的地方。
    来到这处洞穴之中，几人都不禁微微一怔。
    此时，在这和片洞穴之中，三只红甲蜘蛛的身影，已经消失不见。
    取而代之的，是满地的断螯残肢。
    以及惨绿的虫血。
    就在这不远处，慵懒道士正靠着墙壁，坐在地上。
    其身旁，是碎裂了一地的刀刃。
    以及躺在一旁的刺客柒。
    刺客柒的肩胛骨处，是一道触目惊心的伤口。
    整个肩胛骨直接被洞穿。
    仅仅是看着，就是直让人头皮发麻。
    而此时，慵懒道士看着突然出现的几人，略有些颓废的面庞，也是忽然来了精神。“你们……解决了？”
    慵懒道士看见叶骁身后的张小哥，一时之间，不由得期期艾艾道。
    叶骁微微点了点头。
    慵懒道士也在霎时间，陷入了巨大的震惊之中。
    尽管叶骁什么都没说，但仅是点头，就已经代表了所有的意思。
    这洞穴之中的生物，少说也是C级的生物，竟然真的被叶骁两人……解决了！霎时间，已经在刚才崩碎了一次世界观的慵懒道士，此时不由得再度怀疑人生。
    “果然吗？刚才的C-级宝箱，就是你们的首杀奖励！”慵懒道士喃喃了一句，也是不由得微微叹了口气。随后其再度抬头道：“别看了，三只红甲蜘蛛……也被解决了！”慵懒道士缓缓说道，语气之中满是苦涩。
    其身旁的白玥魁，也是猛然一怔。“三只红甲蜘蛛……都被解决了？”白玥魁有些难以置信地询问出声。
    慵懒道士，顿时苦笑着点了点头，随后再度道：“没错，只不过都是这小子，一个人解决的！”这一次，就连张小哥，也是不禁微微怔了一下。
    双眸顿锐利的目光，顿时转到了躺在地上的刺客柒身上。
    要知道，刚才张小哥，便是栽在了这三只红甲蜘蛛的手上。
    可慵懒道士却说，这三只蜘蛛，竟然被一个人给干掉了？
    与此同时，直播间的观众们，亦是有些发愣。
    一时之间，仿佛是觉得自己听错了一般，顿时掏了掏耳朵。
    但慵懒道士的表情，却是真实地摆在他们的眼前。
    霎时间，整个直播亦是再度震惊。
    “卧槽！这特么……真的假的？慵懒道士不会在骗我吧？”
    “我的天啊！我怎么感觉，这世界突然变得好疯狂！”
    “不行了不行了，我已经绷不住了！”
    “你们确定，慵懒道士说的是真的吗？这还是那个遇到角鲨，就躲在叶骁身后瑟瑟发抖的刺客柒吗？”
    “太可怕了，那可是三只E+级的红甲蜘蛛啊！被刺客柒一个人给干掉了？”
    “嘶……我到现在都记得，刺客柒还是端着一碗牛杂进来的。这简直……”
    “我的天，我们大夏国的选手，都是什么宝藏啊！”
    “牛批牛批！本来都以为，慵懒道士和刺客柒已经牺牲了，真是没想到！”
    “这一大反转，简直绝了！我的心电图估计都可以做成过山车了！”
    “看来，我们大夏国这是真的要再度崛起啊！”
    与此同时，在禁地之中，山洞里，一片诡异的安静。
    除了叶骁，其余几人皆是一脸的震惊模样。
    皆是惊疑不定地看着地上的刺客柒。
    然而叶骁，却并没有丝毫的意外之色。
    仿佛刚才发生了一切，都在其意料之内般。
    当然，也确实如此。
    刺客柒的真实身份，以及他的真实实力，叶骁可是提前知情的。
    所以，叶骁最终才会将刺客柒留下。
    不过这也是叶骁的一次豪赌，赌赢了，所有人都相安无事。
    赌输了……
    不过，最终的结果，显然是好的！
    这，便已足够！
    “对了，赶紧想办法救救刺客柒，蜘蛛的螯爪可能有毒！”
    慵懒道士似是突然想起了什么，突然道。
    顿时，众人将目光，移到了刺客柒的身上。
    此时，地上刺客柒的肩胛处恐怖的血洞，流出的鲜血，已经微微发黑。
    这便是中毒的征兆。
    叶骁略一思忖，直接对着慵懒道士说道：“道长，我记得你有一瓶解毒药剂，给他服下去吧！”
    慵懒道士闻言，顿时眼眸一亮。
    似是想起来什么一般，直接从袖袍之中掏出解毒药剂，给刺客柒服用了下去。
    虽然刺客柒依旧处于昏迷状态，但面色却是肉眼可见的变好了许多。
    叶骁见状，顿时有些古怪道：“还真是有趣，偏偏你们两个最不怕毒的人，获得了解毒药剂！”
    叶骁的目光游移在张小哥，以及慵懒道士的身上。
    顿时给一旁的白玥魁都有些听愣了。
    为什么……这两人个最不怕毒？
    这里面，好像有什么我不知道的东西？
    张小哥亦是将目光，猛然移到叶骁的身上。
    本来心中，就对叶骁知晓自己身世这件事，就有些猜测。
    现如今，叶骁竟然连自己的血液特殊都知道。
    霎时间，不禁让张小哥，对于叶骁身上的猜测，又多了几分。
    一旁的慵懒道士，此时亦是有些愣住了。
    叶骁说的没错，他的风后奇门术法中，巽字术，的确是有祛毒辟邪的功效。
    只不过……他从来都没有使用过。
    叶骁怎会知道？
    一时之间，慵懒道士看向叶骁的目光，也不由得有些狐疑。
    再联想之前，叶骁知道自己的奇门术法这一事。
    慵懒道士心中，对于叶骁同样是八奇技传人这一猜测，更加确定了几分。
    最终，因为众人都没有带物资进入禁地。
    所以面对刺客柒这般受伤的情况，一时之间也是有些束手无策。
    最终还是叶骁提议，先将宝箱打开。
    毕竟E+级宝箱，都有解读药剂这种奖励。
    万一C-级宝箱之中，开出了一个疗伤317的药剂呢？
    旋即，众人没有再犹豫，当下便将奖励的十个宝箱，全都打开。
    顿时，大夏国直播间的屏幕上，亮起了一片金闪闪的弹幕。
    【恭喜大夏国的叶骁选手，获得储物空间1立方米！】
    【恭喜大夏国的叶骁选手，获得禁地文字通解！】
    【恭喜大夏国的张小哥选手，获得储物空间1立方米！】
    【恭喜大夏国的张小哥选手，获得……】
    霎时间，一连串的金色弹幕，以及神秘声音的通报。
    再度将直播间的气氛，燃了起来。
    “我的天啊！这个禁地里的奖励，都这么豪华的吗？”
    “卧槽！储物空间，那不是……玄幻小说里，才有的东西吗？”“我丢，简直牛批啊！不愧是C-级的宝箱，逼格都不一样了！”“简直太牛皮了！首杀奖励，加上占领奖励，这特么……一波肥啊！”“八嘎！要不是你们大夏国的选手，竟然开挂，怎么可能杀死C-级凶兽！”
    “没错，而且你们也不应该获得这些宝箱！这些东西，只有我们大樱花国凭借实力的选手，才应该获得！”“呵呵呵！你说你们应该获得，那你们去杀凶兽啊，去占领啊！在这BB什么？真是搞笑死了！”“就是！一点都搞不清楚状况！麻烦你别酸了好嘛？酸臭气息都熏到我的眼睛了！真脏！”“呵呵，我们叶大不过是一个漫画家而已，根本没开挂啊！你们不要血口喷人啊！”
    “别管这些脑残了，你们快看看，叶大获得的禁地文字全解是什么东西？”“我靠？难道这禁地里，还有什么文字吗？”
    “我也不太清楚，但这么凶残的禁地里……有人恐怕是不太可能的！”“那叶大这个奖励……估计就废了呀！”“也许吧！”
    
第132章 不会吧不会吧，不会真的还有人没看过叶骁的漫画吧？！
    此时，经过罗列。
    叶骁发现，所有的宝箱之中，均开启到了一个1立方米的储物空间。
    众人之后物资的存放问题，也由此迎刃而解。
    除了储物空间以外，白玥魁，慵懒道士，以及刺客柒的宝箱之中。
    均是开启到了一瓶恢复药水！
    三人或多或少，都受了一些伤。
    这些药水如同雪中的炭火一般，刚好解三人的燃眉之急！
    而张小哥的另一个宝箱之中，则是一些食物，以及淡水补给。
    这对于现在的众人来说，亦是一件不错的奖励。
    白玥魁和慵懒道士，均是服下了恢复药水。
    两人的面色，也逐渐由微微的苍白，缓缓恢复了些许血色。
    随后，慵懒道士也将恢复药水，给刺客柒灌了下去。
    恢复药水的能力，在受伤重的人身上，才能更好地体现效果。
    在服下药水之后，仅仅过了片刻。
    刺客柒惨白无血色的面庞，也慢慢变得红润。
    而肩胛骨上触目惊心的血洞，也刹那间便不再失血。
    旋即，刺客柒肩胛之上的血洞，便开始以肉眼可见的速度，缓缓恢复。
    一时之间，就连慵懒道士，都有些看的惊了。
    “我去，这瓶药水居然有这么变态的恢复效果？早知道小爷就不喝了！”慵懒道士顿时有些懊恼道。
    这回，慵懒道士所受的伤，说大不大，说小也不小。
    主要的受损来源，还是犹豫龟蝇体对身体的损耗。
    这点伤害，短时间内他还是能承受的住的。
    早知道就留着，以后玩意受到重伤再喝下，定然能尽快恢复。
    而白玥魁也是不由得微微一怔。
    不过她倒是没说什么，反正喝都已经喝了，再怎么懊恼，也都无作用。
    叶骁闻言，不由得看向慵懒道士说道：“你们别忘了，这只是C-级宝箱，开出的恢复药水！若是到了后面，更高级的宝箱之中，也许会有功效更为变态的药水！”
    慵懒道士闻言，先是猛然一怔，随后也是双目猛地放光。
    叶骁说的确有几分道理，宝箱之中的物品品质，的确是随着宝箱等级的增加，逐渐变高！
    一念至此，慵懒道士也便释然了。
    良久之后，躺在地上的刺客柒，其肩胛处的血洞已经基本愈合，开始结痂。
    除了依旧在昏迷当中，其他看上去已无大碍。
    随后，几人在山洞之中寻了处地方，便开始了休息。
    此时，即便众人在山洞之中，也能明显感觉得到气温的骤降。
    在沙漠之中，能让气温降地这么快的，估计也只有黑夜了。
    不过叶骁几人在山洞之中，对于温度的感知，自然没有在外界来的直接。
    所以这洞穴之中的温度，也均是在承受范围之内。
    夜晚，黑夜逐渐落幕。
    众人在山洞的一片黑暗之中，无声的休息着。
    没有一个人说话。
    皆是在回想今天一天发生的事情。
    这一整天，都恍如一场梦境一般，从血蠕虫开始，一直到青甲魔蛛。
    发生的一切，都让众人有一种不真实的感觉。
    但是突然，一声野兽般的狂吼突然响起，打断了众人的思考。
    叶骁几人皆是浑然惊醒，目光皆是看向洞外。
    而这一声巨大的狂吼之声，也仿佛是开启了潘多拉的宝盒一般。
    霎时间，绿洲之外，无数的嘶吼声此起彼伏。
    仅是听着，就让人一阵的头皮发麻，心中瘆得慌。
    直让人有种身处于修罗地狱中的感觉。
    一时之间，直播间里的观众，亦是猛然被这些嘶吼声惊醒。
    紧接着，直播间的弹幕，顿时如同潮水一般猛然爆发。
    “握草！这是什么情况？捅了凶兽老巢了吗”。？”
    “嘶……我倒是感觉，好像是兽潮来了，这些叫声也太恐怖了！”
    “没错，我刚刚听到这声音，直接就懵了，我还以为手机中病毒了呢？”“泥煤的！刚蹲下，这声吼叫给我吓得，手机都差点飞了！”“这外面得是有多少凶兽啊！光是听着就好恐怖啊！”“还好，还好有叶大！呜呜呜！太激动人心了！”
    “没错，要不是叶大知道，晚上会有这么多凶兽，估计探险队也不会冒险闯绿洲啊！”“这太恐怖了！不知道会有多少其他国家的选手，死在这个夜晚！”“还好我们有叶神！叶神YYDS！”
    “虽然叶骁当时解释的有理有据，但我还是觉得，叶神可能来过这，所以才知道禁地晚上的恐怖！”“同感！叶神，你快偷偷告诉我们，你是不是这片禁地的内测玩家！”
    域外禁地中，翌日清晨，刺客柒此时已经醒转了过来。
    叶骁几人便也没有继续在绿洲，做过多的逗留。
    踏着晨暮，一行五人再度穿梭于这片禁地沙漠之中。
    其实，众人昨晚基本上，都没怎么睡。
    山洞外，这些凶兽的嘶吼之声，一直持续到了后半夜，才慢慢平息。
    没有办法，众人只能捱到清晨。
    一路上，没有怎么见到其他凶兽，倒是有些一切偃旗息鼓，风平浪静的感觉。
    但即便如此，众人也是丝毫不敢掉以轻心，心中微微戒备着。
    谁都知道，这片平静之下，暗藏的种种危险有多么可怕。
    一直行至正午时分，也就是阳光最猛烈的时候。
    众人终于停下。
    叶骁几人皆是极目远眺，目光落在了极远处的地平线之上。只见——远处的地平线上，似是到处林立着无数的沙土建筑。
    一个个尖耸高立，仿佛是存在于荒漠之中，一个孤独的国度一般。
    霎时间，整个直播间的观众们，全都惊呆了。
    直播间的弹幕，也是肉眼可见的微微停滞片刻，随后轰然爆发。
    “握草！我看见了什么？那不会是域外禁地中的文明吧？”
    “不会是我眼瞎了吧？我竟然看到了……不计其数的建筑？”
    “我丢，真的假的啊？是我眼花了吗？这……这简直太不可思议了！”
    “嘶……那应该是海市蜃楼吧？”
    “我去兄弟，海市蜃楼形成的前提，是要有这种东西！”
    “没错！所以……这片沙漠之中，很可能真正存在着某个国度啊！”
    “我丢！你们说，那里面会不会还生活着……人类？”
    “域外禁地之中的原住民吗？这……简直难以想象！”
    “没想到，居然有我们蓝星以外的人类，而且还就在这片域外禁地之中！”
    “我的天啊！太激动了，赶紧过去看看啊！玩意真的生活着居民，那岂不是……”
    “我的天啊，我们大夏国，这是发现了什么惊天的秘密？”
    霎时间，整个直播间全都沸腾了。
    就连一些外国观众，在见到这一幕之后，也是不住的惊叹。
    而此时，正在荒漠之中的众人，看着地平线上的这一幕。
    一时之间，也不禁有些微微一怔。
    “我去，不会吧？这禁地之中，竟然还有文明存在？”
    慵懒道士双目都微微瞪大了不少，直直地盯着远处的一幕，目光之中充满了震惊。
    其身旁的刺客柒，比起慵懒道士，也好不了多少。
（?『?;若?水;!!首,发!』',群",;号;【,;6!""5??6"!?6!".1.;8":.8.;9;6:"】',【:!3;'0;0.;"0?:,3:1;4"2"'"7.!!】,）    嘴巴微微张大，两只眼球都快要瞪掉在了地上。
    良久之后，他才揉着有些酸痛的下巴，缓缓回过神来。
    “……泥煤啊！生活在那里的，不会是禁地的土著吧！他们会不会拿标枪丢我们？好怕怕！”
    刺客柒脑回路清奇无比，这话也是脱口而出。
    而慵懒道士闻言，一时之间也不禁微微侧目，看向刺客柒。
    自从昨天刺客柒觉醒之后，慵懒道士对其，在心中就有了一丝丝防备。
    而且刺客柒醒转过来之时，他也询问过刺客柒。
    只是刺客柒对于昨晚发生的一切，全都忘记了，一丝记忆都回想不起来。
    最后，慵懒道士也只能作罢。
    而此时，见到刺客柒依旧是这般模样，再回想起昨天晚上，如同魔神降临一般的刺客柒。
    慵懒道士心中顿时升起……一丝怪异的感觉。
    与此同时，白月魁清冷的声音响起，将慵懒道士的思绪拉回了现实。“远处是海市蜃楼吗？”
    此时，白月魁美目转向叶骁，目光之中带着些许的疑惑，问道。叶骁微微摇头，解释道：“沙漠之中的海市蜃楼，形成条件一般都比较特殊，是需要水的蒸汽，来作为媒介，从而将阳光折射道这里。
    这也就是为什么，（好得赵）很多人经常看到的海市蜃楼，是绿洲。而远处不过是一些土石质的楼房罢了，是海市蜃楼的几率极小。”叶骁这般说道。
    众人闻言，也皆是若有所思地点点头。
    果然，他们对于沙漠里的知识，都还太过缺乏了。旋即，叶骁转过头，看到众人这幅模样，顿时道：“一看你们就没有看过我的漫画，这些知识我的漫画里都有的！”其余几人闻言，皆是微微一愣。
    随后内心之中，均不由哭笑不得。
    而直播间的观众们在听到叶骁这句话之时，气氛再度被点燃。
    霎时间，整个直播间的弹幕再度爆发。
    “哈哈哈哈！不会吧不会吧，不会真的还有人没看过叶骁的漫画吧？”“哈哈哈哈，叶骁的这句话，直接给几个人整蒙了！”“放屁，那是漫画吗？那明明就是叶骁的日记好吧？”“楼上的，你瞎说什么大实话，哈哈哈！”
    “不过叶神漫画里的沙漠篇，的确详细地讲述过沙漠里的海市蜃楼。”“啊这……看叶神这么懂，估计也不是第一次遇到这种海市蜃楼了吉！”
    “没错，这些话对于你们来说，是有代考证的知识，但对于叶神来说，都是经验之谈！”“牛批牛批！”
    
第133章 惊现阿努比斯神的雕像！世界的关联？
    与此同时域外禁地之中。
    叶骁正带领着其余四人，在这片沙漠之中穿梭。
    向着视线尽头的地平线，也就是无数林立的建筑赶去。
    毕竟这里可能会有，除了蓝星之上以外的人类。
    也就是相当于……外星人了！
    众人一时之间，也是纷纷对此产生了极大的兴趣。良久之后，众人终于来到了地平线之前。
    也终于是窥得了这一片古城建筑的原貌。
    霎时间，这壮观的一幕，也是不禁让众人呼吸微微一滞。
    待叶骁几人走入这片建筑之中，恍如来到了古老的雅玛文明。只见，映入眼帘的，是一片波澜壮阔的宏伟建筑。
    每一栋建筑，皆由一块块的金色巨石垒砌而成。
    仿佛是一个古老的文明，就这般枯冷孤独地伫立在这里。
    不知经历了多少的风吹日晒，在其表面留下了无数岁月的沧桑痕迹。
    就连其地面之上，都仿佛能见到一条条的车辙。
    历史的沧桑感不由得铺面而来。
    而直播间的观众，也同样是瞠目结舌地看着这一幕。
    目光之中则是浓浓的不可置信。
    “握……草！这，竟然真的有一片文明国度存在啊！”“简直太不可思议了，我的天啊！太壮观了！”
    “我仿佛来到了数年前年的古金塔国，简直太壮观了。”
    “突然有一种直面历史的感觉，这里的一切都是如此沧桑！”
    “太壮观了，真是没想到在，这个域外禁地之中，竟然真的有人类存在过！”
    “不过，为什么这整一片古城之中，都是空的？好像317很久没有人住过了！”“我也有一种个感觉，就好像这古城里的人，一夜之间全部消失了一般？”“类似于……庞壳古城？被火山掩埋的那个？”“嘶……难以置信！”
    直播间之中，眼见的观众也顿时发现了这座古城的异象。
    一时之间，众人不仅纷纷对此，产生了一些猜测。
    而与此同时，叶骁等人正在这片古城之中，徐徐地步行着。
    的确，他们进入到这片古城之中，第一感觉就是……安静！
    极其诡异的安静。
    这偌大的个古城之中，竟是连一丝丝风声都听不到。
    而且，古城之中，一些诡异奇特的雕塑，或是伫立在路中心，或是在建筑的顶端。
    更给这处古城，增添了几分诡异色彩。
    “淦！这些狗头军师一样的东西，到底是什么啊？看得我瘆得慌！”一路上，刺客柒两只眼睛就没停过，一直来回打量着周围的建筑。
    但他竟然发现，这些诡异的狗头人身雕像，竟似乎每只眼睛都在盯着他。
    不禁让刺客柒有些发毛，起了一身的鸡皮疙瘩。
    慵懒道士也似乎是察觉到了这些雕塑的诡异，顿时道：“这些狗头人身的雕像……也太多了吧？几乎每一个路口都有！难道生活在这里的，就是狗头人身的生物？”慵懒道士将这个怪诞的想法说出，几人也是短暂地没有反应过来。
    而直播间的观众们闻言，却是直接沸腾了。
    “我去！跟我想的一模一样，我也觉（bbcb）得生活在这里面的，好像就是这种狗头人。”“怎么可能，世界上应该没有这种生物吧？”
    “楼上你个憨批，这里是特么域外禁地，不是蓝星？”
    “就算是蓝星，古金塔神话中，阿努比斯不也是这种狗头人的原型吗？”“对啊！我倒是感觉，这里面生活着狗头人的可能性，很大！”“我也这么觉得！”
    直播间的观众们，对于古城之中的狗头人身雕像，纷纷议论不止。
    有不少的观众，对于慵懒道士所提出的猜测表示认同。
    无他，毕竟这古城之中，这些狗头人身雕像，实在是太多了。而一些刚好在大夏国直播间的金塔国观众，此时，见到这城中的一幕，也不禁是一阵激动，纷纷刷起了弹幕。“为何这里，这么多阿努比斯神的雕像？”
    “简直太不可思议了，难道我们世界的阿努比斯神，就居住在这里吗？”
    “这怎么可能，阿努比斯神不过是神话故事罢了，怎么可能会出现在这里？”“既然如何，为何禁地的古城之中，会有如此之多的阿努比斯神像？”“我有感觉，阿努比斯神是真的存在的！”
    “难道，我们的阿努比斯神，便是从这禁地之中，来到人间的？”“简直太不可思议了！”
    直播间之中议论纷纷。而禁地古城之中，众人行走在石板路之上，在古城之中穿梭着。
    而叶骁的双眸，则是早早地蒙上了一层紫辉，观察着古城之中的情况。
    这片古城之中，别说人的痕迹。
    似乎就是连凶兽进入的痕迹，都找不到一星半点。
    按理来说，这个古城在沙漠之中，完全暴露，并且荒废了这么久。
    禁地之中，又存在着无数恐怖诡异的凶兽。
    这片古城按照常理来看，完全不可能连凶兽的痕迹都没有。一念至此，叶骁不禁开口说道：“你们不觉得，这片古城荒废于禁地之中，建筑保存地有些太过于完整了吗？”此话一出，原本在正兴致勃勃，一路欣赏古城美景的几人。
    顿时有些微微发愣。
    就连张小哥，蓦然间双眸也是微微一凝，目光转向了四周。
    刺客柒闻言，更是猛地头皮一炸，浑身打了个激灵。
    慵懒道士亦是猛地虎躯一震，紧接着狠狠咽了口唾沫。
    饶是白月魁，如霜般的面色之上，竟然也是微微出现了一丝波澜。其黛眉微蹙着，不禁道：“的确是这样，这一路走来，这些建筑大多是保存完好，甚至没有一丝丝，被野兽破坏的迹象！在这片凶兽居多的荒漠之中，显然是hi不太可能的！”这是进入禁地以来，白月魁首次一口气，说这么多话。
    可见白月魁这一次，也是有些微微的紧张了。刺客柒也是耸了耸肩膀，道：“哎呀！我早就察觉到，这片古城之中的不对劲啦！几系我没有说出来嘛！”众人闻言，不禁是嘴角微微抽搐。
    刺客柒类似的言论，众人几乎已经听习惯了。
    所以叶骁几人，也是很默契地，选择了将其无视。
    随后，慵懒道士亦是开口，说出了自己的疑惑。
    “仔细回想一下，这一路走来，我们甚至都没有在古城之中，发现凶兽进入的痕迹！这到底是什么情况？”慵懒道士紧皱着眉头，低头沉思着。
    白月魁和刺客柒，亦是一阵的疑惑。
    而就在此时，这一番对话，同样是清晰地传到了直播间之中。
    一时之间，直播间的观众，也是纷纷展开了猜测。“啊这，这这这……好像，真的是这样！”
    “我去，我刚才就觉着有些不对劲了，直到叶骁的那句话说出，我整个人都炸开！”“淦！简直细思极恐啊！这是鬼城吗？竟然连遍布禁地的恐怖凶兽，都不敢进入！”“太有可能了，这些狗头人身雕像，在古金塔国中，就是死神啊！”“嘶……难不成，这个城市白天无人，要晚上，才会热闹起来？”“我去，你们都是秀儿吗？我特么已经起了一身鸡皮疙瘩了！”
    “不管怎么样，一个荒废的古城，是绝对不可能保存到现在，还如此完整的！”“没错！这里面肯定有猫腻！”
    直播间的观众们议论纷纷，各种怪诞的想法不计其数。
    同时也给这个古城，蒙上了一层神秘的面纱。
    而此刻，正站在叶骁身旁，一直默不作声的张小哥，突然开口了。“是这些雕像！”
    短短五个字，却是不禁让众人微微一怔。
    霎时间，叶骁以及其余三人的目光，都据记载了张小哥的身上。白月魁、慵懒道士以及刺客柒，则是一阵的摸不着头脑，不明白张小哥所指是何意。
    而叶骁闻言，则是嘴角微微上挑。
    张小哥说的没错，问题，就出在这些狗头人身雕像身上。
    而此时，察觉到众人的目光，张小哥并未再度开口。
    而是将目光转向了叶骁。
    他也只是隐隐感觉，问题可能出现在雕像身上。
    而让他确定这个猜测的，便是叶骁。
    他发觉，叶骁自从提出古城建筑保存完整的疑问之时，目光便一直在这些雕像之间，来回游移。
    在他看来，叶骁定是已然知道，这古城保存完好的真正原因了。而其余几人，见到张小哥目光转向叶骁，也不禁是循着其目光，略带一丝疑惑地看向叶骁。而叶骁，也是终于开口：“闷油瓶说的没错，古城存在于沙漠这么久，却始终没有受到野兽侵袭的原因，极有可能就出现在这些雕像之上。”众人闻言，顿时微微怔了一下。
    片刻后，几人反应过来，皆不由得惊诧地对视一眼。
    慵懒道士和刺客柒，皆是蹙起了眉头，心中升起疑惑。而白月魁，更是美目闪过一抹异彩，齐刷刷转头看向这些狗头人身雕像，却是依旧没有发现什么端倪。
第134章 也许是法外狂徒上一次来的时候，就发现了线索！
    饶是已然对此有了些许猜测的张小哥，也不禁是面色微微一动。
    而此时，直播间的观众亦听到了叶骁这番话。
    一时之间，不由得皆是猛然睁大了眼睛，目光转向屏幕之中的狗首雕像，仔细打量。旋即，直播间的弹幕也顿时如同浪潮般，轰然爆发：“握草！我没听错吧？叶大说这里没有遭到凶兽袭扰，是因为……这些雕塑？”“不是吧，这些狗头雕塑，除了丑，就没有什么别的特别之处了吧？”“所以……叶大到底是为什么，觉得问题出在这些雕塑身上？”“啊这，感觉叶大好牛批啊！肯定是又发现了什么。”
    “楼上的，别乱下定论，也许是法外狂徒上一次来的时候，就发现了线~索！”“哈哈哈哈！你们是魔鬼吗？叶大都要被你们玩坏了！-”“啊这……这里是域外啊！叶大难道也-来过这里吗？”“感觉很有可能，毕竟是叶神嘛，一切皆有可能！”
    “嘶……有些奇怪，为什么我就看不出，这些狗头雕塑有什么特别的地方？”“我也是，真的看不出，而叶神却已经发现，问题就出在这些雕像身上了！”“别说了，赶紧听听叶大怎么说的吧！”
    域外禁地中，古城，白月魁等四人的目光，一下子全都落在了叶骁的身上。“你说问题……出现在这些狗头人雕像上？”慵懒道士有些疑惑地问道。
    其余几人也纷纷是将目光，转向叶骁。“没错！”
    叶骁闻言，淡淡地点了点头，随后继续道：“首先，这里并不是鬼城，这些狗头人身雕像，也并不是古金塔神话传说中的阿努比斯神！
    我给大家纠正一下，古金塔的阿努比斯神，全称是死亡丧葬之神！
    因为阿努比斯的头上，长着的是胡狼头。
    而胡狼，是一种在墓中搜寻腐尸的野狗。这就是阿努比斯的原型，也是古金塔人，将阿努比斯神化为死亡丧葬之神的原因。”
    叶骁在前世之时，对于这些古神话传说，因为比较感兴趣，所以都研究的比较深刻。
    阿努比斯的原型，自然也是不再话下。
    而此时，大夏国的直播间之中，亦是涌入了一大片的金塔国观众。
    他们刚进来，便听到了叶骁所说的这番话。
    一时之间，不禁皆是微微一愣。
    随后，直播间的所有观众，无论是大夏国亦或是金塔国，皆是猛然爆发。“叶大你是认真的吗？对于古金塔国的神话，都这么了解？”“没有咱们叶百科不了解的东西，真的！”
    “啊这……我只知道有阿努比斯这么个玩意，具体长得是什么头，我还真没注意过！”“叶百科知识小课堂，开课啦！”“我的天，你刚刚说的，都是真的吗？”
    “我身为金塔国人，居然都不知道阿努比斯的头是胡狼头！”“楼上的兄弟，你废了！虽然我也不知道！”“这简直太离谱了！他真的只是一个漫画家吗？”
    “我刚才查阅了古金塔神话，注释之上，好像的确是这么写的！我之前都没有注意到！”“身为一个古金塔国人，我突然感觉到了自己的失败！”“没想到，这个知识，最终竟然是大夏国的叶骁告诉我的！”
    “上面的兄弟，你还要翻阅资料才能查到注释，叶百科可是随口就说出来了啊！”“这……你们确定他只是一个漫画家吗？”
    “绝对不可能，漫画家怎么可能会知道这么多东西？”
    “唉~此言差矣！这些东西，都是叶大画漫画之时，翻阅资料偶然看见的！”“对啊！我们叶大真的只是一个，漫画家而已，他很专业的！”
    “我感觉你们在骗我，但是我竟然找不到反驳的理由！”
    直播间热闹无比，而此时的古城之中，一行五人却显得有些安静。
    张小哥、白月魁、慵懒道士以及刺客柒，此时皆是一副若有所思的模样。
    叶骁所说的，的确是有几分道理。
    但叶骁最终，却还是没有将这古城之中，狗头人的特殊讲述出来。
    一时之间，几人的目光，不由得再度放在了叶骁的身上。而叶骁也是略一思忖，随后娓娓道来：“这些雕像看似杂乱不堪，随处可见。
    但其实，这些狗头人雕像，所面朝的都是同一个方向。”此番话，一语惊醒梦中人。
    众人皆是似有所觉般，连忙转头看向这些雕像。他们这才发现，无论是刻在屋顶之上，放在马路中间，亦或是建筑门口的雕像。
    无一不是面朝着同一个方向。
    众人在确定了这一事实之后，不由得再度感叹，叶骁对于这些雕像观察的仔细。
    他们这一路走来，虽然也见到了无数的雕像。
    但始终没有发现，这些雕像似乎皆是面朝同一个方向。“可是这……和凶兽不袭扰古城，又有什么关系呢？”白月魁不禁是黛眉微蹙，疑惑问道。
    其余几人闻言，也是下意识地看向叶骁。
    “这些人身狗头雕像，皆是面朝着太阳升起的方向，一个两个是如此，或许是巧合。但全都是这般的话，恐怕就没这么简单了。
    这里的文明起源，我们并不知道，但他们起源之初，定然也被这些恐怖的凶兽袭击过，而最终，他们能在这些凶兽之中夹缝生存下来，直至最后建立了这种文明，定然是寻找到了，可以抵抗这些凶兽的办法，当然，单凭人力，自然是无法对抗这些凶兽，而这古城之中，既然竖立了这么多，随处可见的狗首雕像，我们不妨大胆猜测一下，也许是因为，这些狗首雕像，对于抵抗野兽的袭击，有着一定的作用，所以古城之中的原住民，才会将这些狗首雕像，建设的到处都是！所以这种狗首雕像，有极大可能性，是抵挡这些凶兽的关键所在，也是为什么，这座古城千百年来，没有遭受过这些凶兽侵扰的真正原因！”叶骁将心中的猜测一口气说出。
    霎时间，在场一片安静。
    其余几人闻言，皆是如同醍醐灌顶般，纷纷恍然大悟。。求鲜花。。
    随即皆是双目猛然放光，面色更是激动无比。
    叶骁这番话即便是猜测，其中的逻辑也是完全合乎情理。
    甚至可以说，是最接近真相的一种猜测。
    不过转而，众人看向叶骁的目光，也均变成了无比的骇然。
    没想到，域外禁地之中的文明之秘，竟然就这般被叶骁揭开了。
    这简直太过于不可思议！
    而此时，直播间的弹幕，则是再度微微停滞了片刻。
    叶骁所说的这番话，直播间的观众，亦是一字不落的听清楚了。
    就在大部分人都还没反应过来，叶骁所说的话到底是何意之时。
    一些逻辑清晰观众却是已然明了。
    霎时间，这些观众们也顿时纷纷惊骇不已！
    而直播间的弹幕，也在一瞬间变得密集起来。
    “实不相瞒，叶神说的这些，我一句话都没听懂！有人跟我一样吗？”
    “我擦！我也是，每个字我都知道是什么意思，但是合成一句话，我就不明白了！”
    “啧啧……叶神说的话，人人都能听懂，那还叫叶神吗？”“说的太对了，不过我确实听懂了！”
    “叶大这是什么逻辑鬼才？这些逻辑竟然丝毫不差，全都对的上啊！”“简直了，叶大这要是去搞研究，什么诺奖统统拿到手软！”
    “真的太牛了，我怎么就没有想到这一茬？果然存在即是合理啊！”
    “没错，存在即是合理，这些狗首雕像的作用，估计就算不是叶骁所说的，也差不多了！”“叶大的猜测，应该是最贴近事实了了！”
    “我觉得……叶大这不像是猜测，他好像本来就知道啊！”“也许……他上回来这儿的时候，这里的土著居民还在呢？”“上面的，你们也是逻辑鬼才好吧？”
    而此时，域外禁地之中，叶骁几人正在古城之中，继续行进着。剖开了这些狗首雕像的秘密之后，蒙在这座古城之上的面纱，也瞬时揭露无遗。
    一些鬼城，狗头人之类的言论，也就不攻自破。
    慵懒道士也在想明白之后，面色一阵的尴尬。
    毕竟古城之中生活着狗头人这一猜测，便是他提出的。相比于叶骁最贴近事实的猜测，他这一说法，就如同是三岁小孩的臆想一般。“咳咳！这个狗头人……真不错！”
    为了缓解尴尬，慵懒道士不禁摸了摸鼻子，有一句没一句地道。
    而直播间的观众们看到慵懒道士这幅模样，一时之间也纷纷哄堂大笑。“哈哈哈哈！慵懒道士这是在，智力上被碾压了哇！”“噗嗤！我隔着屏幕，都觉得一阵尴尬！哈哈哈哈！”
    “慵懒道士：咳咳咳！这个古城里，生活着狗头人【狗头】！”
    “哈哈哈，楼上的，这个狗头表情就很过分啊！”
    “简直了，有叶骁的地方，永远不缺节目效果啊，哈哈哈！”
    “不错不错，给爷看乐了，慵懒道士蛮有自知之明哇，发现自己智商被碾压了吗？？”
    “叶神，yyds，你们知不知道啊？”
    ……乃。
    
第135章 恐怖的壁画，这是让我们躺平吗？
    随着直播间观众们的调侃，禁地之中的叶骁几人，此时也是齐齐向着古城的深处走去。
    在古城的中心之处，有一座极高的建筑。
    而这座建筑，很有可能就隐藏着这座古城的秘密所在。一路上，叶骁双目之中的紫辉浓郁，其目光穿梭于这片古城的大街小巷，却却始终没有发现有一丝活物的迹象。
    到底都落满了厚厚的沙土。
    众人行走在这些建筑之间的大路之上，更是快被风吹而来的沙子，几近掩埋。
    一路上坑坑洼洼，深一脚浅一脚的，极其颠簸。
    几人不知道在古城之中行进了多久，直至太阳都挂在了头顶。
    众人才终于来到了古城的中心位置。
    也就是那座巨大建筑之前。
    这座建筑，实在是太过于巨大了，至少也有数十米高。
    而且全都是由一块一块打磨的巨石，垒砌而成。
    而要知道，这片禁地之中，可没有说很么吊车混凝土之类的东西。
    估计需要建造这般巨大的建筑，只能依靠人力来建设。
    不知道耗费了多少年月，耗费了多少人力。
    “三一七”才将这一壮观的建筑，逐渐完成。
    这座建筑之外，是一条绵延向上的阶梯，最终通向这座建筑的顶端。
    而其顶端，则是一处类似于祭台般的六角平台。
    而在这栋巨大建筑外，则是一处巨大的广场。
    广场的四周，则是雕划排列着八根巨大的石柱，每一根石柱皆约十米之高。“我去，这栋建筑……是特么这里的土著建造出来的？”
    刺客柒一脸的瞠目结舌，这栋巨大的建筑，对其造成的震撼太大了。“难以想象仅凭人力，便可以建造出这般巨大建筑！”
    慵懒道士也是满脸的激动之色。
    同时，直播间的观众，也纷纷震惊了。
    这栋巨大的建筑，狠狠地冲击着观众们的视觉神经。
    霎时间，整个直播间，如同烧开的水一般，一片沸腾！“握草！这特么……是什么？竟然有这么巨大的建筑！”
    “刚才在古城外围之时，我还没有什么感觉，现在站在这栋建筑前，我直接懵了都！”“同问，这真的是禁地土著，建造出来的吗？”
    “不是吧……这种巨石，估计要几十个人，才能搬动一块！这栋巨大建筑，估计得好几万块巨石！”“简直难以想象，这一切都太过不可思议了！”
    域外禁地之中，叶骁几人已经穿过了巨大的广场，来到了这栋巨大建筑之前。
    几人不由得呼吸微微一滞。
    这般的宏伟壮观，在众人站在建筑之下时，感触更深了。
    “这里应该就系，类似于皇宫之类的地方，是这篇古城的拥有者，所居住的地方咯？”刺客柒不禁问道。
    慵懒道士闻言，也不禁缓缓点头。
    他的内心之中，也是同样的想法。
    而叶骁身旁的白月魁，以及身后的张小哥，则依旧是面色无波。
    没有说话。
    然而，叶骁确是缓缓摇了摇头，随后道：“这栋建筑，应该是类似于神殿，是这片古城之中的人民，朝奉和祭拜的地方！”叶骁的这番话，不禁是让慵懒道士，以及刺客柒眉头微微一皱。
    旋即再度将目光投向这座神殿，目光之中有着些许疑惑。但是，没等他们出声询问，叶骁便再度开口说道：“这神殿之外绵延向上的台阶，以及这处广场，便应该是古城居民朝奉的地方，而这栋建筑的顶端，也应该便是一个六角形祭台，专门应该人民朝拜的！
    不仅如此，这些广场旁的石柱之上，还有这丝丝殷红的血迹，应该便是被当做祭品，献祭给某位神灵时，所遗留下来的！”
    叶骁的这番话，如同将众人醍醐灌顶般。
    所有人都瞬间明了。
    旋即，白月魁几人连忙将目光，放在了广场旁的柱子之上。
    似乎真的在这些柱子之上，看到了一丝丝殷红的血迹。
    几人骇然转头，将震惊的目光再度转向叶骁。
    即使在刚才，观察狗头人之时，众人就已经察觉到了叶骁恐怖的观察力。
    但此时，众人依旧是一阵忍不住的震惊。
    但转而，慵懒道士以及刺客柒，脑海中不由得出现了其他的想法。
    毕竟从一开始，所有人的目光都被这个巨大建筑所吸引了。
    根本没有人人会去观察这些柱子之上，是否会有血迹。
    或者思考这栋建筑的外立面，为何会有一条绵延的阶梯。
    反观叶骁，见到如此宏伟壮观的建筑，不仅面色没有丝毫的变化。
    就连观察也是如此的细微。
    难不成……叶骁以前来过这里，并且见到过这栋建筑？
    一时之间，两人皆被自己生出的想法，给生生吓了一跳。
    旋即两人相互对视一眼，目光之中满是浓浓的难以置信。
    而与此同时，直播间的观众们，亦是如同炸开的锅一般，疯狂的议论纷纷。
    “我擦？这是什么情况？所有人都在看神殿，而叶大在观察柱子？”
    “咳咳咳咳！好离谱啊！感觉叶大和正常人，不太一样！”
    “叶神要是和正常人一样，那还叫叶神吗？”
    “楼上说的太对了，不过……叶神为什么对于这栋建筑，好像丝毫不感兴趣的样子？”
    “我也发现了，刚才看到这栋建筑的时候，只有叶骁一个人面不改色！”
    “那还不简单？叶大应该不是第一次，见到这种建筑了吧？”
    “这禁地说不定，也不是第一次来了！”
    “不愧是咱们的叶大，简直神了！哈哈哈哈！”
    “好家伙，现在叶神不仅开挂，还特么是内测玩家，绝了！”
    此时，域外禁地之中，叶骁几人则是站在神殿的巨大石门之前。
    而在石门的两侧，则是两个巨大的狗首人身雕像。
    与之前在古城中所见到的，几乎是如出一辙。
    只不过神殿门前的两具雕像，身上则是披着铠甲，更显威风凛凛。众人推开石门，一瞬间，巨大的烟尘，灰败的气息扑面而来……
    外界的阳光顿时撕破乐神殿之中封存的黑暗，将神殿顿时照亮。
    叶骁几人，也终于是看到了神殿的全貌。
    一时之间，所有人都不禁是呼吸微微一滞。只见，这神殿之中，到处是沾满灰尘烛油台。
    而在大殿的两侧，则是摆放着不计其数的金色窄棺。
    从进门开始，一直绵延到大殿的深处，是一条雕刻着花纹的路。
    而在这两旁，则是两排粗壮无比的承重柱。
    内部到处是石雕，以及一些镂空的窗花。
    其内部的繁华程度，甚至丝毫不亚于近现代文明。
    但是这些，叶骁几人皆是随意扫了一眼，便将其略过了。
    最后，众人皆是不约而同地，被神殿墙壁之上的一副壁画，给吸引了目光。
    叶骁带着众人，来到了这幅壁画之前。
    众人才算真正地，看清了这幅壁画的模样。
    只不过，也不知道似是这些壁画的表达方式有些奇怪，亦或是众人的专业度不够高。
    这壁画之上所刻画的东西，他们竟然是毫无头绪。
    “这些壁画上都是什么东东啊？这么多人躺在哪里，是告诉我们要躺平吗？”
    刺客柒也是观察着这幅壁画，最终并未看出什么端倪的他，只能是眉毛一挑，这般道。
    而慵懒道士看着这些壁画，也是一头的雾水。“这些条纹是什么东西？竟然还长着……毛？”慵懒道士盯着一处壁画，一时之间也是一头雾水。
    白月魁和张小哥，仅仅是瞟了一眼，就没再看了。这些是不是他们在行的东西，所以……两人的目光顿时转向叶骁。
    而此时，直播间的观众们，在看到了这一副壁画之上的东西时，也是纷纷炸开了锅。
    “好家伙，这些壁画之上，都是什么鬼东西？看着好疹人啊！”
    “我倒是觉得，刺客柒说的没错，壁画上2.1的意思，应该就是让人躺平的！”
    “好家伙？躺平这个词，是什么时候，传到禁地之中来的？”
    “不对啊，那些长着黑毛，似蛇非蛇的东西，到底是什么玩意啊？”
    “感觉好恐怖啊！不知道为什么，这些壁画上，到处都透露这诡异气息！”“嘶-一你这句话说的，我后脊背都是一凉啊！”“我也感觉，这个神殿里，到处透露着诡异的气息！”“我去，还有那些金棺，这里简直就是一个停尸房啊！”“太恐怖了！你们别说了我浑身都起鸡皮疙瘩哇！”
    而与此同时，神殿之中，随着张小哥和白月魁的目光，转移到了叶骁的身上，慵懒道士和刺客柒，也是极有默契地，齐齐将目光投向叶骁。而此时，叶骁似是没有察觉到几人的目光般，其双眸之上，早已蒙上了一层为不可查的紫辉，眼前的壁画在叶骁的视线中，不断剥落，重组，最后变成了无数清晰的线条。
    终于，叶骁眸中的紫辉散去。
    众人目光，全都击中到叶骁身上！。
第136章 世界观都要崩塌了！死者……真的可以复活吗？！
    看着几人投射而来的目光，叶骁微微笑道：“看这些壁画的氧化程度，这幅壁画应该是很早就有了。估计那个时候，躺平这个网络词汇，应该还没有出现呢！”刺客柒闻言，不禁是脸色微微一红。而叶骁也是顿了顿，随后继续说道：“这些壁画之上所画的，应该是这座神殿真正所祭拜的东西——一种蛇！”霎时间，慵懒道士闻言，顿时愣住了。
    旋即慵懒道士有些机械性地转过头，看向壁上无数条，似蛇非蛇的图案。
    一时之间，不禁是有些头皮发麻。“这……是蛇？”
    慵懒道士有些怀疑人生般地问道。
    叶骁不置可否地点点头。
    而与此同时，直播间的观众，亦是全都愣住了。
    随后弹幕猛然爆发。
    “卧槽？你告诉我这特么是蛇？我的天，我不是在做梦吧？”“这图案上的，你说是泥鳅我都信啊！怎么会是蛇呢？”
    “喂喂喂，你们说什么呢？这些话，可是叶百科说出来的，你们要不信吗？”“嘶……叶大的话我们自然信，我们只是有些怀疑人生！”“这简直……有些太过于不可思议了！”“为什么壁画上的这条蛇会长毛？什么情况？”
    “我的天，长毛的蛇！我光是想想，都是一阵的鸡皮疙瘩！”
    “这些禁地里，到底都11是什么牛鬼蛇神？竟然还有长毛的蛇？”
    “一阵毛骨悚然！”
    “行了行了，一条蛇而已，有什么大惊小怪，听听叶骁接下来怎么说吧？”
    而此时，神殿之中，慵懒道士依旧是处在深深地震惊之中，无法自拔。
    难以想象，这个世界上，竟然真的有这种长着黑毛的蛇！
    简直天不可思议了！
    霎时间，慵懒道士不禁浑身猛然打了个激灵。
    而此时，白月魁也在一旁是满脸的疑惑，也是不禁出言问道：“那这幅壁画之上，为什么会刻画着一条蛇呢？”
    白月魁转而看向壁画，旋即似是想起了什么，转而继续道：“这里有那么多的狗首雕像，为何这些人会在神殿之中，祭拜一条蛇呢？”
    白月魁的这番话，也同样是众人的疑惑。
    的确，整个古城之中，几乎全部都是狗头人身的雕像。
    而且据叶骁的猜测，这些狗首人身雕像，也正是守护这座古城，不被凶兽侵扰的原因。
    无论是什么理由，这古城中的人，也不可能会祭拜一条蛇啊？
    所以，一时之家几人的目光，也不禁纷纷投向叶骁。
    “叶大神，这壁画上面有画出来吗？”
    刺客柒见叶骁的目光，一直紧盯这幅壁画，几乎没有移开过当时便问道。
    终于，叶骁缓缓点头。
    众人见状，皆是微微一愣，随即全都来了精神，竖起了耳朵。
    随后，便听得叶骁醇厚而富有磁性的声音响起。
    “这壁画上所表达出来的意思，是说这种蛇可以生死人肉白骨，也就是说有着复活死人的能力……”
    叶骁的声音虽然极轻，但却如同一声惊雷般，在众人的耳边猛然炸响，大脑也随之空白了片刻。
    良久之后，众人终于回过神来。
    慵懒道士和刺客柒，面上皆是难以置信的神色。
    身旁的白月魁，更是微微张大了樱桃小嘴，眸中则是一阵的惊疑不定。
    饶是面色始终波澜不惊的张小哥，也不禁是微微蹙了蹙眉头。
    目光霎时转到了叶骁的身上。
    一时之间，直播间的观众们，也均是心中猛然一震。
    有不少人甚至连忙掏了掏耳朵，一度以为是自己的耳朵出了问题，所以听错了一般。
    但最终，轰然爆发的弹幕，也终于将他们拉回了现实。
    “这……我是在听天书吗？生死人肉白骨？复活死者的能力？？？”“是我的耳朵听错了吗？快告诉我，是我听错了！快！！！”
    “兄弟，恐怕要让你失望了，叶神的确说这黑毛蛇，可以复活死人！”“我的天，我是在做梦吗？竟然真的有这种生物吗？”“不可能，绝对不可能！”
    “这简直太令人难以置信了！禁地之中竟然连这种恐怖生物，都有吗？”“我的世界观都要崩塌了！死者……真的可以复活吗？！”“呼……我一定是没睡醒，赶紧再回去睡觉了！”“我已经惊了，惊得一身鸡皮疙瘩！”
    “怪不得神殿不祭拜太阳神，或者狗头人，原来还有特么大佬在这里！简直了！”“竟然能复活死人……请问这里是修仙频道吗？”
    与此同时，神殿之中，众人站在壁画面前，目光皆是无比的难以置信。
    这个世界上，死人复活的传说，太多太多了。
    但在人们固定的思想之中，逝者已矣，已然死去的人，是绝对无法复活过来的。
    这基本上，已经成了人类的基本思维定式。
    但此时，叶骁却说，这里的壁画之上，有着能让死者复活的蛇？
    这如何能令人相信？
    “叶骁……你，你没开玩笑吧？”
    慵懒道士狠狠咽了口唾沫，期期艾艾问道。
    双眸之中满是难以置信的神色。
    此话一出，白月魁以及刺客柒，目光皆是紧紧盯住了叶骁。
    就连张小哥，也不由得将目光，放在了叶骁的身上。
（"『?!!若;?;水!;首"..发:.』"?'群:!号!?【?6'"5.'6;6;1.!8;8?,9:"6"!】",【!?3?:0,'0";0:"'3!1?"!4!2,:7'】??:）    心中一阵希冀。
    叶骁闻言，并没有做回答，仅是不置可否地摇了摇头。
    随后，叶骁便再度将目光，放到了神殿墙上的壁画之上。“当然，只是壁画之上，这般讲述而已！”
    叶骁这句话，确是直接让几人纷纷愣了一下，随后忽然缓缓地松了一口气。看来叶骁的意思，是说，这壁画之上所述的东西，并不可信！
    一念至此，慵懒道士和刺客柒不由得对视一眼，胸膛起伏剧烈。
    而与此同时，直播间的弹幕，亦是纷纷爆炸。
    “好家伙，这说话大喘气的！我还以为真能让人复活呢？”
    “我就说嘛，这种生物怎么可能存在，肯定是又被禁地之人给神话了！”“不是生物存在不存在的问题，让死人复活，这本来就不可能！”“吓死我了，刚才都起了一身的鸡皮疙瘩！”
    “呼……总算是放心了，这种东西要是出现，估计整个世界都要乱套了！”“对啊对啊！复活什么的，还是存在于小说之中吧！”
    直播间的观众也俱是以为，叶骁话中的意思，便是否认了这种生物的存在。
    一时之间，观众们不禁纷纷松了一口气。
    不停地抚着胸膛，心中的大石头，也终于缓缓落下。
    而神殿之中，慵懒道士以及刺客柒，亦是纷纷点头，似是本该如此一般。
    而此时，叶骁却是陷入了沉思之中。
    这壁画之上，身上长着黑毛的蛇，叶骁不由觉得几分眼熟。“这不会是……三叔笔下的黑毛蛇吧？”
    突然，叶骁似是想起来了什么一般，心中蓦然这般想道。
    三叔的书，他太熟悉了。
    其中有一种可以寄生的黑毛蛇，便是如此模样！
    霎时间，叶骁的眸子不禁变得锐利了几分。“不会这么巧吧？”
    叶骁轻声呢喃了一声，身旁的几人再度将目光转向叶骁。“怎么了？”
    白月魁清澈的眸子看向叶骁，眉头微蹙。叶骁也瞬时反应了过来，旋即缓缓道：317“这种蛇，应该是真实存在的……”
    顿时，闻言的众人先是有些没反应过来，不明白叶骁话语中的意思。
    但随即反应过来，顿时如遭雷击！
    慵懒道士以及刺客柒，瞳孔皆是猛然放大，下意识地张大了嘴。
    白月魁亦是心头剧震，难以置信地看向叶骁。
    饶是张小哥，也不禁是面色微微一变。
    不过，没等几人反应过来，叶骁再度开口了。“不过这种蛇，应该是存在于尸体之中，以寄生的方式，来控制死尸的活动！只不过在这些未开化的原住民眼中，就像是复活了他们死去的人，所以这些人才会将这种蛇当做祭拜的对象，不过，被这种蛇寄生的人，即使是行动，也是这种蛇驱使着的！而一旦这种蛇找到了更优质的寄宿宿主，便会抛弃原先寄宿的身体，从而来到新的寄宿身体之上。”叶骁走马观花般，将这神殿之中的壁画接连看完。随后目光终于转向一旁呆滞的几人，再度道：“这应该便是古城居民，将这种蛇当做祭拜对象的解释，也就能解释壁画的内容了！”其余几人闻言，终于是从完全呆滞的神情之中，缓缓回过神来。
    而直播间的弹幕，亦是在一瞬间，如浪潮奔涌般，轰然爆炸。“泥煤的，咱们不带这样说话大喘气的！”
    “呼一-我的心电图要是拓下来，绝对是世界上最惊险的过山车！”“吓得我都夹断了，我还以为这种蛇，真的能复活死人呢！”
    “没想到禁地之中，竟然有这种能寄生人体的蛇，光是听着都瘆得慌！”“哈哈哈！上面的，小心晚上睡着的时候，被窝里蹦出来一条黑毛蛇！”
第137章 法外狂徒叶三！你就如实招来吧，到底是什么时候来的这?！
    “等一下，你们难道不觉得奇怪吗？叶神是怎么知道这种蛇的？”“我丢！盲生，你发现了华点啊！”
    “哎真的是，这种蛇好像没有出现过吧？叶神怎么知道的这么详细？”“擦！我就说他来过，你们还不信！”
    “可……可这里是禁地啊！叶大竟然连这里都来过，竟然还骗我们说自己是漫画家！太可恶了！”“法外狂徒叶三！你就如实招来吧，到底是什么时候来的这？！”“没想到，原本玩梗的内测玩家叶骁，此刻竟然变成真的了！”“简直细思极恐啊啊啊啊！”
    霎时间，蓦然反应过来的直播间观众，皆是纷纷表示难以置信。
    毕竟叶骁所说的黑毛蛇，到现在可都还没出现过。
    甚至他们禁地都没有提示，为何叶骁却知晓地这么清楚？
    最终，观众们一致得出答案一一叶骁来过禁地！
    这也难怪观众们会这样想，毕竟叶骁所说的这一切，对于这个世界的人来说，都是未知的，。
    他们并不了解有这种生物。
    所以只能将原因，归结到了叶骁来过禁地这里。而与此同时，一些在大夏国直播间的外国观众，更是满脸惊骇，目光之中都带着深深的难以置信。
    叶骁的脸庞映射在直播间的屏幕上，在这些外国观众看来，宛如撒旦的脸庞一般。
    直让人一阵心惊。
    紧接着，这些外国观众反应过来，上帝也顿时感受到了一阵的呼喊声。
    直播间的屏幕，也再度被这些外国观众的弹幕，完全充斥！
    “我的天啊！这个人是撒旦吗？他竟然……竟然来过禁地之中！”“简直太不可思议了！怎么可能？”
    “哦我的上帝，你赶紧睁开眼看看吧，人间有个撒旦，赶紧将他收了吧！”“太恐怖了，这就是大夏国的漫画家吗？竟然连域外禁地都来过！”
    “八嘎！你们大夏国的选手竟然如此卑鄙！”
    “连域外禁地都来过，你们竟然敢骗我们说叶骁只是个漫画家？”
    “就是，你们良心不会痛吗？这样的人怎么可能是漫画家！”
    “咳咳咳！兄弟们，这波……这波怎么洗？”
    “不知道啊！这没得洗了吧？这基本就是既定的事实了！”
    “咳咳咳！我来！你们这样洋鬼子听好了，我们叶大来这里只是积攒素材来的，他真的是一个漫画家！”
    “对，我们叶大真的是漫画家，来这里不过是来积攒素材的！真的！”
    “没错，画漫画毕竟需要现实素材嘛，叶大是一个专业的漫画家，所以会更加注重这些！”
    “哦，我的上帝，你听听，你听听这说的都是人话吗”。？”
    外国观众与大夏国的观众产生碰撞，一时之间直播间变得热闹无比。
    外国观众纷纷控诉大夏国不讲武德，而大夏国观众，则是将之前叶骁用‘敷衍’他们的这一套，用在了外国观众身上。
    无数的外国观众顿时傻眼。
    而此时，神殿之中，白月魁，慵懒道士以及刺客柒三人，也皆是后知后觉般，蓦然反应了过来。
    这种生物的消息，他是如何知道的这么详细的？
    好家伙，叶骁这是……暴露了？
    难道真的来过禁地不成？
    不然黑毛蛇都还未曾出现，叶骁怎么可能会知道这些内容。
    而且叶骁的语气极为笃定，几乎就不像是猜测的。
    霎时间，三人的目光不由得再叶骁身上上下打量，带着丝丝的狐疑。
    然而几人心中，却是早已升起了惊涛骇浪。
    叶骁察觉到几人的目光，不禁轻咳两声，随后郑重其事解释道：“这些都是我根据壁画之上的内容，产生的猜测罢了！仅供参考，仅供参考！”
    三人闻言，顿时呼吸微微一滞，随后看到叶骁一本正经的模样，也不由得有些傻眼。
    而直播间的观众们闻言，也不由得再度问问爆笑。、“哈哈哈！这才是我们熟悉的叶大啊！真的又说是猜测！”
    “不知道跟叶大说了多少次，这个理由很蹩脚，但是叶大一直反复用！”“这是拿我们当傻子了！可恶！”
    “不得不说，叶大刚才的语气，根本没有丝毫猜测的意味，完全就非常笃定！”“哈哈哈哈！我也想这么说来着！”
    “没错，叶大简直就是禁地里的一个bug啊！”
    “我的上帝，你们大夏国的选手都是一丘之貉，这种东西，正常人连猜测都无法猜到吧？”“八嘎！你们大夏国的选手，简直太不讲武德了！”
    叶骁的这番话，在直播间中引起了观众们巨大的反响。
    然而叶骁本人表示极其无辜。
    毕竟，他真的只是猜测，无论这个‘理由’多么蹩脚，但对于叶骁来说，这就是大实话！而此时，神殿之中的叶骁几人，也从壁画之前，来到了大殿的中心位置。大殿的中央，同样是一个高高的祭台，而祭台之上，不出意料，果然是壁画之上的黑毛蛇雕塑。
    而黑毛蛇雕像的两侧，则是竖立着两具巨大的狗首雕像。
    手中皆是持着圣杖，表情肃穆。
    似乎已然化身为黑毛蛇的卫士一般。
    正在叶骁几人正惊叹于两只巨大的狗首雕像，是如何被放进这座神殿中之时。忽的，一阵诡异的风忽然出现，在神殿之中席卷了一阵。
    将神殿中的一侧的石架之上，挂着的一排排奇特铁片，吹得零落不堪。
    这些形状奇特的铁片，被这阵诡异的风席卷之后，相互碰撞之间，竟然是发出了悦耳的‘叮咚’之声。
    霎时间，几人不由得双眸一亮。
    如同好奇宝宝一般，这个神殿之中的任何事情，都能勾起几人的好奇心。
    慵懒道士和刺客柒，则是已然来到了石架之前。
    正一脸感兴趣地，观察着这座石架的构成。
    而叶骁却是站在原地没有动，其眉头不禁微微蹙了一下。
    这石架应该是某种乐器，但闻其声音无比欢快，怎么可能会出现在庄严肃穆的神殿之中？
    况且刚才那阵风……本身就有些诡异。
    而此时，直播间的观众，亦是细心地发现了，叶骁面色的变化。
    没有办法，叶骁的面色在平常，皆是如同死水一般，波澜不惊。
    稍微有些变化，很容易便能被细心的观众捕捉。
    一时之间，直播间的弹幕，又是一阵爆炸。“来了来了，叶神的表情说，果然又来了！”
    “啊这……这这这……一看到叶骁的神色变化，我的心就立刻揪起来了。”“……还是熟悉的感jio，原汁原味！”
    “唉，看到叶骁眉头一皱，我的心就猛地沉一下，哈哈哈哈！”“怎么了怎么了，这么热闹，我错过什么了？”“楼上的兄弟，你错过了叶大的表情说啊！”“好家伙，这是……又要发生什么的节奏？”“别说了，心都提起来，好好看吧！”
    此时，神殿之中，看着围绕着石架转来转去，兴致勃勃的慵懒道士以及刺客柒。
    叶骁心中微微察觉到了一丝不对劲。
    而起身旁的白月魁，看着叶骁这般模样，一时之间也不由得将心微微提了起来。
    张小哥依旧是平淡如水，只是站在叶骁身旁没有动作。“叶骁……”
    白月魁终于是忍不住，喊了一声。
    叶骁闻言，顿时转过头面向白月魁。
    不过还没等其询问，白月魁便是将心中的疑惑道出。“你的面色好像有些不太对劲，是发现了什么吗？”
    白月魁的声音不大，但也将远处的慵懒道士，以及刺客柒的注意力，给吸引了过来。
    两人心头皆是微微一震，不由得看向叶骁。然而，就在叶骁准备开口之时……
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    此时，风铃声早已停下，但在大殿之中，却是猛然响起了一阵诡异的敲打之声（好得赵）。
    这些敲打之声一串连着一串，接连响起。
    仿佛是约定好了一般，同时开始敲打。
    正在石架旁的慵懒道士以及刺客柒，皆是心头一跳，浑身猛然打了个激灵。
    反应过来了两人，也是丝毫不敢犹豫，连忙跑回了叶骁身旁。
    而此时，直播间之中，突兀听到这些诡异“咚咚”声，的观众，也是头皮猛地炸开。
    随后起了浑身的鸡皮疙瘩。
    而直播间的弹幕，也瞬时变得爆炸。
    “我了个大艹！这是什么玩意，我魂都差点吓飞了！！”
    “什么鬼啊！叶大的表情说果然从不出错！这前后相隔还没有一分钟，就应验了！”
    “嘶！这些声音都是从哪儿传来的？”
    “呜呜呜，我的手机都差点吓得扔了出去！”
    “不得不说，叶大的表情说，太过于灵验了！”
    “我将称叶骁为史上最强预言家，他的表情说都快成因果律级的了！”
    “唉……我正在喝牛奶呢，结果吓得猛然一仰……泼了一身吉！”
    “哈哈哈哈！你们都好惨，我只是把水喷到了我老婆身上！嘶……好像哪里不对？”
    “哈哈哈啊！楼上的兄弟，医院WiFi怎么样啊？”
    
第137章 慵懒道士在线驱鬼，木乃伊复活了！
    与此同时，神殿之中。
    自从这诡异的“咚咚”声响起，所有人都升起了极高的戒备。
    毕竟在这片禁地之中，稍有不慎便有可能坠入万丈深渊。
    这是血一般的教训。
    张小哥猛然拔出背后的黑金古刀，目光摄人。
    白月魁亦是将手按在了腰间的唐刀之上，随时蓄势待发。
    而慵懒道士也在刹那间，顿开奇门阵法，将整片神殿覆盖！
    刺客柒则是以气驭剪，剪刀在半空之中疯狂旋转着。“这声音，似乎是从金棺之中传出来的？”
    慵懒道士对于阵法之中的一切，感知都极为明锐。
    他瞬间察觉到，这些诡异的“咚咚”声，仿佛来自于这无数的金棺之中。
    而说出这番话之时，他就有些后悔了。
    这也太过于离谱了，棺材之中怎么可能会发出咚咚之声？
    但是旋即，叶骁的一句话，顿时让他的心都沉入了谷底。
    “没错，这‘咚咚’声的确来自于金棺之中，有什么东西要从里面出来了！”叶骁的双目之中，不知何时已然蒙上了一层淡淡的紫辉。
    而这些金棺之中，的确是有着什么生物，再不停的敲打着。
    然而，他们不知道的是。
    随着石架之上的风铃声响起，整座古城的各个角落，甚至一些几近被沙土掩埋的地方皆是从其中，猛然伸出一只干枯的手掌。
    而此时，直播间的的屏幕之上，弹幕亦是一片爆炸。“握草！握草！握草！！！重要的事情说三遍啊！”
    “不行了不行了，我已经起了一身的鸡皮疙317瘩了！这简直太恐怖了！”
    “别吓我啊我的天！虽然现在房间里就我一人，但是我已经感觉到了无比的热闹1”“棺材里……发出的声音？？？我是不是走错频道了？这里是恐怖片频道？”
    “这……已经很配合的，心弦都崩的紧紧的了！”
    “哈哈哈，慵懒道士要在线驱鬼吗？”
    直播间的观众们此时，只觉得一阵毛骨悚然，浑身寒毛倒竖，鸡皮疙瘩都掉了一地。
    眼前的这一幕，有着说不出来的诡异。
    而正在神殿之中的几人，此时也均是神情高度紧张。
    叶骁双眸之中的紫辉浓郁，不仅仅是察觉到了殿内金棺的不对劲。
    在神殿之外，叶骁亦是感觉得到，一些东西似乎正在缓缓苏醒。
    “快，快跑，要来不及了！”
    叶骁双眸之中的紫辉散去，立时对着众人道。
    神经早已高度紧绷的其余几人，闻言也皆是心头猛然一震。
    旋即便想迈开步子，向着殿外冲去。
    但是……已经来不及了。
    只听得“砰”地一声，大殿之中的一副金棺，棺盖被猛然打开，掉落在了一片的地上。
    随即，仿佛是触碰到了多米诺骨牌一般。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    大殿之中的棺材，其上的棺盖也是接连被猛然推开。
    纷纷掉落在了地上。
    紧接着，令人最恐惧的一幕，终于是发生了。
    从这些金棺的内部，缓缓做起一个个全身裹着白布的木乃伊。
    这些木乃伊如同机械一般，僵硬地将头部转向了了叶骁几人。
    就仿佛……这些木乃伊能看见叶骁几人。
    紧接着，无数的木乃伊缓缓从金棺之中爬出……
    而慵懒道士和刺客柒见到这一幕，头皮都是猛地炸开。
    只觉得一阵汗毛耸立，鸡皮疙瘩都掉了一地。
    惊惧地更是连话都说不利索。
    而一旁的白月魁，一张小脸也是突然变得煞白，握着腰间唐刀的玉手，也下意识地紧了紧。
    饶是张小哥，此时也不禁是面色微微一变，一副如临大敌的模样。
    唯有叶骁……
    此时，叶骁的双眸之上，再度蒙上了一层淡淡的紫辉。
    这些木乃伊虽然活了过来，但其全身都被白色的绷带包裹，速度很慢。
    这算是这些木乃伊的一个弱点，但此时叶骁已然发现，除了神殿之中的木乃伊，神殿之外，古城之中，到处都布满了这种尸体，数量极其庞大。
    光是叶骁能感觉到的，就是一个极其恐怖的天文数字。
    旋即，叶骁似是突然想起了什么一般，双眸之中的紫辉逐渐浓郁！
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，无论是大夏国观众，亦或是外国观众。
    均是不由得张大了嘴巴，瞠目结舌地看着这一幕。
    心中则是一阵惊惧不已！
    而霎时间，整个直播间的弹幕，都是肉眼可见地停顿了片刻。
    随后轰然爆发！
    “啊啊啊啊！卧槽！这特么……全都是木乃伊！！！”
    “真特么有木乃伊从棺材里爬出来了卧槽！这真的是恐怖片！”
    “我已经捂上眼睛了，我尼玛，心都快要蹦出来了！”
    “我这是，进错频道了吗？这里播放的什么恐怖片，刚进来我就被吓一跳！”
    “上面的兄弟，这不是恐怖片，这特么是真实发生的啊！”
    “差点吓尿了，这简直太恐怖了！我已经感觉后勃颈发凉了！”
    “好家伙，这是哪家编剧，你给我出来看我不neng死你！我裤子都已经湿了！”
    “哈哈哈哈！楼上的老哥你已经尿了吗？”
    “你怎么还有心情笑啊？叶大他们现在的处境很危险啊！”
    而此时，演播厅之中。
    安静，诡异的安静。
    （bbcb）整个偌大的演播厅之中，鸦雀无声。
    所有人皆是惊恐地看着这一幕，目光之中皆是惊惧无比。
    有些观众甚至已经长大了嘴巴，差点就失声尖叫出来。
    台上的冰冰，此时更是小脸煞白一片，手中的话筒悬在半空中，甚至连解说都忘记了。
    直至良久之后，整个演播厅仿佛活过来了一般，人声鼎沸。
    观众席上的观众反应过来，不由自主地浑身打了个激灵。
    “卧槽！这……木乃伊真的复活了？我的天啊！太恐怖了！”
    “我怎么感觉有一种在看恐怖片电影的感觉？？？”
    “嘶……你们谁知道厕所在哪里，我要去上厕所！”
    “来不及了，随便找个地方吧！冲！！！”
    “我真的要疯掉乐，谁来救救我的世界观，全部崩塌了！”
    “刚才那些‘咚咚’声，让我心弦紧绷，现在这些木乃伊，差点让我心弦都绷断了！”
    “我刚才整个心都是猛然颤抖了一下，简直太过于恐怖了！呜呜呜！”
    观众席上的观众们，面色皆是无比的惊恐。
    甚至有些观众，已经迫切地需要上厕所了！
    而台上的冰冰，在台下这声热潮响起之时，也是浑身猛然打了个激灵，回过神来。
    刚才，她甚至觉得自己已经丧失了思考的能力。
    不过最终，冰冰优秀的职业素养，还是不禁让她撑起了精神。
    举起身前的话筒，开始了解说。
    “我……”
    冰冰一开口，“握草”两个字就欲脱口而出。
    但冰冰反应也是极快，立马察觉到了不对，连忙改口道：“我的天！这神殿中，棺材里的木乃伊，竟然全都活了过来！”
    “这一切简直都太不可思议了！他们在这些棺材之中呆了不知多少年，即便是身体，也已经完全干枯！怎么可能还有行动能力！”
    “这些木乃伊竟然向着我们的选手奔过去了，让我们……”
    话说到这，冰冰猛然一顿，因为她发现了一件极其又去的事：“等一下，你们快看，此时的叶骁哥哥，竟然依旧是面不改色！”
    “叶骁哥哥一直是队伍中最关键的存在，每次都在最关键的时候，带领我们的选手力挽狂澜！”“不知道这一次，叶骁哥哥还能否化险为夷呢？让我们将视线，回到我们的选手身上！”
    无论什么时候，叶骁在观众的眼中，关注度永远是最高的。
    此时即便是木乃伊已经出现，大多数人的目光，也依旧是在叶骁的身上。，“呼……看见叶骁的脸，顿时感觉安全了！”
    “呜呜呜太感人了！一见到叶骁，心里安全感立马就爆棚了！”“不愧是我叶大，趋吉避凶啊！”
    “要是国家给我分配一个，有叶骁哥哥一半安全感的男友，我做梦都会笑醒的！”“上面的，别做梦了，叶骁是你得不到的男人！”
    “不过，叶大好像真的没有察觉到危险，怎么到现在还是一脸平淡如水？”“好家伙，木乃伊马上都要眼前了，怎么可能没有察觉到危险？”
    “叶大这……我们都已经习惯了，叶大面对这些鬼东西，从来都不屑露出什么表情的！”“有可能是叶大已经找到了应对的方法！”“且看吧！”
    此时，神殿之中，此时所有人都是蓄势待发，握紧了手中的武器，随时准备应对突然发难的木乃伊。
    叶骁目光之中的紫辉逐渐散去。
    此时，木乃伊的状况，以及古城之中的状况，他已经基本明了。
    现在……这座古城已经化成了真正的鬼城。
    错综复杂的道路之上，到处都是这种诡异的尸体。
    而且看其行进的方向，似乎是正在向着神殿的方向前来。
    而这些木乃伊之上，寄生的黑毛蛇，则是在其大脑处。
    只能将这些木乃伊的大脑毁坏，便能将其中寄生的黑毛蛇杀死。
    木乃伊……也会变成一具真正的，死尸！
第138章 叶大来过这里，绝笔来过！不服来辩！
    叶骁没有丝毫犹豫，当即道：“这些木乃伊都被黑毛蛇寄生了，攻击他们的头部，黑毛蛇在那里！只要黑毛蛇一死，这些木乃伊就不会动了！”
    众人闻言，来不及多想，皆是纷纷点头，按照叶骁的话，冲向了这些木乃伊。
    霎时间，刀光纷飞！
    张小哥以及白月魁手中的刀，皆是猛然挥舞向木乃伊的~头颅。
    尽管是干尸，脑部也依然是迸发出了大量的血液-.从里面调出半截蛇尸。
    众人一看，不禁-心中猛然一凛。
    果然，如同壁画上所示在，这种诡异的蛇的确是半身长毛，极其恐怖！
    但旋即，众人皆是不由得将目光投向了叶骁。
    这些蛇寄生在木乃伊头部……
    叶骁是如何知道的？
    当即，想起来这一茬的众人，目光之中皆是微微闪过一道精光。
    心中对于叶骁来过遇到禁地的猜想，不由得又坚定了几分。
    而此时，直播间的弹幕，猛然爆炸了！
    “卧槽！这特么的……真的有长毛的蛇！简直太恶心了！”
    “嘶！光是看着我都已经起了一身鸡皮疙瘩！”
    “他是怎么钻进这些木乃伊脑子的？简直太恐怖了！”
    “天啊！我感觉我今晚上，要做这种蛇的噩梦了！”
    “等一下，你们没有发现吗？叶骁大大怎么知道，这些蛇寄生在木乃伊的脑子？”
    “难道……是因为看丧尸要砍头吗？”
    “楼上的别傻行吗？这里不是电影！憨批！”
    “叶大来过这里，绝笔来过！不服来辩！”
    “好家伙，服！我服行了吧？这真没有什么好辩的，都知道！”
    “咱们叶大简直太bug了！”
    而此时，神殿之中。
    这里的木乃伊虽然极多，但是动作极其缓慢，对于众人根本造成不了威胁。
    所以很快，这些木乃伊便被张小哥几人，给完全清理干净了。
    叶骁倒是想出手，但是四处看了看，真没有自己出手的机会。
    张小哥和白月魁，基本是一刀一个，砍瓜切菜一般。
    刺客柒以气驭剪，这些木乃伊更是连他的身都近不了。
    而慵懒道士则是更离谱了，掐了一道‘乱金柝’的印诀，这些木乃伊的速度再度被放慢了二十倍。
    干脆就站在原地不动了！
    随后，慵懒道士配合自己太极拳法，基本上是一圈一个。
    不多时，就将整个大殿之中的木乃伊，解决了！
    而叶骁此时，双目之中的紫辉浓郁，他在观察。
    毕竟这外面被黑毛蛇寄生的尸体，简直太多了。
    光靠他们砍，是砍不完的。
    必须要想别的办法！
    既然这些蛇是被唤醒的，自然有让他们沉眠的方法。
    而与此同时，已经清理完这些木乃伊的几人。
    也终于是长舒了一口气。
    “这些木乃伊也太弱了吧，我都还没杀上瘾呢！”
    刺客柒也是满脸的兴奋，那把剪刀也是悬浮在其身前，疯狂的旋转着。
    “我感觉这个地方非常危险，我们赶紧跑吧，这座古城不能多呆了！”
    慵懒道士也是不停喘着着粗气，满脸都是担忧之色，道。
    而此时的张小哥，则是目光蓦然转向了神殿门外，突然出声：“他们来了！”
    “他们？谁啊，谁来了？”
    刺客柒和慵懒道士闻言，皆是微微一愣。
    白月魁则是心头猛然一震，旋即目光也转向了神殿的门口。
    叶骁则是蹙着眉头，淡淡道：“走不出去了，现在的古城之中，以及神殿之外，到处都是被黑毛蛇寄生的尸体！”
    “什么？？？”
    慵懒道士和刺客柒闻言，皆是头皮猛然炸开。
    愣了片刻之后，两人皆似是不相信一般，转身向着殿外跑去。
    来到大殿门口的两人，看到眼前的一幕。
    霎时间不由得呼吸都微微一滞，瞠目结舌地，似是要把眼珠子都登出来一般。
    只见，此时大殿外，足有数个足球场大的广场之上。
    不知何时，已然到处充斥着无数诡异枯瘦的干尸！
    密密麻麻的干尸，如同一波巨大的洪水一般，疯狂地向着神殿奔涌而来。
    仿佛随时都能将这座神殿，给完全吞没。
    两人见到这一幕，头皮都是猛然炸开，心也瞬间再度提到了嗓子眼！
    两人惊恐地对视一眼，随后赶忙回到了神殿之中。
    “我丢！丧尸围城啦！赶紧跑，再不跑来不及了！”
    刺客柒颤抖着声音，急促道。
    “外面……外面是铺天盖地的干尸啊！这怎么办，赶紧把神殿的大门关上吧！还能抵挡一会！”
    慵懒道士则是理智尚存，知道跑不掉了，需要赶紧关上神殿的门。
    白月魁和刺客柒闻言，顿时微微点头。
    随即，几人的目光也皆是下意识地看向叶骁，似乎是想寻求这个方法的可行性！
    然而，此时的叶骁，对于几人的话语确是充耳不闻。
    只是微微蹙起眉头，一副若有所思的模样。
    而此时，直播间的弹幕，亦是一阵疯狂的爆炸。
    “这特么……这么多干尸？我的天啊！这是什么情况？”
    “这特么是现实版的丧尸围城吗？简直太恐怖了吧？”
    “这么大的广场，竟然密密麻麻全都是干尸，总不会全城的干尸，全都来了吧？”
    “我的天啊！这简直太恐怖了！我已经心都要从嗓子眼蹦出来了！”
    “完了，这么多干尸……叶骁大大他们该怎么办啊！”
    “嘶……这回我真的想不到，有什么能破解的办法了，除非是一个个砍过去，要不就是叶骁他们在神殿里，永远别出来。”
    “这怎么可能？这些丧尸起码得有上万了吧？一个个砍过去，刀，砍废了，这些丧尸都杀不完！”“叶大到现在都没说话……总不会也黔驴技穷了吧？”
    “完了……叶大一直皱眉，肯定是想不到办法了，难道真的要完蛋了吗？”
    而此时，神殿之中，叶骁则是一直皱着眉思索着。
    其双目之中的紫辉愈发浓郁，在这这片神殿之中摸索着。“他们来了！”
    张小哥确是蓦然双目一凝，面色陡然一变。
    握紧手中的黑金古刀，便向着大殿门口冲了过去。。…求鲜花。。
    白月魁亦是察觉到了什么，刀光一闪，腰间湛蓝色的唐刀猛然出鞘。
    同样是紧随其后，向着神殿的门口冲去。
    神殿外的干尸不同于殿内的木乃伊，速度极为骇人。
    很快便从广场上，来到了殿外。
    此时的神殿之外，已经到处布满了干尸。
    张小哥和白月魁很快来到大殿门外，阻隔着神殿之外的狂暴干尸。刺客柒和慵懒道士见状，也是狠狠咬牙，从牙缝中挤出一句：“跟他们拼了！”
（!"!『?若.水!首.发'?』.?群!号!'【;??6","5.;.6!;6"!!1'8:,8:9;"6:,】:!:【"'3,0":0?'!0:"3,;;1'4?:;2.?7!,】;:）（'认.?准:""若""水?,首"发"!;，.':盗,!书'卖.钱:死.妈;）    随即，也同样是冲向了殿外。
    然而此时的叶骁，却似乎是对目前发生的一切，都丝毫不知情般。依旧是自言自语道：“这里的黑毛蛇，应该和三叔笔下的黑毛蛇不太一样，沙漠之中气候炎热，黑毛蛇无法冬眠，所以温度……肯定不会是驱使黑毛蛇行动的要素，那么到底是什么呢？”叶骁双眸之中的紫辉逐渐浓郁，其目光不时地落在了这片大殿之中，来回扫动。
    “这些木乃伊应该是在被寄生黑毛蛇之后，才封棺的！说明生活在古城的居民，有一部分人是知道黑毛蛇的真正作用的！”“所以他们会将黑毛蛇寄生之后的尸体做成木乃伊，但他们是如何让这些木乃伊沉眠的？”叶骁不停的呢喃着。而神殿的门口处，刀光纷飞，张小哥和白月魁不停地挥舞着手中的刀，将这些干尸的头颅，削掉了一个又一个。
    刺客柒以气驭剪，凌厉的剪刀在干尸群中，不停地穿梭着。
    带起了一片片血花。
    慵懒道士则是在后方打着辅助，使用‘乱金柝’以及‘土河车’，将疯狂涌上来的干尸一次次打退。
    鲜血不停地飞溅，整个神殿的门口，此时都已经化成了一片血红之色。
    而干尸也仿佛堆成了一堵墙，在大殿门口堆成了小山。旋即再被不停涌上来的干尸冲垮，在汇聚……
    此时，叶骁则依旧是在神殿之中，皱着眉头回想着刚才的一幕幕。“是壁画上的机关么？”
    叶骁双目中的紫辉历史扫向墙上的壁画，却并未发现有什么异常。
    同时，他更是将整一处大殿中，刚才他们走过，以及触碰过的地方，全都扫视了一遍。
    并未有什么异常。
    “难道是那阵风？等等……是那阵铃声！”
    叶骁的双目陡然一亮，似是突然想起了什么般，将目光放在了挂满铁片的石架之上……“这些干尸太猛了！我们要挡不住了！”
    大殿门口处，这里的干尸仿佛无穷无尽般，砍杀了一波再度涌上来一波。
    这些干尸不知道疼痛，不知道害怕，更没有‘累’这一说。
    反观张小哥，白月魁几人，此时已经不知打退了多少波干尸。
    体力已然有些不支了。
    眼见越来越多的干尸，涌进神殿之中。
    几人不禁心都凉了几分。
    而此时，叶骁已然来到了这处石架之前。
    在远处，即便是使用“破妄眼”查看，这处石架除了摆放的地方有些奇怪，但根本没有丝毫特殊之处！
    ……乃。
    F打赏举报分享
第139章 吆西，大夏国的选手终于死了，我早就说过，他们不行的！
    但叶骁心中却非常笃定，让这些干尸沉眠以及苏醒的关键所在，便是这些石架。
    不然，为何声音如此轻松欢快的石架，会出现在这处庄严肃穆的神殿之中。
    只有一个解释……这个石架上，铁片碰撞发出的声音，便是驱使这些黑毛蛇的信号。
    只不过，之前那阵诡异的风吹来，这里的石架只是“叮咚”响了一下，声音便戛然而止。
    所以叶骁根本没有联想到此处。
    然而此时，叶骁察觉到之后，双目之中的紫辉，也是愈发浓郁。
    在这片诡异的石架之上寻找摸索着。
    而在大殿门口，所有人都是尽显疲态。
    手中的刀愈发无力，然而不停涌上来的干尸，却是愈来愈多，越来越疯狂。
    终于，在洞穿一个涌进神殿丧尸的脑袋之后，刺客柒的剪刀“啪嗒”一声，掉在了地上。
    而其身旁的慵懒道士，也终于是蓝条见底，手中的印诀再也无法掐出。
    有些脱力地坐倒在了地上。
    只剩下张小哥，以及白月魁正在苦苦抵挡。
    而此时，直播“三一七”间的观众们，亦是纷纷惊骇欲绝地看着这一幕，弹幕也瞬时爆炸！
    “我的天！这些干尸完全感觉不到疼痛！也不知疲惫，就一股脑的疯狂向前涌！”
    “太恐怖了，我感觉我晚上，都要睡不着觉了！”
    “嘶！情况很不妙啊！他们几个人的体力都已经逐渐下降了！”
    “已经快要坚持不住了，现在该怎么办啊！这些干尸就要冲进来了！”
    “完了完了，慵懒道士和刺客柒已经倒下了！”
    “这些干尸无穷无尽的吗？还在不要命的往里冲！”
    “这些干尸本来就没有生命，只是脑袋里的黑毛蛇，驱使着他们活动！”
    “简直太恐怖了！现在只剩张小哥和白月魁了，他们好像也要抵挡不住了啊！”
    “叶骁大大呢？叶骁大大在哪里？赶紧想想办法救救大家吧！”
    “叶神是奇迹啊！叶神，张小哥他们需要你！”
    “完了，叶大还站在石架前一动不动，这是什么情况，已经放弃抵抗了吗？”
    一时之间，直播间的观众也看到了局面对于大夏国的选手，极为不利。
    大夏国的观众们心中皆是悬起了大石头，对于叶骁几人的安危表示担心。
    更有甚者，恨不得现在就跑去屏幕里，帮他们对抗这些干尸。
    但最终……他们只能看着，看着无数的干尸，不停地涌向神殿。
    只能看着，张小哥和白月魁挥舞着手中的刀，愈发精疲力竭。
    而此时，一些和大夏国敌对，或是早就看大夏国不爽的外国观众，也在此刻，从潜水变成了冒泡，再变成了输出。
    疯狂对着大夏国选手，大肆嘲笑。
    “哈哈哈哈！我的上帝，你果然还是眷顾我们的，大夏国的选手终于要死了吗？”
    “这回应该没有什么悬念了吧？即便是开挂的叶骁，一刀一刀砍过去，也不可能将无穷无尽的干尸砍杀殆尽！”
    “没错，况且他现在，似乎已经被吓得，动都不敢动了！”
    “哈哈哈哈！你们大夏国的选手，简直都是废物，不仅来过禁地，还开挂，结果都要死！”
    “吆西，说的太对了，大夏国的选手都是废物，我点我们很同意！”
    “等着大夏国选手一死，我们大樱花国的士兵，马上就会踏入你们大夏土地，夺回属于我们的一切！”
    “卧槽？还有这种不要脸的鸟？你们的一切？连文化都是抄袭我们的，还你们的一切？”
    “唉……不是吧，真的没有一点点转圜的余地了吗？”
    “是啊，就不能杀出一条血路，朝外面冲出去吗？”
    “没有任何办法，这些丧尸之间，都是相互疯狂拥挤，怎么容得下叶骁他们冲出去？”
    “完了……这回是真的完蛋了！”
    而此时，神殿之中。
    眼见着涌上来的丧尸愈来愈多，早已经脱力的慵懒道士以及刺客柒，甚至上前开始了肉搏！
    慵懒道士使用‘龟蝇体’燃烧生命，一圈轰爆一个干尸的头颅。
    而刺客柒则是握着剪刀，狠狠捅进涌上来干尸，已经干枯的眼窝之中。
    但尽管如此，依旧是杯水车薪，无济于事！
    手中的剪刀再也握不住，一下子就掉落在地上。
    同时，慵懒道士身上，术法的光芒也黯淡了下来。
    张小哥和白月魁手中的刀，也隐隐有些脱手的感觉。
    越来越多的干尸涌入大殿，然而他们已然无法支撑，将其解决了。
    霎时间，整个神殿之中，满是愁云惨淡，所有人的脸上，都浮现出了一抹绝望。
    尽管他们打退了无数波干尸，但这群干尸却是如同无穷无尽般，不知疲倦地疯狂向前涌。
    大殿门口已经守不住了，几人也是后退的越来越深。
    终于，张小哥手中的黑金古刀砍在了干尸的头颅之上，却再也没有力气将其拔出。
    白月魁手中的唐刀，也不知道遗留在了哪个丧尸的头颅之上。
    两人现在赤手空拳，已经完全无法抵挡这群干尸。
    无数干尸如同野兽般嘶吼着，便向着大殿之中的几人疯狂涌了过来。
    张牙舞爪的模样，似是要将几人撕碎一般。
    张小哥、白月魁、慵懒道士以及刺客柒，皆被无数的丧尸一拥而上。
    眨眼间被干尸的浪潮完全包裹。
    屏幕之上，几个人的身影也消失了！
    而此时，直播间之中的观众们，看着这一幕，双眸之中皆是有些晶莹闪烁。
    这一幕，观众们不是没有做过心理准备。
    但最终，还是来的太快了。
    直播间之中的观众们，内心之中皆是充满了绝望！
    “完了……真没了！握草！老子特么眼泪都出来了！”“不要啊！为什么会这样，不要死啊，真的不要死啊！”
    “陪伴了你们这么久，没想到最终却是以这样的方式……与我们告别！”“也许，死在禁地之中，才是他们真正的归宿吧！”
    “不可能！他们不会死的！不会死的！这直播肯定是骗人的！你们别想骗我！”“对，张小哥和白月魁那么厉害，怎么可能会死，你们这些大骗子！大骗子！”“认清现实吧！这里是域外禁地！他们牺牲在禁地之中，我们也很难过！”“不过，他们几个人的名字，永远不会被我们忘记，永远铭刻在我们心里！”“一路……走好！”
    “一路走好！”
    直至最后，直播间的屏幕之上，飘起了满屏的“一路走好”！
    所有人都在向禁地之中，牺牲的勇士致敬……
    而与此同时，在大夏国直播间的外国观众。
    看到张小哥几人被干尸淹没，内心顿时一阵狂喜！
    “哈哈哈哈！感谢上帝！这群大夏国国的选手终于死了！”
    “哦我的上帝，我太爱你了！这些大夏国的选手早就该死了！”“吆西，大夏国的选手终于死了，我早就说过，他们不行的！”“没错，只是很遗憾，这几个人并没有倒在我们大樱花国的剑下！”
    “没错，要是早点遇见我们大樱花国勇士，这些大夏国的选手早就死了，哈哈哈哈！”“大夏国的文化全都是抄袭，还在禁地之中作弊，这样的选手本来就应该死！”“没错！大夏国进来了五个人又如何，结果一个不剩，全都死了，哈哈哈”“等一下，你们好像忽略了一个人，还有一个开挂的叶骁呢！”“纳尼？他人呢？在哪里？他不应该早就被这些干尸撕碎了吗？”“不不不！禁地并没有传出死亡通告！这些大夏国选手还没有死！”“纳尼！这2.1绝对不可能！”
    此时，神殿之中，无数的干尸疯狂涌入，将张小哥，白月魁，慵懒道士以及刺客柒完全淹没。
    所有人都是一脸的绝望之色。
    这个局面，即使是大罗神仙来了，估计也难救啊！
    知道最后，众人甚至已经能想象得到，自己的身体被撕碎的画面。
    所有人均是绝望地闭上了眼睛。
    “叮咚！”“叮咚！”“叮咚！”
    几声欢快悦耳的铃声突然响起，传入众人的耳朵。
    仿佛是从天外传来一般，空灵动人。“这是……石架上的铃声？”
    四人皆是如同恍然梦醒一般，被这铃声惊醒。
    一刹那，众人便响起，这就是神殿之中，石架之上的铃声。
    但却不知道为何，这铃声会在此刻响起。
    但是转而，他们便发现了有点不对劲！
    周围干尸的嘶吼咆哮之声，在刹那间全部消失！
    待这铃声缓缓停下，神殿已是鸦雀无声！
    
第140章 我也不知道发生了什么，但绝对是叶骁干的，无疑！
    张小哥众人，耳边只有自己“呼呼”的粗重喘|气声！
    他们心中猛然一紧，随后缓缓睁开眼睛！
    果然，众人仍然被这些干尸包围着。
    无数的干尸甚至已经将枯瘦的手掌，抓向了几人。
    但不同的是……
    这些干尸如同被按下了暂停键般，全都诡异地动作停滞了。
    几人察觉到这一幕之后，面色之上，皆是浓浓的难以置信。
    他们……得救了？？？
    这恐怕是此刻所有人的心中，唯一的想法了！
    “寄生在这些干尸身上的黑毛蛇，已经沉眠了，没有意外的话，这些干尸暂时动不了！赶紧起来吧！”
    叶骁的声音在大殿中响起，萦绕在每个人的耳边。
    众人终于反应过来，他们真的得救了！
    除了张小哥，已然对于生死毫无感觉。
    其余三人喉中，仿佛被一块滚烫的年糕卡住。
    满心的激动，全都被堵在了喉中。
    “我们需要赶紧离开古城，以免再度发生意外！”
    当叶骁的声音再度响起，几人才蓦然惊醒。
    这些丧尸指不定会什么时候苏醒过来，要是不赶紧离开，恐怕到时候都得完蛋了！
    旋即，几人也缓缓收起自己的情绪，盯着眼前狰狞的丧尸，小心翼翼，大气也不敢喘地从干尸群中，缓缓脱身。
    片刻后，所有人皆是从其中脱离了出来。
    叶骁已经站在了神殿门口，看见几人出来，仅是11淡淡地点了点头。
    随后道：“赶紧走吧！再不走来不及了！”
    张小哥以及白月魁刚才在出来之时，已经将自己的武器取下。
    而刺客柒也没忘记自己的剪刀。
    一行五人不管有力无力，皆是咬着牙向着古城外疯狂跑去。
    而此时，直播间的观众们，已经完全呆滞了。
    神殿之中的这一幕，正在疯狂的冲击着所有观众的视觉神经。
    屏幕前的所有人，此时皆是猛然长大了嘴巴，眼珠子瞪得滚圆，似是要瞪出眼眶般。
    霎时间，仿佛整个大夏……不，整个世界都安静了一般。
    无数人甚至脸庞之上的泪迹，都没有擦去。
    只是呆愣地望着手机屏幕。
    所有人都懵了。
    而直播间的也在这一刻，全部安静了下来。
    甚至直播间的屏幕，都干净了不少。
    因为所有的观众，已经被这一幕惊地，甚至忘记了发送弹幕。良久之后……
    仿佛被按下了暂停键的世界，才轰然爆发！
    而直播间的弹幕，更是在一刹那将整个屏幕覆盖。
    “握%……握草！！！握草啊！！！谁能告诉我，这到底是发生了什么？”“不行了不行了，这一下的翻转太大了！我的心脏有些受不了！”“麻烦在座的各位，帮我叫一下救护车谢谢，我的心脏病要犯了！”“嘶……请问我还可以相信我的眼睛吗？这个世界还正常吗？”“我已经完全懵逼了！这反转太巨大了！”“啊啊啊啊啊！张小哥他们没死，他们没死啊啊啊啊！叶大也好好的！”
    “我的天！为什么这些干尸都不动了，还有，刚才的铃声是什么情况，谁能告诉我？”“我也不知道发生了什么，但绝对是叶骁干的，无疑！”“没错，刚才就叶骁没有在屏幕上，肯定是他救了所有人！”
    “我现在的心情，这个世界上完全没有形容词能够形容了，这太恐怖了！”“这些神殿里的干尸，竟然全都不动了，为什么，这到底发生了什么？？？”“我感觉我整个人都已经不正常了，我要疯了！真的要疯了！”“这个世界也疯了，我也要疯了！”
    霎时间，回过神来的观众们，纷纷大呼‘国粹’。
    神殿之中的这一幕，已经将无数的观众们，震惊地体无完肤。
    甚至有些观众，已经开始怀疑，自己的精神有问题了。
    更有甚者差点一口气没喘过来，直接背了过去。
    无他，实在是这一幕的反转，太过于极端了。
    之前张小哥几人，虽然也是无数次遭遇了死亡危机。
    但在之前，众人其实都还没有到达真正必死的地步。这一次不一样，所有的观众亲眼见到，张小哥几人被干尸淹没。
    如此之多的干尸，一只干尸只需要抓一下，张小哥他们立刻就会血肉模糊。
    绝无生存的可能性。
    可以说，在众人刚才被丧尸包围的那一刻，这些人基本上就已经大半个身体，进入了鬼门关。可最终……
    这些丧尸竟是如此诡异地，仿佛被按下了暂停键一般，所有的丧尸都完全停下！
    而在众多观众心中，基本已经死亡的张小哥等人，亦是奇迹般的生还了下来。
    这一幕，不仅仅是狠狠震惊到了，大夏国观众们的心脏。就在张小哥几人，被不计其数的丧尸堵在神殿之中时，大夏国直播间中的外国人，就已经去将他们直播间的观众，一齐喊了过来。
    此时大夏国的直播间之中，可以说至少有一半，都是外国观众。
    本来已经仿佛看到了大夏选手被撕碎，看到了大夏国没落，正沉浸在兴奋狂喜之中的外国观众。
    却是在看到大夏国选手，奇迹般的生还之后。
    仿佛心脏都被重锤狠狠砸了一下，霎时间呼吸都是猛然一滞。
    待他们反应过来，不由得又是一阵呼喊上帝。“我的天，这……这怎么可能？”
    “不……不可能，绝对不可能！大夏国的选手已经死了！他们明明死了！”
    “哦！上帝啊！你快告诉我，这些大夏国选手，已经死了对不对！这些只是他们的灵魂！”“禁地没有发通告，说明这些大夏国选手，真的还活着……”
    “我已经快要疯掉了，这绝对不可能！大夏国选手明明已经被干尸淹没了！他们绝对不可能活下来的！”
    “认清现实吧，这些大夏国选手，真的没有死……”
    “纳尼？？？为什么这些干尸都不动了，赶紧去将大夏国的选手撕碎啊！”
    “大夏国……这是用了什么时间停滞的魔法吗？为什么这些干尸会突然停下？”“难道又是那个开挂的叶骁？？？这怎么可能，他真的是撒旦吗？”“东方的撒旦，这简直太恐怖了！竟然有能让时间停滞的能力啊！”“不，我不相信，这一切都不是真的！”
    无数的外国观众看到这一幕，亦是纷纷直呼不可能。
    直播间的这一幕，实在是太过于令人难以置信。
    甚至有的外国观众，已然有了想把自己的眼珠子，给扣下来的冲动。
    刹那间在，这个世界仿佛都变得疯狂起来。
    而与此同时，演播厅之中亦是一片鸦雀无声。
    众人皆是一阵瞠目结舌地，望着中央大屏幕上的这一幕。
    此刻，每个人心中都是同样的想法。“这个世界疯了，太疯狂了！”
    没有办法，屏幕之上，神殿之中突然停滞的丧尸。
    在他们眼中，就仿佛导演喊了“卡”一般，纷纷停滞不动！
    这一幕对于这些观众们，已经不仅仅是简单的视觉冲击那么简单了。
    这更是对心脏的疯狂重击！
    少数观众甚至呼吸都微微停滞。
    而一些此时，嘉宾席上的几位教授，只觉得心脏仿佛被一只大手抓住一般，难以呼吸，面色也是一阵潮红。
    他们颤抖着双手，从上衣之中摸出药瓶。
    哆嗦着倒出几粒药片，连忙吞了下去。
    面色这才稍稍变好了一些。
    神殿之中的这一幕，甚至已经让他们，心脏病都犯了。
    可见这一317幕造成的冲击，有多么的巨大。
    而此时，主持台上的冰冰更是一脸的难以置信。
    美目紧盯着中央大屏幕，一眨也不眨。
    樱桃小嘴更是微微张大，小脸煞白。
    甚至于，手中的话筒什么时候掉在了地上，她都没有感觉。良久之后，终于回过神来的冰冰，不由得狠狠眨了眨酸涩的双眼，正欲说话，才恍然发现手中的话筒，已然掉在了地上。冰冰连忙将其捡起，当即便道：“这……简直太激动人心了！我们大夏国的选手……竟然再一次奇迹般的生还了下来！让我们为他们喝彩！”随即，整个演播厅之中，爆发出了一阵山呼海啸般的掌声。
    所有的观众面带激动之色，手掌都拍的通红一片。
    “不过，为何这些干尸却在最关键的时候，突然停住不动了呢？这到底是发生了什么？”“刚才，唯有叶骁一个人没有出现在画面之中，这一切会不会是跟叶骁哥哥有关？”“毕竟叶骁已经无数次，奇迹般地拯救大夏国选手了！”
    “但此时此刻，他们必须要先离开这座古城，让我们接着往下看，这究竟是怎么一回事吧！”
    此时，古城之中。
    由叶骁带路，白月魁紧随其虎，慵懒道士和刺客柒居中，张小哥则在队伍末尾殿后。
    一行五人正疾步如风，向着古城之外奔去。
    这一路，众人甚至偶有看见已然动作停滞的干尸。
    尽管众人心中，此时皆是对此充满了疑惑，但是没有一个人说话。
    皆是咬着牙，闷头跟着叶骁向着古城之外冲去。
    仿佛这座古城之中，是一个彻头彻尾的地狱一般。
    众人一刻也不敢多待。
    毕竟刚才那一幕，已然给众人造成了巨大的心理阴影。！
    直至现在，众人心中仍然是一阵心悸！！
第141章 细思极恐，整座城市，都被蛇屠戮一空？！
    终于……不知道众人闷头跑了多久，见到了外面的大漠黄沙。
    有那么一刻，刺客柒甚至觉得，他都想拥吻这片沙漠。
    相比于这座古城里的丧尸，还是这里的沙漠，显得更为亲切。
    一片刻后，众人终于是离开了这座古城的范围。
    但是几人没有丝毫的停下。
    直至跑出了很远，直至这古城已经堪堪消失在视线之中。
    几人才终于剧烈的喘息着，缓缓停了下来。
    而停下来之后，几人皆是齐刷刷地，四仰八叉躺倒在地。
    呼吸声如同风箱一般，剧烈无比。
    尤其是慵懒道士，刚才他甚至都使用‘龟蝇体’燃烧声明，给自己加速。
    此时心中更是一万头神兽奔过。
    往后谁要是在说道士不怕鬼，小爷跟他拼了。
    慵懒道士心中不禁这般想着。
    此时，四人几乎已经完全脱力，叶骁则是在一旁，担当起了警戒的任务。
    同时，叶骁也是在一旁的沙地中，来回摸索着。
    良久之后，张小哥几人终于是恢复了些力气。
    这时候，他们才堪堪升起一些力气，勉强拿起了储藏空间中的水，往嘴里猛灌。
    此时的他们，已经感觉喉咙都要炸开了一般。
    张小哥从储物空间之中，一共拿出了五瓶水，挨个分发了过去。
    当他最后，将水递到叶骁手中之时。
    饶是张小哥，也不禁面色微微一变。
    此时，叶骁的模样，与他们几人大相径庭。
    刚才几乎是要命般奔逃了这么久，叶骁此时竟是面不改色心不跳，喘都不带喘一下的。
    甚至……其身上，一滴汗都没有！
    这是何等恐怖的体质？
    霎时间，即使是张小哥，心中也不禁微微一震。
    而叶骁接过张小哥手中的水，喝了一口后，突然说道：“这里应该便是古城的护城河了。”
    叶骁捻起几粒沙子，放在太阳下观察片刻，随后再度道：“只不过河流早已干涸，甚至连河床都消失不见了！”其余几人闻言，皆是微微一愣。
    随后颇有些惊诧地对视一眼，却都没有出声说话。
    因为此刻，他们实在是太累了，甚至连说话的力气，都要生生挤出来！随后，叶骁丢下沙子，拍了拍双手站起身，再度道：“虽然这一劫，我们成功躲过，但也不能掉以轻心。根据我的猜测，我们现在所处的，应该是这片禁地的外围！而这片禁地则是越靠近中心位置，则凶兽的等级以及实力，就会越高，也就越危险！”众人闻言，皆是不由得眼睛微眯了眯。
    回想一下，这一路走来，的确是这样。
    从他们进入到这其中开始，一路向着禁地中心位置行进。
    一路上的确是越来越危险。
    而凶兽的等级，也是越来越高。
    霎时间，几人心中不由得微微一凛。
    仅仅是外围的凶兽，都几近让他们损兵折将，那这禁地中心位置岂不是……众人不敢再细想下去，但内心之中，已然泛起了惊涛骇浪。
    而此时，直播间的观众们闻言，也是不由得一阵惊叹。“叶大说的……好像有几分道理”。！”
    “没错，的确是这样！这一路走来，几人的处境也是愈发危险，要不是叶骁几次力挽狂澜，估计人就没了！”“我们大夏国算是好的，起码没有损兵折将！”
    “对！现在还在禁地中夹缝求生的选手，早就已经不到一半了！这才仅仅过了一天半啊！”“唉……看叶骁能带领他们，走到哪一步吧！希望每个人都平安无事！”
    事实也的确是这样。
    各国选手进入到禁地之中，仅仅是一天半时间。
    现在还生存在禁地之中的选手，早已是不到原先的一一半。
    如同大夏国这般，没有一个选手牺牲的队伍，更是屈指可数。
    足以见这片禁地的恐怖。
    而此时，正躺在沙地之上休息的几人，此时也终于是缓缓恢复了一些力气。
    最起码正常说话，是没有问题了。
    而刚才在神殿之中发生的一幕幕，众人对此早已是满心疑惑。
    一时之间，也是不禁纷纷开口询问。
    最先出声的，便是白月魁。
    “叶骁……刚才在神殿之中，那些干尸是什么情况？”白月魁的一双灰瞳看向叶骁，美目之中满是复杂的神色。
    随后，慵懒道士和刺客柒，也纷纷等不及般，纷纷询问。
    “这城里怎么那么多干尸，而且全都一股脑向着我们冲过来？”
    “对啊对啊，叶大神，还有最后，这些干尸为什么会突然停了下来？”两人早已是满肚子疑惑，见白月魁开口，两人也是等不及询问道。
    叶骁闻言，面色也不由得一阵严肃。思忖良久，才缓缓开口：“发生在这座古城之中的，是一个莫大的悲剧！”叶骁语气之中有着些许惋惜，以及感叹。
    霎时间，不禁将几人的情绪，也微微感染。
    而此时，直播间的弹幕，亦是一阵爆炸！
    “额……是我反应慢了吗？什么情况，怎么就突然悲剧了？”
    “城里的人悲不悲剧，我不知道，但是刚才张小哥几个人差点就悲剧了，呜呜呜呜！”“哎呀呀，到底是什么情况，叶大什么时候也学会卖关子了，可急死我了！”“我也是，早就一肚子疑惑了，刚才这大殿之中，到底是什么情况啊！”“我现在整颗心仿佛有无数蚂蚁在爬，痒痒的紧！”“行了，都别发了，听听叶骁是怎么说的吧？”
    而此时，域外禁地，荒漠之中。
    叶骁面色一阵严肃，远远地眺望了一下远处的古城。
    双眸深邃，似是能勘破时间一般，将古城昔日的繁华，尽收眼底！
    “你们知道，最终导致这座古城万人空巷，如同一座死城般的原因，是什么吗？”
    叶骁说着，目光扫视了一圈众人。
    此时，白月魁几人闻言，目光皆是一阵的疑惑。
    而叶骁也是自问自答般，随即道：“便是拜他们所信奉，所祭祀的的黑毛蛇所致！”
    “这座古城之中的居民，全都被蒙在了鼓里。
    因为神殿之中的人，知道黑毛蛇的秘密！
    他们知道这些黑毛蛇，会寄生在人的脑海中，控制人的身躯，所以他们将这种蛇，直接放在死者的脑中，包裹成木乃伊，所以才会有我们所看到的，神殿之中的金棺。
    神殿之人以这种蛇的能力，来迷惑这些民众，让这些民众对其产生狂热信仰，最终甘愿被奴役。
    这个古城，也就是被这些人欺骗，并且奴役的民众，建立起来的。
    然而最终，城中爆发了黑毛蛇的蛇灾，整座古城之中的居民，皆被这种诡异恐怖的黑毛蛇寄生。
    而这也就是导致这座古城之人，灭绝的真正原因！”
    叶骁这番话说完，顿时所有人都愣住了。
    每个人的目光之中，皆是一阵复杂的神色。
    刚才他们砍杀的这么多干尸，在这之前，竟然都是这座古城的居民吗？
    整座古城几乎被这种蛇，屠戮殆尽！
    而此时，直播间的观众们，亦是一阵的议论纷纷。
    “……我……去！真的假的？这些蛇竟然这么牛批吗？”
    “我已经有那个画面了，妈耶，一阵的鸡皮疙瘩！”
    “太恐怖了，这一整座古城啊！看刚才的丧尸，起码得有几万人！就被这种蛇给……全部弄死了？”
    “唉……你要知道，这种蛇是他们崇拜信奉的！他们对这种蛇没有丝毫的防备心理！”
    “这也太恶心了，这些神殿里的人，简直丧心病狂啊！”
    “这种人就该天打五雷轰！万死也不解气！”
    “整座城的生灵啊，就被这种恶心的畜牲给屠干净了！”
    “等一下，你们不觉得有些奇怪吗？叶大怎么知道的这么清楚？好像发生这件事的时候，他就在现场一样！”“嘶……我天，细思极恐啊（好好的）兄弟！”“叶大这是不装了，摊牌了吗？直接暴露了？”
    “我去，你这么一说，现在我感觉，这个可能性……特别大！”“叶大，你就不要披着漫画家的皮了，赶紧脱了吧！真的！”
    而此时，域外禁地，沙漠之中。
    已然反应过来的白月魁，慵懒道士以及刺客柒，此时也是猛然看向叶骁。
    双眸之中的震惊之色显露无疑。
    他们此时也是发现了，叶骁似乎对这座古城，太过于了解了！
    总最初进入到这座古城开始，到现在！
    这里的一切，叶骁仿佛都无比了解一般。
    霎时间，几人心中涌现出了无数的猜测。但是最终，这些猜测都转化为了一个问题：“你是怎么知道这些的？”三人齐齐问道。
    而叶骁身旁的张小哥虽未出声，但其目光，此时亦是放在了叶骁的身上。叶骁闻言，先是微微一怔，随后有些茫然道耳：“这……都是我根据神殿之中的壁画，以及刚才发生的事，推断出来的啊！”旋即，叶骁反应过来，亦是不放心地再度补充了两具，道：“没错，都是猜测，猜测罢了！”
    打赏举报分享
第142章 哈哈哈哈！牛批，肯定的语气秒变假设！有欲盖弥彰那味儿了！
    其余几人闻言，皆是双目微眯，狐疑地看向叶骁。
    好家伙，猜测？
    刚才你说的时候，可没有半分猜测的意味在里面啊！而与此同时，直播间的观众也是纷纷刷起了弹幕，类似于“我信你个鬼”这般弹幕，顿时刷破了天际。而此时，慵懒道士则是再度不禁问道：“可是，这些黑毛蛇，怎么就突然动了，还疯了似地向我们涌过来？”慵懒道士这句话，也是将其余几人的目光，给吸引了过来。
    众人皆是一脸希冀地望着叶骁，希望其能给出答案。而叶骁则是轻咳两声，随后缓缓道：“这些黑毛蛇行动与否的关键，就在于石架！”“石架？？？”
    几人闻言，皆是不由得微微一怔，有些疑惑地出声问道。叶骁缓缓点头，随后说道：“没错，准确来说，应该便是那座石架之上铁片，碰撞时发出的声音！”
    “让这些干尸，或者说干尸身上寄生的黑毛蛇，苏醒过来的，便是石架之上的铁片，碰撞时产生的声音。”
    “只不过最初，神殿之中那阵诡异的风，将石架上的铁片吹乱，发出声音之时，我们当时并没有往这上面去想，所以才没有看到其中的关键。后面我倒是想起来了，波动了一下石架之上的铁片，这些黑毛蛇也沉睡过去，干尸也随之停止了动作！”话至此，叶骁微微停顿了片刻。
    别看叶骁说的这般轻巧，其实在神殿之中，当时的状况远非如此。
    这些石架之上铁片大小不一，排序错乱，形状也各不相同。
    所以发出的声音，也是各有差别。
    在这些干尸涌入神殿之中后，也有不少的干尸向着叶骁奔了过来。
    330而这些干尸的速度奇快，几乎就要堪堪涌到叶骁身上了。
（;!'『!:若"'!水".?首:?,发'』";群."号',【?,6"5:!6!,:6;"1."!8;8!9!;6'】::【,3'"0,'0'0??,3.1?4??,2?7!"】!）    若不是叶骁最终，利用‘破妄眼’发现了其中两块铁片，与其余几块的差别。
    后果绝对是不堪设想。
    不过此时，叶骁却是没想那么多，旋即他又接着道：“而之所以这些黑毛蛇向我们疯狂涌来，则是因为……额，应该是因为干尸身上的养分已经枯竭，他们想找寻新的宿主！
    不然的话，再呆在干尸身上，即便是沉眠状态的它们，也终将死去！为了活命，所以他们才驱使着干尸，不要命般向我们冲过来。”白月魁，慵懒道士以及刺客柒闻言，皆是如同醍醐灌顶般，对于古城之中，以及神殿之中发生的一切，皆是恍然大悟般，完全明了。
    一时之间，几人也是不禁后背发亮，一阵后怕。
    刚才神殿之中发生的一切，依旧是历历在目。
    若不是叶骁及时发现，估计他们几人的小命，就要交代在神殿之中了。
    毕竟当时，他们都已经基本做好了死亡的准备。
    一念至此，几人只觉得一阵庆幸。
    还好，还好队伍中有叶骁。
    这一路走来，叶骁对于队伍的帮助，无疑是巨大的。
    他们已经数不清，这是叶骁第几次，在最关键的时刻，帮众人化险为夷了。
    而与此同时，直播间的观众则是早已炸开了锅。
    “我的天！还好叶骁发现的及时，不然这回真的就危险了！”
    “嘶……刚才神殿里那种情况，要是换做我肯定早就尿裤子了，哪里还会想这么多？”
    （bbcb）
    “的确，此时此刻，还得是来一句‘叶神牛批’才行！”“叶大简直太给力了呜呜呜呜！这回又救了大家！”
    “等一下，你们难道没有听出来吗？刚才叶大说话的时候，硬生生卡壳了一下啊！”“我听出来了，叶大把‘则是因为’，改成了‘应该是因为’！”“哈哈哈哈！牛批，肯定的语气秒变假设！有欲盖弥彰那味儿了！”“这就是叶大惯用的手段吧，黑毛蛇这种东西，叶大应该早就了解了！”“的确是这样，叶大对于黑毛蛇这种生物，简直太过于了解了！”“就如同当初的白头蝰蛇一样，对吗？哈哈哈哈！”“唉！叶大，我要是预言家，我每天晚上都验你，真的！太容易暴露了！”
    “哈哈哈！叶大的身份，不是早已人尽皆知了吗？叶大是不折不扣的法外狂徒啊！”“说的对，把我头砍下来炖了，给叶大佬补一补！”
    而此时，域外禁地，沙漠之中。
    白月魁、慵懒小哥以及刺客柒几人，也是后知后觉地，察觉到了一丝不对劲。
    好家伙，这语气的转换……有些太过于明显了吧？
    这不是明显此地无银三百两吗？
    一念至此，几人不由得将目光，纷纷投向叶骁。
    叶骁也同样是察觉到了，白月魁几人有些不对劲的目光。叶骁当即眉毛一挑，赶忙道：“这真的是我的猜测，真的！我也是第一次来这里！”白月魁闻言，不仅有些傻眼了。
    好家伙，这就是传说中的……掩耳盗铃？？？
    欲盖弥彰？
    这般想着，几人不由得对视一眼，随后缓缓点头。
    心中对于叶骁之前来过这里的猜测，则是更加坚定了几分。而与此同时……
    直播间的大屏幕之上，一连串金黄色的弹幕，猛然亮起。
    神秘的声音也随之响起。
    【恭喜！大夏国选手叶骁，张小哥、白月魁、慵懒道士、刺客柒揭开古城灭亡的秘密！】
    【达成隐藏任务！】
    【任务奖励结算完毕……】
    【叶骁获得御空沙船一条！】
    【全员获得禁地生物对话器！】
    而响彻整个直播间的神秘声音落下之后。
    整个直播间的弹幕，都不禁有些微微停滞！
    良久之后，直播间的观众猛然反应过来，而直播间的弹幕，也瞬间如同潮水一般猛然爆发。“我……我去？？？禁地还有隐藏任务这一套？”
    “简直太牛批了，这次竟然还出发隐藏任务了，牛批牛批！”
    “啊这……你们难道没有意识到一件事吗？”
    “我丢，我知道你说的是什么了？卧槽！这特么是官方认证啊！”
    “我了个大艹！真的是官方认证啊！刚才叶骁所说的那些……全都是真的？？？”“都触发隐藏人物，给奖励了，还能有假？”
    “这特么直接被系统实锤了啊！叶骁真的来过这里！”
    “哈哈哈！系统也看不过去，叶骁老师说猜测吗？所以直接帮忙实锤”“噶哈哈哈哈哈，简直逗死我了，人在家中坐，锤从天上来啊这是！”“这下子，叶大来过域外禁地的事，算是做实了，真的坐实了啊！”“不过……我想问一下，奖励的禁地生物对话器是什么东西？”
    “不会吧，不会是和禁地生物对话的吧？禁地里有这一个古城，难保不会有其他的城市啊！”“我丢！难道真的能见到，禁地里生活的原住民吗？我凑，有点小激动啊！”“我已经有点等不及了，真的！”
    禁地的这一番通告，在大夏国观众们看来，便是实锤叶骁来过禁地的证据。
    而与此同时，直播间的外国网友，同样是看到这这则通告。
    霎时间，所有人都沸腾了。
    “我的上帝啊！刚才叶骁说的，竟然都是真的？这个世界上真的有这种生物！！！”“纳尼？叶骁不是说，这些都只是他的猜测吗？为什么会触发禁地的隐藏人物？”“八嘎！叶骁在骗我们，这不是他的猜测，这些都是真的！”
    “哦谢特！这简直太可恶了！我们都被这个狡猾的大夏国人，给骗了！”“他是不是来过这个古城，所以才会知道这个古城的这么多秘密！”
    “你在开玩笑吗？这不是显而易见的吗？他肯定来过！连禁地认定，他来过这里了！”“没错！大夏国太卑鄙了，竟然在以前偷偷来过这个禁地！”“怪不得大夏国之前发展的这么迅速，原来真的来过这里！”“法克！大夏国的人，简直太可恶了！”
    此时此刻，这则禁地通告，仿佛变成了叶骁来过禁地的通告一般。
    霎时间，基本让所有的观众都认定了，叶骁来过这个禁地。
    如果叶骁此时查看直播间的内容，一定会觉得非常无辜。
    毕竟，刚才的那些东西，真的都是他猜测出来的。
    至于为什么会触发禁地的隐藏任务，叶骁表示自己真的不知道。
    此时，域外禁地汇总，沙漠。
    叶骁几人也均是听见了，这串神秘的声音。
    霎时间，白月魁、慵懒道士以及刺客柒看向叶骁的表情，都不禁变得十分古怪。
    好家伙，不是说猜测吗？
    这禁地都帮你实锤了啊喂！
    该配合你演出的我，演视而不见吧！
    一时之间，几人的嘴角都不禁挂上了一丝丝意味深长的笑容。
    叶骁听见这串神秘的声音，表情则是没有多少意外，毕竟古城之中的壁画，都已经被他使用破妄眼，完全勘察了个遍。
    最后才得出这个结论。
    而他心里也知道，这个结论距离真香，应该不会差的太远。
    所以，这串神秘的声音，只是将他的想法证实了而已。
    叶骁心中自然不会有太大触动。
    不过此时，看见白月魁几人古怪的神色，以及意味深长的笑容。
    叶骁也是后知后觉般，发现了一丝丝不对劲。
    
第143章 超级拉风的奖励——御空沙船！（大推荐加更））
    “咦？这些都是我的猜测啊？为什么会触发禁地的隐藏任务？难道我的猜测都对了吗？这简直太激动了！”叶骁当即做出一副意外的表情，道。
    当即，白月魁几人不禁有些傻眼了。
    嘴角更是疯狂抽搐。
    就连一旁的张小哥，也不禁是别过头去，不忍直视！白月魁几人，心中更是不禁吐槽：“好家伙，叶骁的演技……也是没谁了！”
    而与此同时，直播间的观众们，在看到这一幕只是，也不禁目光有些微微呆滞。
    片刻之后，直播间再度爆发出一阵红人堂~大笑。
    “哈哈哈哈哈！握草简直了！这就是叶骁的演技吗-？？”“叶大哪里都好，就是这演技……我有些无言以对啊！”
    “该说不说，叶大的表情还是演的很到位的！不错不错！有进步啊！”
    “就是，你们不要光看叶骁的演技家，其实叶骁每次演技，都是有进步的！”“我简直要笑疯了！真的要笑疯了！”
    “叶大这演技，去拿国际金扫把奖，都绰绰有余！”
    “我已经笑的不行了，叶大每次飚演技，都能给我眼泪笑出来！”“哦！谢特！这个人在干什么？谁能告诉我！”
    “我的上帝！叶骁刚才的举动，应该就是大夏国所说的一一‘装’了吧！”“哈哈哈哈！就连外国观众，也能看的出来，叶大是装的吗？哈哈哈哈！”“简直笑死我了，没错，咱们叶大是一个牛皮袋一一巨能装！”
    域外禁地中，沙漠中，此时，禁地的奖励已经下发下来。
    此时呈现在众人眼前的，则是一个黑乎乎类似于耳机一般的东西。
    看其形状，倒是与蓝星之上的，实时语言翻译器，有些相似。
    其余的，便再也没有什么奇特之处了。
    闻其名便知，这应该就是一个与禁地生物对话的翻译器。
    一时半会也用不上，所以众人便将其放回了储物空间之中。
    然而，就在此时。“轰隆隆！”
    霎时间，正当众人刚将对话器，放回到储物空间之中时。
    一阵连绵不断的“轰隆”巨响猛然出来。
    叶骁几人所在的这片沙层，都是在不停的震动。“看那边！”
    刺客柒眼尖，一下子便发现了，导致这等异象的来源。
    众人不禁循着方向看去。只见，远处的荒漠之中，地底仿佛有一条巨大的泥鳅，在不停地拱动着沙土一般。
    大片大片的沙土，从地面崩开，散落在两边。
    仿佛整个沙漠，被人梳了个中分一般。
    而令人恐惧的，便是这不知是何等生物的东西，此时竟然正在直直朝着叶骁几人疾速前来。
    裹挟起大片的沙尘，满天的黄沙甚至将烈日都微微遮挡。
    一时之间，几人不禁是瞳孔骤缩，面上不禁挂上了一丝恐惧之色。“糟糕！禁地生物又来了！”
    慵懒道士眉头紧锁，刹那间额头的已是布满了细密的汗珠。而此时，一旁的刺客柒甚至都快哭出来了：“不系吧！介么倒霉！刚刚逃掉干尸，有来啊！介也太丧尽天良了！”一旁的白月魁，玉手也不禁按在了腰间的唐刀之上，随时准备蓄势待发。
    张小哥手中的黑金古刀也依然出鞘，双目微凝。
    不过……尽管如此，但是众人心中都清楚。
    他们刚才从古城之中逃脱，现在身上根本没有多少力气。
    若是真的和这个东西硬拼，恐怕是凶多吉少！
    而此时，白月魁几人的目光，皆是下意识看向叶骁。
    “现在该怎么办？要不先撤吧？我们现在体力完全不足以这等凶手战斗！”
    慵懒道士微眯着双眼，目光如炬。
    远处的异象，顿时不由得让他想起了昨日的角鲨。
    但远处不明生物所造成的声势，明显要比昨日的角鲨大得多。
    再联想到叶骁的言论。
    众人有理由猜测，远处的不明生物，定然要比角鲨，更为的恐怖！
    但此时，面对几人的询问，叶骁并没有说话。
    双目之中的紫辉愈发浓郁。
    这一幕，直播间的观众们，也同样看到了。
    霎时间，整个直播间如同烧沸的水一般，一片沸腾。“我去！这特么……是什么东西？”
    “完了完了，禁地生物又特么来了！这些东西阴魂不散吗？”“这不会是昨天的那个角鲨吧？也是在地底下？”
    “应该不是，这不明生物造成的声势，明显要比昨天的角鲨，大的多！”“完了完了，这种生物要是比那个角鲨还要强，叶骁他们可怎么办啊？”“应该没事吧，毕竟角鲨他们都打过了，再来一个也不怕！”“拉倒吧，也不看看现在，这几人是什么状态！”
    “是啊，刚刚从古城之中逃出来，白月魁张小哥他们，体力早就已经透支了！面对这个生物恐怕……”“我们大夏国的选手，怎么就这么命运多舛啊！呜呜呜！”“不是，愣着干嘛啊，赶紧跑啊！”
    “对啊！叶大别看了，赶紧跑吧，这个生物估计都要是B级的了！”“唉……以这个生物的速度，估计是叶骁已经察觉到跑不掉了！”“尼玛！是不是针对我们大夏国，这个破禁地！”“完了啊！天要亡我大夏啊！”
    而与此同时，域外禁地之中，沙漠。
    远处的不明生物，此时还在想着众人疾驰而来。
    紧紧眨眼间，便距离众人仅有不到两百米。
    白月魁几人甚至都能感觉到的，地面如同地震一般，正在疯狂的震动。
    而此时，叶骁双眸之中，紫辉愈发浓郁。
    同时脑海之中，叶骁也在不停地思考着。
    “嘶……我刚才探查过了，这里应该并不是某种生物的领地！”叶骁微微蹙着没有，心中疑惑道：“这个庞然大物到底是从哪来的？”
    一时之间，叶骁也是不禁微微蹙了蹙眉头。但是旋即，叶骁心中微微一动，“刚才说奖励沙船来着……这不会是沙船吧？”
    霎时间，叶骁双眸之中的紫辉愈发浓郁，直至透过远处的弥漫的黄沙……而与此同时，一旁的白月魁几人，见到叶骁没有说话，也是不禁狠狠咬牙，缓缓拔出了武器。
    皆是做好了殊死一搏的准备。
    “不管了，它的速度这么快，就算跑也跑不掉，干脆拼了！生死有命嘛！”刺客柒难得硬气，腰间的剪刀立时飞出，分成了两半，在其身前旋转着。
    而慵懒道士亦是微微叹气，奇门法阵霎时间将这片地区覆盖。
    白月魁亦是将手按在了腰间的唐刀之上。。求鲜花。。
    虽然几人就连站立都有些困难，但依旧是蓄势待发，准备殊死一搏！“50米！”
    “30米！”
    “10米！”
    远处的庞然大物愈来愈近，很快便距离众人，不过十米距离。
    而这庞然大物的形体，几人也终于能看到个大概的轮廓。
    叶骁此时，嘴角也不禁微微挑起。
    随后，叶骁刚准备说话，就只听得“轰隆”一声巨响。
    距离几人不到十米远的沙层，这庞然大物却是从地底猛然破土而出，扬起一大团黄沙。
    霎时间，众人只觉得一阵遮天蔽日。
    这庞然大物就已然呈现在众人的眼前。
    而其速度，也是猛然慢了下来。
    终于看清楚这庞然大物真正面目的几人，也不禁是瞬间傻眼。
    好家伙，这从沙地之下涌上来的，哪里是什么巨大凶兽。
    明明是一条巨大的船啊！
    慵懒道士以及刺客柒，皆是目瞪口呆地看着这一幕，目光之中满是震惊的神色。
    这……说好的凶兽呢？
    ……0说好的庞然大物呢？
    怎么涌上来的却是一条船？
    这到底是什么情况？
    而此时白月魁译的樱桃小嘴也是微微张大。一双美目之中，也满是难以置信的神色。
    而此时，从沙地之下涌上来的那艘巨船却没有停下。
    而是缓缓地向着众人行驶而来。
    或者准确的说。是向着叶骁行驶了过来。
    最终，这艘巨大的沙船，在叶骁的面前停了下来。
    而此时，神秘声音再度响起。【检测到主人——叶骁。】
    【御空沙船自动绑定中。请稍后……】
    【绑定完毕，信息已录入。】
    随着神秘声音的缓缓落下，这艘巨大的沙船之上也是缓缓亮起一道光幕。
    而这道光幕之上，正是一串大夏国的文字。“欢迎主人！请主人上船！”
    旋即，伴随着这道光幕的亮起，砂船靠近叶骁的一侧，却是缓缓落下一条长长的阶梯。
    而此时，不光是在场的白月魁，慵懒道士以及刺客柒一阵傻眼！饶是张小哥，也不由得面色微微一变，直播间的观众更是纷纷看呆了屏幕上的弹幕都有些微微的停滞。
    不过当众人反应过来之后，直播间的弹幕也是一阵疯狂的爆炸。“卧槽！这特么是什么情况？”
    “我特么已经跪了。真的跪了。说好的庞大无比的凶兽呢？”“啊，这……我怎么感觉这是叶骁他们故意做的节目效果？”
    “别说了，不是什么危险的禁地生物就好，现在叶骁他们的体力。已经透支了，根本没有精力再对付禁地凶兽。”“说的对，甭管是什么，只要叶骁哥哥他们安全就好。”“我刚才已经完全懵逼了。根本没反应过来，是什么情况？”
    “我才想起。刚才是禁地说要给叶骁奖励一个御空沙船来着，就是这个东西吧？”“牛批牛批，这个沙船真的拉风！太特么酷了。”
    “最关键的是，这个沙船竟然还会叫主人。你说气不气？”“这么快就已经认叶骁为主人了吗？不错，不错。”“可以可以，这个沙船很有前途。”……乃。
    打赏举报分享
第144章 豪赌——矿山隐藏任务！
    而此时，域外禁地沙漠。
    几人已经陆续踏上了阶梯，来到了沙船的甲板之上。
    刺客柒像是刚从农村里来到城市一般，在踏上沙船，看到沙船之上的全貌之后。
    已经完全两眼放光。无比的惊叹。
    不仅仅是刺客柒。慵懒道士亦是瞠目结舌地，看着沙船上的这一切，只觉得一阵如梦似幻。
    而白月魁美目之中泛着异彩。不停地打量着沙船。
    一直跟在叶骁身后的张小哥。其古井无波的眸中。也终于是泛起了丝丝的波澜。
    只见——这条沙船类似于中世纪的三轨帆船。
    整体都是木质结构，但众人观察半天，却始终看不出来。这到底是什么木头。
    不过这木头坚硬无比，即便是张小哥的黑金古刀，也只能在其上留下一点点白痕。
    而且这艘船并没有锚，也没有舵。
    倒是在船的甲板之上。竖立着一个人头般大的水晶球。
    在叶骁站过去之后，这个水晶球似是是活过来了一般。
    连忙调节高度。让叶骁的手可以舒服的按上去。
    霎时间，众人只觉得一阵奇异无比，纷纷表示惊叹。
    而在叶骁“三三零”的手掌按在了水晶球之上时，众人的眼前再度出现了一道光幕。
    光幕之上则是一道类似于水说明书一般的东西。
    众人看后才恍然明白。
    原来这艘沙船是声控的。不过只听从绑定之人，也就是叶骁的命令。
    而这个水晶球则是可以手动操控的摇杆。
    这艘船可以在沙地之中穿梭，也可以御空飞行。
    而其能量来源却类似于太阳能一般，只需要晒太阳即可。
    而在这沙漠之中，这剧烈的太阳相当于给了这艘沙船无限的动力。
    霎时间，众人只觉得一阵奇异。
    最终在众人的满怀希冀与憧憬之下，叶骁终于开口。“出发！”
    随着叶骁的声音落下，整艘沙船猛然腾空而起，距离地面足有三米左右。
    平稳而快速的向着沙漠深处，急速前行。
    而此时，与外境地之中，矿山，两个皮肤黝黑的男子，此时正拉风箱一般不停地喘着粗气，匈膛剧烈起伏着。
    仿佛刚跑完了一场马拉松。
    这两人正是太国的两位选手。
    一个烫着爆炸头的。叫托尼老师，另外一个手上缠着绷带的。则是太国的拳术高手。
    而此时，在两人面前的，则是一只形态极为怪异的凶兽。只见——这只凶兽全身都布满了厚厚的一层鳞甲。
    这层鳞甲锋利无比，在太阳的照射下，竟然是闪烁着一阵金属的光芒。
    其身后长长的尾巴上。亦是到处覆盖了这种鳞甲。
    而此时这怪异凶兽，正蹲卧在地上，两只长长的爪子，竟然正抱着一把砍刀。
    这怪异凶兽突然张大了嘴，露出了其中细密且尖锐的恐怖利齿。
    竟然是就对着那把砍刀，一口咬了下去。
    霎时间，精钢制成的砍刀。竟是无法支撑这凶兽的利齿，瞬间崩裂。
    而这把砍刀锋利的碎片，却是被这只凶兽，一口吞下。
    仿佛是在嚼糖豆一般。咀嚼着这把砍刀的精钢碎片。
    坚硬的钢刀，竟然就被这只凶兽“咔吧咔吧”，嚼碎了！
    这两个太国的选手见到这一幕，一时之间目光都不禁呆滞了。
    整个人都是呆愣愣地，看着这不可思议的一幕。
    “这……这不可能！这绝对不可能，他刚才竟然把我的刀咬碎了！”托尼老师张大了嘴巴，两只眼珠似是要瞪出眼眶一般，不可思议道。
    而起身旁的太拳高手，一时之间，也不禁面色猛然一变。
    而此时，这句巨大凶兽的口中，钢刀已经完全被咀嚼成碎渣。
    旋即，这只凶兽一口将其吞进了肚中。
    这一次，即便是太拳高手，也完全无法淡定了。
    双目瞳孔都是猛然一缩。
    “他竟然，将钢铁吃下去了！！！这到底是什么恐怖的凶兽？”托尼老师在一旁惊恐地叫喊道。
    而此时，这只凶兽仿佛听见乐托尼老师的喊叫，两只黑琉璃般的眼珠子，便向着太国选手瞪了过来。
    托尼老师在看到这只凶兽转过头的一瞬间，他懵了。
    旋即，未等两人反应过来，这只凶兽便是嚎叫着，向着两人冲了过来。“什么情况？这只凶兽怎么突然开始攻击了！”托尼老师满脸惊恐。
    刚才他们攻击这头凶兽之时，这只凶兽可是丝毫不带还手的。
    只是将两人的武器夺了去啃咬。
    而此时，却不知为何，这只凶兽竟然嚎叫着，向着两人冲了过来，霎时间，托尼老师被吓出一身冷汗。
    而其身旁的太拳高手，此时也是头皮猛然炸开。当即吼了句：“快逃！”随后，便头也不回地跑掉了。
    这只凶兽实在是太过于凶残了，全身都是厚厚的鳞片，他们完全破不了其防御。
    况且两人中唯一的武器，现在还在那只凶兽的肚子里。
    现在完全不是这只凶兽的对手。
    所以，此刻两人唯有拼了命的逃跑。
    可令两人没想到的是，这只凶兽不仅防御堪称逆天，速度也是飞快。
    一条尾巴摆动着，四肢疾速迈动。
    仅是眨眼间，便来到了两人的面前。
    片刻后，【重大通告：太国选手“托尼”、“颂帕”在域外禁地中死亡！】
    【重大通告：太国选手“托尼”、“颂帕”在域外禁地中死亡！】
    【重大通告：太国选手“托尼”、“颂帕”在域外禁地中死亡！】
    突兀的，这三段一模一样的金色弹幕，出现在了每个直播间的最上方。
    而此时，蓝星上所有看到这类通告的观众，内心却是没有多少触动。
    毕竟已经有一大半国家的选手，都已经死在了禁地中！
    观众们看到这类通告，此时也是见怪不怪了。
    不过，随着这三条弹幕消逝，新的弹幕，以及神秘声音再度响起。
    【因太国选手阵亡，隐藏任务公开！】
    【现在所有选手可以根据箭头指示，去完成隐藏任务。】
    【注：隐藏任务有丰富奖励，请各位选手踊跃尝试！】
    这几则弹幕确是观众们以前没有见到的。
    一时之间，所有的观众，皆是在这一刻，有些微微的愣住了……
    而在片刻之后，所有国家的直播间之中，都响起了一片议论之声。
    “我去，这是什么东西？隐藏任务公开？”
    “不清楚，好像是太国选手触发了隐藏任务，但是没有完成，所以就被禁地公开了！”
    “嘶……那这隐藏任务的内容是什么？”
    “那估计要到箭头指示地点，才能知道了！”
    “纳尼，禁地之中，竟然还有隐藏任务，这个奖励，我们大樱花国拿定了！”
    “吆西，我们樱花国的选手，此时已经在往那个方向赶了！奖励一定是我们的！”
    “谢特，禁地之中竟然还有隐藏任务，简直太不可思议了！”
    “我们的亨特队长，已经带领队伍过去了！谁都别和我们抢啊！”
    “恐怕没这么简单，太国的选手都死在了这个任务当中，恐怕真的很危险。”
    “太国选手，无非就是一群娘炮罢了，怎么能和我们大樱花国的武士相比？”
    “既然如此，就各凭实力吧！”
    在这个弹幕消逝的一瞬间，域外禁地之中所有的选手，身前都出现了一个巨大的金色箭头。
    而这些箭头，全都指向了禁地之中的同一个方向。
    便是刚才太国选手死亡的矿山。
    一时之间，几乎所有对自己的实力有点自信的选手，皆是纷纷选择前往矿山。
    也就是说，此时禁地之中，几乎所有的选手的目的地，都变得一致。
    他们的目标，便也是为了获得隐藏任务的奖励。
    其实这也是没有办法的事。
    很多选手在遇到禁地生物之时，哪怕已经有所准备，却依旧无法与禁地生物对战。
    所以在这一天多以来，很多的禁地选手，都是在躲藏之中度过的。
    而像大夏国，漂亮国这般，接连占领绿洲的国家，几乎是少之又少。
    所以，这些国家的选手，基本上连禁地的宝箱是什么样子，都还没见到过。
    而叶骁几人的首杀以及占领绿洲2.1，所奖励的宝箱。
    则是纷纷让这些选手，全都眼红！
    为了能获取到禁地的宝箱，得到奖励。
    很多选手也是准备在这次隐藏任务中，豪赌一把！而与此同时，一艘巨大的沙船，正在距离地面三米左右的空中，飞行疾驰着。
    而沙船的甲板之上，则是站着五位选手。
    而这五位选手，赫然便是大夏国的选手，叶骁几人。
    他们也是听到了禁地之中的神秘声音。
    当即也是便打算，跟着这个巨大的箭头，前往矿山接取隐藏任务。
    虽然距离众人有些远，但众人毕竟有沙船。
    赶路还是比较快的。
    “赶紧休息吧，到了矿山之后若还是这幅状态，恐怕真的凶多吉少了！”叶骁回过头，对着众人说道。
    这沙船之中刚好有五个舱室，刚好足够五人休息。
    而经历过古城一役，张小哥、白月魁、慵懒道士以及刺客柒几人，此时几乎已经完全脱力。
    既然要去矿山之中完成隐藏任务。
    所以几人现在的当务之急，便是要好好休息，恢复体力！
    
第145章 大夏国一群怂包，竟然连矿山都不敢来，胆小如鼠啊！
    叶骁看着几人，随后再度道：“太国属于之前在域外禁地之中，少数的选手没有减员的国家，所以他们的选手，应该也是有些实力的！
    但却偏偏在矿山之中，丢了性命，可见这个矿山，也是不简单！”
    众人闻言，皆是纷纷蹙了蹙眉，一时间也是意识到了这件事情的严重性。
    几人相视一眼，纷纷点头。
    随后便是接连回到了舱室之中，恢复体力，养精蓄锐。
    他们能感觉到，一场恶战即将来临。
    而叶骁，则是依旧站在夹板之上，望着远处地天一色的黄沙，目光深邃。
    终于，在下午时分，几乎所有的国家，都跟着箭头的指引，来到了矿山跟前。
    除了漂亮国，樱花国，大寒冥国，铁塔国，鹰国，足球国，甚至其余一些小国，也都来到了这个地方。
    有些是准备乘着混乱，好找机会看能否在其中，获取一些利益。
    而其中有一些，则是相当于一些大国的狗腿子。
    当然，让这些狗腿子上前卖命则是不可能的，他们也不傻，都是过来给这些大国呐喊助威来的。
    基本上，此时所有的大国，都聚集在了一起。
    漂亮国依旧是亨特队长、布雷登以及爱丽丝！
    樱花国也是少数没有减员的国家之一，其中一名成员全身包裹着黑色的绷带，存在感极低，是樱花国的暗忍。
    而另一名成员则是一个扎着马尾，手持一把太刀的武士。
    大寒冥国的选手则是一个寸头胖子，叫马神。
    而鹰国则是身着盔甲的两个骑士，手中持着两把11巨剑。
    铁塔国则是减员一人，现在只有一个持着击剑的男子。
    至于足球国，则是一名柔术大师，此时，几乎所有的精英大国，都汇聚在此，众人视线交错，气氛有些微妙。
    突然，一个声音的开口却是将这个声音打破。
    放眼望去，赫然便是樱花国的武士。
    “纳尼？大夏国的选手，竟然没有来吗？简直胆小如鼠，我还想着和他们的选手一较高下呢？！”
    樱花国的武士，右手放在其腰间的刀柄上，沉声道。
    而其身旁的暗忍闻言，确是猛然皱了皱眉头，旋即其出声提醒道：“你别忘了，我们是来完成任务的，不是来跟大夏国选手斗勇的！”
    “好了好了，我知道了，真啰嗦！”
    樱花国的武士不耐烦地掏了掏耳朵，这句话一路上他听了无数遍。
    而漂亮国的三个选手中，如熊一般壮实的布雷登，闻言也是微微笑道：“大夏国的选手？那群病夫吗？我一拳就可以送他们去见上帝！”
    说着，布雷登也是“哈哈”大笑。
    而与此同时，其余一些小国见到机会来了，一时之间也是纷纷表现：“没错，大夏国一群怂包而已，巨熊布雷登一拳就能将他们的脑袋打爆！”
    “没错，大夏国的选手，都是一些病夫罢了！”
    “他们竟然连矿山都不敢来，简直胆小如鼠啊！”
    “估计是知道我们漂亮国的选手会来，所以怕了吧？”
    “樱花国的武士才是最强的，他手中的武士刀已经饥渴难耐了！”
    “没办法，大夏国的选手也许早就来过，只是被我们这么大的阵势，给吓跑了哈哈哈！”
    “哈哈哈哈，说的太对了！！”
    此时，所有的小国，皆是一阵冷笑，只觉得大夏国的选手太过于胆小。
（'『'若?,水"首;,发,』!群?.!号'【?'.6!5:!6;6'.1,8!'8;?,9',,6?】;【?3',:0'0:;.0.'?3:"1?"4.2"",7.,"】.,）    竟然连矿山都不敢来。
    同时，为了能更好的巴结自己的大国，嘴上的力道也是越来越重。
    而漂亮国的选手，则是听闻这些言论之后，一个个皆是开怀大笑。
    樱花国的武士，也是不禁冷笑一声。
    心中愈发看不起大夏国的选手。
    而此时，其他国家嘴角也是不禁浮现出一丝丝轻蔑的笑容。
    毕竟从进入禁地之初，大夏国的选手就屡建奇功。
    连续获得了两个首杀，并且还占领了一处水源，以及一片绿洲。
    但现在看来，不过是连矿山都不敢来的怂包罢了。
    一些人心中，不禁也是浮现出了各种猜测。
    “看来之前，大夏国选手拿到的首杀，以及占领的绿洲，应该多是靠的运气！”大寒冥国选手亦是缓缓摇头，这般道。
    而其余几个国家，心中也基本上都是这个想法。
    与此同时，国外的直播间之中，亦是一片如此的言论。
    “大夏国的选手，怎么可能和我们国家的选手相比，他们不过是靠着人多罢了！”“对，大夏国的选手卑鄙无耻，竟然带了个开挂的选手！”
    “我知道，是那个叫做叶骁的选手，刚才大夏国的直播我看到了，那个选手不仅开挂，他还来过这个禁地。”“什么？他竟然来过这个禁地？这怎么可能？”
    “我的天！太恐怖了！他们的选手怎么可能来过这个禁地？”
    “他说的没错，我也看了他们的直播，这些大夏国的选手，的确是来过这个禁地！”“大夏国果然卑鄙无耻！”
    “呵呵呵！不过没什么，这些大夏国的选手，此时竟然连矿山都不敢来，可见都是一群怂包罢了！”“说的对，这些大夏国选手，就会投机取巧，没有真正的实力，所以的确不敢来这里！”“既然这样，我们赶紧去大夏国直播间，好好地嘲讽一下这些怂蛋吧！”“早有此意了，赶紧走吧，哈哈哈！”
    “走着瞧，看看这些大夏国的选手，这回还嘴不嘴硬了！”
    与此同时，域外禁地之中，矿山。
    六大国齐聚再次，皆是为了矿山之中，太国选手未能完成的隐藏任务而来。
    所有人皆是志在达成隐藏任务，可以获得禁地的奖励。
    “既然没有国家再来，我们就赶紧上去矿山吧，看看这回的隐藏任务到底是什么？”此时，一直沉默不语的漂亮国选手，亨特队长道。
    而其余几个国家的选手闻言，也是纷纷轻蔑的冷笑，接着说道：“看来大夏国实在是胆小如鼠，既然这样，那只有我们前往完成任务了！”“这次的任务定然凶险无比，若是可以我们最好是互相联手！”“没错，不然极有可能，我们会步了太国选手的后尘！”
    一说到要进入矿山，几个国家的人皆是不由得纷纷道。
    一时之间，所有人都有些开始担心起来。
    他们虽然对自己的实力非常自信，但是他们对于禁地之中，这座矿山存在的生物，还是不敢小觑的。
    毕竟折在这里的太国选手，可不是什么乌合之众。
    他们国家很多选手，都见识过泰拳的厉害。
    所以，此时众人才纷纷提出了要联盟的要求。
    漂亮国的亨特队长闻言，不由得眯了眯眼睛，思忖片刻之后，嘴角顿时露出一丝为不可查的阴险笑容。
    “不用……”
    其身旁的布雷登闻言，直接毫不犹豫地，便想拒绝掉联手。
    毕竟他们有加特林，子弹足够火力十足！
    正道的光，威力十足！
    在他们看来，完全没有必要跟这些人联手，单凭他们漂亮国的实力，就能独自拿下这个矿山之中的生物。
    但还没等他把话说完，其身旁的亨特队长，便一把拉住了布雷登的手臂，缓缓摇了摇头。
    布雷登虽然有些不解，但其却是没有继续说下去了。
    而亨特队长则是转而微微笑道，“不错，这矿山之上的凶兽，只靠我们单一国家的力量，自然是无法对抗的，所以联手，才是我们最好的选择！”
    其余五330国的选手闻言，皆是纷纷点头，表示赞同联手。
    其实内心之中，也开始慢慢对其余的国家，都升起了一丝丝戒备。
    说是联手，其实内心之中皆是各自打着小算盘。
    勾心斗角！
    都妄想出最少的力，在这片禁地之中获取最大的利益！
    而就在此时，却突然有人高喊一声：“你们快看，那是什么？”
    这一声大喊，霎时间便将所有人的注意力，都吸引了过来。
    所有人皆是顺着他所指的方向看去。
    一时之间，全场皆惊。
    只见远处，距离地面大概三尺高的地面上。
    竟然悬浮着一艘巨大的三桅帆船！
    而此时，这艘翻船正以极快的速度，向着这座矿山奔袭而来。霎时间，所有人都有些愣住了：“这……这是什么情况？天神降临吗？沙漠之中竟然有会飞的船？”“我的天啊！这难道就是传说中的魔法吗？”
    “我的上帝，我终于在有生之年，见到魔法了！我好激动啊！”“这不会是禁地之中的生灵吧？请受我一拜！”
    霎时间，六国之中的各路选手，皆是不由得发出一阵阵惊呼。
    有些人更是疯狂揉眼，直不敢相信眼前看到的这一幕。
    所有人皆认为，这就是传说中的魔法。
    更有甚者，甚至已经忍不住，就要双膝跪地，开始参拜！
    这一刻，他们太激动了。
    这可是只存在于影视以及书籍之中的魔法啊！此时却是出现在了他们的眼前。
    这如何能不让众人激动。
    “赶紧跪拜！我们要对魔法报以极高的敬重，不然你会怎么死的都不知道！”不知道是谁喊了一声。
    霎时间，六国选手即使再不相信，但是看着远处愈来愈近的飞行沙船。
    巨大的压迫感也不禁让众人纷纷跪下！
    打赏举报分享
第146章 懵逼的众人：你们为啥行此大礼?！
    霎时间，所有的选手均是一阵面色激动，早已将什么大夏国，或者隐藏任务抛诸脑后。
    心中此刻，仅剩对于魔法的敬畏！
    而其余小国，也是纷纷效仿，皆是猛然跪下。
    向着飞行沙船的方向，齐齐跪拜。
    所有人甚至连头都不敢抬。
    及时他们已经感觉到了，这艘巨大的船，此时已经来到了他们身前。
    众人望着地上的阴影，此时却仿佛被压迫地喘不过气来一般。
    连忙将头埋的更深。
    生怕这沙船之上的人，一个不高兴便将在场的众人团灭。
    不过还好，当他们感觉到，这艘巨大的沙船，只是停在上空没有动作之后，心中还是不由得松了一口气。
    只是头颅已然埋的很深。
    而此时，这艘前来矿山，并且受到六国选手跪拜大礼的船上。
    赫然便是叶骁五人。
    张小哥白月魁几人，则是微微有些愣神地看着这一幕，不知道发生了什么。
    而听觉灵敏的叶骁，早在数百米外，便听到了这些人的呼喊。
    此时看到这般场景，叶骁也是不禁微微摇头，似笑非笑地看着这些跪在地上的六国选手。
    随后，由叶骁为首，张小哥在后，一行五人陆陆续续的下了船。
    而跪伏在地上的六国选手，则是在听到下船的脚步声之后。
    内心之中的激动仿佛要爆出来一般，皆是纷纷满头大汗，背后更是早已被冷汗浸湿。
    但是旋即，一声略带玩味的“平身”，却是不由得让所有人都愣住了。
    六国选手的身体皆是猛然一僵。
    陡然间瞳孔骤缩。
    “这是……大夏国的选手？？？”
    此时，所有的选手内心之中，皆是这般怀疑人生的反问。
    终于，有人忍不住抬起了头。
    果然，此时正在这艘巨大的御空沙船旁，由叶骁为首的五位大夏国选手，此时正似笑非笑地看着他们众人。
    霎时间，所有人都是满脸的惊愕。好家伙……
    说好的魔法呢？说好的敬畏呢？说好的……怎么特么出来的，是大夏国的选手？
    大夏国的选手不都是怂包吗？怎么却又来了？这到底是是什么情况？
    此时此刻，所有的外国选手，都是无比的怀疑人生。
    甚至都已经忘记了站起来。
    皆是一脸瞠目结舌地，看着叶骁几人。
    而与此同时，大夏国直播间的观众们，亦是一阵纷纷爆笑。“我的天，这是什么情况？竟然行如此跪拜大礼？”
    “不是吧，叶大的名声，都已经在禁地之中，传的这么厉害了吗”。？”
    “啧啧啧，没错，这些人估计都是来膜拜叶大的，只有叶大才能当得如此大礼！”“啊哈哈哈！这些外国人什么情况，怎么朝我们跪下了？”“啧啧啧，简直了！”
    “兄弟们，我刚才在这些洋鬼子的直播间，从头到尾是什么情况我看的一清二楚，笑死我了！”
    “哈哈哈！这些外国选手，本来以为我们叶大不会来了，结果就在那里疯狂嘲讽叶大他们，结果……哈哈哈我笑会！”“咳咳咳！我来说吧，他们见到叶大的沙船，还以为是魔法，一下子全都跪下了，哈哈哈哈！”“所以就有了我们现在看到的这一幕吗？”
    “没错，不过这些人贼可恶，叶大他们还没来的时候，各种嘲讽，说我们是怂包，是病夫！”“淦！可能他们知错了，知道叶大太牛了，他们自愧不如，所以就在这跪了吧！”“哈哈哈哈！说的对！”
    霎时间，所有弄清楚事情来龙去脉的大夏国观众，一时之间也不禁纷纷发笑。
    而与此同时，大夏国直直播间之中，一些闻讯匆忙赶来，准备好好奚落一下大夏国选手的外国观众。
    此时也是不禁纷纷傻眼。
    看着眼前这堪称滑稽的一幕，不由得纷纷目瞪口呆。
    “纳尼？大夏国的选手不是胆小如鼠，所以不敢来了吗？”
    “我的天，这是什么情况？为什么所有的六国选手，都给大夏国选手下跪了？”
    “我刚刚这是错过了什么？还有这艘船是怎么回事？”
    “不可能，这绝对不可能，大夏国的选手这么弱，怎么可能敢来矿山呢？”
    “这些大夏国选手来矿山，纯属是来送死的！”
    “可是这现在的局面，真的有些不对劲啊！为什么他们都给大夏国的选手下跪了？”
    “哦谢特，大夏国选手到底做了什么？我要去看回放！”
    “剧本是不是走错了，这是大夏国的直播间吗？”
    “没错，这就是大夏国的直播间，而这件事也是真实发生的事！你们都没有看错！”
    “哦上帝，这到底是为什么，谁能告诉我？？？”
    一时之间，所有看到这一幕的外国观众，皆是不由得直接懵了。
    他们刚才在其他国直播间看到的，和现在这一幕落差实在太大。
    刚才还疯狂嘲讽大夏国选手胆小如鼠的外国选手，此时竟然纷纷向着大夏国选手下跪了？
    说好的胆小如鼠呢？
    而片刻之后，一些看完了回放的外国观众。
    一时之间不禁再度愣住。
    感情这些大夏国观众，从一开始便是奔着矿山来的。
    只不过距离较远，所以来的有点慢。
    而这艘可以飞行的巨大沙船，也是从禁地的隐藏任务奖励中获得。
    根本不是什么魔法。
    而明白了真相的这些外国观众，此时皆是不由得直呼上帝。
    不过，此时禁地之中，矿山上这滑稽的一幕，此时已然在上演着。
    所有的选手皆是满脸复杂的表情，有尴尬，有羞愧，有震惊，有气愤！
    他们尴尬于现在的场面，羞愧于自己的举动，震惊于叶骁几人的居然从魔法飞船上下来。
    而气愤，则是怒于第一个呼吁跪下的人。
    只不过，到了现在这步境地，没有人会主动站出来承认是谁喊的下跪。
    毕竟现在是在全世界直播，世界上的所有观众都在看着这一幕。
    而他们这次出丑，也完全成了世界级的出丑。“可恶！”
    樱花国的武士，此时则是狠狠从牙缝中挤出这两个字，缓缓站起。
    对于刚才下跪的举动，觉得丢尽了脸。
    而与此同时，布莱登亦是狠狠咬着牙，站起了身子。
    其身旁的亨特队长，则是一脸的冰寒，满嘴的牙齿似乎都快要咬碎了一般。
    其他几个国家的选手，神色俱是青一阵白一阵，纷纷爬起来。
    不过，此时所有的外国选手，皆是极为默契地，没有选择提及此事。
    而是齐齐沉默，一言不发。
    他们原本想趁此机会，奚落一下大夏国选手，却没想到自己先出了一个大丑！
    “……没想到，你们竟然还有胆子来？”
    人群之中，最终还是樱花国的武士率先开口。
    刚才的下跪，让他有了一种耻辱的感觉，在他们自恃高傲的大樱花国武士眼里，大夏国无疑是比较卑贱的物种。
    而此时，樱花国的武士右手握在刀柄之上，更是一阵的发白。而此刻，还没等到叶骁几人说话，这个人武士便再度开口：“不过没有关系，很快你们就会死在这片矿山之中，来洗刷我此次下跪之辱！”武士看向叶骁几人的眼神，仿佛是在看一群死尸一般，手中的太刀也是愈发握紧。
    而此时，漂亮国以及其余几个国家，皆是纷纷冷笑。
    刚才的那一幕，对于樱花国的武士是一种耻辱，对他们来说又何尝不是？
    向自己口中的病夫，以及怂包下跪，让他们只觉得颜面尽失。霎时间，所有人皆是狠狠瞪着叶骁几人，心中皆是疯狂盘算着，在这片矿山之中如何找大夏国选手的麻烦了。
    而此时，（好好的）叶骁则是一脸淡淡的微笑，似乎根本没有将武士的话放到心里一般。
    双眸古井无波地看着在场的六国选手，对六国选手的态度毫不在意。
    而其身旁，张小哥和白月魁，则是面色如霜，面对六国选手的嘲讽内心毫无波动。而慵懒道士却是“嘁”了一声，随后道：“刚才怎么听到一阵狗吠？啧啧啧，脏了小爷的耳朵！”慵懒道士说着，还顺便掏了掏自己的耳朵。
    其声音并不大，但足以让在场所有的六国选手，全都清晰的听见。
    霎时间，闻言的樱花国武士，霎时间双目含怒，转身就要拔刀暴起。
    他的武士道在樱花国，可是自称一个流派，见樱花国也有万人门徒。
    武士对于自己的实力，有着毋庸置疑的自信。
    不仅仅是大夏国，在面对在场所有人之时，樱花国武士都有一种油然而生的优越感。
    更别说与自己国家有仇怨的大夏国了耳。
    从最初，武士就从来没有看得起大夏国的任何一位选手。
    所以刚才下跪之时，武士本来就只觉得一阵耻辱！
    而现如今，再度被慵懒道士侮辱，武士再也忍不住了！！
    
第147章 让大夏国的爸爸们道歉？你们脑子秀逗了？
    “八嘎辣卤！你说什么？”
    武士双目赤红地骂了一句，转身就欲拔出腰间的武士刀。
    “你们大夏国的选手竟然这么嚣张，我一定要给你们一点颜色看看！”
    但此时，慵懒道士却是微微摇头，道：“我也没指名道姓说你啊，为什么非要对号入座呢？你就那么急着承认，自己是一条狗吗？”
    武士闻言，顿时双目瞪圆，面红耳赤！
    其想拔出武士刀的手，也缓缓停顿下来。
    而其身旁的暗忍，却是猛地皱眉，一下子按住了武士的右手，沉声道：“不要被他们的语言所影响！”
    这下，武士才胸膛剧烈起伏着，终于是缓缓平静下来。
    不过平静之后的武士，却反倒是露出了笑容。
    “有本事，就来矿山！”
    说着，武士手掌合并如刀，狠狠在脖颈前横划而过。
    向着叶骁几人示威。
    而与此同时，大夏国直播间的观众看到这一幕，终于是有些忍不住了。
    纷纷在直播间中，对武士展开了狂轰滥炸。
    “就你？就你？真的笑死，怎么总是会有这么普通，却又如此自信的人呢？”
    “我简直要吐了，这个人纯属是来搞笑的吧？”
    “呵呵呵呵呵，樱花国的武士多少沾点，真的！”
    “这哪里是沾点，他脑袋纯属就是个抽水马桶！”
    “不会吧不会吧，这个樱花国武士竟然想，给叶骁他们一点颜色看看？”
    “我笑了，真的笑了，这也太自信了吧？”
    “没事，叶大，狠狠干他，不要留一点余地！”
    一时之间，几乎所有看到这一幕的大夏国选手，皆不由得对樱花国武士展开了口诛笔伐。
    毕竟这个樱花国武士，实在330是太过于嚣张了。
    大夏国观众早就有些看不下去了。
    而此时，直播间之中，同样是涌入了大批的樱花国选手。
    他们则是专门过来，在直播间之中为武士找场子来的。
    “喂！我说你们大夏国的选手小心点，不然我们的武士会一刀把你们劈成两半！”
    “没错，你们大夏国的选手也就嘴上厉害！”
    “大夏国的选手，都是病夫！病夫！”
    “没错，这群滞纳猪，只配给我们的武士舔鞋！”
    “是的，我们大樱花国的武士，也是你们这群滞纳猪可以侮辱的吗？”
    “到时候可千万别被吓到，不敢进入禁地了啊？”
    “吆西，这群大夏国选手，要是有些自知之明，甚至都不该来矿山，真的！”
    “所以，给他们点颜色看看吧，让他们知道，我们大樱花国的武士，是不能侮辱的！”
    霎时间，直播间之中再度沸腾。
    樱花国观众来到大夏国直播间之后，便对着大夏国开始了一阵狂轰滥炸。
    而大夏国的观众们，亦是一个个不甘示弱。
    毕竟大夏国的精彩国粹，每一位观众不仅懂，且精。
    不过几分钟，大夏国直播间之中，便已经满屏都是大夏国观众们的弹幕了。
    至于樱花国的观众，早已被怼地哑口无言，灰溜溜地退出了直播间。
    而与此同时，域外禁地之中矿山，七大国聚集在矿山下，气氛有些微妙地异常。
    大夏国显然成为了，其余六国的众矢之的，所有人对于大夏国皆是无比的敌视。
    而其余六国的选手，看向大夏国选手的眼眸之中，也是一阵的冰寒。
    “什么情况啊？樱花国这是人才凋零了吗？竟然派一只疯狗来禁地？我害怕得狂犬病啊！”
    就在此时，一旁的刺客柒，也是不由得发挥了其嘴炮的属性。
    看向樱花国选手的表情，也是一阵的嫌弃。
    樱花国武士再度是怒目圆睁地看着几人。
    “你……”
    话语被噎在喉中，樱花国武士气愤地甩了甩武士袍。
    不过，其狠狠握紧腰间太刀的手，此时已经用力到一阵发白。“哼！先让你们嘚瑟，等到了矿山内部，我再收拾你们！”樱花国武士咬着牙，这句话也几乎是从牙缝中狠狠挤出来一般。
    而此时，其余六国则完全是一副，看戏的姿态。
    樱花国和大夏国积怨已久，既然两人要争一争，他们自然乐得看戏。
    而此时，一旁始终冷眼旁观的亨特队长，见两国打不起来，一时之间也不禁有些微微失望。旋即，他连忙摆出一副笑脸，当起了和事佬：“我们来禁地之中，是为了化解当今蓝星资源枯竭问题的，千万不能在这个时候出矛盾！”亨特队长跟樱花国选手说完，再度转身看向大夏国选手，道：“你们也是一样啊！稍后我们扫除矿山之上的怪物，还需要齐心协力啊！不如你们先向樱花国选手认个错？”“毕竟我们都是奔着矿山，以及这个隐藏任务来的嘛！”此时，在场的所有人，皆是听到了亨特队长这番话。
    霎时间，所有的外国选手，皆是似笑非笑地看向了大夏国选手。
    亨特队长这句话，相当于直接把大夏国选手架在了火上烤。如果叶骁几人不向武士道歉，那么大夏国的几个选手，自然就不能加入到六国联盟之中。
    而在他们看来，光凭大夏国的能力，绝对是独木难支的。
    更不可能和六国联盟相抗了。
    也就是说，如果叶骁他们几人不道歉，那么他们就无法加入六国联盟。而如果道歉的话……
    亨特队长倒（bbcb）也盘算好了。
    到时候六国联盟之中，就派大夏国的选手，去当炮灰。
    所以现在，叶骁几人的处境，可以说是举步维艰啊。
    而此时，直播间的观众们，又是何尝不知道亨特队长的心思？
    霎时间，大夏国的直播间纷纷爆炸。
    “艹！这个狗东西，比樱花国武士还要可恨！”
    “这人是脑残吗？让大夏国的爸爸们道歉？你们脑子秀逗了？”
    “呵呵呵呵！道歉？我们大夏国选手做事，需要向你们道歉，简直笑话！”“我呸，这个垃圾亨特队长，又想孤立我们大夏！”
    “没错，反正无论我们道不道歉，这个结果都已经注定了！”“看来是铁了心要刁难我们大夏国选手啊？”
    “叶大不怕他们，一个个干他们，如同砍瓜切菜般！”
    “哦上帝，别做梦了，他再快能有我们亨特队长的子弹快吗？哈哈哈哈哈！”“难道你们开挂的叶骁，还能躲过子弹不成？”
    “吆西，我们大樱花国的武士，居合斩也是天下第一！没人能与我们相比！”“你们这群洋鬼子快闭嘴吧，整天在这叭叭叭的！”
    而此时，域外禁地之中，矿山刚才亨特队长让叶骁几人，向樱花国的选手道歉。
    此时所有的六国选手，皆是一脸似笑非笑，看着远处的叶骁几人。
    现在，叶骁几人相当于被架在了火上烤。
    如果叶骁几人不选择道歉，那么这些大夏国选手，看来就只能放弃这次隐藏任务了。
    然而接下来，叶骁几人的做法，却是让在场的所有人，不禁大跌眼镜。
    叶骁仿佛是没有听到亨特队长的话一般，丝毫不为所动。而其身后，张小哥和白玥魁，则是根本没有把这几人放在眼里。
    直接就将六国联盟的人，给完全无视了。
    而两人身后，慵懒道士以及刺客柒，也是自顾自笑谈着。“你说这个人，是不是脑子秀逗了，哈哈哈哈！”“估计是，而且病得不轻，有可能还是先天遗传的！”“噗哈哈哈哈……”
    两人有一句没一句的聊着，笑得十分畅快。
    而此时，亨特队长看见大夏国选手将自己的话无视，一时之间也不禁面色阴沉了下来。
    慵懒道士以及刺客柒肆无忌惮地谈笑，更仿佛是一巴掌狠狠拍在他的脸上一般。
    不禁让亨特队长心中猛然升腾起一团怒火。
    “既然如此，只能请大夏国的几位选手，另辟蹊径了！”亨特队长眯着眼，沉声道。
    他的意思是想用此话，来威胁一下叶骁几人，让他们知道这件事情的严重性。
    而叶骁几人，这回算是真正的，将目光投向了亨特队长。
    不过几人的面色皆是风淡云轻，似是看笑话一般，在看着亨特队长。
    亨特队长此时已经恨欲抓狂。
    但是他知道，现在和大夏国选手挑起冲突，定然是极为不理智的。
    若是自己的一方损失了实力，相当于给其余几国选手好处。
    所以，亨特队长仅存的一丝理智，还是让他忍住了出手的冲动。“哼！”
    亨特队长冷哼一声，眼白阴翳地盯了叶骁众人一眼。
    随后便转身，不再说话。
    而此时，叶骁也是不禁微微摇头，随后转身对着张小哥几人道：“准备一下，即刻前往矿山！”几人闻言，皆是齐齐点了点头。
    而此时，刚刚转过身去的亨特队长，身形也是猛然一僵。“什么？？？”
    亨特队长的心中，则是不由得有些疑惑。“难道他改变主意，准备道歉了？”
    打赏举报分享
第148章 排除了所有的不可能之后，剩下的无论再怎么难以置信，都是事实！
    旋即，亨特队长转过身来，看向叶骁几人。
    却发现大夏国的选手们，却没有丝毫要道歉的意思。“这是什么情况？”
    亨特队长不由得皱紧了眉头，一时之间也是一头雾水，不知道大夏国选手要干~什么。
    而六国联盟的其余几人，亦是一阵摸不着-头脑。
    在他们看来，叶骁几人完全不可能会答应道歉的！
    既然如此，六国联盟也就不会接纳叶骁几人。
    如果叶骁要进入禁地之中，恐怕只能依靠六国联盟五位选手的力量。可这……等一下！
    霎时间，想到这一步的六国选手，皆是不由得瞪大了双眼，不可思议地盯着叶骁几人。
    目光则是有些微微的呆滞。
    “难道……大夏国真的要独自进入矿山？”
    这般想着，在场的众人不由得微微一愣，旋即目光惊恐地相互对视一眼。“不，这绝对不可能，除非大夏国选手疯了！”
    此时此刻，所有的六国选手，心中的想法皆是出奇的一致。
    在他们看来，这片矿山之中的生物，仅凭几人是完全无法对抗的。
    毕竟众人在禁地的这一天半时间里，也是真正的见识到了，这禁地之中生物的恐怖。
    但……当排除了所有的不可能之后，剩下的无论再怎么难以置信，都是事实！
    所以霎时间，在场的众人皆是不由得震惊了。
    在场之人皆是如遭雷击般，大脑都微微空白了片刻。“大夏国选手……难道是要进入其中送死吗？”这恐怕是在场的所有选手，能想到的唯一猜测。
    此时，不仅仅是在场的众人，心中这般想。
    在直播间之中，密切关注着这一幕的各国观众们，亦是一阵的瞠目结舌。
    难以置信地看着这一幕。
    在它们看来，太国的两位选手，都死在了这片禁地之中。
    单凭一国之力，定然是难以抵挡这矿山之中的生物。
    叶骁几人的做法，在他们看来，简直如同疯了一般。
    “兄弟们，大夏国的选手们该不会……不，这不可能！”
    “谢特，这些大夏国的选手，难道是疯掉了吗？”
    “我也觉得……毕竟他们现在，可是想要单挑禁地凶兽啊！”
    “这些大夏国选手，简直太疯狂了，他们这是不要命了吗？”
    “连太国选手都毫无悬念地，死在了禁地之中，这些大夏国选手，难道没有意识到禁地生物的恐怖吗？”
    “难道这个开挂的叶骁，又有了什么奇怪的鬼主意？”
    “我已经无法想象了，这些大夏国选手敢单独进入矿山，要么实力很强，要是就是疯子！”
    “没错，他们绝对是疯子！”
    此时，叶骁几人的做法，在所有的外国观众眼中，简直如同疯子一般。
    他们完全不能理解，这样的做法到底是为什么？
    禁地之中的生物如此恐怖，他们就算进入其中，也无非是死路一条啊！
    但突然，随着几条弹幕的涌起，直播间的气氛则是再度热闹了起来。
    “这样不是更好？就让这些大夏国的蠢猪，死在这禁地之中吧！”
    “没错，他们要进去送死，我们也无法阻拦啊！”
    “哈哈哈哈哈！这回可是你们大夏国的选手非要自己送死，跟我们可没有什么关系！”
    “这些滞纳猪真的是太蠢了，简直笑死我！”
    “哦我的上帝，麻烦让这五头蠢猪，赶紧下地狱去见撒旦吧！”
    “说的太对了，这些大夏国选手简直太蠢了，连六大国都只能联盟，他们竟然想单独进入。”
    “呵呵呵，这些大夏国选手太想出风头了，这样只会害死他们！”
    而此时，域外禁地之中，矿山，在场的六国选手，此时也是从巨大的震惊当中，缓缓回过神来。
    看这些大夏国选手的样子，似乎是真的要单独进入矿山。
    不过旋即，他们的目光便有些幸灾乐祸起来。
    这矿山有多危险，稍微用脑子想一想，就能知道。
    然而大夏国却准备单独进入。
    霎时间，亨特队长心中的怒火，也不禁消散了不少。
    有人愿意当炮灰，亨特队长没有理由不开心啊！
    既然大夏国选手愿意去矿山之中送死，亨特队长自认，自己也没有任何理由阻拦。所以，亨特队长当即便道：“既然如此，那么几位就先请吧！”
    说着，亨特队长露出了一个阴险的笑容，看向叶骁几人。
    似是在催促几人一般。
    而叶骁几人，也是不禁微微一笑，随后道：“多谢了，又是这般隆重的欢迎仪式，又是恭迎我们，实在是劳众人费心了！”亨特队长闻言，脸上的笑意不由得猛然一僵。
    而在场闻言的其余六国选手，也是不禁面容微微一滞。
    叶骁的这句话，他们何尝听不懂。
    本来已经将刚才下跪的尴尬，给完全化解的众人。
    此时被叶骁再度提起，不由得心中再度升起一股极为憋屈的感觉。
    旋即，在场的所有人，皆是不说话了。
    而亨特队长面色之上的笑容，在僵住以后，也是缓缓消失。
    “那么就请各位，好自为之吧，矿山极为危险，若是几人在里面遇到了危险，我们若是能做到，肯定会帮上一把！”亨特队长沉声说道。
    而此时，叶骁已经带领着张小哥几人，缓缓走入矿山。只听得其头也不回地道：“不劳众人费心了！”
    随后，叶骁几人的身影，便在众人咬牙切齿的目光之中，缓缓消失。
    而亨特队长看着叶骁几人消失的方向，面色一片阴冷。“哼！”
    亨特队长冷哼一声，旋即道：“既然你们着急送死，可就怨不得我们了！”
    这句话基本上是从亨特队长的牙缝之中，硬生生挤出来的！
    足以见，这亨特队长对于叶骁几人的恨意，有多么的入骨。
    当即，见叶骁几人的身影缓缓消失，亨特队长也是转身对着众人道：“事不宜迟，我们也赶紧进入矿山吧！”
（;『:?若,"?水,'首:发.::』";群'号.:"【!6'?;5.'6.'.6!1.8?.?8,;9;6?】",;【,,3;;!0?'0.0.;;3!1",'4!.2,;7:.?】'）    当即，在场六国选手，也是陆陆续续，纷纷踏入了矿山。
    而此时，相比于六国选手，已经进入矿山之中的叶骁几人，气氛却是比较轻松愉快。
    “这个老梆子，还说我们遇到危险，会拉我们一把，我看他不狠狠踩一脚，都算是祖上积德了！”刺客柒嘀嘀咕咕道。…求鲜花。。
    而其身旁的慵懒道士闻言，也是不由得缓缓道：“没关系，我们大夏国也不是第一次，被他们排除在外了，越是这样，就代表他们越怕！”说着，慵懒道士嘴角不禁微微翘起，缓缓道：“怕我们的实力超过他们，不过这是毋庸置疑的！”“没错！”
    刺客柒深以为然地点了点头。
    而此时，大夏国直播间中，很多观众却是已经无比担心了。
    他们去观看了太国选手的死亡回放，也见到了太国选手死亡前的恐怖一幕。
    霎时间，整个直播间如果烧开的水一般，疯狂爆炸了。
    “握草，这矿山之中的凶兽，是什么鬼啊？我刚才看回放，都看蒙了！”“我也懵了，真的完全懵了！”
    “我甚至都在怀疑我的眼睛了，我的天啊！”
    “这也太疯狂了！这矿山里的凶兽，竟然把太国选手的刀吃了？？？”“我去，而且还是嘎嘣脆，吃的贼香！我去，简直太恐怖了！”“你们在说什么？我没听错吧？凶兽吃……刀？什么鬼？”
    ……0“你没听错兄弟，这个凶兽，把太国选手的钢刀吃了，而且还抱着一块铁矿石不停地啃！”“握草！！！握草！！！真的假的？你们别骗我啊！”
    “兄弟，太国选手的死亡回放你自己去看啊！不过我鸡皮疙瘩都被吓掉一地！”
    “简直太恐怖了！在看到那一幕的时候，我大脑都已经完全宕机了！”
    “那……叶骁哥哥他们，岂不是很危险吗？”
    “这个凶兽……不会是B级的生物吧？”
    “不行了，我已经有些毛骨悚然了！叶骁哥哥你们一定要小心啊！”
    “对，千万要小心，别步了太国选手的后尘！”
    霎时间，所有的观众，皆是一阵的担心，以及后怕。
    他们也在太国直播间的死亡回放之中，看到了食金兽的画面。
    这一幕，令他们永远都忘不掉。
    所有人皆是猛然一阵汗毛耸立。
    而此时，域外禁地之中，矿山走在矿山之中，所有人都不敢掉以轻心。
    除了叶骁，张小哥和白玥魁，已经将武器握在了手上。
    而慵懒道士则是手中捏着印诀，随时准备将其打出。
    其身后的刺客柒，亦是以气驭剪，一把剪刀在其身前疯狂旋转，随时准备将其祭出。
    随时预防着，即将到来的危险。
    整个队伍也是以叶骁为首，白玥魁随后，慵懒道士以及刺客柒居中，张小哥殿后的顺序，徐徐向着矿山深处行去。
    所有人面色之上，都是一阵无比的凝重。
    心中也是暗暗戒备。
    然而处于队首的叶骁，此时面色却依旧是波澜不惊。
    叶骁的双眸之上，则是覆盖上一层微不可查的紫辉。
    目光停留在这座矿山的每一处。
    在寻找着，同时也是在防备着即将到来的危险。
    所有人都不敢掉以轻心。
    与此同时，六国联盟的几位选手，在这片矿山之中，亦是行走地小心翼翼。
    所有人都不敢掉以轻心，仿佛随时都会遇到危险…………乃。
    
第149章 是我眼花了吗？这矿石之上的是……牙印？？？
    “看来，张小哥真的是把叶大，当成了队内的灵魂人物了！”“没错，不知不觉，叶大竟然真的变成了，队内的灵魂人物！”“法克！你们大夏国人，就会吹牛！”
    “没错，一个人就想对付我们六国联盟吗？简直痴心妄想！”
    “我呵呵，张小哥体术无敌的好吧，你们这些人还真的不是他的一合之敌！”
    “就是，简直笑死我了，你们这些六国苍蝇，都是些乌合之众罢了！砍了也就砍了，顶多是脏了一下刀！”“八嘎！你们这些滞纳猪，都是混蛋！”
    “看看，有人被说到了痛处，急了哈哈哈，说你们苍蝇，都是抬举你们了！”
    直播间的观众们，此时再度跟冒泡的外国观众，互相展开了“文化交流”！
    直至最后，这些外国观众被虐的体无完肤之后。
    终于是垂头丧气地，离开了直播间。
    直呼大夏国的“国粹”，简直无人能敌！而此时，域外禁地，叶骁几人行走在矿山之中，周围满是高高的丘陵，其内部还有些luo露的铁矿。
    但是细心的叶骁，却是发现了一些不同。
    “三三零”“这里的铁矿，似乎有被挖掘过的痕迹！”此时，叶骁正站在一处，铁矿luo露的山体面前。
    而白玥魁几人闻言，也不禁纷纷侧目，将目光转到了叶骁身前，这处铁矿之上。“啊这……”
    但是来到跟前，众人都有些傻眼了。
    一个个皆是面面相觑，一时之间有些无言以对。
    这片luo露的铁矿，其露在外面的泥土，早已被太阳暴晒成了碎沙。
    哪里还看得到，有挖掘过得痕迹。
    “这里应该就是……表面沙土晒到干裂，然后自然脱落的痕迹吧？”
    慵懒道士不禁有些疑惑。
    而其余几人，也是纷纷如此，根本看不到有被挖掘过的痕迹。
    直播间之中的观众，亦是一阵的爆发。
    “哈哈哈哈！叶大好像要装逼了，大家请注意啊！”
    “啊这……讲实话，我也真没看出来，这片铁矿有什么不一样的地方！”
    “难道是叶大又发现什么了？”
    “不会吧，这就是一处很普通的地方啊？”
    “感觉叶大想装逼，但是没组织好语言，所以现在是沉默了吗？”
    “别说了，看看叶大到底发现了什么吧？”
    直播间的观众们，亦是一阵纷纷疑惑，也是看不出这片沙地之中，有什么奇特的地方。
    但此时，矿山之中的叶骁，却是微微眯了眯眼。
    眸中的紫辉愈发浓郁。
    开启了“破妄眼”之后，他的确能在这一处luo露的铁矿之中，发现很多挖掘的痕迹。
    但肉眼凡胎的其余几人，以及观众们却是无论如何都发现不了。
    一时之间，叶骁也是不禁微微蹙了蹙眉头。
    但是转而，叶骁目光一顿。
    在这块luo露的铁矿旁，有着很多散乱堆积的石头。
    叶骁双眸之中的紫辉逐渐浓郁，目光也瞬时穿透极深。
    与此同时，一旁的白玥魁几人，见到叶骁有些沉默，一言未发。
    一时之间，也是不禁有些微微疑惑。
    “发生什么了？叶骁？”
    白玥魁凑上前来，看着叶骁有些微微颤动的睫毛，问道。
    不知为何，她似是又看到了，叶骁双眸之中，闪过一道淡淡的紫气！
    不过其转而再看，叶骁双眸之中的紫气，已经消失了。
    “是错觉吗？”
    白玥魁微微皱了皱眉，心中疑惑。
    而此时，叶骁双眸之中的紫辉，已经散去。
    叶骁没有回答身旁，白玥魁的问题。
    而是直接来到了这片铁矿前，在一堆散落的矿石之中，寻找着什么。
    众人不明所以，也是不禁跟上叶骁，看看其到底想做什么。
    而叶骁却蹲在地上，在这堆散落的矿石前，翻找着什么。
    终于，片刻之后，叶骁找到了一块残破的矿石。
    上面还挂着厚厚的一层沙泥。只见，叶骁将这矿石之上的沙泥缓缓剥开，露出了沙泥之中，这块矿石的原貌。
    霎时间，看到这块矿石的众人，不禁是瞳孔骤缩。
    而直播间的弹幕，也是轰然爆炸。
    “握草！卧了个槽！这是什么东西？”
    “我看到了什么？是我眼花了吗？这矿石之上的是……牙印？？？”“我去，真的假的！”
    “疯了，我简直要疯了，这真的是牙印啊！”
    “天哪，这是什么鬼东西，矿石之上为什么有牙印？”“嘶……这也太恐怖了。”
    “这个牙印一看就是某种凶兽的牙印！不会是这片矿山之中的凶兽吧？”
    “很有可能，毕竟在太国直播间之中，那头凶兽可是将太国选手的刀，都嚼碎了！”“太疯狂了，我要崩了！”
    没错，此时叶骁手中的矿石之上，的确是布满了一排排的，细密的牙印。
    霎时间，在场的其余四人，皆是不由得呼吸一滞。“这就是矿山之中的凶兽……所留下来的吗？”慵懒道士满脸的难以置信，问道。
    能在这种坚硬的矿石之上，留下这种细密的牙印，实在是太令人难以想象了。
    但事实毕竟摆在众人面前，众人想不信都难。
    刺客柒也顿时从疑惑之中反应过来，目光也在一瞬间，变得骇然无比。
    “这……这凶兽是吃矿石的嘛？还是说，已经饿的都开始吃矿石了？”
    刺客柒满脸的震惊，接着似是响起来什么，骇然道。
    而一旁的张小哥，以及白玥魁，皆是没有说话。
    不过饶是两人，在见到矿石之上的牙印之时，也不禁面色微微一变。
    然而此时的叶骁，确是不由得微微摇了摇头，缓缓道：“这矿山之中的凶兽，应该便是某种专门食铁的凶兽！”
    叶骁说着，指着手中矿石上的一排牙印，道：“这矿石之上的牙印比较特殊，和一般的物种不太一样！也就是这种特殊的牙齿，才能将坚硬的矿石切割。”
    “若是换成其他的凶兽，恐怕咬动这块矿石倒不难，但难的是，在这之上留下这种牙印！”
    在场的其余四人闻言，不由得是若有所思的点点头。
    片刻之后，众人似是醍醐灌顶般，猛然一阵恍然大悟。
    所有人皆是在一瞬间，便明了了，叶骁话中的意思。
    而与此同时，直播间之中却也是一阵的爆炸……
    “我好像明白了，叶骁的意思是说，若非这种牙齿，这种矿石只能是一咬就崩碎！”
    “的确，按照一般野兽的牙齿构成，难以达到在矿石之上，产生切割的效果！”
    “所以说，也就是有矿山之中的凶手，才能在这种矿石之上留下牙印？”
    “嘶！叶大这……好像什么都逃不过他的法眼啊！”
    “八嘎！这明明就是开挂了，刚才那么多矿石，叶骁一下子就从中找到了这快矿石！”
    “你们大夏国的选手开挂，简直太无耻了！”
    “呵呵呵！我笑了，六国选手全都是品德高尚啊！对吧？”
    “我已经笑的不行了，这种人也好意思说我们无耻？简直是无耻他母亲给无耻开门，无耻到家了！”
    “这就叫开挂了？你们这些洋鬼子还真是，井底之蛙！”
    “没错，叶大真正开挂的时候，你们还没见过呢！一群笑话！”
    而此时，禁地之中，众人在明白了叶骁所说的话之后，也是不由得一阵头皮发麻。
    “竟然……真的有生物，以金石为食啊！”
    刺客柒只觉得一阵牙酸，狠狠咽了口唾沫道。
    而其身旁的慵懒道士，也颤抖着声音，道：“我去……这太难以想象了！”
    说着，慵懒道士也不禁缓缓看向四周，面色之上也是一阵发寒。
    白玥魁的一张小脸之上，也是煞白一片。
    饶是张小哥，此时也不禁眉头微蹙，只觉得有些棘手。
    毕竟，以金石为食的生物，这太过于匪夷所思了。而叶骁此时，却是再度开口，道：“其实早在大夏国的上古神话之中，就有食铁兽的记载。”说着，叶骁突然顿了顿，随后有些哭笑不得道：“只不过这种食铁兽，现在只能吃竹子了！所以人们也不知道这是真是假。”“但不难推断，只要一个凶兽进化得当，以金石为食是完全有可能的！”叶2.1骁这番话，众人听后，也是不禁面色凝重地点了点头。
    一时之间，众人之间的气氛，也是不禁有些微微沉重。
    即将面对的凶兽，是绝对难以想象的，以食金为生的凶兽。
    白玥魁四人也是不禁，心中悬起了一块大石头。
    但片刻之后，众人还是再度开始赶路。
    在这片矿山之中穿行着。
    毕竟在这矿山之前，多么离谱，恐怖的凶兽，他们也都没少见。
    都已经对此产生了些许的免疫力。
    所以也根本不差这一回。
    终于，在片刻之后，众人来到了一片，矿山的空旷区域。
    这里的沙地比起沙漠之中，显得凝实许多，不会有深一脚浅一脚的感觉。
    周围的矿山小丘距离都比较远，所以才形成了这样一个空旷区域。
    “按照方位来说，这里应该是矿山的中心位置！说明我们距离凶兽不远了！”叶骁看着周围的矿山，缓缓说道。
    他们在这片矿山之中，总共行进了大约一个小时。
    当然这并不是因为众人的速度慢，而是这矿山像个迷宫一般，错综复杂。
    稍微走错一步，就会走入死路！
    
第150章 叶骁：域外禁地，你是不是针对我?
    而此时六国联盟的数位选手，此时正是陷在了这片迷宫之中。
    “八嘎！我们明明看见滞纳猪走进来了，为什么却是一条死路！”“法克！这片矿山到底是什么鬼，像个迷宫一样！”“简直是废物，这么大的目标都能跟丢！”
    “你说谁是废物，信不信我一拳就能将你打的脑浆爆碎！”
    “OK！来，你这个无脑肌肉男，我会把你耍的像条哈士奇一样！”
    此时，所有的选手因为丢失了方向，皆是脾气暴躁无比。
    眼见着布雷登和大寒冥国的马神即将动手，一直在一旁默不作声的亨特队长，猛然呵斥道。“够了！这片矿山本就错综复杂，跟丢了就跟丢了，我们自己寻找方向！”“难道你们打一架，大夏国选手就会出现在你们面前吗？蠢货！”说着，亨特队长斜瞥了布雷登一眼，随后看向大寒冥国的马神，道：“凶兽的影子都还没见，你们就要先狠狠地打一架？然后再让那群大夏国的蠢猪渔翁得利吗？”“不要整天用你们的肌肉思考！用脑子！”亨特队长的这番话说完，在场是一片安静。
    所有人皆是紧皱着眉头，默不作声。
    大寒冥国的马神，狠狠握了握拳头，但也是没有说话。
    毕竟亨特队长的话虽难听，但其说的也11是实话。
    他们现在绝对不能内讧，否则就是给大夏国选手机会。
    所以，他的气就只能憋在心中了。
    “我们当务之急，是要找到正确的路，而不是在这里争吵！这样只会浪费时间！”亨特队长见众人安静了下来，再度说道。
    随后，这一众刚才还激烈争吵的六国选手，便再度出发了。
    而此时，六国联盟的直播间之中，也是不由得一阵爆发。
    “我的天，这六国联盟真的靠得住吗？竟然跟着都能跟丢！”“这群人都是蠢猪吗？竟然跟丢了！”
    “八嘎！简直太废物了，换我来我都能跟上！”
    “哈哈哈，笑死我了！你们这实力不行，所以六国才抱团取暖，结果现在智商也不行！”“没错，简直逗死我了，智商可是硬伤啊各位！”“八嘎，你们这些滞纳猪，才是智商低下！”
    “噗哈哈哈！你这是在说你们自己吗？智商低下的废物，才会跟人都跟丢啊！”“哈哈哈没错没错！”
    来国外直播间探查情况的大夏国观众，看到直播间之中的这一幕，不禁纷纷乐了。
    本来想黄雀在后的六国联盟，竟然跟丢了叶骁几人！
    一时之家，所有人都只觉得一阵滑稽。而此时，禁地之中，矿山“他们不在后面了！”
    张小哥忽有所感，趴在地上听了一会之后，缓缓道。“什么什么？”
    其身旁的慵懒道士以及刺客柒，一开始还不明白是什么意思。
    但片刻后，却是突然反应过来。
    一个个也是不禁笑了。
    “不是吧，这也太逊了，这都能跟丢？我们都还没有故意去甩开他们！”刺客柒不禁笑道。
    而其身旁的慵懒道士，也是不禁微微摇头，道：“这片矿山如同一个迷宫般错综复杂，要不是他们一路跟着我们，根本难以走进来！”事实也的确是这般。
    不知道为何，这片矿山之中小丘遍布，将整座矿山完全布置成了一片迷宫。
    若不是叶骁一路使用破妄眼探路，普通人根本难以从矿山之中走出。
    叶骁也是缓缓点头。
    旋即，其环视了一下周围的小丘，道：“这些小丘如同一道道屏障般，将整座矿山都环绕在了其中！”
    旋即，叶骁微微眯了眯眼，眉头轻蹙，再度道：“似乎是……在特意防备着什么！”
    众人闻言，皆是不禁纷纷皱起了没有，心中不断思索。
    “防备？”
    白玥魁疑惑问道。
    “是的，这一路上，这些山丘的遍布似乎有些太过刻意。不知道是不是我的错觉！”
    叶骁缓缓点头道，双眸之中的紫辉暗暗浓郁。
    这一次，众人不禁从叶骁的话中，觉出些味儿来。
    太过刻意……
    这意思不就是说，是有生物故意将矿山，打造成了迷宫？
    霎时间，所有人都呆住了。
    慵懒道士以及刺客柒，也顿时不禁微微长大了嘴巴，一双眼珠子都快要从眼眶之中瞪了出来。
    白玥魁的美目也不禁微微颤动，心中泛起了惊涛骇浪。
    张小哥亦是不禁皱起了眉头，目光瞬间变得锐利。
    而此时，直播间的观众们，亦是如遭雷击般，纷纷震惊了。
    “不是吧……叶大的意思是，这片矿山之中还有别的生物？”
    “没错，起码是智慧型生物。”
    “不是，你们能说点有用的吗？叶大的意思是，这片矿山之中有人啊！”
    “什么？？？”
    “不会吧，你在骗我吗？”
    “废话！难道有凶兽，会将自己的领地，给建造成一片迷宫吗？”
    “对，而且若是真的有这种凶兽，估计其智慧也跟人差不多了！”
    “这……不是吧，竟然又是禁地里的人类吗？”
    “嘶！我怎么有种不祥的预感？在古城也是隐藏任务，在矿山也是隐藏任务……”
    “妈耶，你别吓我啊！古城里张小哥他们差点没了！”
    “别搞这种东西行吗？现在连凶兽的影子都还没见到呢！你们瞎说什么？”
    “就是，就不能盼着叶骁他们点好吗？”
    “叶大他们一定会安然无恙的！”
    而此时，禁地之中，白玥魁几人，此时也是刚从震惊之中，缓缓恢复过来。
    只是众人的双眸之中，仍然还有着几分难掩的震惊之色。
    刚刚经历过古城之事的众人，即便已经知道了，这片禁地之中可能会有人类存在。
    但此时却依旧是，不由得震惊无比。
    毕竟这可是，除了蓝星以外的其余种族。
    霎时间，所有人心中，都不禁升起了一丝丝期待。
    然而此时，叶骁的声音再度传来。
    “当然，这些只是我的猜测罢了，这片矿山也许只是天然形成的！”“你们也不要多想……”但此时，叶骁连话都没说完。
    直播间之中，金色的弹幕顿时浮现，神秘声音也再度响起。
    【恭喜大夏国选手叶骁，成功开启矿山隐藏任务！】
    【任务内容：帮矮人族清扫食金兽！】
    【生物名称：食金兽！】
    【等级：C+级】
    【相关：危险的禁地生物！牙齿锋利，喜食铜铁，善于土遁。鳞甲坚硬无比！】
    霎时间，看到这一条条金色弹幕的直播间观众，纷纷呆愣住了。
    直至很久，才缓缓反应过来。
    而这些观众们反应过来之后，直播间顿时炸开了锅。“握……草？矮人族，我没眼花吧兄弟们？”
    “兄弟，我也一样，可能都眼花了，看到了什么矮人族，简直离谱！”“卧槽！！！眼花个屁啊，就是矮人族！真的有矮人族！”“叶大说的果然没错，这矿山里果然有矮人族！”“我的天哪！叶大这是……又被禁地实锤了？”
    “简直恐怖啊，我丢！叶大难道也来过这里吗？”“估计是来过，关键是没有别的可能性！”
    “呵呵呵，叶大永远都是这么不老实，就连禁地也看不下去了，连续实锤你两次！”“叶大，告诉我们，你是不是像格列佛一样，来过这里做客？”330“对啊对啊，叶大，矮人族是什么样的？是不是只有手掌般大？”“你们别瞎猜了，难道没有注意到吗？这次的凶兽……是C+级的啊！”“嘶！果然，又是高等级的凶手！叶大他们可能要有危险了！”
    而与此同时，禁地之中。
    不光是直播间的观众们，看到了这几条弹幕，以及听到了神秘声音。
    矿山之中的所有选手，也皆是听到了。
    霎时间，六国联盟的所有人，全都急了。“法克！竟然被大夏国选手抢先了！”
    “这座矿山简直是个迷宫，这些大夏国选手是如何这么快就找到的？”“他们绝对是靠运气，绝对是！”
    六国选手不禁怒骂道。
    此时他们仍旧在这片禁地之中，像无头苍蝇一般乱窜着。
    “没关系，这可是个C+级凶兽，我们只需要等着大夏国的选手，被吃掉就行了！”然而此时，亨特队长却是没有丝毫的担忧之色。他看着在场的六国选手，微微笑道：“在大夏国有句古话，叫做螳螂捕蝉黄雀在后！现在，我们就要当这个黄雀！”“而大夏国的选手，也不过是帮我们徒做嫁衣罢了！”“哈哈哈哈哈！”
    说着，亨特队长竟然不由得笑了起来。
    一时之间，其余的六国选手，也是不禁露出一丝冷笑。
    而此时，矿山中心，叶骁几人也是听到了，禁地的这番提示。
    一时之间，周围顿时安静了下来。
    在场的气氛一阵的诡异无比。
    叶骁则是不由得看了看禁地天空，一时之间也是有些哭笑不得。
    他刚说完，这是自己的猜测。
    结果禁地就来了这么一手，实在让人措不及防。“怎么感觉……这个禁地有点针对我！”
    
第151章 食金兽：警告你们啊，千万别打扰我干饭！
    而与此同时，白玥魁几人，亦是怔怔的看向叶骁。
    这一次，叶骁又说是猜测……结果又被禁地实锤了！
    这片矿山之中，真的有一个矮人族！
    这嘴是开了光的？
    还是说……叶骁真的来过禁地？
    叶骁极有可能，早就知道了这片矿山之中，存在着矮人族。
    想到这，白玥魁几人不禁纷纷对视了一眼，皆是深以为然地点了点头。
    随后众人意味深长的目光，皆是投向叶骁。“你们怎么这么看着我？我真没来过禁地！”叶骁不禁义正言辞地解释道。
    霎时，众人闻言，皆是不由得嘴角微微挑起。
    就连张小哥，也是不禁别过头去。“我们……也没说你来过禁地啊！”慵懒道士意味深长地道。
    叶骁面色不禁微微一僵，随后再度恢复正常。
    “咳咳咳，这禁地之中竟然有矮人族，没见过呢，好神奇好神奇！”叶骁转而装出一副惊奇的样子，道。
    霎时间，白玥魁几人不禁全都傻眼了。
    而与此同时，直播间的观众们，也是一阵微微发愣。
    片刻后，整个直播间，再度扬起一片哄堂大笑。“哈哈哈！我不行了，叶大又来这一套啊！”“真的笑死我了！哈哈哈哈，”
    “叶大扯开话题的理由，永远都好烂啊！”“演技也真的超尴尬的！”
    “我不行了，真的要笑的不行了！快快快，把金扫把奖给叶大搬出来！”“简直了，叶大咱们演技不太行，真的就别演了！”
    “没错，我隔着屏幕，都只觉得一阵尴尬呀！”
    “哈哈哈哈，真的绝了，这就是传说中的掩耳盗铃吗？叶大将其做到了极致啊！”“叶大，你越是这样，就越代表你来过！真的！”“没错，叶大你越狡辩，我们越兴奋！”
    而此时，大夏国直播间之中，一些外国观众，也是纷纷傻眼了。
    不由得一阵直呼上帝。
    随后，大夏国直播间再度热闹起来。
    “哦，我的上帝，为什么叶骁提前知道，这里有矮人族？”“纳尼？叶骁真的来过这片禁地！可恶，简直太可恶了！”
    “这是什么？撒旦吗？为什么他会来过这个禁地？这不可能，这绝对不可能！”“你们大夏国人，简直太卑鄙了，这怎么可能是个漫画家？”“你们疯了吗？这是漫画家？怎么可能？”
    “没错，我们可以以叶大的信誉担保，他绝对是个漫画家，没错！”
    “赞同，叶大只不过是来禁地采风的！为了他的下一部漫画做准备，你们别多想！”“漫画家怎么了？叶大也是为了题材真实，才选择来到禁地的嘛”。！”“没错，叶大是个敬业的漫画家！”
    “哦，我的上帝！你听听，这些大夏国人，说的还是人话吗？”“来域外禁地采风？你们大夏国简直太疯狂了！”“不，绝对不可能！你们一定是在骗我！”
    直播间的外国观众，此时也是不禁嫌弃词汇太少。
    只能用‘疯狂’，‘上帝’来表达自己的震惊之情。
    毕竟他们没有大夏这么深厚的文化底蕴！而此时，域外禁地之中，矿山。
    白玥魁几人，此时正有些傻眼地盯着叶骁。
    不知道为何，他们总感觉，叶骁似乎在拿他们几个当傻子。好家伙，这么尴尬的演技，你是怕我们看不出来，你这是演的？
    白玥魁几人皆是有些无语地对视一眼，随后缓缓点头。“来过，肯定来过！”
    几人心中皆是这般默契地想着。
    而一旁的张小哥，此时也是不禁别过头去，不忍直视。
    “不过，这禁地的隐藏任务，果然不简单，C+级凶兽可能有些棘手，我们得小心了！”叶骁提醒了一句。
    众人闻言，也是不禁缓缓点头。
    毕竟C-级的青甲魔蛛，都是如此的棘手。
    更别说C+级的食金兽了。
    光是食金兽能咬坏矿石的牙齿，众人光想想都是一阵头皮发麻。
    随后，众人便继续行进在这片矿山之中。
    如今隐藏任务已然开启，他们只能主动出击，前往寻找凶兽。
    片刻后，众人再度停了下来。
    无他，众人见到了太国选手的尸体。
    尸体残破不堪，肚肠留了一地，整个人都已经血肉模糊。
    满身都是细密的咬痕，但咬下来的肉……似乎都被吐在了一旁。
    这整一片地上，皆是血红一片。“嘶！这是什么情况？”
    见到这一幕，刺客柒不由得起了满身的鸡皮疙瘩。慵懒道士也是瞳孔骤缩，眼眸微眯，疑惑道：“这恐怕就是被矿山的凶兽咬的，可这……凶兽为什么只咬不吃呢？”张小哥以及白玥魁，此时也是微微紧张起来，不由得握紧手中的武器。而叶骁闻言，却是缓缓道：“这两个太国选手，应该是活活被咬死的，人类应该不在食金兽的食谱当中！”旋即，叶骁看向四周，再度沉声道：“若是食金兽没有走远的话，太国选手的尸体在这，食金兽应该不会远了！”众人闻言，心中的大石头顿时悬了起来。
    能将太国选手活活咬死，这个食金兽定然不会简单！
    叶骁几人在周围警戒一圈之后，并未发现有什么凶兽的迹象。
    于是众人便继续前进，穿行于这片矿山之中。
    然而，就在众人刚刚前进了数分钟之后，叶骁忽然停下。
    而起身后的张小哥以及白玥魁，也是接连停下。“它来了！”
    在说出这句话之前，张小哥已经拔出了手中的黑金古刀。
    众人虽然未感知到，却也是听明白张小哥话语中的意思。
    是这片矿山之中的凶兽——食金兽来了！
    霎时间，白玥魁顿时将手，按在了腰间的唐刀之上，蓄势待发。
    慵懒道士以及刺客柒，也紧随其后摆出了攻击架势。
    叶骁则是双眸之中的紫辉浓郁，目光缓缓落在了远处。果然，数秒之后，前方矿山的拐角处，食金兽终于出现了。
    它并没有众人想象中的庞大，反而比普通的鳄鱼还要小上一号。
    但其一双利爪却是奇长，乍一看足足有三寸！
    全身都布满了黑色的鳞甲，甚至头上，长长的尾巴之上，都覆盖满了。
    这般黑色的鳞甲将食金兽的身体几乎完全包裹。
    在太阳下闪烁着熠熠寒光。
    仅是目视，便能感觉得到，这食金兽身上的鳞甲极其坚硬。
    而这头食金兽，此时却似乎并没有想理会叶骁几人的意思，直接便在一处山丘面前，开始挖凿。
    一双利爪快速舞动，霎时间石屑翻飞，沙土飞扬。
    紧紧数秒钟，食金兽便从其中挖出一块金石，当即便是一口咬了下去。
    一块完整的矿石，顿时一分为二。
    其中之一在食金兽手上抓着，另一半则是在其口中咀嚼着。
    咀嚼数秒之后，食金兽似是迫不及待般，猛然咽了下去。
    随后便再度对着眼前的矿石，一口咬了下去……
    这一幕，看的众人不禁是狠狠咽了一口唾沫。
    慵懒道士以及刺客柒，此时皆是浑身都起了一身的鸡皮疙瘩。
    “……这……真吃啊！”
    慵懒道士难以置信地道。
    他是在难以想象，会有生物以金石为食，而且还吃得乐在其中。
    刺客柒也是不禁再度咽了口口水，随后道：“而且……它好像还吃得很香的样子！”
    一时之间，众人都有些麻了。
    而与此同时，直播间的观众，亦是看到了这一幕！
    一时之间，直播间不禁再度爆炸。
    “我勒个去……这家伙，牙口这么好吗？”
    “我的天啊，他真的吃下去了，这可是铁矿啊！它不嫌硌牙吗？”
（,『,!,若'水"?首',发".』.;群..号."【,!:6''!5,;6?!?6?1:'8"'8?9?;.6'.】:?,【,3"?0.::0,?0,3':1'?4?,2.;7'】?'.）（:"'认''准"!;若';"水;?首.:发?，:;盗!??书:卖;:'钱,'!死,,?妈:.,）    “我看的都是一阵牙酸！”
    “我也立马对着我家的铁栏杆就是一口，不说了，现在补牙去了。”
    “好家伙，楼上你真是个狼灭！”
    “嘶……这么坚硬的牙齿，这一口下去别说矿石了，骨头都得断吧？”
    （好好的）
    “我的妈耶！这简直太恐怖了！”
    “不过，这个凶兽是没有看到叶骁哥哥他们吗？”
    “呃呃呃，真没想到，叶大几个人也有被无视的一天，哈哈哈哈！”
    “简直了，被一头凶兽给无视了！”
    “食金兽：警告你们啊，千万别打扰我干饭！”
    “不过你们这样真的好吗？这可是C+级的凶兽啊，刚刚太国选手血肉模糊的样子，你们都忘了？”
    “嘶……别说了，一说我就想起那个画面，浑身毛骨悚然！”
    直播间的观众们看到这一幕，不禁起了浑身的鸡皮疙瘩。
    而此时，域外禁地之中，矿山。
    眼前的食金兽正旁若无人般，自顾自地在地上啃食矿石。
    直接把叶骁几人当成了空气。
    一旁的慵懒道士，则有些傻眼道：“这凶兽……好像对我们根本没兴趣？”
    “就系啊，连看都不看我们一眼，这算什么啊耳！”刺客柒也是不由得有些哭笑不得。
    张小哥以及白玥魁，一时之间也是不禁微微怔了怔。
    见到这么多一上来，便疯狂找向着人类扑去的凶兽。
    此时突然见到这种，将人类置若罔闻的食金兽，也是有些不习惯。
    
第152章 恐怖的食金兽，崩溃的六国！
    叶骁看着远处的食金兽，缓缓道：“人类不在食金兽的食谱上，所以它对我们没兴趣，这很正常！只不过若是激怒了他，他也是会攻击的！”几人闻言，皆是慎重的点了点头。“他们来了！”
    此时，正当众人有些微微紧张之时，张小哥突然开口。
    霎时间，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒顿时愣了一下。“来了？谁来了？”
    不过很快，三人也是再度反应了过来。“那群苍蝇这么快就跟上来了？”
    刺客柒向后看了一眼，却没有看到六国选手出现的迹象。
    而白玥魁却是似有所感般，缓缓抬头看向另一处拐角。
    慵懒道士也终于是感觉到了，和白玥魁看向了同一个方向。
    “没错，这些苍蝇智商不够，运气来凑，竟然误打误撞找到了食金兽！”慵懒道士微眯着双眼，缓缓道。
    果然，不多时。
    六国联盟的身影，便出现在了一旁的夹角之中。
    刚好处在叶骁几人，与食金兽的中间。“真巧啊！又见面了！”
    亨特队长见到叶骁几人，微微笑着打了声招呼。
    然而叶骁却是连看，都没有看他一眼。
    亨特队长见状，不禁面色微微发寒。
    不过旋即，他的面色便由阴转晴。
    此时，食金兽就在距离几人约数米远的位置。
    似乎只要他们拿下这头食金兽，这矿山就会拥有归属。
    而禁地的隐藏任务，也就完成了。
    霎时间，六国联盟的众人，此时见到这一幕也不禁纷纷喜笑颜开。
    而见识过太国选手惨状的叶骁几人，却是330没有着急出手。
    反而是后退了几步。
    一副看戏的姿态。
    此时，正准备发号施令，击杀食金兽的亨特队长。
    却是突然警觉地盯着叶骁几人看了一眼。
    “既然这头食金兽是我们先发现的，那么我等就却之不恭了！不过一会你们要是来抢的话，我们也是绝对不会手软的！”亨特队长充满杀气地，威胁了叶骁几人一句。
    然而叶骁却只是微笑着，指着远处正在进食的食金兽，示意你们随意。
    亨特队长感谢地点点头，转身却换成了一脸的不屑。
    而其身旁的布莱登，亦是握紧拳头，向着叶骁几人示威般，狠狠挥舞了几下。
    而其中樱花国的武士，此时也是努着嘴，斜瞥了叶骁几人一眼。“啧啧啧！大夏国的选手，简直太令人失望了！”而此时，直播间的观众们，亦是一阵的爆炸。
    “吆西，看来你们大夏国的选手，还是很有自知之明的！”
    “要是你们想跟我们抢夺猎物，肯定会被我们亨特队长，给毫不犹豫地抹杀！”“直播间怎么那么大的犬吠啊？噢噢噢！原来是有两条狗啊！”“法克，你说谁是狗？”“谁接茬说谁！”
    “这群洋鬼子真是不要脸，明明是叶骁他们先发现的，就仗着人多势众说是自己先发现的！”“就是，真没见过这么无耻的人！真垃圾！”“我呵呵了，这都能说是自己先发现的？”“啧啧啧，这脸皮厚的刷新了新高度啊！”
    “唉……真是臭不要脸，我呸！这些洋鬼子真恶心！”
    “没（bbcb）办法了，他们人多势众，手上还有枪，这个凶兽肯定是没有办法抢回来了！”“唉……这隐藏任务，估计也就要被这些人夺走了！”“没办法，这些人简直太卑鄙无耻了！”“真。从未见过如此厚颜无耻之人！”
    一时之间，直播间大夏国的观众们，纷纷替叶骁几人抱不平。
    也极力控诉这些洋鬼子的无耻行径。
    但毕竟这群洋鬼子人多势众，在人数上来说，叶骁几人根本不占优势。
    再说还有其余几个小国，在一旁替六国选手看着叶骁几人。
    这回恐怕，叶骁几人真的无法，抢夺这片矿山了。而此时，域外禁地之中，矿山。
    慵懒道士以及刺客柒，看到这些人竟然这般无耻，一时之间也是有些怒了。“唉……这也太不要脸了吧，这都能说是自己先发现的？”慵懒道士不禁摇了摇头，微微叹气道。其身旁的刺客柒也是一脸的忿忿不平，道：“要不是我们，他们连进都进不来，现在竟然还抢我们的怪，无耻至极啊！”旋即，刺客柒看着身旁的张小哥，道：“小哥，你真的能将这些人全干掉吗？去吧，我支持你啊！我可以在一旁给你打辅助！”张小哥此时，眸光也是锐利无比。
    闻言之后，也是不由得握紧了手中的黑金古刀，缓缓看向叶骁。
    似是在询问叶骁，自己要不要去。
    其身旁的白玥魁亦是眉头微蹙，手已经按在了唐刀之上，随时蓄势待发。“先解决几个带枪的，剩下的都好解决！”
    白玥魁微微眯了眯眼，观察了一遍远处的局势，缓缓道。张小哥正要拎着黑金古刀便欲上前，然而却被叶骁一把拦下。
    “没必要，我们在这看着就是。”
    众人顿时有些疑惑不解，不知道叶骁此话何意。
    “我明白了！大神，你是想等这些人被凶兽消耗一波，我们再出手吗？”刺客柒看向叶骁，问道。
    其余几人也是不禁将目光，放在了叶骁身上。
    然而，叶骁却是微微摇了摇头，缓缓道：“根本不需要我们出手，在他们惹怒这头凶兽的一瞬间，就注定他们要倒霉了！”众人闻言，霎时间不由得纷纷愣住。
    正当几人还在揣摩叶骁话语中的意思之时，远处战场之上，一声凄厉的惨叫，却是立即将几人拉回了现实。只见，远处的食金兽，此时已经被不断攻击骚扰的六国选手，给完全激怒！
    霎时间，猛然转向众人的食金兽，不由得让在场的选手，吓出了一身冷汗。
    鹰国的两个骑士，仗着自己满身盔甲，挥舞着巨剑顶在前面。食金兽猛然向着两人扑了过来，鹰国两个骑士，连忙挥舞着巨剑抵挡。然而，令众人没想到的事情，却发生了：食金兽猛然咬住其中一人的巨剑，巨剑瞬间崩碎，断成两半！而另一个骑士猛然将巨剑挥向食金兽，巨剑砍在食金兽的背上，却是只发出了一阵“铿锵”之声，擦出了一片火花！
    骑士的虎口被震地裂开，鲜血直流。
    反观食金兽，身上却是连一片鳞甲，都没有掉下来。
    且此时，这个食金兽似是未察觉到砍击，只是向着原本的骑士疯狂噬咬着。
    只见，原先骑士手中的长剑已然断掉。
    食金兽便疯狂地，向着骑士身上猛烈撕咬。
    同时手中的利爪，也是在骑士身上抓挠，利爪所过之处，骑士引以为傲的盔甲之上，立刻出现一道深深的划痕！
    另一位骑士见状，顿时被惊骇地说不出话来。
    他们是鹰国皇家骑士，手中的巨剑以及身上的盔甲，全都是精铁打造！
    其硬度，就连子弹都打不穿。
    而两人在禁地之中能存活到现在，也多亏了这幅盔甲，以及这把巨剑。
    然而，两人所仰仗的巨剑，却是被食金兽一口咬断。
    身上的盔甲，也被食金兽的双爪，划出了一道道恐怖的划痕。
    而此时，食金兽正好抓住了机会，一口咬在骑士的手臂之上。
    其手臂之上厚厚的精铁护腕，刹那间崩碎。
    连同着骑士的手臂，都被食金兽一口咬了下来。
    带起了一连串血液。
    “啊一一救我，救我！”
    此时，骑士被盔甲覆盖了脸庞，众人虽然见不到他的脸。
    却完全能想象到，骑士没有一丝血色的脸，以及充满惊恐的双眼！
    霎时间，所有人只觉得一阵恐怖无比。
    其身旁的另一个骑士，此时已经完全顾不得其他。
    双眼之中的惊惧，已经近乎实质化。
    其猛然尖叫一声，随后转身向着六国的其余选手，不顾一切地奔跑而来。“蠢货！别把它引到这里来！”
    此时，漂亮国的亨特队长亦是面色惊恐，歇斯底里地吼道。
    然而，已经惊吓过度，几近崩溃的骑士，怎么可能听得进去。
    依旧是疯狂地向着六国联盟跑来。
    霎时间，所有人头皮皆是猛然炸开，后背的冷汗都被吓出来了。
    足球国的柔术大师，更是惊骇欲绝地转身便逃。“这任务我不做了，这简直太恐怖了！”
    柔术大师失声尖叫，转身便向着远处奔逃而去。
    柔术大师一逃跑，在场的所有六国观众，亦是一阵的惊骇。
    纷纷四散奔逃。
    “混蛋，一群混蛋，都给我回来！”亨特队长歇斯底里地怒骂道。
    但此时，所有人都已经被吓得肝胆俱碎，哪还有要对付食金兽的心思。
    当即便是连任务都不愿意做了，转身便向着矿山外跑去。“砰！”
    终于，亨特队长拔出腰间的手枪，朝着天上猛然开了一枪。
    巨大的枪声回荡在矿山的天空，久久不散。
    刚才四散奔逃的众人，此时也皆是被这一声枪响吓到。
    不得不说，枪声的震慑还是有作用的。
    六国选手此时也不再奔逃，皆是纷纷转过身来，看向亨特队长。
    毕竟比起凶兽，枪才是众人最为熟知，也是最可怕的武器。“别忘了，我们还有枪！杀一个凶兽并不难！”亨特队长阴沉着脸，道。
    而其身旁的布莱登，也是将拎在手中的加特林晃了晃。
    顿时，所有人都不敢跑了！
    生怕在他们转身的一瞬间，一颗子弹就会狠狠打在他的头颅上！
    
第153章 这加特林是假的吗?居然没有丝毫效果？漂亮国还拿它当杀手锏?
    在场之人皆是敢怒不敢言，尽管他们知道，这是漂亮国的手段威慑。
    但也是不由得缓缓回到原位。
    此时，远处的鹰国骑士呼喊声已经渐渐消失。
    正被其身上的食金兽，疯狂撕咬着。
    不过食金兽却似乎是，对其身上的盔甲格外钟爱。
    不多时便将将鹰国骑士身上的盔甲，连皮带肉全部撕扯下来，放在了嘴中咀嚼，然后吞咽。
    这一幕，不禁给在场外的另一位骑士，看的头皮发麻，汗毛耸立。
    他完全能想象得到，自己被食金兽抓住之后的下场。
    一瞬间，这骑士不禁猛然打了个激灵，全身都在不停~颤抖。
    在场的六国选手，基本上皆是这般-模样。
    若不是亨特队长手中有枪，他们定然不会在这里多待一秒钟。
    而此时，一旁的叶骁几人，也同样看到了这一幕。
    “我丢！我终于寄到，那两个太国选手系怎么样死的了！”
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，道。
    其身旁的慵懒道士，见到这一幕也不禁倒吸一口冷气。
    “嘶……竟然直接被活生生咬死了！”
    不知何时，慵懒道士的背后，已经满是一片冷汗了。
    而此时，白玥魁亦是俏脸煞白，微张着樱桃小嘴，看着这一幕。
    虽未说话，但其表情却足以说明，其内心之中的惊惧了。
    就连张小哥，也是面色不禁一变，脸上是无比的凝重。
    即使刚才已经见识过，这食金兽咬断金石的能力。
    但此时再见，众人依旧不禁一阵胆寒。
    而此时，直播间中的观众们见到这一幕，亦是不禁纷纷爆炸。
    “卧槽！这特么是什么？直接给盔甲咬碎了！我的天啊！”
    “巨剑看在这食金兽身上，都只擦出了一阵火花，这是什么怪物？”
    “嘶……完了，这一幕看的，我晚上睡不着觉了啊！”
    “这到底是是什么鬼啊，我丢！”
    “真是真正的怪物啊！简直太恐怖了！巨剑一口咬断，身上的盔甲都是连皮带肉，一齐撕了下来！”“这太血腥了，我现在一闭上眼，都是刚才这一幕！”“真的不敢看了，这简直太恐怖了，我的天啊！”
    “叶大要不实在是不行……咱们还是赶紧跑吧！这种凶兽招惹不了的！”
    “没错啊！这个劳什子隐藏任务，一看就是坑人的！咱们不做了！让给这些洋鬼子！”“对啊叶大，留得青山在不愁没柴烧！”
    “等一下，不对劲啊！你们看，现在就连张小哥，也是一阵面色凝重，为什么叶骁大大却是……这般平静？”“对啊！这是什么情况？叶大的有点平静的过分了！”
    “嘶……就是，白玥魁老婆的小脸都是一阵煞白，叶大怎么跟个没事人一样？”“不会吧，不会吧，难道叶大又想到什么办法了？”
    “这怪物这么bug，攻击力超强，防御力也是极其变态，根本没有破解的办法吧？”“真的，这回恐怕真没有什么办法，这生物简直就是一个bug，咱们还是逃跑的好！”“我也觉得！”
    此时，直播间之中的观众看到这这一幕，不仅是头皮猛然炸开。
    随后全都是担心地看着叶骁几人，想让叶骁众人赶紧跑路。
    毕竟这一幕，给众人造成的视觉冲击，实在是太过于震撼了。
    所有人皆是一阵的心悸。
    但此时，叶骁双眸之上，紫辉逐渐浓郁。
    他目不转睛地盯着眼前的这只食金兽，面色之上是说不出的平静。
    虽然这只食金兽，全身上下密布鳞甲，外力根本难以破开。
    但是叶骁依旧丝毫不担心。
    片刻之后，叶骁双眸之中的紫辉淡去，缓缓道：“不用担心，我们不是这只食金兽的攻击目标，所以我们只需要在这看着，就行了！”众人闻言，虽然看着食金兽，仍然是一阵的毛骨悚然。
    但有叶骁这句话，众人心中也不由得放心不少。
    心中高悬的石头，也终于缓缓落下。
    毕竟现在食金兽的主要攻击目标，只是眼前六国联盟的选手。
    跟他们几乎毫无关系。
    所以，他们只需要安安静静在这看着就行了。
    而此时，六国联盟之中。
    几乎所有人浑身都在不停地颤抖。
    更有甚者，已经开始闭上了眼睛，不敢看眼前发生的这一幕。
    远处的倒地的鹰国骑士，就连脸上的盔甲，也被食金兽咬了下来。
    连同着一大串撕裂的脸皮，猛然扯了下来。
    看到这一幕，有些人甚至忍不住，直接开始原地呕吐。而此时的亨特队长，也是不禁狠狠咬牙，道：“开火吧！”
    其身旁的布雷登闻言，顿时咧嘴一笑。
    这血腥的一幕，不仅没有将他吓到，反而激起了他内心之中嗜血的欲望。
    只见其拎起子弹挂满的加特林，狞笑着扣动了扳机。“突突突突突突……”
    霎时间，一连串密集的枪声响起。
    无数滚烫的子弹，向着远处的食金兽铺天盖地，激射而去。
    而远处的食金兽，在感受到这密集的子弹之后，也是猛然蜷缩成了一团。
    在场的众人在见到加特林倾泻子弹之时，脸上皆是不由得露出仿佛胜利的笑容。
    因为在他们看来，任何凶兽再怎么厉害，也抵挡不住雨点般子弹的倾泻。
    更何况是这般，人人闻风丧胆的加特林。
    而此时，一旁在刚才食金兽逞威之时潜水的小国，此时也是再度出声。
    “不愧巨熊布雷登，这些子弹下去，这个食金兽肯定要变成一团烂肉了！”“没错，这可是加特林啊！没有人能够抵挡得住加特林的威力！”“看来，这次禁地的隐藏任务奖励，恐怕只有漂亮国来拿了呀！”“没错！”
    所有偏向漂亮国的小国，此时皆是不停吹嘘着。
    就仿佛禁地已经发出弹幕，说漂亮国已经完成了禁地隐藏任务一般。
    一时之间嘚瑟的不行。
    此时，正在观察局势的亨特队长，也是不由得瞥了眼身旁，其余的六国选手，心中暗暗骂道。。求鲜花。。
    “一群靠不住的蠢货，还害的我们浪费子弹！”
    不过旋即，听到周围小国吹嘘声的亨特队长，顿时也有些飘飘然。
    面上顿时露出了一副胜券在握的笑容。
    仿佛这次隐藏任务的奖励，已经唾手可得。
    而此时，布雷登脸上的狞笑更甚，恨不得手中的加特林，子弹再多一倍。
    但是渐渐地，布雷登脸上的表情由狞笑，慢慢变成了疑惑，再变成了惊恐。
    亨特队长脸上胜券在握的笑容也消失了，取而代之的是一片骇然之色。
    周围小国的吹嘘之声，此时也是不禁偃旗息鼓。
    所有人脸上的笑容，皆消失了！
    取而代之的，皆是满脸惊恐无比的神色！
    因为，眼前的食金兽，在加特林无数子弹的疯狂倾泻之下，身上的鳞甲竟然一片都没有掉！
    甚至就连加特林的子弹，都只能在其身上，留下一片火花。
    却无论如何，都打不穿其身上的鳞甲。
    ……0所有见到这一幕的六国选手们，皆是不由得愣住了！
    所有人的面色之上，皆是挂满了浓浓的恐惧。
    在他们眼中如同神器一般的加特林，无数子弹倾泻却无法穿透其鳞甲！
    这是多么荒诞的一幕。
    然而，这一幕却在众人的眼前，真实地发生了。
    众人想不信都不行！
    所有人都是不禁呆愣当场。
    整个人如同坠入万丈冰窟，凉意从头到脚布满全身！
    而此时，无论是大夏国的观众们，亦或是外国观众们。
    所有见到这一幕的直播间，全都是鸦雀无声。
    弹幕也是全都停滞。
    所有屏幕前的观众，此时全都已经完全呆滞。
    更有甚者不禁呼吸都微微一滞。
    直至良久之后，这些观众才不禁从巨大的震惊当中，缓缓回过神来。
    霎时间，整个直播间的弹幕，完全爆发。
    “握草！这……这还是凶兽吗？这特么的，真成bug了！”
    “这加特林是假的吗？还是说……这个食金兽的防御，真的已经厚到了这种地步？”
    “简直太恐怖了，这可是传说中冒蓝火的加特林啊！竟然连这凶兽的鳞甲都无法打穿！”“又被刷新三观了，我已经完全懵掉了！”
    “哦我的上帝啊！这是地狱间的生物吗？为什么他会跑到人间来？哦不！这简直太恐怖了！”“为什么？这到底是为什么？这绝对不可能！”
    “加特林所有的子弹打光，总不会连一丝丝伤害，都无法对这只食金兽造成吧？”“我的天，若是这样的话，最好是赶紧跑，这生物完全不是人可以打过的！”“纳尼？这食金兽是铁做的吗？连一片鳞甲都没有掉下来！这简直太恐怖了！”
    “不不不！就算是铁，这么多子弹铁块也要碎掉了！然而这个凶兽竟然毫无……损伤！”“简直太恐怖了！为什么禁地之中会有这种生物？”“这绝对是禁地生物之中的一个bug！”……乃。
    打赏举报分享
第154章 这简直没有天理啊，叶大竟然一点都不着急?不愧是法外狂徒！
    此时，所有的直播间之中，皆是如同烧沸了的水炉一般，一片沸腾。
    所有的观众，此时皆是无比的惊恐，以及震惊！
    毕竟这一幕，给众人造成的视觉冲击太大了。
    所有人皆是不可置信地看着这一幕，三观更是被疯狂刷新。
    而此时，域外禁地，矿山之中，叶骁几人也是同样看着这一幕。
    几人皆是不由得一阵心惊胆战。
    “这个凶兽……真的是bug啊！这么多子弹都打不穿？”
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，满脸的不可置信，道。
    其身旁的慵懒道士，此时面色之上，亦是一阵的难以置信。
    白玥魁更是呼吸都不由得微微一滞，樱桃小嘴微张，却始终无法说出话来。
    张小哥此时也终于是无法淡定，道：“这生物……鳞甲太过坚硬！”
    而张小哥这句话一处，一旁的刺客柒是彻底绷不住了。
    “是啊大神，等这梭子子弹打完，这些人就该下地狱了，咱们该走了哇！”
    刺客柒此时是一脸快要哭出来的表情。
    这个食金兽实在是给他造成了太大的心里阴影。
    一旁的慵懒倒是，此时亦是额头布“三三零”满了冷汗，不由得对叶骁道：“是啊叶骁，我们赶紧走吧，万一到时候被食金兽波及，恐怕再跑就来不及了！”
    两人的话语之中，皆是充满了焦急。
    而此时，白玥魁以及张小哥，也是不由得看向叶骁。
    他们不知道叶骁心中是怎么想的。
    因为此时，叶骁的面色之上，依旧是一片波澜不惊。
    似乎对于眼前发生的事，根本就毫不在意。
    半晌之后，叶骁才转头看向众人，淡笑道：“没关系，再等等，万一还有机会呢？”
    这话一出，张小哥以及白玥魁，便也不再询问叶骁。
    反而是将目光，继续投向了远处的战场之上。
    慵懒道士以及刺客柒，面色之上却仍有一阵难以褪去的恐惧。
    不过即便如此，两人却也是没有再度提起，撤退的事。
    只是心惊胆战地，将目光投向远处的战场之上。
    而此时，已经感觉到手中加特林，越来越轻的布雷登，一颗心也是不由得缓缓沉了下去。
    他知道，加特林中的子弹，不多了！
    然而此时，远处的食金兽，却是连一块鳞甲都没有被打掉。
    甚至丝毫不夸张的说，鳞甲之上可能连一丝裂纹都没有。
    这可是……加特林啊！
    他们在禁地之中赖以生存，所仰仗的恐怖武器！
    这武器的巨大杀伤力，绝对不是一般的凶兽可以抵挡的。
    然而此时，却要被眼前这只食金兽，尽数挡下。
    不仅仅完全挡下，甚至还安然无恙，毫发未损！
    这是多么荒诞，令人难以置信的一幕。
    但是这一幕，却在众人的面前，切切实实的发生了。
    所有的六国选手，若非亲眼所见，绝对会将这一幕，当成是天底下最大的笑话。
    可现在，他们全都无法淡定了。
    甚至有些人，已经开始盘算了，该如何逃跑。
    突然，“突突突……咔！”
    布雷登手中的加特林，“咔”地一声，便再也没有了动静。
    霎时间，所有人都不禁愣住了。
    但是旋即，在场众人的心弦，却是猛然崩到了最紧。
    加特林……没子弹了！
    顿时，在场众人仿佛见到了死神正在挥舞镰刀，又仿佛见到了死亡的阴影笼罩。
    所有人皆是止不住地颤抖，惊悚地看着这一幕。
    而此时，察觉到子弹停下来的食金兽。
    已经再度从蜷缩状态恢复。
    一双黑琉璃般的眼珠目露凶光，狠狠瞪着远处的六国选手。
    霎时间，六国选手仿佛是被死神盯上了一般。
    脊背都是止不住发凉。
    身上也早已被冷汗布满了全身。
    食金兽盯着布雷登手中的加特林，确认这黑幽幽的洞口不再喷火之后。
    便狠狠嘶吼一声，张开了大嘴，露出了满口的恐怖尖牙。
    猛然向着众人冲了过来。
    见到这一幕，众多选手此时已经被吓得两腿发软。
    甚至连逃跑都无法做到。
    布雷登拎着巴雷特的手，都已经在疯狂颤抖了。
    此时，他内心之中的嗜血欲望，已经完全消失。
    取而代之的，是满心的恐惧。
    其嘴唇哆嗦着，对着身旁的亨特队长颤声道：“队，队长……要不咱们撤吧！”
    此时，亨特队长后背也早已被冷汗浸湿。
    他再也无法淡定，内心之中也满被恐惧所填满。
    “撤………”
    然而，亨特队长口中的‘撤退’还没说出，其双目便瞥见了一旁，正看着这一幕的叶骁几人。
    叶骁一脸的淡然，顿时便让亨特队长火气升腾。
    “可恶！这些大夏国选手，看来早就知道会是这个情况！但是他们并没有告诉我们，简直太卑鄙无耻了！”
    亨特队长狠狠咬着牙，充满敌意地看着叶骁几人。
    当即，亨特队长心头一动，计上心头。
    “把食金兽，引到大夏国那里！绝对不能让他们好过！”
    亨特队长阴冷道。
    说着，亨特队长将手中步枪的保险打开，便开始向着食金兽射击。
    虽然子弹打在食金兽的背上，只是擦出了一些火花，并没有对其造成伤害。
    但是也有效阻隔了食金兽的速度。
    “撤！全都向着大夏国选手那边撤！”“突突突……突突……”
    亨特队长一边说着，一边向食金兽开枪。
    同时也是快步地，向着叶骁几人跑去。
    但是在场的众人，早已是慌不择路了。
    有数位选手在听到‘撤’这个字的时候，便各自向着一旁的路拔腿就跑。
    再也不想在此地多待一秒。
    而此时，亨特队长的这一声撤退，叶骁几人自然也是一字不落，全都听进耳中。“可恶，这些洋鬼子太卑鄙了，这是要拿我们来到挡这个食金兽啊！”刺客柒满脸的怒火，狠狠道。
    而慵懒道士，此时亦是眉头紧蹙，看着正向他们跑来的六国联盟，不由得道：“我们得赶紧撤了，这个食金兽完全不是我们能够对付的。”慵懒道士看向叶骁，再度道：“若是这只食金兽向我们发难，我们完全无法抵挡！”众人闻言，皆是不由得面色凝重地看向叶骁。
    但此时，叶骁的双眸之中，依旧是古井无波，一脸的淡然之色……
    只见其缓缓摇头，道：“不急，再看看！”
    众人闻言，不由得心中一阵疑惑不解。难道说……
    叶骁找到了应对这只食金兽的方法？
    不然怎么会这般有恃无恐？
    可这食金兽，就连加特林的无数子弹，都难以将其打穿！
    单凭他们几个，怎么可能？
    一念至此，众人心中疑云窦生，皆是不明白叶骁心中所想。
    不过叶骁却也没做解释，只是淡淡地看着眼前的这一幕。
    而此时，大夏国直播间之中，已经完全炸开了。
    “我尼玛！这凶兽真特么……猛啊！”
    “真就连子弹都无法打穿吗？简直太无解了吧？”
    “嘶……这些持矢的洋鬼子怎么这么无耻？真特么要把凶兽，往叶大这边引？”
    “特么的！太无耻了！别管这个凶兽，直接就弄死他！”
    “别管这么多了，叶大赶紧跑吧！”
    “对，赶紧跑，就不让这个洋鬼子得逞！让他们被这个凶兽追杀致死！”
    “没错，这凶兽速度也不慢，追上这几人绰绰有余的！”
    “卧槽……都这般情况了，叶大怎么还是这么淡定？”
    “这简直没有天理啊，叶大是面瘫吗？竟然一点都不着急？”
（!『;若,水,首?:;发""』;群:号;!【;"'6'"'5!,'6'6::.1;.8?8!""9,6":!】;.【;;3":'0.0:;?0"'3..;1'"4"!"2'.,7'""】..）    “什么鬼？叶大说‘不急，再看看’？他这是，不打算跑？”
    “嘶！这是什么情况，叶大赶紧跑吧！”
    “对啊对啊，不能被这个凶兽盯上啊，不然就完蛋了！”
    “叶大怎么这么淡定，难道他有对付这个凶兽的办法吗？”
    “怎么可能，这个凶兽的鳞甲可是连子弹都打不穿的！”
    “简直太疯狂了，叶大到底想干什么？”
    而此时，域外禁地之中，矿山，此时，亨特队长手中的步枪，子弹已经尽数打完。
    而没有了子弹威胁的食金兽，此时则是更为狂暴地，冲向四散溃逃的六国众人。
    最先遭殃的，便是足球国的柔术大师。
    他逃跑之初便是两腿2.1不停发抖，完全跑不快。
    而没有了步枪威胁的食金兽，速度也是极为骇人。
    眨眼间便将其追上。
    前爪猛然一扫，柔术大师的肚皮瞬间多出了出三条长长的血口子。
    霎时间，鲜血喷洒而出，流了一地。
    而足球国的柔术大师，一大团红绿相间，从其肚中漏了出来。
    柔术大师满脸的惊恐之色，疯狂地想将其塞回肚中，然而却无济于事。
    仅仅片刻，便两眼一翻躺倒在地上。
    紧随其后的便是鹰国骑士。
    此时，这位鹰国骑士第一次觉得，身上的盔甲竟是如此的累赘。
    又厚又重，无法跑快！
    仅仅眨眼间，便被食金兽追上。
    食金兽猛然扑了上来，在其充满了无尽恐惧的目光之中，一口咬碎了其头部的盔甲。连同咬断的，还有他的脖子……
    此时，前面的所有人，无论是铁塔国的击剑手，还是大寒冥国的马神、樱花国的暗忍和武士，亦或是漂亮国的三人。
    此时全都是拼了命般的逃跑。
    完全无法顾及身后到底发生了什么。
    生怕自己一转头，便看见食金兽的血盆大口！
    打赏举报分享
第155章 不愧是法外狂徒！不仅不准备撤，他还要完成禁地任务???！
    终于紧紧在咬断了鹰国骑士脖子的两秒后，食金兽便再度追了上来。
    大寒冥国的马神也在刹那间，便被食金兽一爪拍在了其肚子上。
    紧随其后的，便是铁塔国的击剑手。
    两人接连被暴怒的食金兽直接干掉。
    此时的食金兽，身上漆黑的鳞甲，已然完全被染成了血红色。
    两只足有三寸长的前爪，也是血淋淋的一片。
    奔跑之时，殷红的鲜血丝丝地落在地上。
    看着便是极为的疹人。
    终于，只剩下了樱花国，以及漂亮国的五位选手。
    其余的小国选手，慌不择路间，早已不知跑到了哪里。
    不过此时，漂亮国的三人，除了爱丽丝身上只背了弓箭，以及箭筒，负重较轻。
    亨特队长身上枪支弹药无数，布雷登背着加特林，以及大包的子弹袋，就更别说了。
    两人最开始跑的飞快，但慢慢地就有些难以支撑了。
    两人不停地喘着粗气，脚步也是逐渐缓慢了下来。
    虽然两人皆是使劲咬着牙，狠狠支撑着速度。
    但依旧是慢慢地，被身后的樱花国暗忍，以及武士接连反超。
    两人没有束缚，也基本没有负重。
    所以跑起来比较轻松，速度也是极快。
    在亨特队长以及布雷登速度慢下来之后，很快便将其反超。
    现在反倒是漂亮国的两人，被落在了最后面。
    亨特队长见状，额头上顿时布满冷汗，背后则是猛然一阵发凉。
    11转过身的一瞬间，亨特队长差点吓到尿了出来。
    此时的食金兽，已经距离亨特队长仅有一米。
    似乎是随时准备向着亨特队长，猛然扑出。
    转过头，亨特队长脚下再度发力，但其身上的负重是在太重，速度无论如何也提不上去了。
    眼见眼前的樱花国武士愈来愈远，亨特队长狠狠咬牙。
    猛然扯着樱花国武士的衣服，在樱花国武士毫无防备的情况下，将其扔向了身后。
    而此时，刚好扑上来的食金兽，也是不禁猛然咬在了樱花国武士的身上。
    亨特队长听到背后武士的惨叫之声，也不禁是一阵的脊背发寒，不由得死命奔跑。
    其前方的暗忍在听到这声惨叫之后，也是难以置信地转身。
    却只见到了倒在血泊之中的武士，已然断了气息。
    而食金兽此时，亦是目露凶光，朝着暗忍盯了过来。
    霎时间，暗忍浑身都不由得打了个激灵，转身便再度逃跑。
    众人距离叶骁，不过是几十米的距离。
    在平常看来，不过就是几秒钟即可跨过的距离。
    然而此时在众人眼中，却是如同天堑一般，咫尺天涯。
    而此时，看到这一幕的叶骁几人，面色也是愈来愈凝重。
    “叶大神，我们赶紧撤吧，再不撤来不及了！”
    刺客柒已然有些惊慌失色，看着远处不断逼近的食金兽，不禁焦急道。
    一旁的白玥魁以及慵懒道士，亦是满脸焦急地看向叶骁。
    张小哥倒是默不作声，手中紧握着黑金古刀，随时准备战斗。
    “撤？”
    叶骁有些讶异地看向众人，随后摇摇头，道：“为什么要撤？我们是来完成隐藏任务的！任务都没有完成，我们怎么能撤呢？”
    在场的众人闻言，不由得全都愣住了。
    而此时，直播间的观众们听到这句话，也在瞬间猛然炸开。
    “我的天，叶大真的不准备撤啊！到底什么情况？”
    “叶大这是，不仅不准备撤，他还要……完成禁地任务？？？”
    “这特么的，这隐藏任务是人能玩成的吗？这简直就是禁地的bug好吧？”
    “叶大咱们别开玩笑好不好，赶紧跑吧！食金兽实在是太强了！”
    “嘶……你们看这些六国选手完全不是一个等级了，直接就被全部秒掉！”
    “这太恐怖了哇！叶大咱们不闹了，赶紧跑路吧！”
    “真的，跑路比较现实，任务咱们也不差这一次，真的！”
    “叶骁大大，留得青山在不愁没柴烧哇！这食金兽真的快要来了！”“啊啊啊啊！不敢看了不敢看了，呜呜呜！”
    “这个漂亮国的洋鬼子，还真是有够无耻的！佩服佩服！
    “拉人给自己挡枪，这种事都能干的出来？简直了，啧啧啧，真的简直了！”“这种人已经没救了，知道吧？已经无耻到了极点，真的！”“他一定会得到报应的，而且会死的很惨！”“绝对会！”
    直播间之中，有不少观众因为食金兽，而对于叶骁几人的处境表示非常担心。
    也有不少人，则是因为亨特队长的无耻行径，疯狂控诉。
    然而此时，对于亨特队长来说，只要能活下去，不管是不是无耻，怎么做都是值得的！
    不过，当亨特队长将武士拉到身后，替自己挡住食金兽之后。
    其身旁的布雷登，也不禁是瞳孔骤然一缩。
    旋即有意无意地，选择了远离亨特队长。
    显然，他也不想做这个替死鬼。
    当即，布雷登将肩上扛着的加特林，猛然砸向身后的食金兽。
    失去了负重的布雷登，速度一下便赶超了上来。
    眨眼间便拉开亨特队长一大截。
    而几人身后的食金兽，此时却是依旧不依不饶，疯狂地追赶着众人。
    终于，在距离叶骁几人还有数米距离之时，亨特队长终于坚持不住了。“不，救救我，救救我！”
    精明一世的亨特队长，此时却再没有了高高在上姿态。
    取而代之的，是满脸的惊恐，以及哀求。
    就仿佛是死囚来到了刑场一般，所有的生念全部被剥夺。
    剩下的，只有无穷无尽的绝望。
    而此时，亨特队长整个人都如坠万丈冰窟，只觉得全身发寒。
    这是死亡来临的前兆！
    “不一一不！救救我，求你了救救我！”
    亨特队长此时也不知道再像谁求救，只如同一直可怜的老鼠一般。
    涕泪横流，疯狂地呼喊着。
    他回头，只见此时的食金兽，距离其不过一米多的距离。
    仅需一秒钟，食金兽的尖牙利爪，便会扑到亨特队长身上。
    霎时间，亨特队长脑海之中，浮现出了刚才鹰国骑士死亡的惨状。
    整个人都不由得浑身打了个激灵。
    但此时，无论亨特队长怎么呼喊，前面的布雷登、爱丽丝以及樱花国的暗忍。
    皆是充耳不闻。
    旋即，他将哀求的目光投向了不远处的叶骁几人。
    此时的亨特队长，竟然寄希望于叶骁几人能出手救救他。
    尽管他知道，他对叶骁几人的所作所为卑鄙无耻。
    尽管他知道，几人早已和大夏国结下仇怨。
    但此时，心中仅剩绝望的亨特队长，已经将一切，都当成了救命稻草。
    哪怕是眼前的叶骁几人。
    然而，当他看到叶骁几人无动于衷的模样，他知道，他完了。
    “法克！你们全都该死，你们全都该下地狱！你们……”
    亨特队长状若癫狂，歇斯底里地咆哮道。
    随后转身不顾一切地，将身上的东西砸向近前的食金兽。
    无论会他手中的步枪，亦或是腰间的手枪。
    同时口中还在不停地诅咒着。
    但这一切，都已经于事无补，徒劳无功。
    眼前的食金兽龇着牙，猛然向着亨特队长冲了上来。
    亨特队长怨毒的咒骂声，也变成了一声惨呼，随后戛然而止。
    “不……”
    而前方，正埋着头拼命逃跑的布雷登，在听到这声惨呼之后，亦是头皮猛然炸330开。
    脚下的速度不由得再度快了几分。
    而此时，布雷登、爱丽丝以及樱花国的暗忍，距离叶骁几人也不过数米距离。
    亨特队长临死前也算是，稍稍阻挡了食金兽片刻。
    三人刹那间，便跑到了叶骁身前。
    与叶骁几人擦肩而过。
    在擦肩而过的瞬间，三人下意识的瞥向大夏国几人。
    顿时，几人仿佛见了鬼一般，瞳孔骤缩。
    甚至就连呼吸都不由得微微一滞。
    只见，此时的叶骁几人，如同磐石一般站在原地。
    对于六国联盟的这一惨状，以及即将到来的食金兽，仿佛根本毫不在意。
    尤其是为首的叶骁，面色平淡如水，完全对于刚才宛如地狱般的一幕，置若罔闻。
    这是何等的心境？
    霎时间，仅仅是这惊鸿一瞥，三人的心脏却仿佛如遭重击。
    不过，思绪百转千回，也不过是电光火石之间。
    三人并没有忘记身后的食金兽。
    既然见叶骁几人没有逃跑的意思，三人脚下的步伐不由得再度加快。
    而此时，食金兽从亨特队长的尸体之上抬起头，口中的丝丝黏液，已经完全变成了血红色。
    甚至就连两只黑琉璃般的眼珠子，也被染成了一片腥红。
    霎时间，这只食金兽盯上了距离它最近的叶骁几人。
    登时便毫不犹豫地，向着叶骁几人奔来。
    其速度宛如闪电一般，眨眼间便来到了叶骁几人身前。
    此刻距离叶骁几人身形不足一米。
    众人的呼吸也不由变得急促。
    此时叶骁的面色，依旧是无比的淡然。
    仿佛眼前宛如化身修罗的食金兽，根本无法撼动他的心神。
    叶骁缓缓将手伸到背后，握住了腰间的至圣刻刀！
第156章 摧枯拉朽几乎团灭六国联盟的食金兽，居然被大夏国一国压制？！
    但未等叶骁出手，身旁一片墨色的刀光闪起，旋即一道黑影掠过。
    张小哥竟然率先拎着黑金古刀，向着食金兽冲了过去。
    叶骁微微蹙眉，刚想出声。
    但其身旁的白玥魁亦是拔出湛蓝色的唐刀，紧随其后向着食金兽冲了过去。
    慵懒道士的奇门法阵乍开，瞬间将这一整片区域覆盖。
    一旁的刺客柒虽然惊骇，却也是不甘落后。
    以气驭剪，飞速旋转的剪刀在一旁，也不停地骚扰着食金兽。
    叶骁见状，最终还是松开了腰间的至圣刻刀。
    如果这几人能解决掉食金兽，自然也就没有他出手的必要了。
    旋即，叶骁便默不作声地，在一旁观看着众人的战斗。
    若是出现意外，自己再出手也不迟。
    而此时，依旧是慵懒道士最先发动术法。
    “坤字。土河车！”
    疾冲而来的食金兽前方，霎时间沙土飞扬，涌起了一堵厚厚的沙墙。
    慵懒道士想以此，来阻隔食金兽的速度。
    然而，令人大跌眼镜的一幕发生了。
    只见，在沙墙涌起的一瞬间，食金兽似是没有看见沙墙一般，猛然向着沙墙疾冲而来。
    众人预想中的碰撞之声并未出现。
    反而是沙墙周围一片尘土飞扬。
    仅仅片刻，沙墙之上便出现了一个人头般大的洞。
    而从其中钻出来的，便是眼前的食金兽。
    原来，食金兽的利爪，便是其穿山挖凿的利器。
    食金兽就连满是铁矿的矿山，也能快速挖穿。
    更何况是这小小的一堵沙墙？
    而此时，从沙墙之中钻出的食金兽，依旧是速度不减，向着叶骁几人猛然冲了过来。
    而见到这一幕的张小哥，面色也不禁有些微微的凝重。
    眼见食金兽距离越来越近，张小哥猛然高高跳起，挥舞着手中的黑金古刀猛然砸下。
    直直地朝着食金兽的头部力劈而下。
    食金兽见状，也是不由得脑袋微微一撇，张小哥的这一刀顿时落空。
    转而砸在了其满是鳞甲的背上。
    顿时，张小哥不由得面色猛然一变，眉头也是紧紧皱起。“当！！！”
    如同是金铁交击般，张小哥的黑金古刀被猛然回弹而开。
    虎口也被震地发麻。
    不过不等食金兽稍有动作，白玥魁的裹挟着紫电的唐刀，也是接踵而至。
    猛然向着食金兽的头部挥去。
    两人想的很简单，既然这只食金兽身上的鳞甲极厚，无法打穿。
    那么便攻其头部。
    无论如何，食金兽的头部鳞甲，绝对要比起腹背之上的鳞甲要少了很多。
    但两人还是低估了食金兽。
    毕竟这只食金兽是C+级的生物，已然初具智慧。
    更为地懂得保护自己的薄弱部位。
    登时，见到白玥魁的唐刀挥舞即至，食金兽猛然张开了满是细密獠牙的血盆大口。
    白玥魁见状，也是不由得黛眉微蹙，但其这一刀势大力沉，已然是无法收回。
    旋即，白玥魁微微抿了抿丹唇，挥舞着唐刀也是愈发用力。
    刚才这只食金兽，一口咬断鹰国骑士的巨剑，这一幕白玥魁也看到了。
    但此时如同箭在弦上不得不发，白玥魁也只能赌一把。
    毕竟这血口之中毫无鳞甲，也算是食金兽的弱点之一。
    若是能从此处突破，尽管这只食金兽鳞甲再过于坚固，它都无法活下来。
    然而，事情并没有想象的那般顺利。
    白玥魁的这一刀转瞬即至。
    食金兽张嘴便向着白玥魁的唐刀一口咬下。
    登时，白玥魁只觉得刀身猛然一震，差点脱手。
    旋即唐刀便如同被固定住了一般，纹丝不动。
    白玥魁转头，原来这只食金兽，竟然将唐刀给生生咬住了。
    她瞳孔骤缩，当即便想再度发力将唐刀收回，但却无济于事。
    不过此时，刺客柒在一旁也观察着局势。
    此时见到食金兽将白玥魁唐刀咬住，纹丝不动。
    霎时间也双眸放光，“终于给我逮到机会了”，！”
    刺客柒嘴角微挑，其身旁的剪刀猛然停止旋转。
    反而是如同一支利箭一般。猛然向着食金兽飞去，直指食金兽如同黑琉璃般的眼珠。
    顷刻间便来到了其身前。
    毕竟这几乎是食金兽全身上下，唯一luo露在外的脆弱部位。
    刺客柒定然是不会放过这个机会。
    而此时的食金兽，亦是发现了这把飞射而来的利器。
    这把利器直直地冲着他的眼珠而来。
    登时，食金兽来不及多想，也来不及一口咬断其口中的唐刀，便立刻松开。
    旋即一转头。
    “当！”
    刺客柒的剪刀顿时击在了食金兽头颅，密布的黑色鳞甲之上。
    发出了一阵金铁交击之声。
    刺客柒见一击未果，也是不由得皱了皱眉头。
    当即便是控制着剪刀，在食金兽的转动着。
    限制着食金兽的行动。
    而白玥魁手中的唐刀失去了束缚，当即便是立刻跳开。
    在一旁再度寻找机会。
    而此时，慵懒道士亦是双手不停地捏印。
    “离字。萤火流光！”
    在慵懒道士掐出印诀的一瞬间，一道细密的火焰登时从其手掌之中，射向远处的食金兽。
    滚烫的火焰砸在食金兽的身上，食金兽不由得嘶吼一声。
    萤火流光的单点温度极高，这烧灼的痛感顿时让食金兽大怒。
    霎时间，食金兽猛然昂起头颅，向着一旁的张小哥噬咬而去。
    张小哥瞳孔骤缩，当即便想后退。
    但是突然发难的食金兽，攻击实在是措不及防。
    电光火石之间，食金兽的血盆大口已然来到了张小哥面前。
    张小哥甚至能闻到，来自于食金兽口腔之中腥臭。
    当即，张小哥来不及多想，连忙撑起手中的黑金古刀，仓促抵挡在身前。
    食金兽一口咬在黑金古刀之上。
    然而这回，轮到食金兽傻眼了。
    以往无论是何种金铁，食金兽从来都是摧枯拉朽般，一口利齿能瞬间将其咬断。
    可这把黑金古刀咬在食金兽的口中，不禁给食金兽震地一阵头皮发麻。
    口中的黑金古刀依旧是完好无损。
    食金兽引以为傲的利齿，竟然失去了作用吗？
    霎时间，食金兽似是难以置信般，再度狠狠地咬在了黑金古刀之上。
    可意外却没有发生。
    这把黑金古刀依旧是没有丝毫破损，反而给他的牙齿都震地有些松动。
    当即，食金兽便将这把黑金古刀吐出。
    同时目光也转向了张小哥。“吼！”
    食金兽狂吼一声，便直直向着张小哥飞扑而去……
    与此同时，大夏国的直播间之中，已经是一片鸦雀无声。
    良久之后，直播间的观众们才缓缓反应过来。
    当即，整个直播间的弹幕，宛如潮水一般轰然爆炸。
    “……卧槽！这……这这这……这也太牛了！”
    “没想到，面对六国联盟有些无解的食金兽，竟然被张小哥他们阻挡了！”“哇啊啊啊啊，简直太激动了呀，壮我大夏！”
    “张小哥牛批，白玥魁牛批，慵懒道士牛批！刺客柒也牛批！”
    “简直太棒了！怪不得叶骁刚才说不用跑，原来是有自信能对付这只食金兽啊！”
    “没错，我就说叶大怎么一脸的平静！”
    “不过为什么叶大不出手呢？我好想看看叶大的实力啊！”
    “之前叶大击杀九头鸟的视频，已经被全网封锁了！现在想看到叶大出手，难啊！”
    “不过这只凶兽实在是太强了，恐怕叶大出手也无济于事吧？”
    “对啊，不能高兴地太早了！”
    “尽管现在食金兽被压制，但是食金兽身上连一丝伤口都没有，张小哥他们坚持不了太久了！”
    “啊一-张小哥危险啊！”
    “我靠，这是什么情况？食金兽咬不动张小哥的刀吗？”
    “我的天，终于找到了食金兽的克星了！张小哥的刀是什么材质，竟然连食金兽都咬不断？”
    “我的妈耶，简直太激动人心了，哇啊啊啊！”
    “你们别高兴地太早了！食金兽咬不动，不代表张小哥的刀就能破了食金兽的防御！”
    “没错，食金兽的防御太变态了，刚才那么多刀，一点损伤都没有打出！”
    “这只凶兽真的变（好好的）态啊！”
    而此时，大夏国的直播间之中，一些仍旧潜伏在大夏国直播间的外国观众，此时看到了这一幕，也是不禁一阵瞠目结舌。
    刚才的六国选手，在面对食金兽的时候，就连丝毫的反抗之力都没有。
    但此时，食金兽却被大夏国的四位选手，完全压制。
    霎时间，所有的外国观众，都不禁看愣了。
    不过片刻后，当众人反应过来，也便立刻回到了自己国家的直播间。
    赶紧将这一幕告知了自家观众。
    起初，这些观众并不相信他们的话。
    毕竟在他们眼中，这个食金兽犹如地狱恶魔般，无人能敌。
    六国选手在他们眼中，都是极强的存在。
    更何况亨特队长以及布雷登，更是带着加特林。
    但即便如此，六国联盟依旧在食金兽的攻势之下，眨眼间便溃败了。
    整个六国联盟摧枯拉朽般，几乎被团灭。
    如此强大的食金兽，竟然会被四个人压制？怎么可能耳？
    所有的观众皆是持着疑惑，点开了大夏国的直播间。
    但仅仅一瞬间，他们就完全愣住了。
    有的人甚至不信邪般，狠狠揉了揉自己的眼睛。
    但是最终，发现这一幕是真实存在的！
    
第157章 大危机！快跑啊白老婆！
    大夏国的直播间之中，有四人正在与食金兽周旋。
    而食金兽更是被压制地动弹不得。
    顿时，整个大夏国直播间，再度沸腾了起来。“纳尼？这怎么可能？是我的眼花了吗？”“不，你没有眼花，这一幕……真实发生了！”
    “不可能，绝对不可能！这就是刚才如同恶魔般的食金兽吗？为何现在看来如此的不堪一击！”“食金兽怎么可能会被这群滞纳猪压制，我不相信！”
    “哦我的上帝，这些大夏国选手简直太令人难以置信了，他们真的压制住了这只食金兽！”“简直太疯狂了！这一切都太疯狂了！”
    “等一下，你们仔细看！这些大夏国选手依旧破不了食金兽的鳞甲！”“对啊，我怎么把这一茬给忘记了？”
    “可笑，食金兽的鳞甲，就连加特林的子弹都打不穿，更遑论这几把刀？”“所以说，压制只是暂时的，大夏国选手根本无法杀死食金兽！”
    “哈哈哈哈说得对，等这几人的体力耗空，食金兽就能将他们全部咬死！”“看来这群滞纳猪，也完全逃脱不了死亡的命运啊！”“这样我就放心了！哈哈哈哈哈！”
    “就是，我们六国联盟的人都死了，你们怎么可以活着呢？”
    与此同时，演播厅之中。
    所有的观众亦是一阵激动地，看着荧幕之上的这一幕。
    台上的冰冰亦是一脸的兴奋之色。只见她举起手中的话筒，道：“没想到这般强大的食金兽，在我国选手的连番攻击下，竟然没有丝毫的还手之力！这简直太振奋人心了！”在场的观众听闻此言，面色也是不由得一阵激动。
    旋即，整个演播厅便响起了一阵山呼海啸般的呼330声！
    所有的观众皆是难以自禁，疯狂为张小哥几人加油。
    待到呼声小了一些，冰冰亦是嘴角含笑，再度举起话筒道：“怪不得刚才，叶骁并没有丝毫要撤退的意思，原来是已经有了应对方法！”“看来这一次，禁地隐藏任务的奖励，非我叶骁哥哥他们莫属了哇！”冰冰满脸激动地道。
    拿下这片矿山，不仅仅是叶骁几人有奖励，对于整个大夏国都有着至关重要的意义。
    而届时，叶骁几人绝对是大夏国的最大功臣。
    一念至此，冰冰不禁再度喜笑颜开。
    旋即其便准备将目光再度放到中央的屏幕之上。
    然而这时，冰冰发现了一丝丝不对劲。
    只见坐在嘉宾席上的贝爷，此时面色却显得有些凝重。
    似乎是在担心着什么。
    冰冰敏锐的察觉到，可能是贝爷发现了什么。当时，冰冰便再度举起话筒，道：“接下里，让我们把镜头给到嘉宾席上的贝爷，想请问一下贝爷对于现在的局势怎么看呢？”说着，大屏幕之上顿时出现了贝爷凝重的面庞。
    而看到这一幕的观众，也顿时纷纷疑惑。
    现在的形式一片大好，为何贝爷却是一脸的凝重之色？
    正当所有人都有些疑惑不解之时，贝爷却是开口了。
    “现在的局势看起来，似乎是对于选手们有利！但片刻之后，就不一定了！”贝爷接过话筒之后，缓缓道。
    所有的观众，却是立刻愣住了，不明白贝爷这话，到底是什么意思。
    就连冰冰闻言，也是不禁双目之中含着疑惑，看向直播间内，亦是一头雾水。
    但是接下来，贝爷的话便再度响起。
    “可以看到，即便是众人将食金兽这般压制，但食金兽却是没有丝毫的损伤。”
    “究其原因还是其身上的鳞甲实在是太厚了，光凭他们无法穿破食金兽的鳞甲！短时间还好，长时间的战斗，众人的体力消耗是关键。”“若是在体力耗尽前，还是无法打破食金兽的压制，那么所有人都会变成待宰的羔羊！”随着贝爷的话音落下，整个演播厅之中，皆是一片鸦雀无声。
    寂静到了极点！
    所有的观众，皆听明白了贝爷话中的意思。
    同时，他们也终于是看清楚了，张小哥几人现在所面临的的处境。
    霎时间，所有的观众的心中，不禁都悬起了一块大石头。
（..,『".:若'水:首.:发?"』",群!'号'【;;?6'5''6!.:6'.1!;?8:,?8;9,'6:,】:;!【"'3,!!0'??0.0:3.1'4?;"2!?7!】.）    都开始提心吊胆起来。
    所有人都害怕，贝爷口中的那一幕发生。
    这是所有人都不想见到的。
    一时之间，整个演播厅的气氛由高涨，瞬间跌落低谷。
    一片愁云惨淡。
    而此时，域外禁地之中，矿山。
    在距离叶骁所在之地，不远的一处矿山之上。
    一个全身蒙着黑布，仅露出了一双眼睛的人，正在默默观察着。
    而这人，赫然便是樱花国的暗忍。
    刚才他在路过叶骁几人身边之时，便从叶骁几人的面色之上，发现了些许不对劲。
    所以他并不像漂亮国的两个选手一样，只知道疯狂地逃跑。
    而是在察觉到食金兽并没有追上来之后，选择了折回。
    躲在远处观察叶骁几人，与食金兽的战斗。
    而此时的暗忍，大脑几乎已经完全宕机。
    其仅露在外的一双眼睛，此时亦是瞪得滚圆，不可思议地盯着远处的战场。
    “纳尼？这还是刚才我们，所面对的食金兽吗？这简直太不可思议了！”
    暗忍不由得呼吸都微微一滞，难以置信地呢喃道。
    刚才这只食金兽，实在是给众人造成了太大的心理阴影。
    本来以为所向无敌的六国联盟，在面对食金兽之时几乎毫无还手之力！
    除了他和两个漂亮过选手以外，所有人几乎都死在了食金兽的尖牙利爪下。
    但此时此刻，他仿佛见到了世界上，最恐怖一幕一般。
    因（bbcb）为这般恐怖的食金兽，竟然被大夏国的四人，就完全压制了。
    这对于暗忍来说，简直就是天方夜谭。
    暗忍不由得狠狠咽了口口水，看着远处的这一幕，目光之中有些难言的震惊之色。
    “这就是大夏国的选手吗？简直太……不可思议了！”
    尽管暗忍从一开始，就丝毫没有小觑过大夏国选手。
    但此时亲眼目睹大夏国选手的实力，也是不由得惊叹。
    旋即，暗忍猛然心中一动。
    一个想法在其心中缓缓形成……
    而此时，远处的战场之上。
    此时众人的处境，完全如同演播厅之中，贝爷所设想的一般。
    没有人能打破食金兽的防御。
    战斗到现在，张小哥白玥魁两人，皆是气喘吁吁，体力难以支撑。
    远处的慵懒道士疯狂限制着食金兽的速度，此时也是蓝条见底。
    刺客柒用来驭剪的气，也是所剩无几。
    所有人皆是有些体力不支了。
    “我淦！这食金兽，真就一点血也不掉啊！”
    刺客柒满头大汗地道，双目之中则是有些微微的骇然。
    饶是在他们这般猛烈的攻势之下，这只食金兽仍然是没有丝毫损伤。
    简直就如同一块磐石一般，坚硬无比。
    “不行了，再打下去估计要出麻烦，我们需要撤了！”
    慵懒道士亦是眉头紧皱，此时消耗一空的他，也有些难以支撑。
    “食金兽的鳞甲太硬，完全打不破！等我们体力完全耗光，就只能任其宰割了！”一旁的刺客柒闻言，一颗心也顿时沉入到了谷底。
    远处的张小哥，以及白玥魁。
    两人的攻击也是愈来愈力不从心。
    好几次被反击的食金兽，差点弹飞手中的刀。
    而食金兽也再不像原来那般，速度被限制，还有着刺客柒的剪刀在一旁伺机而动。
    它的攻击也愈来愈频繁。
    张小哥以及白玥魁，也是愈来愈难以招架。终于，食金兽猛然扑了上来，一爪拍在白玥魁格挡的唐刀之上。
    白玥魁的唐刀顿时被拍飞，而失去了武器的白玥魁，立时陷入了危险境地。
    只见食金兽仿佛也知道，趁他病要他命的道理。
    见白玥魁手中的刀脱手而飞。
    顿时便是一个猛扑，快速奔向白玥魁。
    即便白玥魁已然快速后退，但食金兽的速度却是更为迅速。
    眨眼间便来到了白玥魁身前。
    食金兽已然张开了血盆大口。
    一旁的张小哥狠狠挥舞着手中的黑金古刀，在食金兽的身上一刀接着一刀挥砍而下。
    但除了在其身上擦出一些火花，甚至连阻挡食金兽前进的速度，都无法做到。
    慵懒道士见状，双手疯狂掐着印诀。
    刺客柒亦是操控着剪刀，刺向食金兽。
    但都无济于事。
    食金兽似乎是认定了白玥魁一般，狠狠扑向白玥魁。而此时，大夏国的直播间之中，很多胆小的观众们看到这一幕，已经害怕地捂住了双眼。
    更有无数的观众，此时看到白玥魁发生意外。
    不由得皆是一阵担心。
    “啊啊啊啊！什么情况，这凶兽是疯了吗？为什么追着白玥魁不放！”“白玥魁快跑啊！不要被这个凶兽追上了！”
    “张小哥，慵懒道士还有刺客柒，赶紧阻止食金兽啊！”
    “完了完了完了，他们的攻击都不管用啊！根本无法对食金兽造成伤害。”“怎么会这样，刚才不是还压制着食金兽的吗？”“完了，白玥魁可能要……没了。”
    “你胡说，怎么可能？我的白老婆怎么可能会……赶紧跑啊白老婆！”“唉……生死有命啊！”
    “没有办法，白玥魁他们力气都已经耗尽了，完全阻挡不了这只食金兽了！”“现在该怎么办啊！白老婆你不要死啊！”
    “呜呜呜！不敢看了！”
    
第158章 叶骁：我来跟食金兽讲讲道理，看看它能不能把这个矿山让给我们
    霎时间，所有的大夏国观众，内心之中已然有些绝望。
    现在，这只凶兽距离白玥魁不足两米，随时都能扑过去，将白玥魁的脖子一口咬断。
    但是没有办法，他们什么都做不了，只能呆呆地看着这一幕。
    而当他们看见，就连其余几人的攻击，都已经完全无法对食金兽造成作用~之后。
    所有的观众心中，已然是死灰-一片。
    而相比于大夏国观众的愁云惨淡。
    直播间之中的外国观众，此时却是无比的兴奋。
    “哈哈哈哈！吆西！这群滞纳猪终于坚持不住了，要死了吗？”
    “没错，就从这个花姑娘开始，虽然长得挺好看，可惜生在了大夏国！”
    “上帝啊，这些大夏国的选手终于坚持不住了，死神要来收割他们的灵魂了！”“这就是来自于地狱恶魔的力量，你们大夏国是无法坚持得住的！”“没错，乖乖受死吧！哈哈哈哈！”
    “还想杀死这个凶兽，来完成禁地的隐藏任务，简直是痴心妄想！”“没错，这些大夏国的选手，整天做些不切实际的梦！”
    “哼哼哼，看来是我们亨特队长的诅咒，这么快就要在大夏国选手的身上应验了吗？”“哈哈哈！没错，大夏国的选手们，你们去死吧！”
    直播间之中，所有的外国观众，见到大夏国选手的惨状，皆是心情畅快无比。
    刚才自家选手死亡的阴云，此时都不禁散开不少。
    可能对于他们来说，自己获不获利没有关系，见到大夏国倒霉，才是他们最开心的事。而此时，域外禁地之中。
    矿山。
    此时，食金兽已经开始蓄力，准备向着白玥魁猛扑过去。
    一旁的张小哥见自己攻击无效，一时之间也不由得是面色微变，眉头紧蹙。
    而慵懒道士以及刺客柒，此时皆不由得瞳孔骤缩。
    面色之上则是无比的惊恐。
    两人的心中对于白玥魁的处境，已然是绝望了。
    尽管他们已经做好了，队伍之中会减员的准备。
    但当这一刻真正来临，众人还是有些难以自禁！
    远处正在后退的白玥魁，同样是见到了正准备向着自己猛扑而来食金兽。
    在这一刻，白玥魁的某种，亦是一片死寂之色。
    其脑海之中，更是在这一瞬间，显现过了无数的画面。
    但最终……还是定格在了被食金兽咬死的，六国选手身上。
    血肉模糊的身躯，露出来的肠子，触目惊心的伤痕。“我也要变成……这样了吗？”白玥魁呢喃，面色之上则是一片凄然。
    她早就做好了赴死的准备，只是没有想到，这一天竟然会来的，这么快！
    白玥魁看着距离自己，仅有一米的食金兽。
    此时，她也选择了停下，坦然赴死。
    毕竟他知道，一切的挣扎，都是徒劳无功的。
    所以白玥魁索性便闭上了眼，等待着死亡的降临。
    在闭上眼的这一刻，白玥魁的心突然变得无比的平静。然而……
    不知道过了多久。
    预想之中的剧痛，也就是食金兽的攻击并没有传来。
    反而是白玥魁率先感受到了一股……熟悉且恐怖的威压。
    霎时间，白玥魁不由得猛然睁开眼。
    最先映入眼帘的，便是正在瑟瑟发抖的食金兽。
    此时，食金兽的气势汹汹，已然完全消失不见。
    取而代之的，是无尽的恐惧。
    这等直接压制灵魂的血脉威压，直接让食金兽的四肢都是不住的颤抖。
    而此时的张小哥，慵懒道士，以及刺客柒。
    亦是一阵的难以置信。
    所有人的面色之上，皆是挂上了剧烈的震惊之色。
    目光皆是锁定在了叶骁身上。
    而直播间之中，此时亦是一阵鸦雀无声。
    所有的观众，无论是大夏国，还是外国的观众。
    此时皆是瞠目结舌地看着这一幕，仿佛要将眼珠子都瞪出来一般。
    毕竟，直播间之中的这一幕，是在是太过令人难以置信了！
    直至良久之后，众人才终于从震惊之中，缓缓回过神来。
    而直播间之中，已然缓缓停滞的弹幕，也是如同奔涌的浪潮一般，轰然爆发。
    “卧槽……卧槽！！！这特么，我的天啊！我真的要疯了！”
    “这只凶兽是在发抖吗卧槽！是不是我眼花了兄弟们，您们赶紧帮我看看！”
    “没错兄弟，你没看错，食金兽真的在发抖！”
    “怎么了？难道是白老婆身上，有什么恐怖的东西吗？”
    “不会吧？要是这样的话，食金兽最初就不敢扑向白玥魁的！”
    “卧槽，好像又是叶大，你看张小哥他们，都在盯着叶大看呢！”
    “叶大这是又做了什么人神共愤的事，气的食金兽都不停发抖！”
    “楼上的别贫了，刚才那一幕是在是太过于惊险了，我到现在还有些没缓过神来！”
    “我懵了，脑袋已经完全懵了！这一切发生的都太快了！”
    “嘶……叶大，你要是不给我们一个合理的解释，我们是不会放过你的！”
    直播间顿时炸开了锅。
    所有的观众，皆是无比难以置信地看着这一幕。
    脸上充满了无比的震惊。
    而此时，域外禁地之中。
    矿山。
    这只食金兽的腿，仿佛被钉在了地上一般，无法动弹分毫。
    只是一直在不停地瑟瑟发抖。
    而此时，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒三人，完全呆滞了。
    他们甚至都来不及，去注意眼前的食金兽。
    所有人的目光，皆是放在了叶骁身上。
    他们皆感受到了这股神秘，而又熟悉的威压。
    而且也皆是敏锐地察觉到，这股威压是从叶骁的方向，传来的。
    众人已经不止一次地，感受到了这股威压。
    而现在再度感受到，也是不由得心中猛然一惊。
    饶是张小哥，此时也是不由得面色微变，其古井无波的双眸，也是不由得泛起了一丝丝波澜。
    霎时间，所有人的目光，全都定格在了叶骁的身上。
    仿佛想从叶骁的身上，看出什么来一般。
    但此时，叶骁依旧是一脸的波澜不惊。
    仿佛刚才发生的事情，跟他丝毫无关一般。
    然而众人都明白，这般恐怖的威压，绝对和叶骁脱不了关系。
    没错，事实也的却是这样。
    刚才在食金兽即将对白玥魁发动攻击之时，。求鲜花。。。
    叶骁也是在千钧一发之际，猛然释放出了麒麟威压。
    绝对的血脉压制，瞬间让食金兽感受到了，一种来自于灵魂深处的恐惧。
    就仿佛是遇到了天敌一般。
    刹那间，食金兽便只能呆呆地站在原地瑟瑟发抖。
    甚至连逃跑都无法做到。
    不过此时，见到众人的目光，皆是放到了自己的身上。
    叶骁也是不由得轻咳两声，道：“咳咳，不错不错，食金兽终于从狂暴状态恢复了！”
    叶骁说这话的时候，面色是一本正经。
    而在场的众人白玥魁几人听后，也是不由得挂起了满头的问号。
    一时之间也是一头雾水，不明白叶骁话语中的意思。
    直播间观众们闻言，亦是不由得纷纷傻眼。
    紧接着，整个直播间也是轰然炸开。
    “啊这……叶骁这句话是啥意思，谁能告诉我一下？”“叶骁刚才是说，这个凶兽就是被我制服的！”“哈哈哈哈！楼上正解！说的太对了！”
    ……0“有欲盖弥彰那味了噢！如果不是叶骁干的，叶骁肯定不是这么一个状态！”“简直绝了，叶骁的脾性都被你们摸透了？”
    “不行了，我已经笑的不行了，叶骁这是又要开始了吗？”“又是熟悉的一幕，唉！”
    “每次叶骁都不能换点新鲜的，总是拿我们当傻子一样耍！”“没错，叶骁哥哥简直太可恶了！我要吃了他！”“咳咳，楼上的，恐怕你只有被叶大吃的份啊！”“没关系，意思都一样！”
    “喂喂喂！不要YY了，白老板才是叶大的良配啊！”“没错，赞同！”“赞同+1！”“+10086！”
    而此时，域外禁地之中。
    矿山。
    不知道为何额，叶骁突然迈起脚步，在众人疑惑不解的目光之中，缓缓走向了食金兽。
    白玥魁以及张小哥，早就已经在食金兽不动之时，退到了一旁。
    此时见到叶骁走向食金兽，也是不由得出言组织。“大神，你这是干什么，赶紧回来啊！”
    刺客柒见到叶骁向着食金兽走去，不由得有些急了。
    刚才的一幕幕，到现在仍然在狠狠冲击着刺客柒的视觉神经。
    哪怕现在食金兽已然在原地不动，刺客柒也只觉得一阵心悸。
    所以见到叶骁向着食金兽走出，下意识地便出言阻止。
    其身旁的慵懒道士，此时却是一言不发，只是眯着眼盯着叶骁。
    想看看，叶骁到底想干什么。
    白玥魁以及张小哥，此时也是不由得蹙起了眉头。“叶骁，你这是……”
    白玥魁终于是忍不住开口了。
    不过未等他说完，便见到叶骁转头看向众人。
    此时的叶骁，脸上的表情则是无比的严肃，仿佛是不苟言笑的法官一般。众人只听得其缓缓道：“我来跟食金兽讲讲道理，看看它能不能把这个矿山让给我们！”此话一出，如同一道万钧雷霆猛然砸下，轰在众人的耳边！
    霎时间，所有人都懵了！！！
    ……乃。
    
第159章 可能是这只食金兽，感受到了父爱的严厉吧！
    就连张小哥闻言，也是不由得怔了片刻。
    “讲……讲道理？”
    “跟c+级凶兽讲道理？”
    众人皆是呆呆地，口中不停呢喃着。
    叶骁的每一个字，每一个词都是正常的。
    可是为何……这些字词合起来，却变成了这么不正常的一句话？
    在场的其余几人，不由得对视了一眼。
    均从对方的目光中，看到了无比的难以置信。
    而此时，直播间的观众们听到叶骁这句话，也是不由得纷纷傻眼。
    更有甚者，在听到叶骁的这句话之后，直接将口中的茶水喷出。
    顿时撒了一地。
    所有观众皆是目瞪口呆地看着屏幕上，叶骁的背影。
    良久之后，直播间才终于缓缓恢复了正常。
    “刚才叶大说……要和这个凶兽讲道理？”
    “没有，这不可能的，肯定是我们听错了！我明天得去医院检查一下耳朵！”
    “我也要去检查一下，最近总是听到一些，奇奇怪怪的东西！”
    “就是说嘛，怎么可能会有人，要和凶兽讲道理呢？”
    “兄弟们……你们没有听错，叶大真的是说，要和“三三零”这个食金兽讲道理！”
    “什么？？？？？？？”
    “卧槽？？？？？？？”
    “兄弟，你不是在开玩笑吧？”
    “这哪里是我开玩笑，这明明就是叶大说的话，我特么……都蒙了！”
    “叶大这是疯了吗？要和凶兽讲道理，什么情况？”
    “我丢，这个世界到底怎么了，竟然有人说，要和凶兽讲道理！”
    “是这个世界疯了，还是我疯了……”
    “和凶兽……讲道理？这凶手一言不合就咬断人的脖子啊！怎么讲？”
    “叶大什么时候进修的兽语？还是域外禁地的兽语？”
    此时，域外禁地之中。
    矿山。
    叶骁在众人呆滞的目光之中，已然来到了食金兽面前。
    霎时间，这只食金兽仿佛是见到了天敌一般，一双黑琉璃般的眼珠中，恐惧几近实质化。
    此时，叶骁的脸庞在食金兽的眼中，绝对是这个世界上最恐怖的事物。
    见到叶骁来到身前，食金兽心中的恐惧已经突破顶点。
    它全身都在不停地颤抖，疯狂地挣扎着。
    似乎想要从叶骁的威压之中，挣脱出来一般。
    但是这这一切，都无济于事。
    食金兽只能满脸骇然地，看着叶骁在其身前蹲了下来。
    只听得其缓缓道：“人类不在你的食谱当中，你这样是浪费食物，明白吗？”
    叶骁说着，指着远处六国联盟选手的尸体。
    随后，叶骁指着食金兽的鼻子，再度道：“这片矿山是矮人族的地盘，你在这里横行霸道，给矮人族造成了多大的困扰知道吗？”
    “所以现在，赶紧离开这片矿山！”
    随着叶骁的话音落下，麒麟威压也被叶骁缓缓收回体内。
    而此时，没有了麒麟威压，食金兽仿佛是卸下了千斤重担一般。
    才终于得以缓缓从地上爬了起来。
    不过当其看见叶骁含笑的面容之后，差点被吓得猛然跳起。
    随后，食金兽逃也一般地，四条腿快速迈动，夹着尾巴闪电般逃离了这里。
    这速度，即使是刚才追杀六国联盟时，都没有这么快。
    仿佛一秒都不想多待在这里一般。
    这一幕，直接给在场的其余四人，全都看傻眼了。
    慵懒道士以及刺客柒，皆是瞠目结舌地看着这一幕。
    下巴似乎都要掉在地上一般。
    两人几乎已经完全呆滞。
    白玥魁见到这一幕，也是不由得呼吸微微一滞。
    整个人都怔住了，大脑也是空白了片刻。
    完全不知道，刚才到底发生了什么。
    饶是面色始终平淡如水的张小哥，此时也是不禁瞳孔骤缩，顿时将疑惑地目光，投向了叶骁。
    与此同时，直播间看到这一幕的观众们，也是纷纷瞪圆了眼睛，嘴巴张的老大。
    见了鬼般的眼神紧紧盯着屏幕之上，叶骁微笑着的面庞。
    所有的观众都已经完全呆滞了。
    众人皆是难以置信地看着，这直播间的一幕。
    一阵的怀疑人生。
    直至良久之后，直播间的观众才猛然反应过来。
    顿时，直播间的弹幕宛如潮涌一般，轰然爆发。
    “卧槽！这特么……是什么鬼？在演电视剧吗？”
    “这……我刚才没眼花吧，这一切都是真实发生的吗？”
    “我也不知道，我现在极度怀疑，我的眼睛和耳朵可能出问题了，真的！”
    “你们……眼睛和耳朵没出问题，是这个世界出问题了！而且还是大问题！”
    “没错，这个世界疯了！完全疯了！我也疯了！”
    “卧槽！叶大跟这个食金兽讲道理……真的有用啊卧槽！”
    “叶大真的做到了，叶大做到了哇！啊啊啊啊！”
    “简直太离谱了，真的！这是特异功能吗？”
    “太令人难以置信了，如梦似幻般的感觉啊！”
    “叶大竟然真的在和这个凶兽讲道理……我服了！”
    “我儿子问我为什么在这跪着看直播，现在他跟我一起跪着呢！”
    “麻了，真的麻了！不愧是叶大啊，什么事都干得出来！”“来人，把我的头砍下来给叶大助助兴！”
    直播间之中，不仅仅大夏国观众无比震惊。在叶骁说要跟食金兽讲道理之时，一些在大夏国直播间的外国观众，原本也是抱着看笑话的姿态，准备看叶骁到底想干什么。
    结果令人大吃一惊的是，在叶骁这几句话说出来之后，这头食金兽竟然真的逃走了！
    霎时间，所有的外国观众，皆是惊掉了一地的下巴。
    只觉得一阵梦幻般的感觉。
    全都惊了。
    直至良久之后，这些观众们才堪堪反应了过来。
    整个直播间顿时涌起了一片汹涌的浪潮。“哦天哪！这……这是真的吗？”
    “what？这就是传说中的讲道理吗？竟然真的有用，我的天啊！”“简直太恐怖了，我完全无法想象，这到底发生了什么……”“我已经完全懵了，真的！”
    “纳尼？这，这怎么可能？食金兽尽然真的被叶骁三两句话，就给吓跑了？”“这就是东方的魔法吗？我的天啊！”
    “简直难以想象，竟然真的用讲道理的方式，将这个食金兽赶走了！”“不可能，这绝对不可能！大夏国一定是作弊了！”
    “没错，大夏国的叶骁开挂，一点竞技精神都没有！我们大寒冥国的选手死的太冤了！”“吆西！强烈建议取缔大夏国选手的禁地参赛资格！”“没错，让这些开挂的大夏国选手好好收到惩罚！”
    “呵呵呵，我就笑了！最有体育精神的，不就是你们大寒冥国和樱花国吗？”“没错，一个脚踩奖杯，一个自家裁判！现在在这边说别人作弊！”“就是，我们叶大明明是靠实力的好吗？”
    “叶大作为一个漫画家，经常出去写生，所以懂得这些东西很正常的好吧？”“我的上帝啊，你睁开眼看看他们，这些人说的是人话吗？”
    所有的外国观众，皆是对叶骁的此番举动，表示无比的惊叹。
    但旋即，一些老鼠屎便再度出现。
    抱着我们的选手都死了，你们大夏国选手怎么可能还活着，并且还赶走了食金兽的心理。
    非得说叶骁几人作弊。
    霎时间，这些人被大夏国的选手群起而攻之。
    仅仅片刻，整片弹幕宛如净化了一般，再也没有这些外国观众的弹幕。
    所有人皆是灰溜溜地退出了直播间。
    而此时，演播厅之中。
    寂静，死一般的寂静。
    偌大的演播厅之中鸦雀无声。
    无论是观众席上的观众，亦或是主持台上的冰冰，还是嘉宾席上的嘉宾。
    所有人皆是瞠目结舌地，看着眼前的这一幕。
    整个人都已经完全呆住了。
    甚至就连呼吸，都有些微微的停滞。
    眼前的这一幕，2.1给众人造成的冲击实在是太过于剧烈。
    一时之间，所有人的大脑都有些宕机。
    难以缓过神来。
    直至片刻之后，这些观众才缓缓揉着有些酸痛的下颚，回过神来。
    而仅仅刹那，整个演播厅仿佛丢下了一颗炸弹一般，轰然爆开。
    所有的观众皆纷纷欢呼起来。
    “我的天啊！这是真的吗？简直太令人难以置信了！”
    “这就是我们的叶大吗？他永远不会让人失望！”
    “你可以永远相信叶大，真的！”
    “这是什么？是兽语吗？这个食金兽竟然真的听叶骁的话，离开了！”
    “太魔幻了，不知道的还以为在看奇幻剧呢吧？”
    “我的天，看的我眼泪都都要留下来了！”
    “简直太令人激动了！呜呜呜！”
    “不愧是我们的叶大，这都行哇！啊啊啊啊！”
    “叶骁的这番话，让我想起了小时候我爸爸训我的样子！”“噗！你这么一说，的确很有感觉！哈哈啊哈！”“可能是这只食金兽，感受到了父爱的严厉吧！”
    
第160章 我们大夏国要起飞了呀！
    演播厅之中人声鼎沸，所有的观众皆是议论纷纷。
    对于眼前的一幕，表示无比的难以置信。
    而前方的主持台上，冰冰亦是完全怔住的。
    她盯着直播间之中叶骁的身影，目光之中充满了难以置信。
    甚至就连手中的话筒都悬在半空，忘记了解说。
    足足片刻之后，冰冰才突然反应过来。
    此时，冰冰的小脸已然是一片煞白，眸中的震惊之色未褪。不过冰冰还是狠狠压下心中的惊涛巨浪，有些酸涩地开口道：“这……简直太令人难以置信了！叶骁哥哥跟凶兽讲道理，居然真的成功了！”“这就是传说中兽语吗？难道叶骁真的如同网友所说，是一个驯兽师？”冰冰说着，狠狠咽了口唾沫。
    虽然他也感觉这话有些离谱，但是相比于直播间之中的这一幕。
    ‘驯兽师’这个说法，倒是更为的贴切些！当即，冰冰便再度道：“难以想象，刚才大开杀戒，将六国联盟的选手几乎屠戮殆尽的食金兽，竟然真的听叶骁的话，离开了矿山！”“不过……若是这样的话，是不是就代表着，叶骁几人完成了这次任务？并且也成功地占领了矿山？”冰冰似是突然想起了什么，突然问道。
    而霎时间，观众们闻言，也不禁先是微微愣住。
    随后，所有人皆是双眸猛然放光。
    看向直播间之中叶骁几人的目光，皆是无比的期待。
    而就在冰冰的话音刚刚落下。
    直播间11上方，金色的弹幕伴随着神秘声音，再度呈现在众人的眼前。
    所有的观众都不禁微微坐直了身体，面色激动无比。
    仿佛得到奖励的，会是他们一般。
（.??『::若,水,'首,发?':』.;!群.号'【!6,'5.?6;'6"1?8..?8?9''"6"';】:!【,3"'0!;0.;0,?3"1!!;4!2?;:7';】;）    【恭喜！大夏国选手叶骁，张小哥、白玥魁、慵懒道士、刺客柒成功驱C+级食金兽！】
    【达成隐藏任务！】
    【任务奖励结算完毕……】
    【全员矮人族好感度+50！】
    【叶骁矮人族好感度+100！】
    【通报！通报！通报！热烈祝贺，大夏国选手成功在禁地之中占据一处矿山！】
    【恭喜大夏国，将获得该矿山体量的百倍具现！】
    【占据奖励评估完毕！】
    【奖励：五个C+级宝箱！】
    看到这一幕的观众们，顿时全都沸腾了。
    所有观众皆是激动到难以自禁，纷纷不顾一切的大声欢呼。
    顿时，整个大夏国突然涌出了一种奇怪的现象。
    无论是小区之中，还是学校的宿舍楼，亦或是一些写字楼。
    顿时涌起了无数，震耳欲聋的欢呼声。
    就连很多行走在商场之中，或是步行街之中的观众，也是不由得兴奋大叫。
    然而这些人呼喊的内容，几乎都是一模一样。“卧槽！叶骁大大牛逼！”“叶大真特么牛逼！”
    “太牛了！太牛了！不愧是叶大啊！”
    诸如此类。
    这突然涌起的爆炸欢呼声。
    给无数看门老大爷、保安或者是宿管阿姨，皆是吓得猛然一哆嗦。
    有的老大爷昏昏欲睡，却被这突如其来的欢呼声吓得老花镜都掉了。
    宿管阿姨更是被吓得，缝衣针都有些拿不稳，扎在了手指之上。
    无数的保安也皆是猛然头皮炸开，差点就要去按警报铃。
    但当最终，他们回过神来之后，也是不由得愣住了。
    而此时，无数的热烈欢呼声过去之后，所有的观众也是不由得喜极而泣。
    在这个资源匮乏的年代，无论是绿洲还是矿山。
    皆是相当于给大夏国，来了一次非常及时的雪中送炭。
    足以让大夏国在这煎熬的困境之中，慢慢地缓过劲来。
    而正在域外禁地之中，舍命拼搏的叶骁、张小哥。白玥魁、慵懒道士以及刺客柒。
    更是成为了观众们心中的救国英雄。
    叶骁的身影在观众的眼中，亦是无比的高大。
    堪称是救国之首。
    所有的观众，已经难以表达心中的激动之情了。
    所以欢呼之后，便是一片无声的喜极而泣。
    而此时，在大夏国，以及各国无数的卫星探照下。
    令所有观众眼红的一幕，此时正发生在大夏国的领土之中。只见，在大夏国西北偏北地区，大块大块荒芜的黄土之上，顿时涌起了无数的崇山峻岭！
    这些导致了每年最大水土流失的大片黄土，此时也变成了一片片的矿山。
    不仅仅解决了母亲河的水土流失，黄沙堆积问题。
    大夏国的矿产资源，也是得到了极大的补充。
    霎时间，所有知晓此事的大夏官方人员，皆是激动地互相拥抱。
    而大夏国的直播间之中，也是再度热闹了起来。
    “你们看到了吗？我的天啊！矿山占领了，隐藏任务也完成了！”“tnnd，简直太令人鸡冻了，呜呜呜呜！”
    “听说母亲河那边的黄土高坡，现在已经变成了崇山峻岭！”“是吗？那应该就是百倍具现的矿山吧？太牛了太牛了！”
    “对啊！不禁解决了母亲河水土流失的问题，更是得到了矿产资源的补充！我们大夏国要起飞了呀！”“简直太激动了！牛批牛批！”
    “呜呜呜，多亏了叶骁和这只食金兽讲道理！太厉害了！”“叶大牛批，叶大yyds！”
    “叶大永远是最牛批的，不服来辩！”
    “这下子，看这些外国观众还有没有脸！自己实力不济，还总说别人开挂，我呸！”“就是，我们叶大根正苗红，五星青年良好市民！”“哈哈哈哈！说的对！”
    直播间的弹幕宛如开闸的洪水一般，疯狂涌出。
    所有的观众，皆是无比的激动，对于叶骁的崇拜之情也是疯狂上涨。不过片刻之后，直播间的观众似是后知后觉般，突然发现这一次隐藏任务的奖励，似乎有些不一样。
    霎时间，整个直播间都炸开了锅。
    “不对啊，这回的隐藏任务奖励，好像有些不对劲！”
    “嘶……为什么只奖励了一个矮人族好感度？这是什么鬼？”“不奖励些实际的东西吗？类似于大宝剑之类的！”
    “我还以为又是御空沙船这般拉风的奖励，结果只是一个矮人族好感度？”“这玩意有用吗？”
    “难道有了好感度之后，叶骁就可以指挥这些矮人族，替他去打仗？”“我去，矮人族军团吗？这个可以有哇！哈哈哈！”“别做梦了！这怎么可能？”
    “这个禁地突然变得好坑啊，搞个好感度糊弄人，还不如来点实际的！”“说得对，这些东西几乎没有什么用！”
    “不过，我倒是对这个宝箱挺好奇的喂！是C+级的宝箱，赶紧打开看一下，是什么东西吧？”“希望不要像这个奖励一眼，这么坑了！”
    此时，所有的观众在看到，这次的隐藏任务奖励，只是50点的好感度之后。
    不由得纷纷控诉禁地太坑。
    显然，所有人都不觉得，这个好感度有什么用。不过此时，域外禁地之中，矿山，金色弹幕，以及神秘声音，叶骁几人也听到了。
    旋即白光一闪。
    五人的手上，均是突然多了一个箱子。
    模样倒是和之前的差不多，只是颜色变成了白银色。
    众人也明白，这可能就是标定宝箱等级的颜色而已。
    旋即，五人没有丝毫犹豫，直接将手中的宝箱打开。
    顿时，五道白光闪现。
    旋即，五道金色弹幕，伴随着神秘声音，再度呈现在了直播间的顶端。
    霎330时间，所有的观众，皆是双眸发亮。
    【恭喜大夏国的叶骁选手，获得幸运值200点！（初始为0！可用于宝箱开启！）】
    【恭喜大夏国的张小哥选手，获得恢复药水一瓶！】
    【恭喜大夏国的白玥魁选手，获得体力回溯药水一瓶！】
    【恭喜大夏国的慵懒道士选手，获得增幅药水一瓶！】
    【恭喜大夏国的刺客柒选手，获得了觉醒药剂一瓶！】
    待到金色弹幕消散，神秘声音落下。
    众人手中的宝箱也消失不见。
    取而代之的，则是宝箱之中的奖品。
    叶骁的200点幸运值，叶骁直接选择增加了上去。
    而张小哥则是一瓶恢复药水，可以用来恢复身体损伤。
    这药水一出现，不由得让慵懒道士眼睛都直了。
    这恢复药水的变态效果，众人在盘丝洞之中全都体会过！
    这绝对是属于效果超级变态的一种药水。
    至于白玥魁的奖励，也是最新出现的一种药水。
    禁地很贴心的给了说明书。
    体力回溯药水大致的意思就是，可以将你的体力回溯到你最巅峰的状态。
    也就是说，以后在禁地之中再出现体力缺失的情况，使用这瓶药水，体力立刻便能恢复成最巅峰的状态。
    霎时间，几人不禁都有些羡慕了。
    毕竟体力不支的情况，众人也刚刚遇到过。
    这种生死都仿佛被剥夺的感觉，是在是不好受啊！
    而慵懒道士的增幅药水，则是可以增强自身能力。慵懒道士毫不犹豫喝了下去，随后，慵懒道士再度开启了自己的奇门法阵。
    霎时间，慵懒道士奇异地发现，他的奇门法阵的覆盖范围，足足比之前大了一倍。
    而且他能明显地感觉得到，他的奇门法术全都得到了加强。
    察觉到此情况，慵懒道士顿时喜不自禁！
    
第161章 法外狂徒和麒麟小哥？奇怪的CP增加了！
    至于刺客柒的觉醒药剂，则是一瓶黑乎乎的东西。
    禁地也没有给到众人说明书。
    刺客柒皱着眉看着这瓶觉醒药剂，微微咽了口口水。
    最终还是决定，先将其放进储藏空间之中。
    毕竟这药剂黑乎乎的，没人敢确定这一定就是个好东西。
    而此时，直播间的观众们，却是早已炸开。
    “我丢，这禁地是不是听到了我们刚才的抱怨，现在终于给到了好东西！”
    “哈哈哈，幸运值！叶骁竟然获得了200幸运值啊！”
    “这个应该是以后开宝箱用的！”
    “我的妈耶，你想一下，要是叶大的幸运值足够，能不能从宝箱之中，开出来一颗原子弹？”
    “直接将整个禁地给炸没了，哈哈哈哈！笑死我了！”
    “不错不错，很秀！当然这是不可能的！”
    “不过这个增幅药剂竟然可以增强本身的能力，也是有够变态的！”
    “没错，慵懒道士的能力本来就挺变态了，要是增强了能力，岂不是更变态？”
    “哈哈哈！最惨的应该是刺客柒了，他获得了一个觉醒药剂！”
    “这是什么玩意？说明书也没有！三无产品！”
    “不知道刺客柒现在差评，还来不来的及，毕竟这个东西也太黑了，一看就不是什么好东西！”
    “还觉醒，不知道是觉醒什么东西啊？第二人格吗？”
    “不清楚，不过刺客柒肯定不敢喝！这玩意太恐怖了！”
    看到叶骁几人的奖励，直播间的观众皆是不由得兴奋起来。
    不由得对此展开了激烈的讨论。
    而与此同时，直播间的外国观众见到这一幕，也是不由得纷纷眼红。
    恨不得想现在就把手伸进屏幕里，把这些诱人的奖励拿出来，给自家的选手。
    但是没办法，他们做不到。
    所以他们只能望洋兴叹，默默地羡慕嫉妒恨。
    而与此同时，仍然逗留在直播间之中，不曾离去的樱花国，以及漂亮国观众，此时却是纷纷开口。
    “八嘎！你们这些大夏国人就是卑鄙！竟然想独吞这个宝物！”
    “没错，我们六国联盟为了这个食金兽，死去了多少兄弟，你们难道想将奖励独吞吗？”
    “我建议，这些宝物应该平分！”
    “是的，对付食金兽，我们的选手也有很大的功劳！”
    “自私的大夏国选手，六国联盟在你们之前，给食金兽消耗了多少体力，你们这是捡了个大便宜！”
    “大夏国选手真无耻！”
    “你们这些洋鬼子能不能不吠了？闭上你们的嘴行吗？”
    “我笑了，真的笑了，你们是怎么厚着脸皮说出来这种话的”？”
    “就是，你们六国联盟消耗食金兽？连人家一块鳞甲都没打掉这叫消耗？”
    “倒是消耗了一些，消耗了食金兽的胃部空间，哈哈哈哈！”
    “没错，这些六国联盟明明是自己逃跑的，还说我们抢怪，恶不恶心？”
    “他们最大的功劳，就是帮叶骁几人激怒了食金兽，不然这个食金兽可能到现在还在干饭呢！”
    “哈哈哈哈！说的对，这些人真厚颜无耻！”
    “太恶心了，没想到这个世界上，竟然真的有这种恶心的人存在啊！”
    “服了，真服了，佩服佩服！”
    此时，不知道是谁先起的头。
    樱花国观众和漂亮国观众，似是约好了一般。
    纷纷要求叶骁几人，将得到的奖励分给他们国家的选手。
    暴脾气的大夏国观众，自然是不能容忍这般无耻的言论。
    也没有和这些外国观众讲道理，大夏国观众直接就搬出了‘国粹’。
    霎时间，刚才还气势汹汹，控诉大夏国选手无耻的两国选手。
    皆是如同丧家之犬般，离开了直播间。
    再没有回来的勇气。
    而此时，域外禁地之中，矿山。
    叶骁几人此时同样是在疑惑，这个矮人族好感度的奖励。
    “这个好感度……到底是什么东东啊？”
    刺客柒看向在场的众人，满脸疑惑不解地问道。
    然而没有人回答他。
    此时，张小哥以及白玥魁，也是无法想出好感度的作用。
    这个奖励众人也是第一次遇到。
    不过疑惑片刻之后，众人也是下意识地，便将目光投向了叶骁。
    没有办法，众人基本已经习惯了。
    这种问题基本上，只需要问叶骁，就一定会有答案。
    每一次遇到问题，问叶骁准没错。
    毕竟这可是被禁地实锤的男人。
    见到所有人的目光，突然转向自己。
    叶骁也是不由得微微怔了片刻。
    “怎么了，为什么都看我？”
    叶骁问道。
    刺客柒闻言，一脸贼兮兮地凑了上来，问道：“大神啊，这个隐藏任务你之前有没有碰到过，这个好感度奖励是干什么用的？”
    众人距离都不远，所以众人皆是听清楚了刺客柒的这句话。
    登时，慵懒道士顿时意味深长地点了点头，随后看向叶骁的目光也时无比的希冀。
    一旁的白玥魁始终如霜般的面容，在此时也是不禁嘴角微微挑起。
    看向叶骁的目光之中，也顿时充满了笑意。
    就连张小哥，也是猛然转头，将目光直直盯向叶骁。
    叶骁：叶骁有些奇怪地看了刺客柒一眼。
    这……这是什么意思？
    好家伙，真的怀疑我来过这？
    当即，叶骁连连摆手，道：“别瞎说啊，这里我也是第一次来！之前的那些都是巧合，我说你们怎么都不信呢？”众人闻言，均是瘪了瘪嘴。
    心中皆是齐齐蹦出了一句：“信你才有鬼！”
    而此时，直播间之中的观众们，也是早已乐成了一片。
    “哈哈哈哈！md笑死我了！看来刺客柒也以为，叶骁来过这里啊！”“不行了，真的笑的不行了！这个刺客柒简直太上道了，哈哈哈哈！”“不服都不行啊！真的！”
    “叶大：我的确来过这，但这当着直播间万千观众，我怎么好意思承认！”
    “叶大：等会偷偷问我，我再告诉你我来过！”“哈哈哈哈！你们都是一些人才啊！”
    “叶骁大大从来就没有让我们失望过，节目效果仍然是杠杠的，哈哈1”“不过你们都没有注意到吗？白老婆笑起来，真的好好看喔！”“楼上别犯花痴了，白玥魁是叶大的！”
    “没错，我们就是护婚使者！白玥魁就是叶大的！谁都抢不走！”“，咳咳咳！为什么我感觉，叶大和张小哥好般配！”
    “啊这……好像是噢！无论什么时候，张小哥都跟在叶大后面好乖的亚子！”“而且从盘丝洞出来之后，张小哥也不玩失踪了！都知道事先问叶大了！”“可以两个都粉吗？”
    “做人不能太贪心哦！不过我也两个都粉，还粉慵懒道士以及刺客柒！”“噗……奇怪的cp又增加了！”
    与此同时，域外禁地之中，矿山。
    虽然众人心中，皆是不信叶骁的话。但刺客柒却是贼兮兮一笑，随后道：“我信，我们肯定信！”
    旋即，刺客柒再度意味深长地，看了叶骁一眼。
    叶骁：“……”
    不过叶骁却也没有过多做解释。叶骁思忖片刻之后，缓缓解释道：“我记得这次隐藏任务，是帮助矮人族驱逐食金兽，可能就是因为这个，才获得了矮人族的好感！”叶骁话完，众人不由得微微点了点头。不过片刻之后，叶骁却是再度开口道：“我们很有可能会在这片矿山之中，遇到矮人族……”
    叶骁的这句话，如同一道万钧雷霆般，在众人耳边猛然炸响。
    霎时间，所有人都不由得愣住了。“遇到……矮人族（好好的）？”
    刺客柒目光呆滞，有些机械地呢喃道。
    面色之上是浓浓的难以置信。
    慵懒道士亦是瞳孔骤缩，旋即双眸猛地放光。
    白玥魁也是微张着樱桃小嘴，目光之中是慢慢地难以置信。
    饶是面色始终不变的张小哥，此时也是不由得面色微微一变！
    而闻言的直播间观众们，更是如遭雷击般，纷纷愣在原地。
    这一刻，几人就连呼吸都是不由得微微一滞。
    良久之后，直播间的观众才慢慢反应过来。
    而直播间的弹幕，也是不由得纷纷爆炸。“这……真的假的？叶骁不是在骗我吧？”“遇到……矮人族，我的天！”
    “终于要和禁地之中的种族见面了吗？我的天好激动哇哇啊啊啊！”“天啊！这绝对是历史性的一刻耳！”
    “不行了，我真的太激动了，真的能遇见吗？啊啊啊！”“别激动别激动，都别激动！这不是还没确定呢吗？”“就是，叶大只是说有可能而已！”
    “对，叶大也没说一定会遇到矮人族，你们先别急着激动啊！”“最起码得等到，真正遇到了矮人族，你们再激动。”
    
第162章 竟然能让法外狂徒蹙眉头，这到底是什么恐怖的生物？
    而此时，域外禁地之中。
    闻言的众人，此时也是缓缓从巨大的震惊之中，缓缓回过神来。
    众人从未想过，能在域外禁地之中，遇到类似的生物。
    矮人族可是只存在于小说，或者影视剧之中的生物啊！
    终于要在现实之中遇到了吗？
    霎时间，几人皆是不由得微微咽了口唾沫。
    再度看向叶骁，却发现此时的叶骁，却仿佛丝毫不在意一般。
    根本没有任何难掩激动的神色。
    白玥魁几人心中，不由得再度蹦出无数的猜测。“难道叶骁之前来这的时候，碰见过矮人族吗？”
    所有人纷纷对视一眼，皆是从对方的眼神之中，得到了肯定的答案。
    然而，就在众人心中各有所想之时。“铿！”
    刀身滑出刀鞘的绵长声突然响起。
    三人皆是不由得微微一怔，随后皆是齐齐看向了张小哥。
    没错，突然拔刀的，便正是张小哥。
    众人不由得有些疑惑。
    但是不等三人询问，张小哥却是率先开口了。“有东西来了！”
    三人闻言，皆是不由得微微愣了一下。
    随后，三人的目光，也是不由得顺着张小哥所指的方向，看了过去。
    然而，众人什么都没有发现。
    但直播间的观众们，却是轰然炸开，“我靠，有东西来了？这回又是什么？”
    “我的妈耶，我就说刚才叶骁怎么眉头突然蹙了一下，原来是有东西来了！”“不会吧……这片矿山之中，这么恐怖吗？”
    “嘶……竟然能让法外狂徒蹙眉头，这到底是什么恐怖的生物？”
    “我已经开始毛骨悚然了！”
    “叶大到底发现了什么330恐怖的生物？”、“不会是……食金兽又回来了吧？”
    “我的天，很有可能！”
    “也许是刚才，听叶骁讲完道理，食金兽忍一时越想越亏，退一步愈想愈气！所以回来找几人算账了吧？”
    “我的妈呀！这食金兽不讲武德啊！”
    “赶紧跑吧叶大，这个食金兽又回来了哇！”
    “虽然上面说的有点离谱，但我还是选择了相信。”
    正如直播间的观众所说的这般。
    叶骁的却是发现了什么。
    不过却不是发现了食金兽，而是一种奇怪的气息。
    叶骁从未感知过。
    所以叶骁才下意识地蹙了蹙眉。
    此时，白玥魁几人，也是不由得有些反应了过来。
    顿时也是将手放在了唐刀之上，若是食金兽真的去而复返，不妨再战一场。
    慵懒道士以及刺客柒，也是不由得紧张起来。
    皆是摆出了战斗的架势，然而，叶骁却是缓缓道：“放轻松！食金兽已经被我感化，是绝对不会再回来了的！”
    开玩笑，叶骁的麒麟血脉威压，对于这种生物来说，绝对是最为恐怖的噩梦。
    就算再给这只食金兽三个胆子，食金兽也断然不敢再回到这里。
    其余几人闻言，却是依旧难以放松。
    毕竟就算食金兽不会回来，也会有可能是其他的凶手。
    这些众人都无法说准。
    只是在场的气氛，也是愈发紧张了。
    不过，叶骁可不是仅凭对自己血脉威压的自信，便这般笃定的（bbcb）。
    此时叶骁的双眸之中，已经覆盖上了一层浓浓的紫辉。
    其目光蔓延至了很远很远。
    也终于是看到了，所来之物的模样。
    片刻之后，从前方矿山的拐角处，终于出现了一个身影。
    所有人都是神情紧张地，盯着这个突然出现的身影。
    所有人的心中，都提起了无限的戒备。
    不过片刻之后，当众人看到了身影的真正面貌。
    霎时间，所有人都有些愣住了。只见，有三个类似于人类，却又与人类有些差距的人，正向着叶骁几人走来。
    这三人平均身高，只比众人的膝盖高了一点点。
    类似于缩小了四倍的人类一般。
    每个人皆是皮肤黝黑，手中或是持着铁镐，或是持着铁锤。
    步伐虽小，但是极为轻快。
    正快速地向着众人前来。
    霎时间，见到这一幕的众人，都不禁有些微微愣住了。
    刺客柒更是瞪大了双眼，难以置信地看着这一幕。
    一双眼珠仿佛要瞪掉在地上一般。
    而慵懒道士，此时也是不禁张大了嘴巴，目光呆滞。
    白玥魁更是不由得咽了口唾沫，心中泛起了惊涛骇浪。
    饶是面色始终如霜的张小哥，也是不由得面色微微一变。
    而此时，直播间的观众们看到这一幕，亦是不由得微微发愣。
    这一幕对众人造成的冲击，实在是太过于剧烈了。
    以至于众人愣了半天，都没有反应过来。
    直播间的弹幕，也是因此而停滞了很久。
    直至片刻之后，直播间才如同被丢下了一颗炸弹般，轰然爆炸。
    “卧槽！卧槽！卧槽！！！那是什么啊！”“我的天，这就是传说中的矮人族吗？”“啊啊啊啊啊有点太激动辽！”
    “我已经激动到，不知道该说什么好了，就把我头砍下来，给叶骁助助兴！”“把我炖了，给叶大补补吧！”
    “叶大的嘴，真的是开过光的，这也太准了，说来就来哇！”“现在都不用怀疑了，基本就已经实锤，叶骁来过这里了！”“没错，叶大根本就来过这里，还总是死不承认！”“别说了，我要看矮人族啊，矮人族！”
    “真的是太幸运了，我要粉叶大一辈子哇啊啊啊！”“没错，叶大实在是太顶了呜呜呜！”“我爱叶大，真的巨爱哇！”
    “要不是叶大，我可能这辈子都不会见到，有这么多新奇的东西！”“太爱了，真的！”
    此时，直播间的观众们从巨大的震惊之中回过神来，皆是纷纷激动到难以自禁。
    直播间的弹幕顿时如同洪水一般，轰然爆发。
    而与此同时，直播间之中也有无数的外国观众，亦是看到了这一幕。霎时间，这些外国观众不由得纷纷瞪大了双眼。
    被惊掉了一地的下巴。
    待他们反应过来之后。
    也是直接回到了本国的直播间，将大夏国发现了矮人的消息，传递了回去。
    国外直播间的观众，原本是有些半信半疑的。
    但当他们来到大夏国直播间之后，皆是不由得纷纷愣住。
    登时便是惊呼上帝。
    更有甚者甚至不停地揉搓眼睛，只以为是自己的错觉。
    不过当他们发现，这一切都是真实的时候。
    众人再度惊了。
    而大夏国的直播间，也再度被各种刷爆。
    “我的天！这就是传说中的矮人吗？我竟然在真的见到了！哇啊啊啊啊！”“我是不是在梦中啊！这就是小说之中经常出现的矮人吗？”“我的天哪！这……这简直太不可思议了！”
    “哦上帝，我已经不知道用什么，来形容我对你的仰慕之情了！”“大夏国的选手竟然如此的神奇，能在禁地之中发现矮人哇！”“简直太激动了，我已经激动到说不出话来了！”
    “你那算什么，我180斤的肌肉大汗，此时眼泪都要出来了啊！”
    “我已经完全惊了，这里竟然连野人都有，你们说这里会不会有巨龙啊？”“我的妈耶，倒是有可能哦！”
    “听你们这么说，我决定了，以后就驻守在大夏国的直播间了！”
    “你才做出这个决定吗？从早上开始到现在，我们就没有回去过自己国家的直播间！”“我丢，这么狠？”
    而此时，演播厅之中。这里是一片鸦雀无声，所有人都是一阵难以置信地，看着眼前的这一幕。
    所有人都呆住了。
    本以为只是一个任务，没想到矮人竟然真的出现了！
    观众席上，所有人都是瞠目结舍。
    就连主持台上的冰冰，此时亦是无比的震惊，心中也早已涌起了惊涛骇浪。
    她微张着小嘴，手中的话筒放在嘴边，却是忘记了说话。
    直至片刻之后，冰冰才猛然反应过来。登时，冰冰狠狠压下心中的惊涛骇浪。举着话筒缓缓道：“没想到……只存在于小说以及影视剧之中的矮人族，竟然真的存在！这简直太令人难以置信了！”说着冰冰狠狠咽了口唾沫，随后再度道：“正如叶骁哥哥所说的一般，这次的任务仿佛就是为了遇到矮人族，而定做的！”“不过此时的矮人族，似乎正在向着叶骁哥哥几人赶来。”“他们到底要做什么呢？让我们敬请期待吧！”
    而此时，域外禁地，矿山之中。
    这些身形“娇小”的矮人虽然腿短，但是速度却是一点都不慢。
    很快便距离叶骁几人，之声不足几米的距离。
    看着皆是微微愣住，有些没反应过来的其余四人。
    叶骁不由得提醒道。
    “将禁地奖励的对话器拿出来，这样应该就可以和矮人族对话了！”众人闻言，仿佛如梦初醒般，顿时纷纷回过神来。
    纷纷按照叶骁所说的，从储藏空间之中，拿出了对话器。
    
第163章 感觉都不用这个小矮人带路，叶骁自己都走过去了！
    而直播间的观众，倒是不担心这些。
    因为禁地直播间非常贴心，有自动翻译的功能。
    在你的屏幕上，所有的文字都会统一成你国家的文字。
    所以众人根本不需要担心，他们能否听懂矮人族的语言。终于，三个小矮人来到了叶骁几人跟前。
    众人这才更清楚地，看清了这几人的原貌。
    矮人身上穿着的，是一种很简陋的麻布。
    其中有两人手中持着~铁镐。
    有一人手中持着铁锤。
    皆是一脸憨态可掬地，看向叶骁-几人。
    显得十分的热情。
    “是你们，赶走了那个怪物吗？”
    其中手持小铁锤的矮人，昂头看向叶骁几人，问道。
    众人面面相觑。
    “这个矮人所指的，应该便是食金兽吧？”刺客柒转头问道。
    叶骁微微点头，随后道：“没错，是的！”
    叶骁的话从对话器的耳麦中传出，这些矮人也是听明白了。霎时间，在知道食金兽是被叶骁几人赶走的之后，三个矮人的面色之上，顿时露出了欣喜若狂的表情。
    有两个矮人甚至止不住地蹦了起来。
    顿时，三个矮人看向叶骁几人的目光都不一样了。
    面色变得无比热情。
    目光之中充满了崇拜。
（,':『;若,"水?,?首.!发?:』??群!!号:【"6,'5'6,!:6..:1,,;8!8,:!9;6:'?】?:"【"3'0::"0"?'0!.?3'?'1!4;"!2:..7.!】.',）（'!认:准;若"水,;首"!发;，,盗"!.书!卖?.钱'死;:;妈,;）    “这个怪物极其可恶，整天吃我们的矿石，还追赶我们的族人，我们一直拿它没有办法！”右边一个手持铁镐的矮人这般说道。
    而紧接着中间手持铁锤的矮人，也是再度道：“我们以及族人都深受其扰，多亏了几位勇士帮我们赶走了它！”
    “作为答谢，我们可以邀请你们，前往我们的族中作客吗？相信我们的族人一定会非常欢迎你们的！”叶骁几人闻言，纷纷四目相对。
    随后便是一致点头，同意了矮人的邀请。
    随后，由这些矮人带路，叶骁几人在后方行走，向着矮人族的族地走去。
    而此时，矿山外。
    “混蛋！这艘沙船为什么无法破开？”
    一个满身肌肉的高大壮汉怒骂道，紧接着还狠狠地踢了一脚叶骁的御空沙船。
    这人赫然便是漂亮国的布雷登。
    从矿山一路跑出来之后，布雷登与爱丽丝两人便回到了这里。
    同时也看到了叶骁几人停在这的沙船。
    此时布雷登的身上，已经没有了最大的倚仗一一加特林。
    所以在见到这艘沙船之时，布雷登便升起了想抢夺的心思。
    毕竟在六国联盟初具之时，叶骁几人架着沙船出场，可是给众人造成了不小的震撼。此时布雷登身上只余两把手枪，仅凭这些，他完全没有把握能在危险遍布的禁地之中生存下去。
    所以，抢夺这艘沙船对于布雷登来说，绝对是一个最好的选择。
    但是布雷登的希望落空了。
    这艘沙船巨大，而布雷登以及爱丽丝两人没有工具。
    甚至连这艘沙船都上不去。
    在尝试了攀爬，借力等等之后，布雷登依旧是毫无进展。
    最终只能是无奈放弃，抢夺沙船的想法。
    但是无法抢夺沙船，布雷登极为的不甘心。
    所以，他便又动起了破坏的想法。
    刚才在矿山之中，就连他们漂亮国的亨特队长，都阵亡在了其中。
    然而大夏国的两个选手，却是完成了这次任务。
    所以，布雷登的心中极为的不平衡。
    他狠狠咬着牙，也是不想让叶骁几人好过。
    当即便是生出了破坏沙船的想法。
    然而，他的希望却再度落空。
    无论布雷登是用刀砍，还是用枪击。
    始终在这艘船上，无法留下一丝丝的痕迹。
    “这倒地是什么木头？竟然这般坚硬！”
    布雷登狠狠咬着牙，围着沙船绕了一圈又一圈，然而始终没有找到破解办法。
    最终还是选择了放弃。
    其身旁的爱丽丝，始终是冷眼旁观着这一切。
    见到布雷登终于消停下来，不禁是冷笑一声：“哼哼，果然是蠢货！”
    布雷登闻言，本来便是心情不好的他，怒火也是一触即发。
    当即便是猛地跳起来，指着爱丽丝鼻子怒骂道：“臭婊子你说什么？别以为我不打女人！”
    然而，没等布雷登说完，爱丽丝伸手便将其手指抓住，狠狠一撇。
    顿时，杀猪般的嚎叫声响起。
    布雷登不停地喊着求饶，眼泪都快要流出来了！
    直至片刻之后，爱丽丝才缓缓放开了他。
    布雷登登时如获大赦。
    而爱丽丝冷冷的声音却再度响起。
    “若是这沙船极其容易破坏，这大夏国的选手就不会将其放在这里了！”
    布雷登闻言，也是猛然一愣。
    但没等他出声询问，便再度听得爱丽丝冷笑的声音响起。
    “哼哼，我早就知道亨特那个蠢货会是这个下场！”
    布雷登闻言，顿时有些傻眼了。
    他不由得抬头看向爱丽丝。
    的确，爱丽丝在队伍当中，话一直都很少。
    而亨特以及布雷登，在之前也基本都没有用正眼瞧过她。
    毕竟是一个女生，在这个禁地之中毫无作用。
    甚至还是一个拖累。
    所以两人基本都是有意无意地，将其无视。
    然而此时布雷登才隐隐发觉到了一些不对劲。
    眼前这个女人，似乎并没有他所想的那么脆弱。
    最起码自己似乎……从来没有见到过她害怕的模样。
    霎时间，布雷登心中有些微微的疑惑，看向爱丽丝的目光，也是缓缓变化。
    “既然食金兽被解决了，我们只需要在这里等着他们就行，猎物会自动上钩的！”
    爱丽丝道，眸光之中也是愈发锐利。
    旋即，他看向身旁的布莱登，再度道：“惹怒对手，那也是要在有实力的前提下！”
    这句话，便是赤裸裸的讽刺了。
    讽刺亨特以及布雷登没有实力。
    然而此时的布雷登，看着爱丽丝的眼神，却是一句话都说不出来。
    而此时，正好有几位大夏国的观众，正在漂亮国直播间之中打探情况。
    而这一幕，也正好被赶过来的大夏国观众，给碰个正着。
    霎时间，这些观众不由得头皮猛地炸开。。…求鲜花。。
    当即便是回到了大夏国直播间之中，将此事告知了大夏国观众们。
    而闻言的大夏国观众，登时便怒了。
    “这些洋鬼子真特么无耻啊！”
    “敢不敢再恶心人一点，特么的这些洋鬼子真的没救了，就会恶心人吗？”“想偷叶大的沙船偷不到，又想破坏。破坏不了又要伏击。”“我极度怀疑，这两个人的心都已经黑掉了。”“真的是恶心到我了，我连饭都吃不下去了！”“呵呵呵！我还以为那个女人稍微好点，现在看来也是贱人一个！”
    “那他们要伏击叶大，叶大他们不知道该怎么办啊！到时候会不会有事啊！”“这，我们要赶紧提醒叶大啊！这两人真无耻！”“对啊！叶大他们不知道这两人在这，该怎么办啊？”
    “完了完了，叶大他们该怎么办，到时候要是真的中了这两人的陷阱，不就完蛋了？”“不过叶大他们现在，好像是去矮人族了，短时间内不会回来的！”
    ……0“呼一一那就好，希望这两个洋鬼子等不到，然后自己就跑了！”
    此时，域外禁地之中，矿山。
    叶骁几人由三个小矮人带路，在这片矿山之中来回转了很久。“我们在矿山之中转了很久了！怎么还没有到？”刺客柒抬头看了看日渐西斜的太阳，问道。
    其余几人心中，也早有疑问。
    于是众人将目光齐齐看向前方的小矮人。
    而此时，前方手持铁锤的一个小矮人闻言，也是突然回过头来，道：“是这样，我们矮人族在这片矿山之中，已经生存了无数代了！”
    “为了防止类似于食金兽这种生物的入侵，所以我们将这个矿山，改造成了一个迷宫！”“没有我们带路，光凭外人是无法找到我们的族地的！”众人闻言，不由得是恍然大悟。
    他们在进入这片矿山伊始，便发现了这片矿山的结构，似乎像一个大迷宫一般。
    不过还好有叶骁带路，众人才得以进入这其中。
    不然的话，单凭个人的力量，几乎无法来到内部的。
    然而哦片刻后，众人似是突然想起了什么一般，目光纷纷转向叶骁。
    毕竟“迷宫”的这个假设，便是叶骁最先提出来的。
    现在看来，果然是被叶骁猜对了！
    而此时的直播间之中，却也是早已响起了一片呼声。
    “我去，果然被叶大猜对了，这片矿山真的跟迷宫一样啊！”
    “叶大好像对这片矿山极为了解的样子！”
    “对，一开始众人就是跟着叶骁进入的矿山，虽然这片矿山跟个迷宫一样，但是叶骁完全知道该往哪里走！”
    “就是哇！叶大他们好像就没迷过路！”
    “啧啧啧，当时我还不以为意，现在看来……”
    “没错，叶大来过这里的证据，又多了一个！”
    “估计叶大已经知道，这些矮人的族地在哪里了！”
    “哈哈哈哈哈！的确的确，感觉都不用这个小矮人带路，叶骁自己都走过去了！”
    ……乃。
    
第164章 难道叶骁以前来这里的时候，帮矮人族的祖先赶走了巨龙？！
    域外禁地。矿山之中，此时，几人也是突然发现了不对劲。
    虽然这片矿山错综复杂，宛如一个巨大的迷宫。
    但是众人在其中，由叶骁带着，根本就没有迷过路。
    霎时间，众人心中不由得相互对视一眼。皆是颇有深意地点了点头；心中对于叶骁来过矿山的猜测，又坚定了几分。
    而片刻后。
    叶骁几人跟着三个小矮人，终于来到了这片矿山的最深处。
    这里便是整个矿山，最靠近内部的一片地方。
    不过众人来到这里，却是有些微微地发愣。
    这里虽然是矿山的最深处，但却完全没有任何的矿产。
    只是一大片类似于绿洲一般的地方。
    有花草有水源。
    在绿洲的地方，众人还可以看到一些丝丝袅袅的炊烟。
    霎时间，众人不由得有些惊了。
    “前面便是……你们矮人族的族地吗？”慵懒道士询问道。
    前方手持铁锤的矮人闻言，顿时点了点头，随后道：“没错，很惊讶吧！”
    手持铁锤的矮人微微笑着，随后便再度道：““三四七”其实在我们矮人族中，流传着一个传说！”
    矮人转头看了眼众人，随后带领着叶骁几人踏入绿洲，随后缓缓道：“这片绿洲处于矿山的中心位置，极为罕见！初始被我们祖先发现之时，这里当时正孕育着一条巨龙。”“虽然这条巨龙还未成长，但是其实力也绝对是我们的祖先可以匹敌的！”
    不过当其目光略过叶骁之时，却是停顿了数秒钟。“不过当时，有一个像你们这般，被我们成为大人族的一个少年，手持巨剑帮我们赶走了巨龙！”“随后我们的祖先便再次定居了下来，并且在族地中央，给这个少年竖立了一座雕像！”“所以自此以后，我们才得以在这片绿洲之中，安稳地生活下来。”手持铁锤的小矮人说完，便再度看向了众人。
    其目光一直在叶骁的面庞之上搜索者，似乎是在确定着什么。
    但最终，手持铁锤的小矮人什么也没说，便转头继续带路了！
    而就是小矮人目光的这一停顿，顿时让众人心中升起了疑惑。
    “什么情况？这个小矮人说完雕像，为什么要多看了叶骁两眼？”慵懒道士极其敏锐得，将疑惑的目光投向了叶骁。
    心中生出了些许疑惑。
    而此时，直播间之中的观众，也是立刻发现了这一现象。
    顿时，整个直播间之中，宛如沸腾的水一般，轰然爆炸。
    “唉？不对啊，为什么这个小矮人说完雕像，会在叶骁连山多看了两眼那？”“我感觉他好像为了确定什么？”
    “不会吧……我的心中，升起了一个极其荒诞的猜测！”
    “我的天，我也有一个想法……咱们心里，不会想的一样吧？”“我的妈呀，这……”
    “难道叶骁以前来这里的时候，帮矮人族的祖先赶走了巨龙？！”“我靠！！！”
    “真的……假的？本来巨龙就已经够扯了，叶大怎么可能还会跟这个祖先有关系？”“凭借叶骁对这个矿山的了解，这个假设完全是有可能的！”“我的天……我已经不知道该说什么了！”“赶紧的，我们要看雕像，我们要找真香！”“哇啊啊啊啊！已经开始期待起来了，呜呜呜！”
    与此同时，域外禁地之中，矿山。
    叶骁几人跟着三个小矮人，在这片绿洲行进着。
    而在这片绿洲之中，有着很多的一些认为的建筑设施。
    这些应该都是矮人族的杰作。
    此时，叶骁的双目之中，紫辉亦是一片浓郁。
    他在这片绿洲当中，发现了很多矮人族设立的陷阱。
    似乎是为了防止外来物种入侵，而重重设立的！
    不过还好，小矮人带领着众人，一路上全都避开了这些陷阱。
    如果没有小矮人带路，光凭普通人在这片绿洲之中，绝对是必死无疑。
    “哎？为什么要走这边绕一下，直接穿过这片灌木丛，不就可以了吗？”
    突然，因为小矮人在这片绿洲之中，带领着众人绕来绕去。
    刺客柒不由得发出了疑问。
    眼前是一片低矮的灌木从，众人随意便可跨过。
    而小矮人却偏偏要绕开这里，从旁边绕一圈。
    一时之间，不仅仅是刺客柒有些疑惑，就算是白玥魁几人，也同样是有些疑惑不解。
    但还未等小矮人开口，叶骁便出声了。
    “这片灌木丛中有陷阱，包括整个绿洲之中，也都是矮人族所设立的陷阱！”
    “绕开灌木丛，也就是为了绕开陷阱！”
    叶骁缓缓道……
    这番话，顿时不由得让在场的众人，全都有些微微地发愣了。
    陷阱？
    这一路走来，绿洲之中和谐平静。
    怎么可能会有陷阱呢？
    登时，几人疑惑地目光，不由得看向了小矮人。
    而那个手持铁锤的小矮人，在听闻叶骁这番话之后，同样是微微的一愣。
    随后转头看向叶骁，道：“这位勇士说的不错，这片绿洲的确实遍布着陷阱，这也是我们矮人族的一个防御措施！”
    旋即，小矮人再度看向叶骁几人，缓缓道：“不过你们跟在我身后，完全不需要担心这个问题！放心吧！我会将你们安全带到族地的！”
    手持铁锤的小矮人这般道。
    而起身旁，两个手持铁镐的小矮人，亦是一阵点头。
    “虽然这片矿山犹如迷宫，但总还会有些怪物闯进来，为了防止我们族人受伤，所以才设立了这些陷阱！”
    “一开始没有告诉各位勇士，也是怕你们会多想！所以还请各位勇士见谅！”
    说完，三个小矮人连忙向叶骁几人，齐齐鞠躬。
    而此时，得到确定的叶骁几人，却是再度惊了。
    不由得皆是纷纷转头，看向叶骁。
    目光之中，充满了难以置信。
    而此时，直播间的弹幕，亦是一阵疯狂爆炸。
    “不是吧……又给叶骁说中了，这里面真的有很多机关啊！”
    “我丢，不会吧？叶大的嘴，是开过光的吗？”
    “不对啊？看叶大笃定的模样，应该不是猜的啊？”
    “那还用问？肯定是叶大来过这里啊，根本都不需要疑惑的咯！”
    “可能是以前，叶大帮矮人族驱逐了巨龙之后，又在这里教这些矮人布置了机关！”
    “叶大对于机关术，可是非常了解的！”
    “那不就结了？叶大肯定是来过这里，没跑了！”
    “哈哈哈哈！叶大这是什么情况，怎么被疯狂实锤了哇！”
    “叶大已经不想隐藏了吗？这是要疯狂暴露的节奏啊！”
    “简直笑死我了！叶大的真实身份，真的是越来越扑朔迷离了！”
    “不仅仅来过禁地，还帮矮人族驱逐了巨龙，这简直……难以想象！”
    “没事，现在叶大他们，正朝着矮人族族地去呢，到时候看到雕像的那一刻，一切都将揭晓！”
    “期待期待，哇啊啊啊！”
    霎时间，所有的观众，此时皆是一阵的激动……
    毕竟叶骁来过这里的猜测，对于这些观众来说，即便是猜测，那也是八九不离十了！
    毕竟叶骁的所作所为，表现得的确实对这里太过于了解。
    甚至连矮人族在这里布置了机关都知道。而此时，域外禁地之中，矿山，白玥魁几人，此时的目光全都放在了叶骁身上。
    所有人的目光之中，都带着微微的疑惑。
    毕竟矮人族在这里布置了机关的事，只有叶骁一个人知道。
    而其他人几乎没有一丝丝察觉。
    不过，没等众人开口。
    叶骁也是感觉到了，这如芒在背般的目光。“咳咳！”
    叶骁不禁轻咳两声，随后道：“我平常就比较喜欢研究一些机关，所以对这些机关的布置比较了解！”
    “像刚才这里，按照正常人的思路，都是会直直穿过这片灌木丛。而不会去很远的绕一下！”“而小矮人刚好就带着我们绕了一下，所以我觉得，这里很可能2.1会有机关存在！”
    叶骁一本正经地说完，随后看向众人。
    果然，众人闻言，皆是不由得纷纷陷入了沉思。
    尤其是刺客柒，此时他的额头，已然密布了细密的汗珠。
    毕竟刚才，就是他说要穿过灌木丛的。
    若是真的由他自己来，恐怕少不得要中招。
    而此时，叶骁的声音却是再度响起。
    “其实陷阱也是多半利用了人们的心理，所以只要有一定的经验，在野外遇到陷阱也是很好避开的！”而叶骁此话说出，众人也是若有所思地点点头。
    不过此时，三个小矮人闻言，也是不由得有些微微一愣。
    随后惊诧地相互对视一眼。旋即看向叶骁，道：“这句话，在我们先祖留下的祖训之中，也有！”
    “没错，上面也是说，陷阱只有一分靠运气，剩下的九分就看对人心理的揣测了！”
    “这里的陷阱，就是我们的老族长，带领我们设置的！完全按照祖训上面所教的，布置的！”三个小矮人此时，看向叶骁的目光之中，充满了崇拜！
    
第165章 叶骁难道和我一样，活了很久?！
    毕竟这可是他们的老祖宗，所遗留下来的经验。
    在他们眼中，可是如同圣经一般。
    然而此时，叶骁却是将此随口便说了出来。
    不由得让三个小矮人，更加对叶骁崇拜了。
    叶骁闻言，也是不由得微微怔了一下。
    “这……这么巧吗？”
    而此时，白玥魁几人闻言，全都愣住了。
    随后，三人皆是齐刷刷看向叶骁，目光之中满带着难以置信。
    恐怕眼前的这一切，绝对不是巧合这么简单？
    而此时，直播间的观众们，在看到这一幕之后，也是不由得纷纷爆炸！
    “哈哈哈哈，叶百科知识小课堂开课了！”
    “大家快排排坐，吃果果，都来听课了啊！”
    “这个我知道，叶大在墨家机关城的时候，就讲过机关多是利用人的心理设下的！”
    “嘶……这件事越来越扑朔迷离了，这是什么情况？”
    “我记得，这句话就在墨家末代巨子，遗体旁的一本书上出现过。怎么现在会又出现在这里？”
    “难道真的是巧合么？”
    “不可能，这绝对不可能！”
    “那这，到底是怎么个情况？我已经完全看不明白了啊！”
    “我也看不明白了，叶大身上好像始终笼罩着，一团厚厚的迷雾！”
    “等一下，我突然……有个很荒诞的想法！”
    “墨家是数千年前的，而叶骁极有可能，便11是墨家祠堂中，失踪的墨家巨子！然后他再来到这里，帮矮人族赶走了巨龙的同时，又教矮人族如何设立陷阱之类的东西！”
    “我的天，这也太扯了吧！”
    “我的妈呀，叶大这是……永生者吗？”
    “也就是说，叶大很有可能，已经生活了好几千年了！”
    “这，太恐怖了！简直不敢想象啊！”
    霎时间是，所有的观众，此时皆是不由得一阵疑惑。
    看向屏幕中，叶骁始终淡然的脸庞，所有人都只觉得，叶骁的身份似乎愈来愈扑朔迷离。
    所有观众都对此产生了无数的猜测。
    然而最终，没有人得出具体的定数。
    而此时，域外禁地之中，矿山。
    叶骁几人在这些矮人的带领之下，终于是来到了矮人族的族地之中。
    这里类似于一个原始部落一般，坐落着无数的小屋子。
    这些屋子有很多，仅仅只要叶骁众人的大腿根部。
    众人刹那间，只觉得走入了通话世界一般。
    一路上，行走在街头。
    无数的矮人或是在路边，或是在街角。
    皆是一脸新奇地，盯着叶骁几人一阵猛看。
    所有的矮人，甚至都没有出去过这片矿山，也从未见到过他们这般“大人”。
    所以对于叶骁几人，这些人充满了好奇。
    不过在街上，前方手持铁锤的小矮人，在街上到处宣扬。“矿山中的怪物，已经被我身后的勇士，给驱逐离开了！”
    霎时间，所有的矮人族齐齐欢呼，无数人高喊着“勇士”，“英雄”！
    对于叶骁几人的壮举，表示极为的崇拜。
    果然，无论在什么地方，勇士永远是最收到人们尊敬的。
    叶骁几人行走在街头，一路上皆是小心翼翼地，躲避着街上的矮人。
    生怕自己一不小心，猜中了某个矮人。
    到时候，这麻烦估计就大了。
    不过还好，最终叶骁几人，还是有惊无险地，来到了这片部落的中心位置。
    因为部落周围的防污比较低矮的缘故。
    众人皆是早早就看到了，矗立在城市中心位置的一个高大雕像。
    来到近前，众人才发现，这个石质雕像便是比叶骁几人，还好高出半个头。
    相对于这里的矮人来说，已经是属于庞然大物了。
    能将这个雕像建立这城市中央，还不惜人力物力，将这个雕像建设地如此之高。
    看来这个雕像所示的人，在矮人族眼中也是极为尊敬的存才。不过突然，在众人看清楚这个雕像的脸庞之后，所有人皆是不由得瞳孔骤缩。
    白玥魁，慵懒道士以及刺客柒，不由得微微张大了嘴巴，看向叶骁。
    目光之中充满了无穷的难以置信。
    饶是张小哥，此时面色也是不由得微微一变，目光瞬时转向了叶骁。无他，实在是因为，这具雕像上所刻画的脸，和叶骁实在是……太像了！
    霎时间，直播间之中的观众，在看到这一幕之时，皆是不由得纷纷停下了手中的动作。
    所有人皆是顿时傻眼。
    看向叶骁的目光，也在一瞬之间变得无比的惊恐，以及难以置信。
    直至良久之后，观众们才终于缓缓回过神来。
    而直播间，也是瞬时爆炸！
    “卧槽……这特么是什么情况？这雕像真的是叶骁吗？”
    “我的妈呀，我们竟然猜对了，这个雕像上的人，和叶骁好像啊！”“这特么……也太像了吧？”
    “我的天，这个世界到底怎么了，简直太疯狂了！”“这哪里是像，这分明就是叶骁啊！”
    “没跑了，这回真的没跑了！这回是真的实锤了哇！”“现在叶骁说什么，我都不信了！这绝对是叶骁！”
    “叶骁绝比来过这，他没来过我当场道理持矢！我话就撂这了！”
    “我的天啊！要是这一切都是巧合的话，那这个世界绝对是疯掉了！”“上面的万幸，你不用持矢了！”
    而此时，直播间之中，除了大夏国观众以外，还有无数的外国观众。
    这些外国观众，在看到这个雕像之时，恍然有种熟悉的感觉。
    但片刻后，这些外国观众看到叶骁的脸庞，却是猛地反应过来。
    好家伙，这特么……不就是叶骁吗？
    霎时间，所有人都愣住了。
    足足过了数秒之后，这些观众才终于反应过来。
    顿时，整个大夏国的直播间之中，再度是一片惊呼之声。
    “我的天啊！这……这是什么情况？是我眼花了吗？”
    “哦，我的上的！矮人族之中，为什么会有叶骁的雕塑？”
    “这简直……太疯狂了！雕像的确就是叶骁对吧？我没看错吧？”
    “没错，你们没有眼花，也没有看错，这雕像之上，的确就是叶骁！”
    “谢特，怎么可能？这雕像不是赶走巨龙的勇士吗？怎么可能是叶骁呢？”
    “若不是亲眼看到这一切，我是绝对无法相信的！”
    “无法想象，这一切竟然真的发生在了我的眼前！”
    “看来大夏国的叶骁，真的来过这个禁地，还帮这里的矮人族赶走了巨龙！”
    “不仅仅帮矮人族赶走了巨龙，还赶走了食金兽！”
    “不知道当时，叶骁在赶走巨龙之时，是不是在跟他讲道理！”
    “简直太令人难以想象了！这一切都太疯狂了！”
    而此时，直播间之中。
    所有的外国观众，此时皆是一阵的惊呼。
    也是纷纷认为，定然是叶骁之前来过这里，帮矮人族赶走的巨龙。
    霎时间，所有的观众，皆是不由得微微愣住了，。
    看向叶骁的目光，也是不由得变得无比震惊，与难以置信。
    而此时，域外禁地之中，347矮人族族地。
    所有人的面色之上，皆是挂着浓浓的难以置信。
    “这……大神，没想到您当年竟然是屠龙勇士啊！膜拜膜拜！”刺客柒的一双眼珠子，此时都快要瞪掉在了地上。
    其难以置信地看向叶骁，这般道。
    一旁的慵懒道士，也是不由得声音酸涩，缓缓出声：“这……绝对不可能再是巧合了吧？”说着，慵懒道士也是不由得咽了口口水。
    此时，他看向叶骁的目光，都已经完全变了！
    就在刚才，他突发奇想地，想给叶骁算上一卦。
    这一卦无关乎过去，现在，还是未来。
    只是单纯的一卦。
    然而指诀还没掐出，慵懒道士便只感觉到一阵天雷滚滚。
    其全身立时汗毛耸立，头皮都是猛然发麻。
    这种感觉，就仿佛……如果慵懒道士开始算，无数天雷就会力劈而下。
    到最后，即便他算出了，有关叶骁的点滴。
    恐怕他也只能将这个秘密，给带进坟墓之中了。
    所以，慵懒道士连忙停止了掐算。
    毕竟在这一次，可是比他上回算完七窍流血，还要来的严重。所以，在白玥魁几人中，此时的慵懒道士，绝对是属于最为震惊的一个。
    而此时，白玥魁心中亦是充满了无数的猜想。
    其目光看向叶骁，无数的疑问从白玥魁的心头蹦出。
    所以虽然白玥魁并未出声，但其眸中的疑惑，以及面色之上未褪的震惊。
    便足以说明了一切。
    而此时，张小哥亦是无法淡定。
    其目光看向叶骁，心中同样是充满了疑惑。“叶骁……来过禁地吗？”“他难道和我一样，活了很久？”
    “他到底知不知道，我的身世？！”
    
第166章 矮人族的感激，武器淬炼！
    而此时，叶骁看着这个雕像上的面庞，一时之间也不由得微微怔了片刻。
    毕竟，这雕像之上所刻划的形象，实在是与自己太像了。
    “咳咳咳……我说这个雕像上的人，怎么这么帅呢！原来和我长得这么像啊！”叶骁也是察觉到了，在场之人的气氛有些不对。
    当即便是微微轻咳了两声，开了个玩笑，准备活跃一下气氛。但……
    并没有人接话。
    所有人都陷入了绝大的震惊之中，无法自拔。
    眼前的这一切，是在是颠覆了众人的想象。
    而此时，三个小矮人的目光，在叶骁的面庞之上，以及雕像的面庞之上游移了半天。
    终于是确定了。
    当即便是目光猛然一亮，道：“您……您就是当年帮我们的祖先，赶走巨龙的勇士吗？”
    中间手持铁锤的小矮人，此时已经是满脸的激动，说话都有些不利索了。
（.;"『;':若.水.首:,发?』"群.?"号:【""!6"5"'6,,?6,!1".8:"8'.;9,6.!】;":【!3?0'??0.0!3,1?;.4"2..7;?】"?:）    其看向叶骁的目光，也是一阵的发亮。叶骁闻言，顿时一本正经道：“这个不是我，我只是和他长得像而已！”
    看到叶骁这般一本正经的样子，白玥魁几人不由得有些傻眼了。
    事实都已经这样摆在眼前了……竟然还不承认？
    而且撒谎还撒的，如此的理直气壮？
    脸不红心不跳？
    而此时，直播间的观众们，亦是全都愣住了。
    就连直播间的弹幕，也都是微微停滞了片刻。
    片刻之后，直播间的弹幕，才突然轰然爆炸。
    “我擦？叶大这都不承认？事实都摆在眼前了啊！”
    “只是像吗？简直是一个模子里刻出来的好吧？简直无语子！”“呵呵呵！叶大骗人都是这么的淡定，好家伙！”
    “你也不想想，叶大生活了几千年了，几千年啊！脸皮厚一点很正常好不啦？”“不过，叶大的脸皮是真的挺厚的，都这样了，还能这么淡定地否认！”“唉，叶大你让我们好心累，什么时候你才能好好地承认一次呢？”“叶大的身份太扑朔迷离了！”“开玩笑，叶大怎么可能会承认？”
    “是啊，毕竟这一承认，就代表承认了自己生活几千年了！到时候还不得让整个世界都疯了！”“绝对的！要是叶大真的承认了，会不会被抓去解剖研究什么的？”“不会吧？要是这样的话，那我宁愿叶骁哥哥不承认啊！”“而且生活了几千年的男人，肯定最会疼人了！简直爱了哇！”“呃呃呃！楼上的，你的关注点有点歪啊！”“哈哈哈哈哈！”
    而此时，域外禁地之中，矮人族族地，三个小矮人听到叶骁所说的话，顿时不由得有些泄气。
    不过旋即，三人也是很快恢复过来。
    便继续带着叶骁几人，赶往了矮人部落中，一处比较高大的建筑之中。
    这座建筑是由金石堆积而成，应该便是矮人部落中，比较重要的地方。三个小矮人直接带着叶骁来到这里，也是说明了，他们对于叶骁几人的敬重。
    而此时，一个留着花白胡子，在矮人族群之中显得极为，德高望重的一个矮人，缓缓从这座建筑的门中走了出来。
    当他见到叶骁几人之时，也是不由得有些震惊了。
    毕竟在他们的印象里，大人族是只存在于传说之中。
    如今得见叶骁几人，也是不由得呼吸微微一滞。
    不过旋即，还未待矮人族族长完全恢复，其又看到了叶骁的面庞。
    顿时瞳孔骤缩。
    他也发现了，叶骁与矮人部落中心的雕像，极为相像！
    这个矮人族族长霎时间变得激动无比，面色之上一阵潮红。二话不说便欲跪下，口中喊道：“这是我们的勇士啊！帮助我们矮人族驱赶巨龙的勇士！现在又帮我们驱赶了怪物”。！”说着，矮人族族长老泪纵横，完全控制不住内心的激动之情。
    当即便想对着叶骁跪下。
    然而，叶骁确是连连阻止道：“老族长，我并不是驱赶巨龙的勇士，这都是巧合，巧合罢了！”
    而闻言的矮人族族长确是身形一顿，顿时满脸不可思议地看向了叶骁。“可是，你和他真的太像了！”
    矮人族族长始终确定，帮助他们驱赶巨龙的勇士，就是叶骁。然而最终，在叶骁的疯狂解释下，矮人族族长才终于是，半信半疑地点了点头。
    不过旋即，矮人族族长便是再度一鞠躬，向着叶骁几人再度道：“不过，还是多谢五位勇士，帮我们赶走了矿山之中的怪物！”“我代表我们矮人族全体，向几位勇士致敬！”而此时，闻言的叶骁几人，对此只是微微点头。而刺客柒这毕竟是第一次，被人称为勇士。
    一时之间，心中却是不由得有些飘飘然。当即便是眉毛一挑，道：“我们来到这个矿山，便是为了帮助你们解决这只凶兽的！”刺客柒说的也没错，毕竟他们来这里，就是为了做隐藏任务。
    而隐藏任务，便是为了帮矮人族，驱逐食金兽。
    霎时间，矮人族族长在听了刺客柒的话之后，也是激动到不知所措。旋即道：“我们也组织过民众，一齐去对付这个怪物！然而我们的武器，全都被他吃了！还大肆地啃食我们这里的矿石，哎……”
    说着，矮人族族长，也是微微叹了口气，旋即其再度看向叶骁几人，再度道：“不过还好，多亏了你们！不然光靠我们是无法对抗这个怪物的！”
    一阵感谢的话语之后，这个矮人族族长，便是提出了，晚上要开宴会的想法。
    说是要好好庆祝一下，这头怪物的离去。
    同时也是欢迎叶骁几人的到来。
    原本叶骁几人准备拒绝的，但是看到了已经日渐西斜的天空。
    众人最终还是选择了同意。
    毕竟，众人在盘丝洞之中休息之时，便是已然知道了禁地夜晚的恐怖。
    眼下已然临近深夜。
    在叶骁几人看来，留宿此地显然是最好的选择。
    随着族长的一声令下，霎时间整个部落都开始了不住的欢呼。
    随后整个部落都开始动了起来。
    为这一次的宴会开始做准备。
    与此同时，大夏国的直播间之中，也是一阵的热闹。
    “我的天，这就是矮人族吗？”
    “哇塞……好美啊！感觉好像走进了童话！”
    “没错，没想到这光秃秃的矿山之中，竟然还隐藏着这么一个桃源胜地啊！”
    “简直绝了，哈哈哈！这个族长坚决认定，叶大就是帮助他们驱逐巨龙的勇士啊！”
    “笑死我了，叶大疯狂解释，我估计这个族长，最后还是有点不相信的！”
    “……感觉这个族长好可爱啊！”
    “对啊，叶大你就摊牌了吧，或者你偷偷告诉这个族长也行啊！”
    “先偷偷告诉我们，我们已经等不及了，哈哈哈！”
    “怪不得，以前叶大遇到再大的危险，始终是一副面无表情的模样，看来是经历的多了！”
    “对，没错，或许这些东西在也叶大的眼中，根本就不算什么！所以叶大根本就不带一丝一毫慌的！”
    “说的有道理，该赏！”
    而此时，域外禁地之中。
    矮人族部落，看着一瞬间全都热闹起来的整个部落。
    众人也是不由得有些微微地期待，晚上的宴会到底是什么样子。
    他们还从未吃过，禁地之中的食物。
    也从未和矮人一起参加过宴会。
    看来这注定又是一次奇妙的体会。
    不过此时，队伍之中。
    白玥魁却是抱着手中的唐刀，微微蹙着眉头。
    只见，白玥魁的唐刀之上，已然有了一条细密的裂痕。
    应该便是刚才，与食金兽战斗的时候，被食金兽咬裂的。
    虽然这道裂痕很细，甚至不仔细看，都无法察觉。
    但这把湛蓝色的唐刀陪伴了白玥魁多年，白玥魁还是一下子，就发现了这把唐刀的异样。
    看到唐刀之上的裂痕，白玥魁也是不由得有些微微的心疼。
    而此时，矮人族族长看到这一幕，也是敏锐地察觉到了一丝不（好吗赵）正常。当即便是询问道：“是在驱逐怪物之时，武器出现了损伤吗？”
    白玥魁并未回答，之时目光有些复杂地，看着唐刀之上的裂痕。而此时，矮人族族长却是再度出声道：“亲爱的勇士们！我们矮人部落世代生活在矿山，我们的锻造技术非常发达！”“若是相信我们的话，我们完全可以修复武器！”矮人族族长这般说道。
    而白玥魁闻言，没有也是微微蹙了蹙，转头看了眼矮人族族长，再看了看叶骁。
    依旧是没有说话，。
    叶骁见状，顿时微微笑道：“那就麻烦族长了！”
    说着，矮人族族长便带着叶骁众人，前往部落中的锻造中心。
    不得不说，虽然矮人族的确是一个有些落后的部落。
    但是他们的手工锻造技术，的确是发达无比有。
    在露天的锻造场合之中，有着无数的锻造场地。
    几乎每一个火炉前，皆是站着一个相对于普通矮人来说，膘肥体壮的矮人。
    他们手中持着锻造锤，一块精铁三两下，便被捶打成型。
    整个锻造中心，皆是一阵叮叮当当的声音。
    直播间的观众们看到这一幕，也是不由得纷纷热闹起来！
    
第167章 无脑吹?麻烦你们搞搞清楚，先去看过叶大处决九头鸟的视频好不！
    “我丢，这就是矮人族的锻造吗？看起来不简单啊！”
    “我丢，你们看那个人，手中的锤挥舞地这么快，我都看不清了！”“没用，挥舞的这么快，最后顶多敲出来一个铁片！”
    “卧槽，刚才谁说敲出来铁片的？人家三两下敲出来一个锤头啊！”
    “不是吧？难道小说里的东西成真了？矮人族的锻造技术真的这么强？”“应该是真的了，你看看这里的规模，好像比刚才那个建筑还要牛批啊！”
    “简直了，刚才这个族长说自己的锻造技术先进，我还以为他在吹牛皮，现在看来人家说的是真话啊！”“简直绝了呀有没有？”
    “咳咳咳，看来白老板的刀有救了！”
    “没办法，毕竟刚才的食金兽，牙口实在是太好了！”“是啊，就连白老板的刀，都给咬出裂痕！”“咦，想想都是一阵的头皮发麻！”
    “不过，张小哥的刀，不知道有没有出现问题啊？得让这些矮人检查一下！”
    而此时，域外禁地之中，矮人族族地。
    此时，白玥魁的唐刀，已经被送去检查去了。
    不得不说，白玥魁的唐刀是真的重。
    足足三个小矮人，才能扛得动白玥魁的刀。
    而张小哥的黑金古刀，在几人的撺掇之下，也是同样被送去检查了一下。毕竟张小哥的刀，也是被食金兽疯狂咬了好几口。，只不过最终似乎是，食金兽咬不动，所以从最终给吐了出来。
    至于刺客柒呢，则是独自跑开，在这片锻造中心开始了转悠。
    他也感觉得到，刺客柒的剪刀强度根本不够，对付这片禁地之中的凶手，还是有些困难的。
    所347以刺客柒打算，还是让这个矮人族，给他重新锻造一把剪刀。
    另外，上一次系统奖励的长刀，刺客柒用着也挺顺手。
    所以也就顺便……让矮人族给他锻造一把。
    叶骁几人也是不想扫了刺客柒的兴，便也没有阻止他。倒是矮人族族长爽快，道：“你们本来就是我们的勇士，是我们的大英雄！能为你们锻造兵器是我们的荣幸！”此话一出，刺客柒更高兴了。
    便是在这片锻造中心到处跑开去了。
    “各位勇士，我还需要为晚上的宴会，去做一些部署！所以就先失陪片刻！”矮人族族长看向叶骁，有些歉意地说道。
    因为晚上的宴会需要提前准备，矮人族族长则是需要去布置一下。
    所以就只能先失陪片刻。
    众人也能理解，便忙说没事。
    随后矮人族族长便离开了。
    而张小哥、慵懒道士以及白玥魁，则是一直跟在叶骁身后，在这片锻造中心转悠着。
    几乎每一个锻造的铁匠矮人，都会朝着叶骁几人露出尊敬的目光。
    而此时，叶骁看着这热火朝天的一幕，也是不由得有些心血来潮。
    当即，叶骁便将腰后的至圣刻刀拿出，放在手中观摩。
    毕竟自从得到这把刻刀以来，叶骁从来没有仔细地观察过这把刀。
    这把至圣刻刀的短刃，已然是到处布满了一层厚厚的锈。
    这些铁锈甚至已经，将刀刃都覆盖。
    而这把刀的木质刀柄，则是一种脏不拉几的木头。
    而且刀柄之上，还有着点点虫蛀的痕迹。
    整把刀看起来，似乎一触碰就会碎掉。
    很难想象，这就是曾经杀死过九头鸟的至圣刻刀。
    而此时，直播间之中的观众见到这把刀，也是不由得有些微微发愣。
    片刻之后，认出这把刀的观众们，顿时激动了。
    整个直播间又是一片热闹。
    “我的天，这是什么鬼？这把刀都已经烂成这样了，还能用吗？”
    “不会吧，叶大怎么会把这种刀带到禁地？”
    “总不会是……叶大拿错了？”
    “你们懂什么？这把刀是神器好吧？”
    “没错，我见识过这把刀的威力，一刀下去九头鸟直接化为灰烬！”
    “卧槽？真的假的，你们不会骗我吧？”
    “开玩笑，我们会骗你？这都是真实的好吧？”
    “我也看过当时的直播，看完之后我好长时间，都没有缓过神来！当时这把刀是散发了一阵金光的！”
    “简直难以想象啊！这把锈迹斑斑的刀，竟然会有如此威力！”
    “我极度怀疑你们在骗我，这把刀全都是铁锈，砍张纸都费力，更别说砍九头鸟了，你们就会瞎扯！”
    “嘁，爱信不信！”
    霎时间，看到这把刀的所有观众，皆是猛地一愣。
    随后，在神农架冰川之中的记忆，再度浮现在众人的心头。
    没有办法，那一幕给当时的观众造成的心里冲击，实在是太大了。
    知道现在，这些观众都还没有忘记。
    蓦然响起也是不由得，浑身都打了一个激灵，鸡皮疙瘩也是掉了一地！
    而此时，域外禁地之中，矮人族部落，叶骁刚刚拿出手中的至圣刻刀，其身旁的张小哥目光瞬间变得锐利。
    陡然将目光转向了叶骁手中的刻刀。
    霎时间，张小哥瞳孔骤缩，顿时无法淡定了。
    张小哥在这把刻刀之上，察觉到了一股极其恐怖的威压。
    即使是他，也是不由得头皮有些发麻。
    而其身旁的白玥魁，也是在第一时间，便发现了张小哥的异样。
    随后，便顺着目光，来到了叶骁手中的之声刻刀身上。
    （bbcb）
    霎时间，白玥魁有些疑惑了，叶骁怎么会带着一把……生锈的刀来到禁地？
    白玥魁的目光在至圣刻刀与叶骁的身上来回游移，目光之中闪烁着无数的疑惑。
    不过此时，叶骁却似是没有察觉到两人的目光，只是微蹙着眉头，打量着手中的刻刀。
    而就在此时，其身旁的走过来一个体型健壮的矮人。只见其来到叶骁身旁，看着叶骁手中的武器，道：“我的勇士，这把锈迹斑斑的刻刀，完全配不上您的英勇！我们可以为您打造一把锋利的宝剑！”体型健壮的矮人向着叶骁深深鞠了个躬，当即便是如此道。
    这个矮人便是锻造中心，类似于管事人一般的存在。
    基本上整天就是手中拎着一把锻造锤，在这片锻造中心闲逛。
    此时来到叶骁身边，也同样是受族长所托，过来接待叶骁几人的。
    不过当他来到这里，看到叶骁手上的武器之时，也是不由得有些微微的发愣。
    这锈迹斑斑的铁刃，在他们矮人族中，根本就算不上是一件铁器。
    更何况，这把锈迹斑斑的铁刃，此刻正在帮助他们矮人族，驱逐了怪物的勇士手中。
    所以，手持锻造锤的矮人当即便是觉得有些不妥，便欲帮叶骁重新打造一把上好的宝剑。不过……
    “这把刀我用着习惯，所以不需要了，谢谢你！”叶骁摆摆手，拒绝了手持锻造锤矮人的提议。
    顿时，这个矮人有些傻眼了。
    “可是这把刀……都已经生锈成这般模样，勇士你确定不需要吗？”手持锻造锤的矮人似是以为自己听错了，便再度问了一遍。
    而叶骁却只是淡笑着，微微摇头。
    其身旁的白玥魁也是一阵皱眉，当即便是道：“禁地危险，有一把武器防身也是好的！万一……”显然，白玥魁也是并不看好叶骁手中的这把刀。
    其身后的慵懒道士，看着叶骁手中，锈迹斑斑的至圣刻刀，也是不由得干咳两声，道：“叶骁，你这把刀已然锈迹斑斑，怕是连纸都划不烂！不如就让他给你重新打造一把？”慵懒道士看着叶骁这把刀，也是只觉得一阵尴尬。
    其实他几次都发觉到，叶骁有出手的欲望。
    也多次见到其摸向背后。
    慵懒道士甚至以为，叶骁带着什么宝器。
    结果没想到，是这么一把锈迹斑斑的刻刀。
    然而此时，叶骁回头看了慵懒道士一眼，缓缓道：“这把刀，可不是用来砍纸的！”
    而此时，直播间的观众，在看到这一幕之后，也是不由得纷纷道：“我的天，叶大这把刀是神马情况？锈成这样还能用吗？”
    “当然用不了了，只不过不知道为何，叶骁不让这个矮人帮他重新打造一把！”“呵呵呵，我就笑了！叶骁的这把刀，明明是神器好吧？”
    “就是吗，这把刀的确不是用来砍纸的，它还有更重要的作用！”
    “我才是真笑了，你们管这样一把刀叫做神奇？脑子秀逗了吧？不要无脑吹叶骁好不好？”“嗯嗯嗯，感觉叶骁拔一根草在手里，你们都会说这是根仙草！”
    “无脑吹？麻烦你们搞搞清楚，先去看过叶大处决九头鸟的视频好不！！”就是，自己什么都不知道，还说比人无脑吹！无脑的是你自己！“没错，叶大的这把刻刀，绝对是一把神气，没见过的人不懂！”“可惜啊，不知道为什么，上一次九头鸟的视频，被官方封了！”
    “这些人还自称锻造大师呢，连叶骁手中的刀是一把神器都看不出来！简直了！”“空有虚名罢了！”
    
第168章 要是这些矮人看了叶骁斩九头鸟的视屏，还不得当场惊掉眼珠子？
    此时，直播间之中，因为叶骁的这把刀，所有的观众都开始争论了起来。而域外禁地之中，矮人族部落。
    慵懒道士听到叶骁所说的话之后，也是不由得微微~一愣。
    随后看向叶骁，目光之中也是有些微微-的疑惑。
    他不明白，叶骁所说的-话是什么意思。
    毕竟在他看来，叶骁手中的刻刀，只是一把生了锈的铁刀而已。
    也并未从上面，看到有什么特殊的地方。
    而此时，这个拎着锻造锤的矮人看向叶骁，再度恭恭敬敬道：“若是您用着习惯，我们可以以精铁，再度为您冶炼一把一模一样的刻刀！而且锋利无匹！”说完，这个拎着锻造锤的矮人，看向一旁的锻造矮人，道：“我会请我们这里最有经验的矮人师父帮您锻造！”
    “而且一定会帮您锻造出，一把一模一样的刻刀！这点您完全可以放心！”拎着锻造锤的矮人说完。
    其身旁的锻造矮人也是向着叶骁微微鞠躬，道：“您放心，我一定会为您打造出一把，绝对锋利的坚硬刻刀！勇士！”顿时，叶骁身旁的白玥魁见状，也是不由得再度看向叶骁的侧脸。
    此时，叶骁的面色依旧平静无比。
    “叶骁，万遇到突发情况，我们不在身边！有把武器防身也是好的！”白月魁轻声道。
    然而叶骁闻言，确是微微一笑，道：“这把刀在整个世界上都是独一无二的，没有人能够复制！”
    一旁拎着锻造锤的矮人，以及周围的一些锻造矮人闻言，不禁都围了过来。
    而众人在看到叶骁手中，这把锈迹斑斑的刻刀之后，也是不禁议论纷纷。“这把刀存在的时间过长，里面的金属已然老化，根本无法支撑使用啊！”“没错，且其刀柄都已然被虫蛀坏，这把刀毫无作用！”
    “唉……没想到，勇士竟然是使用这种刀，帮我登驱逐了怪物！可敬可叹啊！”
    “不如让我帮勇士打造一把巨剑，绝对锋利无比！”
    “若是勇士用不惯，我可以帮您复制一把一模一样的刀，算这把刀已然锈的不成样子，但是要想复制，还是很简单的！”
    此时，所有围过来的矮人，皆是不由得看向叶骁。
    目光之中带着崇敬。
    特别是在众人得知，叶骁便是使用这把刻刀，驱逐了食金兽之后。
    一个个纷纷表示，要帮叶骁重新打造一把绝世神奇。
    而此时，手持锻造锤的矮人看到这一幕，也是不由得微微笑了起来。
    “勇士，你看，我们的锻造师傅都很有信心，要帮你来复制这把刻刀！”
    叶骁见状，并没有说什么。
    只是微微笑着摇了摇头。
    毕竟，和这群人解释，他们也听不懂。
    这可是初代墨家巨子，所遗留下来的刻刀。
    经过墨家圣人的多年温养，这把刻刀已然具有一些灵性。
    更是驱邪化污的神兵利器。
    跟他们说了，他们可能也只是当成一个玩笑罢了。
    而此时，直播间的观众们看到这一幕，也是不由得纷纷笑了。
    直播间的弹幕顿顿时如同浪潮一般，纷纷上涌。
    “哈哈哈哈！这些人说，竟然要复制叶骁的刻刀啊！”
    “这把刻刀能一刀将九头鸟斩成灰烬，不知道他们复制的刀，能否达成这般程度。”
    “哈哈哈哈，若是不能的话，叶大能不能给他们个差评？”
    “噗~差评可还行？”
    “不过，有些直播间的观众不懂，也是情有可原！这些专门锻造的矮人，也看不出来，叶骁手中的刻刀是神器吗？”
    “咳咳咳！神器敛华，这也敛的太过分了！”
    “对啊，但是叶骁拿出这把刀的时候，我都懵了！完全就是一把破烂的刻刀！”
    “比我们家好多年不用的镰刀，还要破！真的！”
    “哈哈哈哈！不过这些矮人还真的是挺自信啊，说要帮叶骁完全复刻一把，简直有点不知道天高地厚！”
    “是的，叶骁的神奇，绝对是天底下独一无二的，没有人能复刻！”“唉，只能说，这些人还是太年轻了！”
    “要是这些矮人看了叶骁斩九头鸟的视屏，还不得当场惊掉眼珠子？”“哈哈哈哈！这个倒是有可能的哦！”“不行了不行了，真的要笑死了！”
    而此时，演播厅之中。
    很多人皆是不由得，有些微微疑惑地，看向屏幕中叶骁手中的刀。不知道为何，这把刀已然生锈成这般模样，叶骁为何还坚持不需要矮人族，帮其重新打造一把。
    观众席上的观众，亦是一阵议论纷纷。“这把刀已经完全锈住，不能用了吧？”
    “我是做，类似的修复工作的！我可以很负责任的告诉你，这把刀甚至没有修复的必要！”“修复我也懂一些，已经锈成这样的刀，其上的铁锈腐蚀掉之后，刀身也就没用了！”“这……叶大会不会是，带错武器了？”
    “很有可能，不然完全说不通，为什么叶骁会带着这满是铁锈的刀，来到禁地！”“估计这把刀，就连砍草都有些费劲吧？”
    “呃呃呃，是费劲的问题吗？根本就完全砍不了好吧？”“铁锈这么多，砍一下刀身都有可能断掉，这是真的！”
    所有的观众，皆是不看好叶骁手中的至圣刻刀。
    纷纷对此表示疑惑。
    毕竟在这些观众印象之中，这般已然完全生锈的刀，根本就是毫无作用。
    更何况是在这恐怖凶兽遍地的禁地之中。
    而此时，主持台上的冰冰，应该是在场唯一观看过，叶骁在神农架使用此刀诛杀九头鸟的人了。
    当即，冰冰看到所有的观众，皆是不看好叶骁的至圣刻刀。
    顿时便是嘴角微微上挑，随后缓缓道。
    “叶骁手中的这把刀，上面锈迹斑斑，看起来已然是毫无作用！”
    “不过叶骁却似乎，对于此刀表示非常看好！莫非是这把刀有什么奇特之处吗？”说到这，冰冰话锋一转，将画面抛给了嘉宾席，再度道：““想问一下，我们的野外生存专家贝爷，对于叶骁手中的这把武器，有什么看法？”冰冰话音刚落，中央大屏幕的一一侧，顿时出现了贝爷的脸庞。只见他思忖片刻，还是拿起话筒，说道：。…求鲜花。。
    “在野外，有一把趁手的生存工具，是非常重要的！”
    “不过叶骁却是只拿了这把生锈的刻刀，几乎毫无作用！”“当然，我也并未见到过叶骁，使用这把刀出手过。”
    “所以我无法评判这把刀具体如何，只能说在我的看法之中，这把刀对于叶骁的禁地之行，起不到任何帮助！”贝爷说完，向着主持台上的冰冰示意了一下。冰冰见状，也顿时笑道：“看来我们的贝爷，也十分不看好叶骁手中的这把刻刀！那么就让我们尽请期待，这把刀是否有些特殊之处吧！”
    域外禁地之中，矮人族部落，这些矮人此时，皆是非常眼眸火热的看向叶骁，。
    毕竟，能为勇士打造一把神兵利器，这将成为他们的荣幸。
    但令他们失望的是，叶骁依旧没有选择，让他们打造武器。“谢谢，不过真的不需要了！这把刀十分适合我！”
    在场的锻造矮人闻言，原本希冀地昂着头看向叶骁，此时也是不由得低下头，面色之上一片失望。
    此时，拎着锻造锤的矮人见状，顿时道：“勇士，你是否是信不过他们的技术？”
    拎着锻造锤的矮人看向叶骁，不等叶骁回答，便再度道：“若是这般的话，勇士！让我来帮你锻造武器吧！在整个矮人部落之中，除了族长，我便是锻铁技术最高的！”
    说着，这个拎着锻造锤的矮人，已然解开了上衣，露出了壮实的肌肉。
    一副要大干一场的模样。
    只是叶骁却并没有答应，依旧是微微摇着头。“好的武器，便是需要时间来沉淀的！”旋即，其目光看向天边，眸光陡然变得深邃：“不经过时间沉淀与检验的武器，无论锻造技术再好，也不过空有武器躯壳罢了！”叶骁的这番话极为深奥。
    不由得给在场的所有矮人，皆是听得有些微微一愣。
    霎时间，在场的气氛顿时安静到了极点。
    所有听到此话的矮人，也是不由得低头思索了起来。
    不过此时，直播间的观众在听到叶骁这番话之后，也是不由得有些微微发愣。“叶大的这句话，好深奥啊！”
    “应该是在教训这帮矮人，简直太帅了！”
    “呜呜呜，我刚才，好像在叶骁哥哥的眼睛当中，看到了浩瀚星河！”“叶骁的眸子太迷人的，真的爱了爱了！”“不过，叶大这句话到底是什么意思？”
    “很简单，你想想我们大夏国的神器就知道了！”“你是说……人皇剑、轩辕剑、荆轲匕这些吗？”
    “没错，有些宝剑，是经过龙气孕养，拔剑之时都仿佛有隐隐龙吟之声！”“我的天，这些都是真的假的？为什么我从来不知道？”
    “我也是猜的，但是叶骁手中的这把刻刀……到底是什么人遗留下来的呢？”“这样式，我倒是觉得有些眼熟，只不过忘记在哪里见过了！”“这不就是刻刀吗？叶大之前说自己做雕塑的时候，经常会用到！”“不管了，看叶大怎么说吧。”……乃。
第169章 矮人族长：看您的表现，我现在对于这把刻刀是神器，已然非常确定了！
    此时，域外禁地之中。
    矮人族部落。
    此时，正当所有人，都在这里有些疑惑地，皱眉思索叶骁这句话之时。
    就在不远处，正向着叶骁几人行走过来的矮人族族长，也是听到了叶骁的这番话。
    顿时，矮人族族长霎时间愣在了原地。
    一双眸子瞬间放大，仿佛是听到了什么不可思议的事一般。
    浑身上下都在不停地发抖。
    旋即，矮人族族长很快便反应了过来，其看向叶骁的目光，都在一瞬间变得无比火热。
    满脸是激动道难以自禁的模样。“勇士！您就是我们的勇士！”
    矮人族族长拄着拐杖，使出了平生最快的速度，在众人讶异的目光中，来到了叶骁的面前。
    当即，便是想要再度跪下。“勇士！请受我一拜！”
    矮人族族长使劲拄着拐杖，艰难的便要跪下。
    任叶骁怎么阻拦都没用。
    直至矮人族族长深深朝叶骁拜了一拜之后，矮人族族长才艰难站起身。
    此时，尽管是已经跪拜过，矮人族族长依旧是满脸的激动之色。
    看向叶骁的目光，依旧是火热无比。
    给叶骁看的，都不“三四七”由得猛然打了个激灵。“老组长，到底发生什么了？”叶骁不禁问道。
    而此时，老族长闻言，也是不由得颤抖着声音道：“勇士，能否将你刚才的那番话，再度说一遍予我听听？”叶骁尽管有些不明所以，但最终还是说了一遍。
    顿时，这个花白胡子，已然老态龙钟的矮人族族长，霎时间老泪纵横。
    其有些哽咽的，颤抖着声音，激动道：“这……这句话，我的上一任族长，也是这般予我说过！”
    说着，老态龙钟的矮人族族长，此时仿佛哭的像个孩子一般。
    不停地哽咽着。
    也许是叶骁的这番话，勾起了矮人族族长的回忆。
    “待我以后成为一名锻造师，我一定要打造出一柄无与伦比的神器！”
    画面中，是幼年的矮人族族长。
    那时，他不过还是一个孩子，满脸的稚嫩。
    只会在锻造师打造出一把利器之时，忙不迭地拍手叫好。
    然而，此时在其身旁，稍显老态，亦是满脸花白胡子的老族长闻言，也是不由得缓缓叹气，道：“神器啊……任何人都无法打造而成！”
    幼年的矮人族族长闻言，天真无邪地笑了。
    他道：“放心吧族长爷爷，我一定苦学锻造，打造出一把绝世神奇！”
    然而，老组长闻言，也是不由得乐呵呵地抚了抚胡子，道：“傻孩子，不经过时间的检验，是无法成就一把神器的！”
    “哦？时间的检验？那是什么啊？”
    幼年的矮人族族长好奇地问道。
    然而老族长并未回答，只是将目光投向了远处的天空。
    良久之后才缓缓开口。
    “即使是我，也从未见识过所谓的神器！”
    “不过，神器从来都不是你所见到的，那般金光闪闪的模样！”
    “相反，他们会收敛精华，也许是表面锈迹斑斑，也许是半片断刃而铸成！”
    “但当他们褪去锈迹，断刃复原！将再度展现绝世的锋芒！”
    年幼的矮人族族长闻言，顿时有些疑惑不解。
    他有些疑惑地看向老族长，问道：“我不明白！”
    老族长看向年幼的矮人族长，笑道：“不明白很长长，等到你张大了，接替了我的位置，到时候你会慢慢明白的！”
    然而很多年之后，矮人族族长逐渐成长。
    最终在老族长去世之后，接替了他的位置。
    挑起整个矮人族大梁的重任，也交到了矮人族族长的肩上。
    而他最终，也终于是明白了老族长话语中的意思。此情此景，矮人族族长，再度从叶骁的口中，听到这番话。
    顿时不由得有些触景生情。
    当即便是控制不住地激动，老泪纵横了起来。
    此时，在场的所有人，皆是有些不解地，看着眼前的这一幕。
    对于矮人族族长的激动，表示十分的疑惑。
    也没有人能明白，此刻老族长的心中所想。
    此时，站在叶骁身后的白玥魁，以及慵懒道士，也是不由得有些微微一愣。
    并不明白老族长为何突然这般激动。
    而此时，叶骁却仿佛发现了什么端倪一般，缓缓道：“老族长，大可不必这般！这句话亦是我从别处听来！”不过此时的矮人族族长，也是发现自己的这般失态，似乎有些不妥。
    当即也是擦去脸上的泪痕，有些歉意地对亚硝几人道：、“抱歉，我刚才想起了一些往事，所以有些失态！”旋即，矮人族族长再度道：“宴会已然布置完毕，诸位可随我……”此时，宴会已然布置完毕。
    而矮人族族长原本也是亲自过来，邀请叶骁几人前往宴会的。不过，当矮人族族长看到叶骁手中的刻刀之时，霎时间瞳孔骤缩，如遭雷击版，大脑都有些微微的空白。
    甚至就连呼吸，都是不由得一滞。
    口中的话语，也瞬时戛然而止。
    一时之间，在场之人皆是有些微微疑惑地看向矮人族族长，不知道发生了什么。
    但片刻后，矮人族族长颤抖的声音缓缓响起。“这，这边是传说中的……神器吗？”矮人族族长骇然看向叶骁，难以置信地问道，这句话的声音并不大，但在场的所有人，皆是有些难以置信地瞪大了双目。
    宛如一道万钧雷腾，轰然在众人的耳边炸响。
    顿时让众人都不由得呆滞片刻。
    叶骁身后的白月魁以及慵懒道士，此时也是不由得缓缓瞪大了眼睛。
    难以置信地看向叶骁。
    目光都不禁呆滞了片刻。
    而张小哥亦是面色微微一变，不由得眯起了双眼，打量起了叶骁手中的刻刀。
    而此时，直播间的观众们，在听到矮人族族长的这番话之后，也是不由得纷纷震惊了。
    直播间也是不由得轰然爆炸。
    “卧槽！这矮人族族长刚刚说什么？神器？我没听错吧？”“真的是……神器啊！我靠，这简直太令人难以置信了！”“假的，绝对是假的！你们这是在骗小孩子！”“我丢，开玩笑的吧？这个世界上怎么可能有神器？”“这怎么敢相信，这个世界上，怎么可能真的有神器存在？”
    “嘶……放在别人身上，我是死都不会信的，但是放在叶骁的手中……我信了！”“我也是，我可是亲眼见过，叶骁用这把刻刀，将九头鸟斩成灰烬的！”“不管怎么样，我是真的信了！”
（,『''若,水;',首:,发?:』:";群?号.【.:6;,5'"6"'6;!1?'8""8?9'6'】??【:.'3';0"0",0"??3,"?1,!4;2,7;】.!）    “没想到，就连老族长也觉得，叶骁手中的这个，是把神器啊！”
    “啊啊啊啊！太激动了！没想到这把不起眼的刻刀，竟然真的是神器啊！”“这个老族长，是从哪里看出来，叶骁手中的这把刀是神器的？”“对啊，为什么别的锻造师都看不出来？”
    “因为他是矮人族族长！锻造技术和认知，绝对都要比普通锻造师更牛啊！”
    “我的天吗，真的太难以置信了！”
    霎时间，所有的观众，在此刻全都沸腾了。
    所有人都没想到，在这种时候，这个矮人族族长，竟然会说叶骁手中的刻刀，是一把神器！
    而同时，域外禁地之中，矮人族部落。
    在场的所有人，都已经完全陷入了巨大的震惊之中。
    所有人皆是难以置信地，呆呆地望着叶骁手中的刻刀。
    霎时间，叶骁刚才莫名其妙的表现，以及没来头的几句话。
    在场的所有人，也全是一瞬间明了！
    仅仅在几分钟之前，这些人还说，要帮叶骁复制一把其手中的刻刀。
    开玩笑，即使他们锻造手段再强，也是绝对无法夫指出一把神器的！
    可仅仅是片刻前，他们还大言不惭的说，要帮叶骁复制一把更强的。
    简直是滑天下之大稽！
    而顿时，刚才说要复制叶骁手中刻刀的锻造师，也皆是有些羞愧地低下了头。
    不过，此时更多人，还是对于叶骁手中的神器，表现出了无比的狂热。
    毕竟，只在传说中存在的神器，此时就存在于他们的眼前。
    在场的所有锻造师，顿时感觉到一阵如梦似幻般的感觉。
    这一切，对于他们来说，2.1简直太过令人难以置信了。
    而此时，其身后的白月魁，以及慵懒道士，也皆是缓缓从震惊之中回过神来。
    一时之间，心中也是不由得，涌起了惊涛骇浪。
    “这锈迹斑斑的刻刀，竟然……是神器？”
    慵懒道士心中不由得升起了一丝丝疑惑。
    同时看向叶骁的眼神，也缓缓变地复杂无比。
    而一旁的白玥魁，也是不由得跟很咽了口唾沫。
    怪不得刚才，叶骁始终不愿意更换这把刻刀。
    居然是因为……这是一把神器？？！
    不过，这个老族长是如何看出，这就是一把神器的？
    霎时间，白玥魁疑惑地目光，顿时望向了矮人族族长。
    而此时，叶骁听闻了矮人族族长的话，也是不由得微微一怔。随后其缓缓道：“老族长，难道您看出了什么？”此时，叶骁也是不由得心中一凛。
    老族长闻言，面色不由得猛然一喜，旋即其激动道：“刚才我也只是想起了一些话，所以对此也有些不确定。”
    “但是看您的表现，我现在对于这把刻刀是神器，已然非常确定了！”叶骁：“……”。
    
第170章 法外狂徒的身份，在这把神器出现之后，更为的扑朔迷离了！
    不过，还未等叶骁说话，其身旁始终一言不发的张小哥，此时也是突然出声道：“我在这把武器之上，感应到了极强的威压！”“空！！！”“空！！！”“空！！！”
    霎时间，在场的所有人听到此话，也不由得全都愣住了。
    哪怕是矮人族族长，在这一瞬间，也是目光也是突然微微一怔。张小哥的这番话，声音虽然极轻，但是听在众人的耳朵之中，却犹如万钧雷霆轰然炸响。毕竟就在刚才，饶是矮人族族长，也是不敢确定，叶骁手中的这把刻刀，就是神器。
    但张小哥却说……在这把锈迹斑斑的刻刀之上，感受到了极强的威压。
    这几乎就是从侧面，佐证了矮人族族长的说法。顿时，刚才对于这把刻刀，还有些微微的猜疑的众人。
    霎时间心中的疑虑全消。
    对于叶骁手中的这把，锈迹斑斑的刻刀。
    是神器的说法。
    深信不疑了。
    叶骁身后的白玥魁，以及慵懒道士，在听到张小哥的这番话之后。
    也是不由得头皮闷热感炸开。
    毕竟相较于矮人族族长的话，他们自然是更加愿意相信张小哥。
    而张小哥的这番话，刚好佐证了，这把刻刀是神器的说法。
    霎时间，两人顿时有些微微地愣住了。
    毕竟这一幕，实在是太过于难以置11信。
    张小哥竟然从中喝吧武器之上，感受到了极强的威压。
    而慵懒道士在这一瞬间，也是心中涌起了惊涛骇浪。
    其心意一动，奇门法阵顿时猛然打开，将这整一片区域笼罩。
    在这一片区域内，慵懒道士属于绝对掌控的地带。
    登时，慵懒道士将全部的心神，都放在了叶骁手中的至圣刻刀之上。霎时间，慵懒道士只觉得一阵，纯净到没有一丝丝杂质的磅礴能量，铺天盖地地向其涌了过来。
    仅仅刹那，慵懒道士的法阵瞬间被这股磅礴的能量冲散。
    慵懒道士也是在一瞬间，猛地后退了数步。
    只觉得胸口一闷，顿时涌起了一丝甜腥。
    其轻咳两声，竟然咳出了一丝丝殷红的鲜血。
    霎时间，慵懒道士完全懵了。
    刚才叶骁手中刻刀的磅礴力量，直接将用阿狸电脑室给冲击受伤。
    慵懒道士只觉得，肺腑仿佛收到了灼烧一般，疼痛难忍。
    这得是多么精纯，而又恐怖的力量！
    当即，慵懒道士不信邪般，再度开启奇门阵法欲再度查看叶骁手中的刻刀。
    但是这一回，这把刻刀仿佛变成了一潭死水一般。
    任慵懒道士如何查探，皆是查探不到一丝丝的波动。
    仿佛这把至圣刻刀，真的就只是一把真正普通的锈刀一般。
    慵懒道士完全震惊了！
    其双目瞳孔瞬间睁大，仿佛是见到了极为恐怖的事物一般。口中也是不可置信地呢喃道：“不可能……这绝对不可能……”
    而此时，所有人都被慵懒道士的这一异状吓了一跳。
    其身旁的白玥魁，更是一脸诧异地看向慵懒道士，问道：“怎么了？”
    慵懒道士双目之中，蕴含着无比的震惊。
    其刚欲开口，却是猛然头皮一炸。
    慵懒道士只觉得头顶仿佛悬着无数的钢针一般，头皮猛然一炸。
    后背，无数的冷汗此时也是顺着他的脊背，缓缓流下。
    天空之上，慵懒道士仿佛听到了无数天雷滚滚，咆哮的声音。
    仿佛只要他说一个字，天穹之上就会立刻降下一道惊雷，将其劈成灰烬。
    霎时间，慵懒道士完全懵了。
    “叶骁的这把刀……竟然涉及了这般恐怖的天机！”
    慵懒道士顿时闭口不言。
    生怕自己一个失言，天穹之上就会降下滚雷，将自己劈成灰烬。
    直至现在，慵懒道士心中仍然是心悸不已。
    而一旁，众人见到慵懒道士这般，满头大汗浑身颤抖不止的模样，顿时也是不由得微微紧张了起来。
    一旁的白月魁见到慵懒道士这幅模样，也瞬时皱起了眉头。
    足足过了半晌，慵懒道士才终于狠狠压下，心中的惊涛骇浪。
    “呼一▁”
    慵懒道士仿佛是后怕般，长长吐出了一口浊气，缓缓道：“此时涉及天机，我不能说！”
    说着，慵懒道士意味深长地看了叶骁一眼，目光之中透露出了无比的难以置信。
    而其身旁的众人闻言，也顿时不由得再度震惊了。
    这……怎么可能？
    慵懒道士顿时看见了什么，竟然涉及到了天机！
    霎时间，所有人都不由得呼吸微微一滞。
    毕竟眼前正在发生的这一幕，实在是太过震颤于众人的内心。
    所有人都是惊骇地对视了一眼。
    叶骁手中的这把刀，到底是何物？
    不仅涉及了天机，还让慵懒道士这般惧怕，连将其说出来的勇气，竟然都没有！
    简直恐怖如斯！
    而此时，直播间的观众们，也早就已经炸开了一团。
    “我尼玛，这是什么情况？叶骁的这把刻刀，到底是什么来头啊？”“我的天，我已经完全懵了！”
    “张小哥都能在其中，感觉到了恐怖的威压，这还得了？”“我的天，这简直太过于恐怖了！”
    “我要狠狠地，向叶骁大大说一句抱歉，我刚才竟然对这把刻刀是神器产生怀疑，我简直是个畜牲！”“这个世界上，竟然真的有神器存在，而且就在叶骁的手上！”
    “简直不敢想象，到底是什么样的天机，竟然让慵懒道士都不敢说出来！”
    “这个我了解一点，有些天机，及时他们知道了，也是不能说的！不然恐怕会遭受天谴！”“嘶……法外狂徒的身份，在这把神器出现之后，更为的扑朔迷离了！”
    而此时，演播厅之中，所有人皆是一脸目瞪口呆地，看着中央大屏幕之上的这一幕。
    一刹那，众人仿佛都被震惊到失语了一般，只是呆呆地张大了嘴巴，难以发出声音。
    所有人的目光之中，皆是无比的难以置信的模样。
    嘉宾席上，刚才说叶骁手中，这把锈迹斑斑的刻刀毫无作用的贝爷，此时亦是张大了嘴巴。
    目光之中更是无穷无尽的震惊！
    没想到，这看似普通的一把武器，竟然是传说之中的神奇！
    这怎么可能？
    霎时间，贝爷顿时有种怀疑人生的感觉。
    此时，饶是主持台上的冰冰，也是不由得有些呆滞住了。
    冰冰的大脑，此时已经是一片空白。
    这眼前发生的一幕，实在是太过于令其难以想象。
    此时，冰冰张大了樱桃小口，满脸难以置信地，看着直播间之中的这一幕。
    仿佛是被短了电的机器人一般，只觉得一阵难以置信！
    就这般，整个演播厅都在安静了良久之后，才突然如同被丢下了一颗炸弹。
    悚然爆炸。
    顿时，整个演播厅如同烧沸了的水炉一般，刹那间变得沸腾无比。“我的妈耶！这竟然……真的是神器？”
    “我已经完全呆滞了，张小哥竟然都在这里面，感受到了一种极为恐怖的威压！”
    “这怎么可能，这不过是一把锈迹斑斑的刻刀罢了！”
    “可是……你看慵懒道士的样子，完全不像是在演戏啊！”
    “嘶……慵懒道士仿佛是看到了什么，极为恐怖的事情啊！”
    347“连我都不禁跟着，一齐紧张了起来啊！”
    “慵懒道士到底看到了什么，我的天啊！”
    “别说了，我已经毛骨悚然了！”
    此时，演播厅之中的观众席上，顿时涌现出了一阵激烈的热潮。
    所有人皆是被眼前的这一幕，震惊到了无以复加的地步。
    众人不禁皆是对此议论纷纷。
    而此时，主持台上的冰冰，心中早已是涌起了惊涛骇浪。
    以至于到现在，冰冰竟然是连自己的解说工作都忘了。
    只是呆呆地，看着直播间之中的这一幕。
    某种的震惊几近实质化。
    尽管他早已知道，叶骁手中的这把刻刀的确是不简单。
    但是此时，冰冰仍然是控制不住地，只觉得一阵无比的难以置信。
    冰冰握着话筒的手，此时都已经是布满了汗津。
    她狠狠地咽了口唾沫，拿起话筒艰难地开口道：“简直难以相信，这把锈迹斑斑的刻刀，竟然就是传说中的神器！”
    “而且这把神器，竟然就在我们大夏国的选手，叶骁手中！”
    “张小哥以及慵懒道士的所言，以及表现，完全佐证了叶骁手中的这把刻刀，便是神器的可能性啊！”
    而此时，冰冰的话音刚落，嘉宾席上的贝爷，也是忍不住开口道。
    “哦！上帝！为何传说中的神器，竟然是这般锈迹斑斑，到处是虫蛀的模样？”
    此时，贝爷已经是无比的怀疑人生了。
    而在场的很多观众，以及冰冰，此时也都能理解贝爷的心情。
    毕竟刚才，他们大多数，也是并不相信叶骁手中的这把武器，就是传说中的神器。
    直至此时，众人在张小哥，以及慵懒道士的所言以及反应之中，确定了叶骁的这把刀，便是传说中的神器！
    ……
    e
第171章 这些大夏国人，简直要笑死我，竟然说一把生锈的刀是神器！
    域外禁地矮人族部落。
    在场的所有人矮人族，此时已经完全相信了，叶骁手中的这把刻刀，便是传说中的神器。
    随之而来的，便是在场所有矮人族，眸中的无比狂热。
    这可是传说中的神器啊，所有的矮人族皆耳熟能详，但从未见过的神器！
    而且只要是打造出一把神器，不禁神器会被矮人族世代供奉。
    其人也会如同驱逐了巨龙的少年一般，将会竖立一个雕像，永远的放在矮人族的中心。
    而这般神器，此时就这般摆在众人的面前。
    这如何能不让众人心中无比的激动。
    霎时间，所有人看向叶骁的目光，也都变得无比的狂热。
    但更多的，还是更为的尊敬。
    能拥有神奇的人，在这些矮人族的眼中，绝对是值得尊敬的！
    此时，矮人族族长也终于，从巨大的震惊当中回过神来。
    其看向叶骁的目光，也在一瞬间变得无比狂热。
    没想到，老族长曾经对他说过的一句话，如今竟然真的变成了现实。
    这把锈迹斑斑的刻刀，竟然真的是传说中的神器。
    这如何能不让矮人族族长激动。
    而此时，白月魁以及慵懒道士，心中也早已是涌起了惊涛骇浪。
    刚才，慵懒道士再这把刻刀之中，所见到的那一幕，如同刀刻斧凿一般，印在其脑海之中。
    他永远也忘不掉。
    而白月魁看向叶骁的目光，也是充满了震惊，以及疑惑。
    叶骁的身上，仿佛笼罩着一团厚厚的迷雾。
    无论如何，白月魁始终无法看透。
    恐怖的威压、锈迹斑斑的刻刀、这一切仿佛都组成了一个巨大的谜团，在叶骁的身上不断环绕。
    而此时，张小哥看向叶骁的目光，也顿时变得有些微微的疑惑。
    他刚才在这把刻刀之上，感受到的那种恐怖的威压，此时已经完全感应不到了。就仿佛，这威压自动消失了一般，顿时，张小哥不禁微微蹙了一下眉头，道：“这股威压，消失了！”
    就在张小哥这句话说出的一瞬间，慵懒道士的目光陡然间变得惊骇无比。
    刚才他第二次开启奇门法阵，在叶骁的这把刻刀之上感应只是。
    便再也无法看到那股磅礴的精纯能量了。而此时，张小哥同样感应不到这股威压，也是极有可能因为，叶骁手中的这把刻刀，已经完全收敛了其中的能量。
    也就是说，这把刻刀，并不想让张小哥以及慵懒道士，发现其中的秘密！
    霎时间，慵懒道士懵了。
    “这把刻刀……竟然有这般灵性？”“还是说……”
    慵懒道士心中不由得蹦出了一个疑惑，但随即，另一个猜想也在慵懒道士的心中成型，。
    其有些机械性地，缓缓转头看向一旁，正一脸淡然的叶骁。
    眸光之中，充满了难以置信。
    “是叶骁控制着这把刻刀，收敛了其活跃的灵性”。？”顿时，这个恐怖的想法，让慵懒道士心中剧震。
    这一切的一切，都太过于不可思议了。
    而此时，在场所有人目光的焦点一一叶骁，却是一脸的淡然，仿佛没有看到在场众人惊愕的目光一般。
    但其实并不是这样。
    而是叶骁手中的刻刀，竟然真的产生了灵性。
    刚才，在所有人都不看好这把刻刀之时，叶骁便已然从刻刀之上，感受到了一种失落的情绪。
    只不过，当时的叶骁并没有在意。
    而就在众人发现，叶骁手中的这把刻刀，竟然真的是传说中的神器之时。
    他又在手中的至圣刻刀之上，感受到了一种欢快的情绪。
    就仿佛，这把刻刀是一个小孩子一般，其所有开心与失落，都会在第一时间反馈给叶骁。
    霎时间，叶骁也是不由得只觉一阵惊奇。
    “没想到，我竟然无意间，连通了这把刻刀的灵性！”叶骁心中不由得缓缓道。
    而随后，叶骁不由得一愣。
    不知道为何，他竟然从这把刻刀之上，感受到了一种生气的情绪！
    叶骁心中一阵疑惑。
    他继续沟通手中的刻刀，一步步解读手中刻刀，所传达的信息之后。
    也是不由得哑然失笑。
    原来，刚才的至圣刻刀活跃之时，被慵懒道士查探，这才导致了至圣刻刀灵性的生气。
    叶骁只好一边沟通刻刀之中的灵性，一边安慰他。
    好半天之后，其手中的这把至圣刻刀，才终于是缓缓恢复了过来。
    而此时，叶骁也终于是回过神来。
    而此时，叶骁这才后知后觉地察觉到，这些人那啥的目光。
    一时之间，叶骁也是不由得有些打了个激灵。
    “我去，这些矮人族怎么这幅……要吃了我的表情？”而起身旁的白玥魁以及慵懒道士，也是一阵发愣。叶骁顿时有些不明所以地问道：“你们这是怎么了？”而在场的众人闻言，也是不由得微微愣住了。
    你问……我们怎么了？好家伙，你手里拿着一把神器，却问我们怎么了？
    你好意思吗？
    这简直，没天理啊！
    霎时间，在场的所有人都不禁面面相觑。
    目光之中皆是有些难言之色。
    而此时，直播间的观众们看到这一幕，也顿时不由得一阵哄堂大笑！
    “哈哈哈哈哈！叶大太逗了，竟然问这些人怎么了，简直了哈哈哈哈1”
    “以笑疯，真的笑疯了！”
    “噗嗤，叶大是在逗我吗？手里拿着一把神器，竟然问这些矮人怎么了，简直不要太好笑啊哈哈哈哈！”
    “叶大又开始了，这是又要搞一波节目效果吗？”
    “不行了不行了，真的要笑疯了，叶大别搞啊！”
    “我已笑yue！”
    “叶大简直逗死我了，哈哈哈哈！”
    “这波啊，这波叫明知故问呐，呀哈哈哈哈！”
    “对对对，简直了，叶大已经升级了，从掩耳盗铃达到了明知故问的境界！！”
    “噗嗤！我刚喝水，听到叶大的这句话，一下子就喷出来了！”
    “咳咳咳，我是刚咽到嗓子里，听到叶大这句话顿时呛住，肺都差点被我咳嗽出来！”
    “不行了，真的不行了！我已经笑晕在厕所了，哈哈哈哈！”
    “叶大真的是一个活宝啊！”
    “爱了爱了，总感觉装傻的叶大，也是无比的可爱呢！”
    “咳咳咳，楼上的，能不能别犯花痴？”
    而此时，就在大夏国直播间的一片欢声笑语中，一些外国观众，也终于是看出了一些端倪。
    “what？神器，那是什么东西？怎么感觉大夏国好像，又在搞事情？”
    “他们说，叶骁手中生锈的刀，是一把神器？能别搞笑了吗？”
    “这些大夏国人，简直要笑死我，竟然说一把生锈的刀是神器，哈哈哈哈！”
    “……这些大夏国人，是脑子秀逗了吗？”
    “我也是对此表示……难以置信！”
    “这些大夏国人，已经完全疯了，竟然说这种锈迹斑斑的刀，是神器，当我们是傻子吗？”
    “我对此表示理解不了。”
    所有的外国观众，对于叶骁手中的这把刻刀是神器这件事，纷纷表示不能理解。
    毕竟在这些外国观众看来，这把至圣刻刀之上布满铁锈，以及虫蛀的痕迹！
    简直就是毫无用处。
    毕竟在他们的印象之中，神器只会是像雷神之锤那般，可以飞来飞去而且能呼唤闪电的东西。
    不过接下来，一个网友的弹幕，再度在整个直播间之中，引起了轩然大波。
    “你们说，这柄生了锈的刻刀，会不会是像亚特兰蒂斯的三叉戟一般，在解开封印前，便是这般状态？”“我hat？这怎么可能，兄弟你别逗我了！”
    “可是你看，他旁边身穿道袍的男人的状态，完全不像是演出来的，就好像真的看到了什么恐怖的东西一般！”“不会吧，你们竟然真的相信，这个东西就是神器？”
    “要知道，在三叉戟被海王解开封印前，亦是锈迹斑斑，的模样！”“难道是，这个三叉戟中被打上了封印？这太令人难以置信了！”“可是我并未从这把刀上，看到什么特别的东西（好吗赵）啊？”
    “他们说了，神器会收敛光华，只有在他们想让你们看见的时候，你们才能看见！”“这……怎么可能？这简直太疯狂了！”“不敢相信，这就是神奇的东方吗？”
    霎时间，直播间之中一片沸腾。
    所有的外国观众，也是对于叶骁手中的至圣刻刀，展开了激烈的讨论。最终，在直播间里，所有的外国观众分化成了两派，一派相信叶骁手中的武器是神器。而另一派则是觉得，叶骁手中的刻刀，就是一把生了锈的刻刀。而此时，所有的大夏国观众，仿佛是看戏一般，看着这些外国观众，在直播间之中对于叶骁手中的刻刀，展开了激烈的讨论。
    但是最终，直播间的热潮，在一条弹幕的出现之后，也是达到了顶点有。
    “我当初使用软件，看大夏国禁区的直播时，看到了叶骁和这把刀！当时这把刀绽放出了太阳般的金光！”这是一个外国的知名黑客，在直播间中发出的弹幕。
    顿时，所有的外国观众全都疯狂了。“我靠！这……真的假的？”“我们如何相信你的话？”
    “我的天，这是alive！是那个顶级黑客！”
    
第172章 感觉慵懒道士的语气，就像是家里的小娇妻，在埋怨喝酒喝醉了的丈夫一样
    “这……这怎么可能1竟然是alive这个顶级黑客！那他的这句话我信了！”“alive是不可能骗人的！我的天！”“为什么，会发出金色的光芒？”
    “我实在想不出，这把刀和太阳般的金光，有什么关联！”“没错，这也太疯狂了！简直难以想象！”
    “不好，大夏国的选手竟然拿神器来禁地！这难道还不是开挂？”
    “天啊！这个大夏国选手太可耻了！开挂就算了，竟然还带着神器来到禁地！”“没错，大夏国简直太卑鄙了！怪不得能拿到首杀，以及占领！”“我们要抗议，这个大夏国选手，简直太卑鄙无耻了！”
    霎时间，所有的外国观众，皆是纷纷控诉叶骁带了神器来禁地，属于作弊行为。
    但直播间的大夏国观众，却不惯着这些外国观众。
    纷纷开启了“陆地键仙”模式，将这些外国观众喷得落花流水。
    这些外国观众虽然不服，但最终顶不住大夏国观众的攻势。
    只能是灰溜溜地离开了直播间。而此时，域外禁地之中。
    矮人族部落。
    此时，所有人看着远处的叶骁，目光之中有些难言的意味。
    在场的气氛也是沉寂到诡异。
    就在所有人都沉默了片刻之后，矮人族族长终于开口。
    “这样吧，我们的宴会已经准备好了，们先去宴会之上，给几位勇士接风洗尘吧！”矮人族族长看向叶骁几人，邀请道。
    周围的锻造师们闻言，也不由得纷纷激动了。高喊着“宴会”、“宴会”……
    随后，便簇拥着叶骁几人，前往了矮人族部落的宴会。
    考虑到叶骁几人的体型，所以宴会是露天的！
    宴会地点举办在矮人族部落中心，这里有着一大片的空地。
    矮人族还根据叶骁几人的尺寸，打造了专门347的桌椅。不得不说，矮人族的宴会，还是比较热闹的。
    所有人皆是聚在一起，其乐融融的模样。
    拇指般大的树面包，以及一些不知名的动物肉摆满了整桌。
    中间则是围绕着篝火。
    而极其迷你的杯中，则是装着五颜六色的果酒。
    叶骁几人在这般气氛之下，也是不由得放开了拘谨。
    在这片宴会之中，随着矮人族的欢歌载舞中，渐渐地沉醉了过去。
    直至最后，众人甚至忘记了身处于禁地之中。
    翌日清晨，叶骁一行人在跟矮人族告别之后，便在所有矮人族恋恋不舍的目光之中，离开了矮人族部落。
    这里的时光固然美好，但毕竟众人的禁地之行还未完结。
    众人也并未触及到，禁地之中的秘密。
    所以，叶骁一行人选择早早离开矿山，继续在禁地之中行进。
    而此时，矿山之外，此时，矿山之外的一处岩石背后，有两人正在这其中在蛰伏着。
    这一男一女，赫然便是漂亮国的布雷登，以及爱丽丝。
    不过此时，两人的模样却是有些凄惨。
    布雷登以及爱丽丝两人，皆是眉毛挂霜，嘴唇也是被冻得发紫。
    两人浑身都在不停地发抖，时不时猛然打个激灵。
    他们在昼夜温差极大的露天沙漠之中，蹲守叶骁足足蹲守了一夜。
    半夜时分，沙漠之中的温度，足足下降到了十几度。
    两人却都是只穿了件薄衣，自然是被冻地不轻。
    而且整个晚上，禁地之中各种凶兽的咆哮四起，两人仿佛身处于凶兽的包围圈（bbcb）之中。
    及时半夜，两人都已经困的睁不开眼，但却依旧是不敢睡。
    都是强行绷紧神经。
    “他……他们该不会不回来了吧……”
    布雷登被冻得声音发颤，颤颤巍巍地问道。
    而其身旁的爱丽丝，此时则是一脸的不耐烦，直接斥道：“我说他们会来，他们就一定会来！继续蹲守！只要蹲守到大夏国选手，我们这一夜就不算白等！”此时，爱丽丝心中也有些恼火。
    心中不停地诅咒着叶骁几人。
    任务都已经为完成了，竟然还没有从这个矿山之中出来。
    害的他们白白受了一夜的罪。
    不过此时，布雷登早已感觉到极限了。便是又有些不甘心地问道：“他们会不会，知道我们在这里蹲守他们，所以故意不来？”这话一出，身旁的爱丽丝顿时火冒三丈。她狠狠盯着身旁的布雷登，怒道：“布雷登，如果你害怕了，现在就可以离开！若是你想继续呆在这里，就给我闭嘴！”登时，布雷登脖子一缩，再也不敢说话。
    昨天他已经体会过了爱丽丝的手段，知道现在还依旧是心有余悸。
    爱丽丝从小便是被当做丛林猎人来培养。
    她可以在豹子活着的时候，几分钟剥下来一张完整的豹皮。
    而这只是她所会的其中一个手段而已。
    爱丽丝只用了一招，便让布雷登这个将近两百斤的壮汉，直接动弹不得。
    并且无法还手。
    若非他是爱丽丝的队友，恐怕现在的布雷登早已凉透了。
    所以，现在布雷登对于爱丽丝，绝对是言听计从。
    生怕自己在睡觉的时候，便被爱丽丝生生剥下来了一层皮！
    而此时，直播间之中，大夏国的观众们想起来，昨日布雷登以及爱丽丝，便准备在沙船旁蹲守叶骁。
    只是不知道过了一晚上，这两人是否早已经跑了。
    不过，当大批的大夏国观众，涌入漂亮国直播间之时、却是依旧发现，这两个可恶的漂亮过选手，竟然依旧在沙船旁蹲守这。
    顿时，大夏国的观众怒了。
    大喊一声“键来”，无数的大夏国观众，在漂亮过直播间之中，开始了狂轰滥炸。“我靠，这两个洋鬼子还特么在？”
    “比养的！蹲守了一晚上，要死啊这是？”
    “呵呵呵，不过这两人的样子，也是真够惨的！”
    “沙漠里昼夜温差可不是开玩笑的，不过被冻成这个比样，也是活该！”“我现在恨不得直接冲进屏幕里，给这两个人一人一个大耳刮子！”“太气人了，在矿山里排挤我们就算了，出来还要蹲守我们！”“没办法，这些漂亮过的选手卑鄙惯了！”
    “他们的骨子里，就是这种卑鄙无耻的性格呗？要么偷，要么抢！呵呵呵！”“只能怪他们父母，没有将他们教育好！”
    “太过分了，叶大他们很快就要出矿山了，这样子岂不是很危险？》”
    “漂亮过不是一直以高姿态俯视大夏国吗？现在怎么干起了这种勾当？呸，真恶心！”“唉，我们在这里怎么说，其实都没用！叶骁哥哥他们要是发现不了肯定要危险的！”“对啊，叶骁哥哥他们该怎么办，好担心啊！”
    “现在叶骁哥哥他们，已经快要出矿山了，该怎么办啊？”
    霎时间，整个漂亮过的直播间之中，涌起了一片浪潮。
    漂亮过观众的弹幕，基本就看不到。
    一经发出瞬间便被淹没。
    不过尽管如此，大夏国的观众们仍然是有些懊恼，。
    因为他们并无法通知叶骁几人，沙船附近有埋伏的事情。一时之间，大夏国直播间之中，所有的观众都对于叶骁几人的安危，表示起了担心。
    而出此时，域外禁地之中。
（'『""若"水?首,!;发,』,.!群.?"号?',【!6':5,';6'?6,?!1;"'8!8'!.9:!"6;;.】;【'3'";0:,;0.0."3..1,.4!2':7:】,"）    矿山。
    叶骁几人并没有要求，让矮人族帮众人带路。
    因为叶骁对于这里比较“熟悉”，所以众人干脆直接让叶骁，带着众人离开了矿山。
    一路上，由叶骁带路，众人很快便除了矿山。
    几人甚至已经能看到，他们停在远处的沙船的影子。
    “昨晚上被那群矮人灌酒，这么迷你的杯子我竟然喝醉了！简直太丢人了！”
    刺客柒微微叹了口气，似是有些灰心丧气。
    昨晚上，刺客柒要求矮人族的锻造师，帮其打造了一把剪刀，以及一把长刀。
    因为拥有了新武器，刺客柒一时间也是有些控制不住的激动。
    所以就在宴会上多喝了几杯果酒。
    不得不说，矮人族的果酒味道确实不错，但就是容易醉。
    宴会还没进行到一般，刺客柒便是醉的沉沉睡着了。
    直到现在，脑袋依旧是昏昏沉沉的。
    其余几人除了慵懒道士，在昨晚的宴会上滴酒未沾以外。
    皆是在矮人族的热情之下，坚持到了最后。
    不过还好，几人的体质原因，今早起来却也是精神焕发。
    并没有一丝的不适。
    而此时，慵懒道士不禁是微微笑道：“做人呢，要有自知之明，就像我一样！不能喝干脆就滴酒不沾得了呗！”
    刺客柒闻言，顿时也是觉得面子上过不去，赶忙道：“我和你不一样，你是道士有理由推酒！我不行啊！”
    而叶骁、白月魁以及张小哥几人，皆是直接选择将两人无视。
    慵懒道士以及刺客柒，完全就是日常拌嘴。
    三人都已经听习惯了。
    而此时，直播间之中看到两人这般模样，一时之间忧心忡忡的气氛，也是不由得被冲散了不少。
    “好家伙，怎么感觉这两人就跟冤家一样？”
    “这是两夫妻的日常拌嘴，你们不用管！”
    “哈哈哈哈！奇怪的cp又增加了！”
    “你知道吗？冤家终成眷属的哇！”
    “感觉慵懒道士的语气，就像是家里的小娇妻，在埋怨喝酒喝醉了的丈夫一样！”
    “对对对，太有感觉了哈哈哈！”
    “而且刺客柒嘴硬的模样，也好像丈夫喝醉酒之后，硬给自己撑面子的感觉！”
    “啊这……泥们垢了！”
    “不过，两人嘻嘻哈哈的模样，好像根本没有对漂亮国的选手在意！”
    “可恶，那两个洋鬼子真卑鄙啊！”
    “唉……但愿叶大他们没事吧！”
    
第173章 要是法外狂徒有透视眼，那白老板岂不是……
    与此同时，域外禁地之中，矿山外叶骁一行人，就在慵懒道士以及刺客柒的日常拌嘴之中，缓缓来到沙船前。
    由叶骁带头，几人正准备走上沙船。
    但此时，叶骁的脚步却是突然顿住。
    因为在此时，至圣刻刀灵性似乎是在提醒叶骁，周围有危险。
    霎时间，叶骁的双眸之中，瞬间浮现起了一层淡淡的紫辉。
    而就在叶骁顿住之后，正当所有人都有些疑惑~之时。
    “锵！”
    张小哥确是突然拔出背后的黑-金古刀。
    他的黑金古刀在矮人族锻造师手中，刀刃之上被融合了-一层稀有金属。
    现在，这把黑金古刀的锋利程度，绝对要比之前还要高上数个档次。
    所以在黑金古刀拔出之时，及时众人背对着张小哥，却依旧是感受到了一阵熠熠寒光。
    而此时，张小哥低沉的声音，也是突然想起：“有人！”
    霎时间，白月魁几人也是瞬间神经紧绷，开始了戒备。
    白月魁亦是转身，看向张小哥目光所指的方向。
    右手也是挎在了腰间的唐刀之上。
    一旁的刺客柒，亦是有些直接祭出了矮人族打造的剪刀，在其周身疯狂旋转着。
    慵懒道士则是心意一动，瞬间开启了奇门法阵。
    一瞬间，以慵懒道士为圆心，奇门法阵将这一整片沙漠都覆盖在了其中。
    慵懒道士也几乎在一瞬间，发现了远处布雷登以及爱丽丝的藏匿之处。
    “他们躲在岩石后面！”
    慵懒道士缓缓道。
    顿时，所有人的目光，全都聚集在了岩石之后。
    而此时，叶骁双眸之中的紫辉浓郁，目光透过厚厚的岩石，直至岩石之后……“原来是漂亮国选手！”
    叶骁微微一笑，面色再度恢复淡然。
    在他的眼里，这两人甚至还没有食金兽，来的有威胁性。
    所以叶骁，根本没有将这两人放在眼里，。
    不过，张小哥白月魁几人闻言，却是有些微微疑惑地看了叶骁一眼。“叶大神，你怎么知道，是漂亮国选手？”刺客柒一头雾水地看向叶骁，有些微微发愣。叶骁闻言，先是顿了半秒，随后开口解释道：“我是猜的，猜测的！”众人闻言，却是再度愣住了。猜的？
    可是你刚才说话的语气，根本没有半点猜测的意思啊？
    不过，没等刺客柒再度发问，远处的岩石之后，突然出现了两个身影。
    随着这两个身影的出现，众人也是不由得面色凝重。
    而此时，大夏国的直播间之中，却早已是一片热闹非凡！“哈哈哈哈，叶大简直了啊喂！又说是猜测的！”“刚才叶大的语气，可完全不像是猜测的哦！”
    “没错，就是很肯定，岩石之后躲着的是漂亮过选手嘛！”“叶大又开始了【狗头】，有欲盖弥彰那味了！”
    “哈哈哈！不过，叶大是怎么之后，这背后是漂亮国选手的？”“不晓得，估计叶大又透视眼！”
    “啊这，这这这……别瞎说，要是法外狂徒有透视眼，那白老板岂不是……【流鼻血】”“我丢，车轱辘猝不及防就轧我脸上了！”
    “不过，应该就是推测的！因为能干出这种事的，也就只有不要脸的漂亮国了！”“的确，漂亮国的不要脸，的确是举世闻名的！”“就像曹贼一样吗？”
    “不不不，曹贼只是大夏国闻名而已！”
    域外禁地之中，矿山外。
    此时，岩石之后的两个人影，已经完全显现在众人的面前。
    而这两人，赫然便是布雷登以及爱丽丝！
    当然，并不是两人非要等到，被叶骁几人发现之后才现身。
    实在是因为，两人蹲了一整晚，两条腿早已发麻了。
    再加上晚上的低温，两人现在均有些被冻僵的感觉。
    缓了很久才终于缓过劲来。
    “别动！谁动我直接开枪了！”
    布雷登在众人面前现身之后，也是懒得再做任何掩饰。
    直接便是手持一把冲锋枪，指着叶骁几人。
    此时见到这一幕，叶骁的面色不仅没有变得凝重，反而是嘴角不由得微微挑起。
    露出了一副玩味的笑容。
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，也不由得纷纷激动了。
    “我靠，这是什么情况，刚才叶大的嘴角微微挑起，是在笑吗？”“啊，我被迷住了，真的！叶大是歪嘴男神嘛？”“啊这……不是歪嘴战神就行！”
    “不过着到底是什么情况，这两人都拿枪指着他们了，叶大竟然还笑得出来？”“就是，到底怎么回事？”
    “哈哈哈，吆西，看来你们大夏国的选手，已经被吓傻了，都开始傻笑了！”“上面的小鬼子，你不说话没人当你是智障！”“真的，这些小鬼子的智商……实在是太低了！”“简直无语子！”
    “会不会是，叶大又想到了什么点子？”
    “这个倒是有可能，在这个五排阵容之中，叶大一直是智力担当的好吧？”“没错，叶大后方指挥全场，其余四个只需要莽！”“哈哈哈，不错不错，牛批！”
    此时，域外禁地之中，矿山外，此时，布雷登正举着冲锋枪，直指着两人，目光之中则是闪过一丝丝狠厉。
    但是最终，他还是忍住了。
    他早已习惯于，将失败的原因，归结于别人身上。
    矿山任务的失败，以及六国联盟的惨状。
    都被布雷登归结给了叶骁这一行人。
    “都是你们！你们早就知道矿山的怪兽很危险，却不提醒我们，就是故意看着我们送死吗？”“你们大夏国的人真卑鄙！”布雷登狠狠咬着牙，看向叶骁几人。
    显然也是将亨特队长死亡的原因，归结到了叶骁几人的身上。
    对于布雷登的这番话，叶骁几人并没有回答。
    甚至，几人直接选择将这句话无视。
    这种颠倒是非黑白的说法，在叶骁几人看来是非常可笑的。不过这时，布雷登身后的爱丽丝闻言，却是微微蹙眉，道：“布雷登，别说废话了！”
    布雷登闻言，顿时也是狠狠咬着牙看向叶骁几人，道：“你们几个，谁会开这个沙船！”
    布雷登直接挑明了来意，眼皮微挑指向沙船。。求鲜花。。。
    而此时，张小哥微微蹙了蹙没有，握紧手中的刀便要上前。
    在他看来，不需要与这两人过多废话。
    张小哥准备直接动手。
    不过就在这时，其身后的叶骁突然拉住了张小哥。
    张小哥转头，却看到叶骁淡笑着，缓缓摇了摇头。
    张小哥顿了顿，似是做了一番内心思考。
    最终还是选择了听叶骁的话。随后，叶骁的声音便传了出来：“我！”
    叶骁高举着右手，走到了队伍的前方。
    一脸微笑地看向布雷登。“你？”
    布雷登见叶骁这般爽快现身，便是有些半信半疑。“你确定你会开这个沙船吗？”叶骁闻言，微笑着轻轻点头。
    随后仿佛还害怕布雷登不信一般，开口喊了一声：“沙船！”
    旋即，沙船之上立刻出现了一道光幕：“主人我在，请问有什么可以为您效劳？”
    顿时，布雷登以及其身后的爱丽丝见到这一幕，皆是目光惊愕无比。
    这特么……
    主人都喊上了？
    这到底是什么情况？
    难道真的是魔法吗？
    霎时间，布雷登心中涌起了一阵惊涛瀚浪。他狠狠咽了口唾沫，颤巍巍地问道：“这是什么……为什么他会喊你主人？”叶骁闻言，却只是不置可否地微微一笑。随后，他道：“你们也听到了，这艘沙船喊我主人，也就是说只有我，才能控制这个沙船！”“没有我的话，你们甚至无法挪动这艘沙船分毫！”
    叶骁说完，面色之上依旧不见丝毫的紧张，依旧是淡笑着看向布雷登。
    而此时，布雷登却是被叶骁的笑容，看得心中不禁有些发毛。
    顿时说话都有些不利索。
    而此时，其身旁的爱丽丝却是紧盯着叶骁，目光从未在其身上离开过一丝一毫。“押上他，我们坐沙船离开！”爱丽丝命令道。
    布雷登闻言，才顿时发觉自己现在手中握着枪。当即便是指着叶骁，道：“帮我们操控沙船，带我们离开这个鬼地方！”说着，布雷登枪指着叶骁几人，缓缓走向叶骁。
    而叶骁的声音却是再度响起。
    “我的确会操控沙船，但是……”
    叶骁说着，话锋一转，却是突然停顿了下来。布雷登闻言，顿时微微一愣，问道：“但是什么？”
    “但是……我为什么要帮你们操控沙船呢？”叶骁这般说道，语气极其平淡。
    似是在说一件稀松平常的事情。
    但此刻，布雷登手中的冲锋枪，已经基本快要指在叶骁的脑袋上了啊！
    而此时，直播间的观众们见状，也是不由得微微一愣。
    但当众人反应过来之后，也是不由得一阵忧心忡忡。“叶大，要不你先答应他们吧，这两人手里有枪！”
    “对，好汉不吃眼前亏，叶大咱们先答应他们，等会再找机会就是！”
    “没错叶大，先答应大门，帮他们操控沙船，等到他们放松警惕的时候，再翻身就是！”“叶大，千万别做傻事啊！”……乃。
    F
第174章 我赌你的枪里，没有子弹！
    “呜呜呜！叶大勇敢站出来，简直太感人了！”
    “唉……要不是这群洋鬼子有枪，叶大分分钟秒了他们！”“不就是仗着手里有把枪吗？”
    “没办法，这回枪都顶在脑袋上了！叶大他们只能先妥协了呀！”“留得青山在不愁没柴烧，先妥协未必是一件坏事，叶大！”“叶大千万不能做傻事啊！真的！”“我相信，叶大肯定懂得这些道理的！”“没错，叶大也许只是要跟布雷登他们讲条件！”
    “真是太可恶了，这两个洋鬼子简直就是小人，卑鄙无耻！”“没有办法，事到如今只能先妥协，然后再寻找机会！”
    此时，直播间之中见到这一幕，观众们也是不由得纷纷表示无比的担心。
    直播间的大夏国观众，也是纷纷劝叶骁先妥协。
    毕竟留得青山在不愁没柴烧。
    等日后，也许还有机会翻身。但域外禁地之中，矿山外，布雷登听到叶骁的话之后，其双目顿时狠狠瞪着叶骁。
    手中的枪也是一下便顶在叶骁的脑门之上。
    “你若是选择不操控沙船，也可以选择和你的这些伙伴一“三四七”起死！”布雷登恶狠狠地威胁道。
    看向叶骁的目光之中，也是充满了凶厉狠辣。然而，叶骁却是嘴角微微一挑，问道：“若是我不答应的话，你就会开枪是吗？”
    说着，叶骁的双目之中猛然闪过一丝锐利，直直地盯着布雷登。
    布雷登措不及防地，与叶骁对视着。
    霎时间，布雷登仿佛在叶骁的目光之中，看到了深邃而又神秘的宇宙一般。
    只觉得一阵磅礴的气势扑面而来。
    刹那间，布雷登甚至呼吸都微微停滞了片刻。
    两秒后，布雷登喘着粗气回过神来，却发现自己的背后早已被冷汗湿透。
    不过突然，布雷登反应过来。
    手中的枪正顶在叶骁的脑门之上，只需要自己轻轻动一下手指，便能送叶骁上西天。
    自己为何要害怕？
    当即，布雷登也是觉得自己刚才的失态，有些丢人。
    甚至觉得此时，叶骁脸上的微笑都是如此的刺眼。
    当即，布雷登将枪口猛然顶住叶骁的额头，狠狠道：“没错，我的枪里装满了子弹，我只需要轻轻扣动扳机，你立刻就会被我送上西天！”
    此时，布雷登没有再去看叶骁的眼睛。
    只是这般狠厉地威胁道。
    但接下来，叶骁的话却是让在场的众人，全都愣住了！
    “这样吗？可是……我赌你的枪里，没有子弹！”
    叶骁的这句话，霎时间让布雷登愣在原地。
    其身后的爱丽丝，同样是怔了一下，有些疑惑地看向叶骁。
    与此同时，身后的白玥魁四人，在听到叶骁的这句话之后，也是不由得微微一愣。
    一时之间也是一头雾水，不明白叶骁到底想干什么。
    而此时，直播间的观众们，则亦是一片沸腾。
    “我去，什么情况这是？”
    “发生了什么？是我刚才漏看了什么吗？”
    “不是吧，叶大刚才说……要赌布雷登的枪里，没有子弹？”、“这是什么章程？我怎么看不懂？”
    “不会吧，这把枪可是真真切切地，顶在叶大的额头上啊！”
    “什么情况这倒地，我懵了呀！”
    “叶大的操作，我也没看懂！”
    “啊这……我表示也没看懂！”
    “不会是叶大，又想到了什么新的点子？”
    “不清楚，叶大的脑回路，好像和我们不太一样哦！”
    “也许是我们太低端了！可能叶大了解局势，就像农民伯伯了解大米一样！”
    此时，直播间之中，大夏国的选手皆是纷纷表示疑惑，完全不知道叶大到底要做什么。
    此时所有人看向叶大的目光，都充满了疑惑。
    而此时，正在大夏国直播间的外国观众见状，也是不由得再度现身。
    开始了大肆嘲讽，对于叶骁的话极尽嘲笑。
    “哈哈哈哈！笑死我了！这个人竟然要何布雷登赌枪里的子弹？”
    “噗嗤，我已经笑疯了，真的！”
    “我真的没忍住啊，这个大夏国的选手是蠢货吗？”
    “简直笑掉大牙，难道要布雷登在你的脑袋上开一枪，才知道到底有没有子弹吗？”
    “估计等他看到自己雪白的脑浆之后，才会知道这把枪里是有子弹的！”
    “哈哈哈，布雷登开枪，让他知道这把枪里是有子弹的！”
    “大夏国的选手，果然都是蠢货啊！”
    “简直太蠢了，这简直就是找死，哈哈哈！”
    “布雷登，打爆他！证明一下这回你是赌赢了的！”
    “来来来，买定离手！押有或者没有！”
    “我押布雷登，有！”
    “我也押布雷登，有！”
    “+1”
    “+10086”
    此时，直播间几乎所有的外国观众，都只觉得叶骁此举，仿佛是在送死一般。
    在他们眼中，叶骁这般做法，和蠢货并无差别。
    而此时，域外禁地之中，矿山外，布雷登在听到叶骁这番话之后，先是微微愣了一下。
    随后，反应过来的布雷登，顿时哈哈大笑！“哈哈哈哈哈！”
    布雷登的笑声尖利刺耳，其中带着无尽的嘲讽意味。
    片刻后，布雷登的笑声终于停下。
    此时，布雷登只感觉眼泪都要笑出来了！
    而眼前的叶骁，亦是微微笑着看向布雷登，并没有被布雷登嘲讽的大笑影响到。“什么？我没听错吧？”
    “你这个蠢货，竟然要和我赌我的枪里有没有子弹？”
    “哦我的上帝，这是我本年度听过最好笑的笑话了！哈哈哈哈！”
    布雷登的话语极其恶劣，看向叶骁的目光，也仿佛是在看一头蠢猪一般。“你要和我赌一下吗？”
    叶骁依旧是一脸的淡笑，面色始终未曾有一丝丝的变化。
    布雷登闻言，顿时笑容微微一滞。
    顿时眯着眼看向叶骁。
    直觉告诉他，叶骁的这句话并不简单。他不懂，明明现在是他持枪，顶在叶骁的脑门之上。
    为何叶骁却是这般平静，仿佛什么事都没有发生过一样？
    竟然还要跟自己打赌，手中的枪有没有子弹。
    难道是这些阴险的大夏国选手，又在搞什么鬼主意？
    但……正在布雷登心中盘算之时，叶骁的声音却是再度响起：“怎么？不敢吗？难道你怕了？”
    叶骁一套标准的激将三连，成功让布雷登心中一下涌起了怒火……
    “赌就赌，反正枪在我手上！”
    布雷登冷笑一声，再度道：“不过，我劝你别耍什么花样，不然我会亲自送你去见上帝！”
    叶骁闻言，依旧面色依旧没有任何变化。只听得他平淡的声音缓缓道：“枪在你手上？那么请问，你对你手中的枪，真正了解吗？”
    叶骁盯着布雷登的双眼，声音如同洪钟一般，狠狠砸在布雷登的耳中。
    此时，布雷登瞬间感受到了莫大的压力。
    细密的汗珠顿时爬上了布雷登的额头。
    此时，神经紧张的他，已然开始了胡思乱想。“这……这是我的枪，我自然对其了解无比！”布雷登强撑着道。
    而叶骁闻言，却是不由得缓缓摇头，道：“哦？是吗？你确定……这把枪顶在我脑门上之前，你查看过枪地弹匣了吗？”叶骁的声音极轻。
    但听在布雷登的耳中，却仿佛是一道惊雷般，狠狠砸在布雷登的耳边。
    霎时间，布雷登的大脑一片空白。“我……我检查过吗？”
    “不，不对！我好像没检查？”
    “难道……这把枪里真的没有子弹？”“不，不可能！怎么可能会没有子弹？”“但为何，大夏国选手的面色这般平静？”“难道……”
    霎时间，布雷登的大脑之中，涌现了无数的猜测。
    布雷登顿时有些懵了。
    一时之间，他竟然也有些不确定，自己手中的这把枪是否真的有子弹。
    顿时，豆大的汗珠爬上布雷登的脑袋。
    布雷登握着枪的手，此时也是布满了汗津，有些微微的颤抖。“这点，你可要确定了！”
    “毕竟……我们赌的可是命啊！其中任何一人赌输了，都是要丢命的！”
    叶骁嘴角挂着淡淡的微笑，看向布雷登。
    而此时，布雷2.1登的耳中却仿佛安了个复读机一般。、“赌命”两字，一直在布雷登的耳中循环播放。“赌命……赌的可是命啊……”
    “要是这把枪没有子弹，我会没命的！”“我该怎么办，我该怎么办？”
    布雷登的一颗心，顿时如同被灌满了冷铅一般，沉入了万丈深渊。
    而其后背，也早已被冷汗浸湿。
    此时的布雷登，神经已然紧绷到了极点。握枪的手也是微微颤抖，布雷登狠狠咽了口唾沫，但其放在扳机之上的食指，却仿佛有千斤重般始终无法按下。就在此刻，其身旁的爱丽丝也是发现了布雷登的不对劲。登时，爱丽丝也是开口提醒布雷登，道：“布雷登，别被他的言语影响！你的枪里有子弹！你昨晚检查过的！”爱丽丝的这句话，犹如天外之声一般，将布雷登猛然唤醒。
    霎时间，紧张到狂咽口水，大脑也是一片空白的布雷登。
    在听到爱丽丝这句话之后，也是蓦然惊醒。
    “没错！我昨晚有检查过，我的枪里是有子弹的！”
    
第175章 法外狂徒这一招心理战玩的妙啊！简直太牛了！
    布雷登心中顿时重复清明。
    紧张的情绪也在一瞬间一扫而空。
    登时，回过神来的布雷登，也是知道中了叶骁的心理战术。
    当即便是有些恼怒，道：“卑鄙的大夏人，竟然想用这种方式来蒙骗我！我告诉你，不可能！”
    “我不会再中招了！我想起来了，我昨晚已经查看过，这把枪里的子弹，足够将你打成筛子！”
    布雷登冷笑一声，旋即再度不屑道：“竟然和我赌命？简直是个不折不扣的蠢货！”
    与此同时，刚才一直是紧张兮兮，屏息凝神看着这一幕的观众们，此时也是不由得回过神来。
    见到爱丽丝提醒布雷登，一瞬间所有人的心，都沉入到了谷底。
    “啊啊啊啊！刚才叶大简直太帅了！我都被叶大迷上了！”
    “我靠，叶大这一招心理战玩的妙啊！简直太牛了！”
    “不愧是我们的叶大，太牛了呜呜呜！”
    “法外狂徒叶三，yyds！”
    “唉……可惜了，要不是有爱丽丝提醒布雷登，估计布雷登到死都不知道，他的枪里到底有没有子弹。”
    “md！太可惜了！眼见叶大就要成功了啊！”
    “现在该怎么办，布雷登想起来了，他的枪里是有子弹的啊！”
    “md，我刚才都开始怀疑，布雷登的枪里有没有子弹了，爱丽丝的这一句话，才让我猛然惊醒啊！”
    “完了完了，布雷登反应过来，叶大他们危险了啊！”
    11“唉……看来叶大是失败了，只能妥协了啊！”
    “毕竟人家手里有枪！这也是没有办法的事！”
    看到叶骁的心理战术失败之后，直播间的观众们是一片的忧心忡忡。
    毕竟他们也知道，这种战术只能实施一次。
    现在布雷登有了防备，叶骁很难再打开他的心里防线。
    心理战术也自然就失去了作用。不过尽管如此，此时的叶骁面色之上，并无一丝一毫的紧张之色。
    甚至连计划败露的失落，都不曾在其脸上看见。
    反而在叶骁听到布雷登的话之后，脸上的笑意更加的浓了。
    这一幕，顿时再度给布雷登看的心中发毛。
    但是想起刚才自己的愚蠢行径，顿时不由得恼怒道：“你笑什么？信不信我现在就送你去见上帝！”然而，叶骁闻言，面色依旧没有丝毫的变化。只听得其缓缓道：“开枪可以，不过……”
    叶骁说着，却是突然画风一转，停顿了下来。布雷登顿时眉头一皱，问道：“不过什么？”
    “不过……你确定你昨晚查看的那把枪，就是你手中的这把吗？”
    “而且，这把枪顶在我额头上时，你又是否查看过其中有没有子弹？”叶骁面容微笑，但是眸光锐利。
    其直直盯着布雷登蓝色的双眸，缓缓说道。
    布雷登在听到叶骁这番话时，也是不由得一阵疑惑。
    但当其目光再度与叶骁的目光相碰撞之时，布雷登再度愣住了。
    叶骁的双眸之中，仿佛有着一把利剑直直向他刺来。
    让他感觉到了莫大的压力。
    瞬间，布雷登只感觉后背一阵发凉。
    现在的他，甚至有一种，将手中的枪拿回来，查看一下其中是否真的有子弹的冲动。“这……应该是同一把枪吧？”
    “不对，我两腿侧面各有一把冲锋枪！”“我拿出来的，到底是哪一把？”
    “我昨晚，是都查看了子弹，还是说只查看了其中一个？”
    “万一其中真的有一个没子弹……”
    “我手里的这把，不会就是那把没有子弹的吧？”
    霎时间，思绪翻飞。
    布雷登再度陷入了迷惘。
    他现在又开始不确定，手中的枪是否真的有子弹。
    现在，布雷登已然满是想抽回手中枪，查看一下到底是不是有子弹的冲动。
    这种冲动特别强烈。好几次，顶在叶骁额头上的枪都缓缓松开，但最终还是被布雷登的理智送了回去。
    而此时，大夏国直播间的观众们见到这一幕，也是不由得再度沸腾饿了起来。“我丢！这就是叶大吗？短短几秒，再度让别人中了心理陷阱？”“叶大的心理战术简直太牛逼了！我已经完全不知道该怎么说了！”
    “我去，我感觉我们警局，需要叶大这样的人才！这样我们每次审犯人就不用这么费尽心思了！”“不是吧？阿sir都来了？官方认定叶大啊这是！太牛批了！”“不愧是我叶大，被啊sir点赞啊！”
    “呜呜呜，可惜叶大是法外狂徒，不能喝阿sir共事啊！”“噗嗤！哈哈哈哈！”
    “服了！也不知道，是布雷登憨傻，还是叶大太强！短短几分钟，就中了两次心理陷阱！”“当然是我叶大强啦！”
    “呜呜呜，简直太牛批了！都给我看湿了！”“楼上的，湿可以，别动手啊！”
    直播间的观众们，见到布雷登在短短一分钟内，就中了叶骁两次心理陷阱。
    顿时所有人大呼叶骁牛批。
    一些屏幕前专修心理学的专家，此时也是惊呼不可能。
    在他们所接触到的课程之中，在对象有了防备之后，是很难在将其带入到自己制造的心理陷阱的。
    这就仿佛是电脑的病毒一般。
    若是没有防火墙，你的电脑分分钟就会中病毒。
    但是开启防火墙之后，几乎所有的病毒都会被拒之门外。
    除了……极个别顶尖黑客攻坚，才有可能突破你的防火墙。
    当然，这是非常困难的。
    需要有很强大的心理基础建设，对语言能力，以及动作引导能力都需要有非常苛刻的要求。
    甚至可以说，现有的人类几乎很难完成。
    而屏幕中的叶骁，却是在布雷登有防备的情况之下，接连让其连中两次心理陷阱。
    最恐怖的是，叶骁并未借用外物，也就是类似于催眠师的圆环之类的东西。
    亦没有使用动作引导布雷登。
    仅仅两三句语言，便将布雷登带入了自己的心理陷阱！
    这已经完全达到了匪夷所思的境界！而与此同时，叶骁与布雷登心理战的这一幕，也是被一些网友录了下来，传到了一些论坛之中。
    这些论坛大多是心理学论坛。
    这其中有很多的心理学博士，教授。
    也有很多知名的心理医生。
    所有人都在论坛之中，看到了叶骁的这一段视屏。
    霎时间，整个心理学界全都轰动了！
    其中，有几位一只脚已经迈入棺材的活化石，也就是心理学的顶尖教授。
    也是因为叶骁的这一段视频，纷纷再度出山。
    这一段视频，此时也是摆在了无数心理学教授的手上。
    更有很多心理学教授紧急开会，一起商量是否要重新拉起一个课题。
    而这个课题研究的项目，便是叶骁的这一段视频。
    更有甚至，已经就叶骁的方法，开始了各种实验。大夏国，乃至整个世界的心理学界，都因叶骁一个人，而彻底轰动了！
    但与此同时，域外禁地之中，矿山外，爱丽丝皱眉瞥向一旁的布雷登，却是再度发现布雷登的不对劲。
    似乎……布雷登又中了叶骁的心里陷阱？
    霎时间，爱丽丝瞳孔骤缩。
（,:『,"若.水?首:发:』""?群??号!,,【,'6'!5:6!!?6.1?,"8::,8?9.:6!】?:【;?"3!0.0;:0'?"3"1'4,"2?!.7:】':）（,.认:'准:若;,.水;首'发'，:;盗?书!卖.?!钱,死'妈.;）    她在丛林之中跋涉多年，和这些动物更是从小开始打交道。
    捕猎之时心理战更是常备。
    所以，爱丽丝对于“心理”，也是多少懂一些。
    只是令他惊愕的是，爱丽丝完全没有想到，经过他的提醒，已然有了防备的布雷登。
    竟然会再度中了叶骁的心里陷阱！
    这简直就是天方夜谭一般！
    爱丽丝狠狠咽了口唾沫，看向叶骁微笑着的面庞，一时之间只觉得后者宛如撒旦一般，直让爱丽丝一阵毛骨悚然。
    “布雷登！快，快杀了他！我们不需要沙船了347！快杀了他！”
    爱丽丝察觉到了叶骁的恐怖，当即便是尖叫道。
    她知道丛林的弱肉强食法则，此时他们已经完全得罪了叶骁，若是不能将其击杀，留着反而是一个后患。
    更何况，是叶骁这般恐怖的人物。
    当即，爱丽丝仿佛见了鬼一般，歇斯底里的尖叫道：“杀了他！布雷登！现在立刻马上！你的枪里有子弹，快！”
    终于，布雷登在爱丽丝的惊叫之下，也终于是恍然间回过神来。
    霎时，布雷登如梦初醒。
    宛如刚刚做了个噩梦般，大汗淋漓。
    布雷登已然有些发紫的面庞，也终于是狠狠吸了一口气。
    再度看向眼前的叶骁，布雷登顿时暴跳如雷。
    “法克！臭小子，你竟然耍了我两次！”
    布雷登恨得咬牙切齿，他从未想过，自己会在短短的几分钟，连续中了叶骁的两次心理陷阱。
    “可恶！你不是赌我手里的枪有没有子弹吗？好，我现在就送你去见上帝！”
    布雷登冷笑一声，看向叶骁的目光也仿佛是在看死人一般。
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，霎时目眦欲裂。
    “不！不要啊！叶大快跑啊！”
    “完了完了，又是这个该死的爱丽丝，他又提醒了布雷登！”
    “这个女人疯了吗？刚才不是还说要让叶骁操控沙船？”
    “我的天，这个女人真的疯了！”
    “为什么会这样，怎么会突然要开枪了！”
    “别，别这样，求你们了！放过叶大吧！求你们了！”
    “呜呜呜！叶大你赶紧答应他们，帮他们操控沙船吧！也许这样就不会死了！”
    “没用的，这个女的好像一定要杀叶骁啊！这个贱人！”
    “为什么，到底什么情况？这到底发生了神马？”
    “叶大这么厉害，绝对不可能在这里牺牲的，你们在骗我！这绝对不可能！”
    “对，我不相信叶大会死在这里，我绝对不相信！”。
    
第176章 叶大简直真神了！这是被他猜中了吗?布雷登的枪里真的没有子弹
    “完了完了，别这样，放过叶大吧！千万别开枪啊！”
    “完了，叶大难道要在这里牺牲了吗？不要啊，真的不要啊！”“呜呜呜，不敢看了，叶大不要离我们而去啊！”
    此时，直播间的观众们，看到爱丽丝再度提醒了布雷登。
    而布雷登也是突然反应过来。
    一时之间，所有的观众都开始有些担心叶骁的安慰。而此时，域外禁地之中，矿山外，布雷登如同在看死人一般，狠狠盯着叶骁。
    目光之中冲满了狠厉。
    仿佛在下一秒，他就会扣动扳机，将叶骁的脑袋打成筛子。
    而此时，站在沙船后方的张小哥、白玥魁几人见到这一幕，不由得瞳孔骤缩。
    四人在一瞬间，心中皆是有些一丝担心的感觉。
    张小哥见到这一幕，没有丝毫犹豫地拎着刀，便冲向了布雷登。
    白玥魁亦是紧随其后，“锵”地一声拔出唐刀，也是向着叶骁冲了过来。
    与此同时，一旁的慵懒道士以及刺客柒，亦是瞬间紧绷的神经。慵懒道士手中迅速掐诀，而刺客柒也同样是一改往日“逗比”的本质，面上转而挂上了严肃。
    其控制着飞速旋转的剪刀，直直地向着布雷登刺了过去。
    四人此时的目的皆是无比的一致一一救叶骁！！！
    但……无论如何，他们的速度也没有子弹快。
    毕竟布雷登只需要轻轻扣动扳机，叶骁就会死于非命。
    所以，几人即便是想救，也绝对是来不及的。
    而此时，直播间之中的观众，见到张小哥几人此时亦是有些来不及了。
    顿时也是纷纷绝望了。
    “完了完了！张小哥他们也来不及了！”
    “怎么会这样，叶大明明那么厉害，怎么可能会死在这儿！”“完蛋了，真的完蛋了！叶大可能要没了啊！”“叶大，赶紧躲开啊！不能死啊叶大！”“叶骁哥哥快躲开！布雷登要开枪了！”“为什么，这些该死的洋鬼子！躲开啊叶大！”“啊，他要开枪了啊！”
    “呜呜呜呜，我不敢看啊，呜呜呜！”“不要，叶大不要离我而去啊！”“这回真的是……死路一条了啊！”
    “我不信，叶大一定还有办法的，叶大一定还有办法的！”
    “虽然有点困难，但……认清现实吧，叶大真的……要结束了！”“不，不可能，绝对不可能！我不相信！”“呜呜呜呜呜！叶大……”
    此时，直播间之中已然是一片绝望。
    此时布雷登已然准备开枪，所有人都以为叶骁将会死于非命。
    叶骁的生命，也将在这里走到了尽头。
    毕竟一个人再怎么样，夜也终究是无法抵挡子弹的。
    而一个人的速度，也是无论如何，都比不上子弹。
    所以现在，对于叶骁来说，这完全就是一个必死之局。
    包括直播间之中的外国观众，亦是一片的激动以及兴奋。“哈哈哈哈！这个开挂的大夏国选手终于要死了！”“太激动了！我等这一天，等了很久了啊！”
    “这个人早就该死，感谢漂亮国替我们做了一件好事啊！”“太好了，这个卑鄙的大夏国选手，终于要死了！”
    “叶骁死了之后，大夏国的其他选手，也就不远了，哈哈哈哈！”
    “就是，得到了绿洲又如何？矿山又如何？不还是一样要死？”“这个人早就该死了！可恶！”
    “没错，大夏国选手死了之后，我会去街上摇旗呐喊的！”“我会吹响小号，庆祝大夏国选手的死亡，哈哈哈哈！”
    大夏国直播间之中，本来就因为自己国家选手死亡，而叶骁几人能完成任务有些心里不平衡的外国观众。
    此时看到叶骁即将成为布雷登的枪下亡魂。
    一时之间不禁纷纷幸灾乐祸起来。
    所有的外国观众大呼畅快。
    甚至都已经在商量，叶骁死之后他们如何庆祝的事了。但此时……
    域外禁地中之中，矿山外，布雷登一脸狞笑地看着叶骁，仿佛是在看展板上的鱼肉一般。
    现在他手中的枪抵在叶骁的头上，只要他的食指微微一动，叶骁就会立刻失去生命。
    他很久都没有感受过，这种控制别人生命的感觉了。
    布雷登很想多享受一下这种感觉。
    但此时，身旁的爱丽丝显然已经等不及，非要杀死叶骁了。所以，布雷登冷冷道：“我现在，就送你去见上帝吧！”
    布雷登以为，此时的叶骁会露出无比惊恐的表情。
    亦或者是对自己计划的败露，表现出恼怒的神色。
    随后会急不可耐地跪下，祈求布雷登不要杀了他。但是他错了，叶骁的面色之上，依旧是毫无波澜。
    始终挂着淡淡的微笑。
    这微笑在布雷登看来，是无比的刺眼！
    其中仿佛蕴含着无尽的嘲讽一般。
    登时，布雷登狠狠咬着牙，扣动了扳机……这一刻，仿佛全世界都安静了。
    直播间之中，大部分的观众皆是害怕地闭上了眼睛。
    但闭上眼睛的前一秒，眸中已然是黯淡无光，死灰一片。
    充满了绝望。
    而此时，叶骁身后的张小哥，白玥魁几人。
    皆是发了疯般，向着叶骁这边冲了过来。“不要……”
    白玥魁惊恐且绝望的，喊出了这一声。
    但她知道，叶骁现在已经无法逃脱死亡的结局。
    此时，所有看到这一幕的大夏国人，皆是心如死灰，无比的绝望。
    尽管难以置信，但所有人心中都已经认定，叶骁将会死在这里。
    因为这个局，绝对是一个死局。但是……过了很久。
    屏幕前因为害怕，不敢看这一幕而闭上眼睛的观众，却迟迟没有听到枪声的传来。
    而白玥魁几人冲向叶骁的脚步，也在这一瞬间如同扎了根一般，蓦然停下。
    就连直播间的外国观众，此时脸上兴奋的笑容，也是猛地一滞。刹那间，整个世界仿佛都安静了下来。
    就像是电影被按了暂停键一般，整个世界的时间，都仿佛停止了。
    良久之后，直播间的观众们内心挣扎着，终于是缓缓睁开了眼睛。
    但眼前的这一幕，立刻震颤了他们的神经。只见，屏幕上映射的，并不是叶骁头颅被打穿，鲜血混合着白色的脑浆流了一地的画面。
    但所有人皆能清楚的看到，布雷登手中的扳机，明明已经扣动。
    瞬间，整个世界在安静了数秒之后，轰然爆炸。
    “……卧槽！卧槽！啊啊啊啊！叶大竟然没死！”
    “啊！艹！叶大真的没死啊，竟然真的没死啊啊啊！”“真的！叶大真的没死！简直是奇迹啊！”
    “太激动了，啊啊啊！我就知道，叶大肯定没有那么容易死的！”“不行了，真的不行了，我的心脏有些受不了！”
    “哈哈哈！我也是，刚才睁开眼的一瞬间，我呼吸都有些困难了！”“可是，布雷登明明都扣了扳机啊！”
    “叶大简直真神了！这是被他猜中了吗？布雷登的枪里真的没有子弹！”“这就是叶大吗？叶大yyds！”“我宣布，法外狂徒与奇迹并称了！”
    霎时间，直播间之中涌起了滔天浪潮。
    整个大夏国的直播间屏幕，已经完全被汹涌的弹幕完全填满。
    所（好吗赵）有看到这一幕的大夏国观众，皆是无比兴奋的，激动地难以自禁。
    而此时，直播间之中的外国观众，也是瞬间蒙圈了。他们万万没有想到，叶骁竟然真的，在布雷登的枪下活了下来。
    所有外国观众皆是不由得满脸惊恐地，看着直播间之中的这一幕。
    目光之中纷纷充满了难以置信。
    直至片刻之后，整个直播间又多出了无数的，惊呼上帝的弹幕。“哦！我的天啊！这到底是什么情况？”
    “为什么？为什么没有子弹将叶骁的脑袋打穿，为什么？”“怎么可能，这怎么可能有？”
    “简直太疯狂了，叶骁竟然真的活下来了！这简直太不可思议了！”“可恶，布雷登这个蠢货，手里的枪竟然真的没有子弹！”“这个废物，错失了击杀叶骁的最好机会！简直不可饶恕！”
    “法克油布雷登！你是一个大大的蠢货！”
    “叶骁到底是如何知道，不乐地翰手中的枪并没有子弹的？这简直太令人难以置信了！”“这个大夏国选手一定和撒旦签了死亡契约，不然不可能杀不死他！”
    ……
    e
第177章 不！这大夏国选手难道是不死之身吗？！
    直播间之中，到处充满了惊呼以及咒骂声。
    就在所有的观众，都在期待着布雷登能一枪，将叶骁爆头之时。
    结果扣动饿了扳机的布雷登，竟是愕然的发现，枪里似乎真的没有子弹！
    观众们或是惊呼，或是在咒骂布雷登蠢货。
    整个直播间的气氛非常和谐。而此时，域外禁地之中，矿山外。
    张小哥，白玥魁几人，双脚似是被钉住了一般，站在原地无法动弹。
    几人皆是难以置信地看着眼前的这一幕，目光之中充满了骇然。
    而此时，将枪口顶在叶骁额头之上的布雷登，亦是满脸的惊恐。
    眸中充满了骇然。
    他难以置信地张大嘴巴，一双眼睛也是瞪得巨大，仿佛要等掉在地上一般。他难以置信地看着手中的枪。，扳机已经扣动，但枪响，以及子弹并未she出。
    叶骁依旧是完好无损，安然无恙地站在面前。
    面色之上的笑容，竟然也是丝毫微变。
    叶骁依旧是一脸淡笑地，盯着布雷登。“竟然……真的没有子弹……”布雷登难以置信地呢喃道。
    而叶骁见状，也是不由得微微摇头，道：“我说过的话，你为什么不听呢？”
    “我记得我说过，你确定你的枪顶在我的脑袋之上时，里面还有子弹吗？”叶骁淡笑着，缓缓看向布雷登，接着道：“可是你似乎……并没有将这句话放在心上！”而此时的布雷登，已然有些怀疑人生了。
    他瞪大了347双眼，不可置信地盯着叶骁，惊恐问道：“你……你是怎么做到的，你到底是怎么做到的？”
    布雷登此时的状态，显然已经有些神经了。
    经历了刚才，被叶骁两次误导进入心理陷阱，加上此时手中枪真的没有子弹的巨大转折。
    布雷登的精神竟然是难以承受，有些隐隐要崩溃的迹象。
    “自然是……”
    叶骁嘴角勾起，在布雷登的注视之下抬起握拳的手，缓缓松开。
    “叮叮当当……”
    悦耳的精铁碰撞的声音，响彻在众人的耳边。
    只见，从叶骁的指缝中掉下来的，是一颗一颗黄澄澄的子弹。
    这些子弹在阳光的照射之下，显得是那么的刺眼。
    “什么？？？”
    布雷登看到这些子弹，顿时如遭雷击般，整个大脑都空白了片刻。
    他惊恐地看向叶骁，以及掉落在沙地之上的子弹。
    一双眼睛显然已经完全呆滞。
    “不好意思啊，刚才骗了你！”
    叶骁略带歉意地笑了笑，随后继续道：“我早已称你不注意的时候，将你手中枪的弹匣卸了下来，空出了其中的子弹，又给你装了回去！”
    “只是我提醒过你，想让你检查一下手中枪的子弹。只不过……啧！”
    叶骁微微耸了耸肩，仿佛是在说一件，施恩微不足道的事一般。
    但此时，直播间的观众们闻言，却是已然有些懵了。
    所有人皆是陷入了巨大的震惊当中，难以自拔。
    观众们一时之间也是不由得，纷纷张大了嘴巴，看向屏幕之中始终保持着淡淡微笑的叶骁。
    目光之中充满了惊骇！
    “什么……叶大刚才说了什么，我是不是没听清？”
    “卧槽！真的假的，我没听错吧？叶大说趁她不注意，把枪的弹匣卸掉了，还再给他装了回去？”
    “最关键的是，他还把里面的子弹给空出来了！”
    “这……这怎么可能？”
    “疯了疯了，真的疯了！我觉得这个世界已经不适合我们普通人继续待下去了！”“搁在别人身上，我是断然不会信的！但是搁在叶骁身上，倒是还有些可能！”“这就是传说中的，叶奇迹吗？”
    “我的天，法外狂徒叶三，叶百科也就算了，现在又出现一个叶奇迹是什么鬼？”“叶大本身就是奇迹！”“太牛了！真的太牛了！”
    霎时间，整个直播间的屏幕上，布满了大夏国观众的弹幕。
    所有的观众看到这一幕，皆是不由得纷纷表示惊骇！
    毕竟，叶骁竟然能骗过所有观众，以及面前布雷登、爱丽丝以及张小哥他们的眼睛。
    在众目睽睽之下将布雷登枪的弹匣卸掉，空出里面的子弹，并且再将其装回去。
    这一切都做的神不知鬼不觉。
    简直太难以想象了。
    而此时，直播间的外国观众们，在听到叶骁的话之后，也是不由得纷纷惊了！“哦！上帝，这绝对不可能！没有人能够做到！”“简直太疯狂了！这是人类可以做到的吗？”
    “不可能，不可能，叶骁一定是在骗我们！大家不要相信他！”“可是……他手里的确是有枪的子弹啊！”“哦！不！这大夏国选手难道是不死之身吗？”
    所有的外国观众皆是不由得一阵惊呼不可能。
    毕竟这一幕在他们的眼中，人类是绝对无法做到的。
    但是……事实就这般真实地，摆在众人眼前，这些观众想不信都难。
    霎时间，所有的外国观众，均是有些怀疑人生的感觉。而此时，域外禁地之中，矿山外。
    张小哥、白玥魁几人，此时亦是瞪大了双眼，难以置信的看着这一幕。
    叶骁刚才所说的话，在他们看来仿若天方夜谭一般。（bbcb）
    但不知为何，这件事便是如此真切地，摆在了几人的眼前。
    所有人的心中，都不由得涌起了惊涛骇浪。
    与此同时，叶骁身前的布雷登，此时已然完全处于精神崩溃的状态。
    而其从正常人到精神崩溃，只是过了数秒钟时间而已。
    布雷登瞳孔放大，难以置信地繁复呢喃道：“不可能，这绝对不可能……”
    显然，这一切对他造成的打击，已然超出了布雷登的心理承受能力。
    此时的布雷登状若癫狂。
    其似是头痛欲裂般，双手捧着脑袋疯狂摇着头，似是难以接受事实一般。
    “不可能，这绝对不可能……”
    布雷登依旧是这般反复呢喃。
    终于，布雷登一会似是疯了一般地大笑，一会看着叶骁，仿佛是见到了鬼一般，眼眸之中充满了恐惧。
    面色已然被恐惧衬托地有些青紫。
    他便是这般一会哭，一会笑着。
    在片刻之后，布雷登大叫一声，便疯也似地，在沙漠之中疯狂跑开。
    而此时，叶骁的面色依旧是毫无变化。
    但是所有人都知道，已然疯了的布雷登，是绝对无法再沙漠之中生存下来的。
    所以众人，也便没有去追他，任由其自生自灭。
    而此时，突然，“咻”地一声，一根凌厉的利箭裹挟着劲风，直直冲着叶骁而来。
    这利剑的角度刁钻狠辣，而且释放的时机也是令所有人都措不及防。
    当众人注意到这把利箭之时，这把利箭已然距离叶骁不足两米。
    在这么近的距离内，叶骁完全无法躲开这把利箭。
    霎时间，直播间的观众皆是目眦欲裂，惊呼“不要”！
    这把利箭直冲叶骁的面门，只要叶骁中箭，必死无疑！
    顿时，所有的观众都再一次绝望了。
    没想到叶骁躲过了刚才的布雷登的一击，却要在此刻栽了跟头。
    所有人皆是难以置信地，看着这眼前发生的一幕。
    目光之中充满了绝望。
    而此时，叶骁身后的张小哥，白玥魁几人，在发现利箭的偷袭之后，也是为时已晚。
    顿时，所有人皆是瞪大了眼睛，纷纷有些绝望地，看着眼前的这一幕。
    目光之中充满了难以置信。与此同时，不知何时，已然偷偷溜到远处的爱丽丝，在见到这一幕之后，嘴角也是不由得露出了一丝笑容。刚才，在布雷登手中的枪，并没有将叶骁脑袋打穿之时，爱丽丝就已经感觉到了一阵毛骨悚然。
    眼前的叶骁，让爱丽丝感觉到了一种极具威胁性的危险。
    这种感知危险的能力，是爱丽丝在弱肉强食的丛林之中，日久天长锻炼出来的。
    而在感知到这股危险之时，爱丽丝几乎是头皮猛然炸开。
    背后也是流下了丝丝冷汗。
    她来不及去疑惑，为什么布雷登手中的枪没有子弹。本能告诉他，跑，对于爱丽丝来说，才是现在最正确的选择。
    至于布雷登，在她看来不过是一个蠢货罢了。
    他的死活爱丽丝从来都没有在意过。
    于是，就在所有人都处于巨大的震惊之时，爱丽丝却趁着众人没注意。
    偷偷溜走了。
    但爱丽丝心有不甘，极其的不甘！
    她不愿意就这般，不明不白地，如同丧家犬一般逃跑。
    她是顽强的丛林猎人！
    她也有属于自己的骄傲！
    于是，趁着所有人都没有注意到自己时，她弯弓搭箭一气呵成！
    对着叶骁便发出出了满弓的一箭。
    这一箭凌厉无比，在她看来，任何生物都无法躲过她这一箭！
    看到利箭划破了空气，带着阵阵破风之声刺向叶骁。
    爱丽丝的嘴角不禁露出了一抹不屑的笑容。“呵！做我箭下的孤魂野鬼吧！”爱丽丝心中这般想道！
    她的眼前，仿佛已经看到数秒之后，叶骁的脑袋上迸出一朵血花，随后倒地不省人事的一幕！
    
第178章 纳尼?竟然能够徒手接利箭，这到底还是不是人类？
    然而……
    令所有人都意想不到的一幕，发生了！
    只见，就在爱丽丝的暗箭，即将刺进叶骁的面庞之上时。叶骁似是嘴角微挑了~一下，其右手微微一抬，随后猛-然一握！
    这凌厉无比的暗箭，竟是在瞬间便被叶骁牢牢握在手中，-无法动弹分毫。
    一时之间，所有见到这一幕的人，皆是不由得目光一阵呆滞。“我……我去！这特么，简直是在演杂技啊！”“我的天啊！这简直太恐怖了！”
    “呜呜呜！我刚才还以为，叶大真的要死了呢！”“我也是……刚才心都提到了嗓子眼！”
    “简直太牛了！叶骁竟然在关键时刻反应了过来，还一把握住了利箭！”“我已经看蒙了，请问这是武侠片频道吗？这个演员是谁？”“这个演员是叶骁！演的是法外狂徒叶三！”“太牛逼了！呜呜呜！我已经看湿了！”
    “我爸问我为什么要跪着看直播，现在他跟我一起跪着呜呜呜！”“麻烦问一下叶大佬，请问你的腿上是否缺一个挂件？”“不愧是我叶大！”“叶大yyds懂吗？”
    在直播间的观众们反应过来之后，整个直播间一片沸腾。
    直播间的气氛，也是在这一刻达到了高潮。而此时，刚才看见爱丽丝这一箭即将得手的外国观众，原本堆满惊喜的面色，也是不由得突然僵住。
    随后所有人的目光皆是变得无比惊恐！
    “我的天哪！这一箭他竟然……接住了！”“这简直太疯狂了！”
    “大夏国选手竟然徒手，接住了爱丽丝的箭！这简直太不可思议了！”“太梦幻了，我是不是在梦中？”
    “兄弟，你不是在梦中，这一切都是真实发生的！”
    “可恶！叶骁都这样了，你们大夏国还敢说没有开挂吗？”“就是，你们大夏国，简直太可恶了！”
    “明明就是一个开挂的选手，你们还非要说他是个漫画家！你们大夏国果真是卑鄙无耻！”“咳咳咳！这个这个，虽然有点离谱，但我们叶大真的是漫画家！”“没错，这点是毋庸置疑的！我们叶大绝对是正经漫画家！”
    “你们别多想啊！开挂什么的都是开玩笑的！叶骁真的是一个漫画家！”“不可能，他绝对不是漫画家！你们一定是在骗我！”
    所有的外国观众见到这一幕，皆是不由得纷纷震惊了！
    所有人皆是纷纷看向叶骁，目光之中冲满了难以置信！
    更有甚者，此时已然完全相信了，大夏国观众们之前的玩梗。
    只说叶骁一定是开了挂。
    大夏国观众也是“一本正经”的帮叶骁狡辩。
    顿时，所有的外国观众皆是不由得傻眼了！而此时，域外禁地之中，矿山外，叶骁身后的张小哥白玥魁几人，此时亦是被狠狠震惊到了。
    爱丽丝的这一箭，角度，时机都是极为的刁钻。
    即便是他们，也自认难以躲过这一箭。
    而且，他们也许有能力躲过，但是绝对无法像叶骁这般。
    能够极其精准的，将这一箭握在手中。
    这不禁需要极快的反应力，更需要强大的臂力，眼力等等等等！
    他们自认无法做到。
    所以，在看到叶骁将爱丽丝的暗箭，牢牢握在手中之时。
    白玥魁、慵懒道士以及刺客柒，皆是不由得瞳孔骤缩。
    一时之间呼吸都有些微微一滞。
    目光之中更是充满了难以置信。
    饶是面色始终平淡如水的张小哥，此时也是不由得面色猛然一变。而此时，站在远处的爱丽丝，面色之上则是充满了难以置信。
    一股来自灵魂深处的恐惧油然而生。
    这一幕，正深深地震颤了他的心灵。
    因为这，实在是太过于难以置信了。
    多年的丛林经验告诉爱丽丝，眼前的这个人极度危险。
    自己随时都有可能会死在他的手下。
    但是爱丽丝此时，内心已然完全被恐惧填满。
    就连双腿都是有些控制不住地发抖。“这……这绝对不可能！”
    爱丽丝狠狠咽了口唾沫，难以置信地呢喃道。但此时，叶骁的面色之上，依旧是无比的淡然。
    在刚才利箭来临之时，叶骁甚至都没有眨一下眼睛。
    面色也是丝毫未有任何变化。
    他早就注意到爱丽丝的后退，也早就注意到了爱丽丝的动作。
    只是叶骁觉得没有什么必要，所以也就懒得去管他。
    但这并不代表，叶骁就拿爱丽丝没有办法。于是，叶骁握着暗箭的手，似是极其随意的一甩。
    手中的利箭立刻飞了出去，夹带着阵阵破空的尖啸声，顷刻间便来到了爱丽丝的面前。
    瞬间将爱丽丝的身体穿透而过。
    直至两秒后，爱丽丝才似是刚反应过来般，难以置信地看着xiong口的血洞。
    这个血洞，便是被他自己的利箭，给贯穿的。
    紧接着，爱丽丝再度难以置信地看向叶骁。
    目光之中充满了震惊，以及惊恐。
    他难以想象，叶骁竟然仅是将箭随手一扔，便能发出这般恐怖的利箭。“我终于，要死了吗……”爱丽丝心中喃喃道。
    她从未想过，自己竟然会死的这么快。
    而且，还是死在他从来都看不起的大夏国选手手下。此时，爱丽丝的心中充满了懊悔。
    若是时光倒流，他绝对不会再选择，去招惹大夏国的选手。
    她的灵魂甚至都在抗拒。
    因为，叶骁给爱丽丝造成的恐惧，实在是太过于深刻了。
    刹那间，爱丽丝甚至觉得，她从一开始生在漂亮国，就是个错误。终于，爱丽丝越来越觉得身体发寒，呼吸也是越来越困难。
    双眼也是无法睁开般，显得极其困倦。“我后悔了！”
    这是爱丽丝死前，最后的心声。
    而此时，大夏国的直播间之中，则是再度掀起了一波巨大的浪潮。
    所有的大夏国观众，皆是不由得沸腾了起来。“我去！这特么是麒麟臂吗？”
    “太牛了太牛了！不愧是叶大啊！我的天！”
    “这就是叶大的力量吗？简直太牛了！太令人难以置信了！”“而且，刚才叶大接箭，扔箭的时候，眼睛都没有眨一下！”。…求鲜花。。
    “对了对了，还有布雷登开枪的时候，叶大也是乜有眨一下眼睛，面色都没有变化！”
    “简直太牛了！不愧是我叶大！”
    “哇啊啊啊！好解气啊！这两个无耻的小人终于死了！”
    “没错，tmd！竟然敢埋伏我们叶大，简直是自寻死路嘛！”“不得不说一句，叶大真牛批，呜呜呜呜！”
    “真的，我刚才都看呆了哇！叶大的臂力这么强的吗？”“没错，这就是我们的叶奇迹啊，无所不能！”“这一切都简直，太梦幻了！呜呜呜！”
    “我现在才发现，开挂什么的都是垃圾！叶大简直就是这个禁地的bug！”“没错，真的是一个巨大的bug！”“叶大yyds！”
    而此时，域外禁地之中，矿山外。
    将箭扔出去后，叶骁随意拍了拍手，面色依旧是淡然无比。
    似乎刚才只是做了一件，微不足道的小事一般。
    然而此时，张小哥以及白玥魁四人，已经完全不知道该说什么了！
    这一幕实在是，太过于难以置信了！
    以至于到现在，几人都还有些没反应过来。“别傻愣着了，赶紧上船，我们出发了！”叶骁来到白玥魁几人身边，拍了拍张小哥的肩膀。
    随后，叶骁来到沙船前，沙船自动降下了阶梯，叶骁便走了上去。
    后方，白玥魁几人皆是无比震惊地对视了一眼，狠狠咽了口唾沫。
    随后也是跟着叶骁，缓缓走上了沙船。“轰隆隆……”
    陷进沙漠之中的沙船，顿时升到了地面三尺高的空中，开始了御空飞行。
    载着叶骁几人，飞向了这片禁地的深处。
    良久之后，就在叶骁几人刚才所处位置的远处，沙丘之后却是突然冒出了一颗头颅！
    没错，一颗头颅！
    紧接着，沙丘之后的沙层涌动，从里面钻出了一个全身裹着黑色的人。
    而这人，便是樱花国的暗忍！
    刚才叶骁与漂亮国的一战，樱花国的暗忍从头看到了尾。此时，樱花国的暗忍也是被震惊得，有些说不出话来。
    因为这一幕给他造成的冲击，是在是太过于剧烈了。
    “纳尼？竟然能够徒手接利箭，这到底还是不是人类？”樱花国的暗忍不由得狠狠咽了口唾沫，难以置信地呢喃道。
    刚才叶骁的那一击，给他造成的心理阴影，实在是太过于巨大。
    以至于到现在，樱花国的暗忍都还有些没反应过来。
    樱花国的暗忍缓缓眯起的双眼，目光直盯着远处，叶骁几人的沙船离去的方向。
    心中不断盘算着。
    而此时，沙船之上。
（,?『.'若.水!'?首'发.?"』,群"号!:【;6!?!5?6.::6:1?8'8.;:9?:'6".】:?【!3?0''0':0";3?1,4;.2;;7'】?）    叶骁一行五人，此时正站在沙船的甲板之上，欣赏着沿途的风景。
    沙船的快速行进带起的威风，也不由得让众人觉得一丝凉爽。“刚才，我们所在位置的不远处，似乎还藏匿着一个人！”突然，五人之中，慵懒道士沉吟片刻，突然开口。
    ……乃。
第179章 正大光明的来，而且别看我们人多，我们也不欺负你，单挑群殴随你选
    刚才在慵懒道士开启了奇门法阵之时，便已然察觉到了。
    只不过，当时情况紧急。
    慵懒道士并没有来得及说出，有第二个藏匿者。
    而此时，闻言的众人也是不由得微微一愣。
    白玥魁以及刺客柒，皆是不由得疑惑看向慵懒道士。“什么？还有一个藏匿者？”刺客柒有些难以置信地问道。
    而此时，张小哥的眸中，也不禁掀起了一丝波澜。
    起初他便察觉到了，似乎是有两种不同的气息，藏匿在他们的周围。
    只不过当时，漂亮国选手距离较近，而另一人距离较远。
    张小哥也没有太大把握。
    所以张小哥当时也并不确定。
    再加上张小哥的性格使然，以及后面的事态紧急。
    所以张小哥也没有说出。
    此时听到慵懒道士的话语，张小哥心中也是不由得微微一动。而慵懒道士却是微微点头，再度道：“没错，只不过我也不敢确定，那到底是人还是某种蛰伏的禁地生物！”说着，慵懒道士也是不由得皱起了眉头。
    这般被人盯上的感觉，的确是有些不好受。
    白玥魁以及刺客柒两人，也不由得缓缓皱眉，若有所思。
    而正在众人有些疑惑之时，叶骁却是“三六三”突然开口。“是樱花国的那个暗忍！”“暗忍？”
    叶骁的声音，顿时将四人的目光，全都吸引了过来。
    所有人都是一脸疑惑地，看向叶骁。
    “没错，那个暗忍从头到尾躲在沙层底下，一直在观察我们！”
    叶骁缓缓点头，道。
    霎时间是，所有人都不禁感觉到了一阵后怕。
    除了叶骁，他们几乎所有人都没有注意到，远处竟然还藏匿着一个人。
    若当时，大夏国真的和漂亮国的选手交战。
    樱花国的暗忍趁着他们两败俱伤之时，突然发难坐收渔翁之利。
    那他们岂不是真的要阴沟里翻船。霎时间，想到这里，众人也是不由得全身打了个激灵。
    心中也是不由得一阵后怕。而此时，大夏国的直播间之中，观众们也是不由得纷纷热闹起来。
    “卧槽！我刚才去樱花国直播间看了，他们的暗忍真的在！”
    “我去，我也看到了，他们的暗忍就在刚才叶骁他们所在的位置！”“我的妈呀！这简直太恐怖了吧！”
    “要是刚才和漂亮国打起来，后果真的不堪设想啊！”“这些老银币！太可恶了！”
    “嘶……这些洋鬼子，怎么内心都这么阴暗啊？！”
    “没错，就不知道正大光明的来，而且别看我们人多，我们也不欺负你，单挑群殴随你选！”“哈哈哈哈！不过我还是想问一下，叶大到底是怎么知道的？”“估计是刚才，叶大开了上帝视角吧，这很简单！”“这个答案是正解，真正的正解！”
    “叶大太牛批了，不禁卡bug，还开上帝视角哈哈哈哈！”“没错没错！”
    直播间的观众们听到叶骁的话，纷纷跑去樱花国的直播间之中查看。果不其然，此时樱花国的暗忍，正在叶骁几人刚才所处的位置。
    这一下，刚好再度佐证了叶骁所说的话。
    一时之间，观众们也是不禁疯狂玩梗。而此时，沙船之上，白玥魁几人也是不由得反应过来，纷纷有些奇怪地看向叶骁。“可是，大神！你怎么知道，那就是樱花国选手？”刺客柒疑惑地问道。
    白玥魁几人也几乎是同时，将目光转向了叶骁。
    而叶骁闻言，也是不由得微微一滞。随后……
    “啧啧啧，今天的天气真不错啊！适合晒日光浴！”叶骁看向半空之中，感慨道。
    顿时，所有人都有些傻眼了。
    什么情况？
    叶骁这是又开始……岔开话题了？
    白玥魁几人有些无语地对视了一眼，随后齐齐看向天空。
    太阳火辣辣的照射下来。
    还日光浴，人都能给晒秃噜皮了！
    麻烦下回岔开话题的理由，找的好一点行吗？
    白玥魁不由得白了叶骁一眼。
    而一旁的张小哥，此时也是不由得嘴角微微抽搐。
    直播间的观众们，亦是不由得一阵哄堂大笑。
    “哈哈哈哈哈！有了有了，有欲盖弥彰那味了，哈哈哈哈！”“叶大真的要笑死我！每次都是这么烂的话题！”“不行了不行了！肚子都笑痛了啊哈哈哈！”“果然，叶大的节目效果，还是那么的不错啊！”“没错，爱了爱了！这就是我们的叶大吗？”
    “我室友已经笑晕在厕所了，我马上也就陪他去了！”“噗嗤，感觉叶大好可爱啊！每次都是这样！”
    “没错哦，叶骁哥哥狡辩的时候，也是这么的可爱呢！”“简直爱了爱了！谁不想拥有叶骁哥哥呢？”
    “放弃吧，叶大是你们得不到的男人，她已经是白老板的了！”“没错，cp党出来守护白老板！”
    域外禁地之中，沙漠，叶骁几人乘坐着沙船，不知道在禁地之中行进了多久。
    周围依旧是漫天的黄沙，一直延伸到远处的地平线。
    无论是叶骁几人，也是观众。
    都是眼巴巴地盯着远处的地平线，希冀着能在地平线上，看见一点别的颜色。突然，站在甲板之上的刺客柒似是突然看见了什么一般，双眸不由得突然睁大。
    随后，其缓缓揉了揉眼睛，似是有些不可置信般，再度看了过去。
    这一次，刺客柒确定了，自己并不是眼花。刹那间，刺客柒惊喜的大叫道：“快看，那是什么？”
    刺客柒招呼着众人，同时手也指向了远处的地平线之上。
    而在甲板之上，众人也是早已发现了远处的不同之处。只见，远处的地平线之上，虽然依旧是黄沙漫天。
    但众人依旧可以依稀看见，一些高大建筑的轮廓。
    这些高大建筑就这般，孤零零地矗立在沙漠之中。
    萧索而又孤寂。
    仿佛已然这里矗立了上千年，就等着叶骁几人揭开他们尘封的面纱。
    叶骁双眸之中的紫辉同于，同样盯向了远处的建筑。
    而此时，直播间的观众们亦是看到了这一幕，直播间也顿时热闹饿了起来。“我的天，这……又是什么？”
    “不会是回到了古城吧？”
    “怎么可能？明明是朝着另外一个方向的！”
    “没错，而且这里的建筑，比之古城要高大许多！”“嘶……只不过有黄沙阻隔，看不太清清楚啊！”
    “我怎么感觉不太对啊？上一次在古城里，都是这么的危险，这里还要去的话……”“别特么乌鸦嘴行吗？”
    “就是，能不能盼着叶骁他们点好？”“简直就离谱好吧！”
    “这是这片沙漠之中的另一个文明吗？”
    “没想到，禁地之中竟然真的有这么发达的文明！”
    “这些高大的建筑，完全不像是古城那般落后的文明建设出来的！”“呼……不知道这里有没有活着的人！”
    直播间的观众们见到这一幕，也是不由得议论纷纷嫩……
    而此时沙船之上，叶骁几人看着这一幕，目光之中皆是不由得一阵复杂。
    毕竟就在昨天，他们才在古城遗迹之中，遭遇了生死一刻。
    若不是叶骁关键时刻挺身而出，恐怕他们所有人，都要交代在那座古城之中了。
    然而此次，他们再度遇到这个古城。
    不知道会不会像上一次一样，再度遇到类似于黑毛蛇一般的生物。
    不过此时，叶骁的目光却是微微凝实。
    某种的紫辉也是愈发浓郁。
    “远处的确是一座古城，而且其文明要比昨天遇到的古城，高了不止一个等级！”叶骁缓缓道。
    霎时间，即便众人已然知晓，此时也不有些有些微微一滞。
    没想到，同一片禁地之中，竟然会有两个不相同等级的文明存在。
    这简直太过于令人难以置信。
    然而，就在众人有些微微的疑惑之时，叶骁却是再度开口道：“要想进入到这座古城，必须要先经过一处风带！”
    此时，叶骁的面色，也不由得变得严肃起来。
    “风带？”
    霎时间，所有人的目光，都不由得聚集在了叶骁的身上。
    皆是一阵疑惑。
    叶骁面色严肃地看向众人，缓缓道：“没错，是风带！”
    “这种风带一般只会在海上有，也就是形成台风的前兆！”
    “却没想到，这里的沙漠之中，居然也存在着风带！而且这风带应该是将整个古遗迹，都笼罩在了其中。”
    “这应该是古遗迹的防御手段，同时也是阻挡外来生物进入的一道屏障！”
    “我们想要进入其中的话……可能会有些麻烦。”
    叶骁这般解释道。
    严肃的面上，竟然也是不由得微微蹙了蹙眉头。
    2.1而这一幕，正好被直播间细心的观众们捕捉到了。
    霎时间，直播间的观众也是不由得纷纷紧张起来。
    而直播间之中，也是不由得掀起了一波浪潮。
    “我丢！我没看错吧？叶大刚才是蹙了一下眉头吗？”
    “咕！【咽口水】，你没看错，叶骁他……真的皱了一下眉！”
    “不会吧，这么恐怖？”
    “这才刚看见这个古遗迹，叶骁的表情说就来了吗？”
    “我已经进入状态了，起了一身的鸡皮疙瘩！”
    “嘶……看来这个风带不简单啊！我说远处怎么漫天黄沙飞扬的！”
    “叶大不是说了吗，是海上聚集台风的前兆！”
    “即便是台风在没有形成的时候，也是非常恐怖的吧？”
    “没错，而且这一片风带，直接将整个古遗迹都笼罩在了其中！”
    “那这样的话，岂不是说叶骁他们很难进入喽？”
    “何止是难？叶骁大大都蹙眉了哇！应该是超级难！”
    “唉？这风带还存在的话，岂不是说这古遗迹里面还有人啊？”“这个倒是有可能！”
    “虽然我很好奇，但要是有危险，叶大他们还是不要去为好，这两天都担心死了！”
    e
第180章 这就是我们的叶大吗?简直太帅了啊！给白玥魁都迷住了！
    而此时，域外禁地之中，沙船之上。
    沙船已经距离远处的风带，不过数百米远。
    叶骁也是控制着沙船，让沙船停了下来。
    若是再往前，稍有不慎便有可能会被卷进风带之中。
    即便他们的这艘船极其坚固，也很有可能会被风带挤压成一堆碎片。
    而白玥魁他们这些肉体凡胎，就更不用说了。
    叶骁则是有信心，能从风带之中完好无损的出来。
    但他显然不可能，没事就去风带转转。
    能找到穿过风带的方法，叶骁自然也是乐得高兴的！“那这样的话，我们怎么进入其中？”
    慵懒道士微微皱着眉头，目光眺望着远处的漫天黄沙。
    面色之上有些微微的凝重。
    而此时，白玥魁也是不由得蹙眉，看向叶骁，说道：“若是风带完全阻隔，那古遗迹中的人如何出来，又是如何开展建设的呢？”白玥魁的眸中带着微微的疑惑，转头看向远处的风带。刺客柒也是开口问道：“台风一般不都是在海上形成的吗？沙漠里怎么可能会形成这种风带？”刺客柒疑惑地看向叶骁，随后再度问道：“而且这气旋风力要么增大，要么最后消散，怎么可能会一直持续？”众人闻言，也均是默不作声地低头沉思。
    这风带，的确是有些怪异突兀。
    而此时，直播间的观众，也均是一阵疑惑。
    “对啊，这沙漠里的气旋，的确是有些怪异啊！”
    “气旋一般都是海上才有的，沙漠里怎么可11能形成？”
    “嘶……不对劲啊，这禁地之中的确奇怪无比，之前的焚风也是山谷里的才有的！”“没错，之前的火烧风也是，明明是山谷里才有的，沙漠里却出现了！”“还有这回的风带，也是一样。”
    “这禁地的确奇怪啊，到底是什么情况？”
    “好像包罗了我们蓝星之上的很多气象！这些气象都在沙漠里出现了！”
    “按理来说，每一种气象，都需要在其特定的环境下，才能显现！这沙漠之中能出现这种气象，的确是怪异无比！”“嘶……我也有些想不明白了！”
    直播间之中，同样有很多的气象学博士，或者专家在观看。
    但此时，即便是他们，也是无法想象，为什么一个禁地之中，会包罗了如此多的气象。
    这般风带基本上，都是在海洋之上，才能形成的！
    然而却在干旱的沙漠之中形成，的确是有些怪异。与此同时，域外禁地之中，众人皆是看着远处的风带，目光之中皆是有些疑惑不解。
    所有人都无法想象，一个海上才能形成的气象，为何会在干旱的沙漠之中而形成。
    此时，叶骁的双眸之上紫辉浓郁。
    目光也透过层层的漫天风沙，直视这片风带的内部。
    终于，在片刻之后，叶骁双眸之中的紫辉缓缓消散。“这片风带的确有些奇怪！”叶骁长长吐出一口浊气，缓缓道。而其身旁的刺客柒一听，顿时也是道：“对啊，这禁地里的气象奇怪无比，一点都看不懂。”其余几人闻言，也是深有所感地点点头。
    众人对于此时突然出现的风带，也是一头雾水。
    然而，就在所有人都是一筹莫展之时，叶骁确是突然开口道：“但是，这风带的形成，也是有理可循的！一般的气旋形成的结构，分为外圈，中圈和内圈，外圈是属于大风区，风力较大，而其中圈，也叫做旋涡区，风力相较于外圈急剧增强，至于内圈，也就是风眼的风力则是急剧减少或者是静风！
    这三层风圈的范围，一般都是由内到外从小到大！可是我刚才观察过，眼前的风带形成的结构特殊，外圈极小，只有一层。
    而其内圈，却是将整个古遗迹，都包裹在了里面！”叶骁的这番话，顿时让众人都不禁陷入了沉思。
    至于这种类似的野外气象，他们也都多多少少有些了解。
    听叶骁这么一说，这个风带的确是怪异无比。
    霎时间，沙船之上的气氛，也是不由得变得沉闷起来。
    若是无法穿过这个风带，他们便无法到达风带之中的古遗迹。
    所以现在的当务之急，便是要赶紧找到穿过风带的方法。“那这个风带外层薄弱，我们是否可以穿过去？”慵懒道士突然看向叶骁，问道。
    而其余几人闻言，也皆是纷纷将目光投向了叶骁。
    现在，叶骁俨然已经成为了队伍中的核心。
    而此时，叶骁确是微眯着眼，仔细地观察着远处的风带。良久之后，叶骁终于开口：“也许这风带的秘密，只能从古遗迹之中寻找了！既然古遗迹之中的人，能来回穿梭于风带，那么就代表，这个风带之中必然有可以通过的地方。”
    叶骁双眸之中的紫辉愈发浓郁，但却无法从这片风带之中，观察到什么端倪。
    当即，叶骁便控制着沙船，在确认不会被风带卷入的安全距离之外，开始绕着这一圈风带观察。
    这一圈风带周围，几乎没有什么凶兽。
    除了两波E+级过路虫潮，别的大型凶兽便再没见到。
    不过叶骁几人的沙船临空，这些虫潮对于叶骁几人，造成不了什么威胁。良久之后，沙船绕了这片风带半圈，叶骁终于是再度发现了什么。“等一下，停！”
    当即，叶骁便下令，让沙船停止。
    而沙船也是十分听话地，立刻便停止了行驶。“怎么了叶骁，发现了什么吗？”白玥魁看向叶骁，有些疑惑地问道。
    眸光微微一扫，白玥魁却是不由得怔了一下。
    她仿佛再度看到了，叶骁的双眸之中的紫气纷腾。
    不过其眨了眨眼，却是再也无法看到叶骁眸中的紫辉。
    而此时，直播间之中的观众，却是轰然爆炸。“我丢，叶大这是发现什么了吗？六六六！”“不愧是我叶大，什么事都干得出来！”
    “上面的，再这么说话呼你了昂？不会说就直接闭嘴，懂不懂啊你？”“咳咳咳！叶大牛批，这是又发现什么了？”“应该是找到了，可以进入古遗迹的通道了吧？”
    “嘶……不对吧，可是我看这片风带，没有什么特殊的啊？”“我也是！跟之前没什么两样！”
    “等一下，你们看白老板，怎么老是盯着叶大看啊！”
    “哈哈哈哈！我刚才就想说了！看来白老板也被我们叶大的魅力给征服了呀！”“他好像就一直盯着叶大的眼睛不放了。”“有点甜哦！”
    “这不赶紧撒一波糖？”
    “可是叶大好像根本没发现……”“啊这……”
    而此时，域外禁地之中，“咳咳咳，我说你俩……够了啊！这里还有外人呢！”
    两人身后的慵懒道士见状，顿时有些不乐意了。
    当即便是干咳几声，提醒道。
    而此时，白玥魁正看的出神，然而慵懒道士这句话，却是将其突然惊醒。
    霎时间，白玥魁似是受惊的小兔子一般，突然埋下头。
    白皙的面庞之上，也是爬上了一丝丝红晕。
    “我怎么会盯着他看得出神了！丢人死了！”
    白玥魁有些懊恼地，在心中嗔怪道。
    一颗小心脏“扑通扑通”地，跳的飞快。
    而此时，叶骁也是不由得蓦然回过神。
    “恩？什么？”
    叶骁有些茫然地回过头，却见慵懒道士以及刺客柒，皆是似笑非笑地看着他。
    一时之间，叶骁也是不知道发生了什么。
    然而，看到这一幕的直播间观众，也是不由得纷纷哄堂大笑。
    “哈哈哈哈啊！这就是我们的叶大吗？简直太帅了啊！给白玥魁都迷住了！”
    363“白老板这版姿态，他是害羞了吗？是不是害羞了？”
    “噗嗤，我还是第一次见，白老板这么腼腆的样子呢！”
    “哈哈哈哈，我也是第一次见，我也是第一次见！”
    “赶紧记录下来，白玥魁害羞了，哈哈哈！”
    “哎呦，有点甜哦！”
    “就是这个慵懒道士，有点煞风景了！”
    “还有叶大，也跟个钢铁直男一样！真是的！”
    “不会吧，叶大该不会是个钢铁直男吧？”
    “这怎么可能，叶大人长得这么帅，又满身肌肉，绝对不可能是钢铁直男的！”
    “啊这……这还真不好说！”
    而此时，域外禁地之中。
    此时，叶骁双眸之中的紫辉终于散去。
    没错，他的确在这片风带之中，发现了一个通道。
    这个通道，便应该是古遗迹之中的人，所遗留下来的。“我们的正前方，就是这片风带的通道！”叶骁指着远处的风带，突然开口道。
    而此时，尚未反应过来的众人闻言，也是不由得微微一愣。
    随后众人皆是下意识地，将目光投向了叶骁所指的方向。“这里……没什么特别的啊？”
    慵懒道士皱着眉头观察了一阵，确是没有发现任何端倪。当即便是有些疑惑地道：“这里的风带，难道和别的地方有什么不同吗？”说着，慵懒道士也是不由得看向叶骁。
    而此时，其身旁的刺客柒，亦是一阵微微的疑惑。
    “你是怎么看出，这片风带之中有通道的？这里好像和之前的风带，并没有不同的啊？”刺客柒即使是瞪大了双眼，却也是无法观察到，这片气旋之中到底有何特殊之处。
    一旁的白玥魁见状，也是不由得黛眉微蹙，看向远处的风带。
    依旧是没有什么发现。
    而直播间的观众亦是一片疑惑。
    
第181章 古代文明的智慧，远超我们的想象！
    “什么情况？真的发现通道了？”
    “不会吧，这片地方，和之前没什么区别啊？”“嘶……我也感觉，这里和之前没有什么不同！”“难道是，有什么地道之类的东西吗？”“这沙漠之中打地道？你们疯了？”
    “啊这……这没三十年脑淤血，绝对不会说出这种问题。”“哈哈哈，不过也确实是奇怪，叶骁到底发现了什么？”“这通道，我们可都没有看出来啊！”
    “屁话，要是你都能看出来，叶大他们早就进去了！”“说的也对，毕竟不是人人都能是叶大啊！”
    此时，直播间之中的观众看到这一幕，也是不由得纷纷疑惑。
    众人一点也看不出来，这里有任何通道的迹象。然而此时，域外禁地之中，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒，也皆是有些微微的疑惑。
    对于这片风带，几人的确是一筹莫展。
    然而就在这时，一直在一旁沉默不语的张小哥，却是突然开口了。“这一片风带……和之前不太一样！”张小哥微微蹙眉，道。
    “不一样？哪里有不一样？”
    一旁的刺客柒闻言，顿时看向张小哥，问道。
    然而张小哥却是微微摇了摇头。
    他只是感觉到，这片风带和之前的风带，有些不同。
    具体是哪里不太一样，张小哥也说不上来。不过，既然张小哥能感觉得到，也刚好从侧面佐证了叶骁的话，也就是说，通道的确是极有可能，就在这一片风带之中。
    “虚虚实实，真假不分！古代文明的智慧，远超我们的想象！”
    叶骁嘴角微挑，缓缓道。
    然而，正在其余几人皆是一头雾水之时，叶骁的声音再度响起。
    “沙船，出发！”
    叶骁竟然直接命令沙船，向着这片风带快速前进。
    登时，所有人都蒙了。
    “我去，大神你疯了，前面可是风带啊！”
    刺客柒最先反应过来，面色之上瞬间爬满了惊恐。
    “你这是要干什么，叶骁？若是被卷入风带，我们全都会粉身碎骨的！”
    眼看着沙船距离风带越来越近，慵懒道士也不由得是一阵心惊肉跳。
    当即，慵懒道士狠狠咽了口唾沫，再度道：“叶骁，快让沙船停下来啊！”
    慵懒道士颇为急切地喊道。
    然而叶骁却是丝毫不为所动。
    而就在叶骁下令，让沙船向着风带之中前进之时。
    张小哥的面色也是不禁微微一变，随后似是想到了什么一般，双眸也瞬间变得清明。
    此时，白玥魁见状，也是察觉到了什么，当即便是看向叶骁，问道：“叶骁，你是不是发现了什么”。？”
    然而叶骁闻言，却只是微微一笑，并未回答。
    而此时，直播间之中，正观看着的观众们，见到这一幕也是不禁有些愣住了！
    “我丢，这是什么情况？叶大这是要干嘛？”
    “不会吧，叶大的沙船，好像是在朝着风带前进啊！”
    “靠！这要是被卷进风带，岂不是分分钟送命？”
    “叶大这是要……自杀吗？”
    “什么情况啊到底，发生了什么？”
    “叶大不会中邪了吧？刚才不是还说发现通道了吗？怎么现在又直直朝着风带冲了过去？”
    “看不懂啊！不知道叶大到底要干嘛！”
    “这……有点奇怪啊！叶大这操作，的确是有些看不懂！”
    “难道是通道的原因？嘶……这也不对啊！叶大到底再想什么啊？”
    “不要啊叶大，再往前就要被卷进风带了！”
    “赶紧让沙船停下啊！快啊叶大！”
    霎时间，直播间的大夏国观众，皆是不由得纷纷疑惑。
    不知道为何，叶骁突然会操控着沙船，冲向远处的风带。
    毕竟就在刚刚，叶骁才说过。
    即便是他们的沙船被卷入其中，也会被挤压成粉碎的！
    叶骁此举，在众人看来无异于是自杀行为。
    而此时，直播间之中的外国观众见到这一幕，却是纷纷大笑。
    “哈哈哈！叶骁这个蠢货，这是要带着所有人去送命啊！”
    “没错，刚才就是他自己说，被卷入风带会粉身碎骨的！”
    “看来大夏国的选手，已经疯了！”
    “他们这是要自杀吗？觉得禁地之中没有活下去的必要了吗？”
    “我早就说过，大夏国的人不过是一群废物而已，根本没有什么好怕的！”
    “竟然会害怕到寻死，简直笑掉大牙！”
    “大夏国的选手，简直就是一群笑话！”
    “现在就坐等这些人，死在这风带之中了！”
    “没错，大夏国选手终于要死了吗？”
    “哦，我等着一天，已经等了很久了！”
    直播间之中的外国观众看到这一幕，皆是不由得一阵幸灾乐祸。
    所有人都觉得，叶骁已然疯掉，准备进入风带之中送死了。
    然而此时，域外禁地之中，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒三人，此时皆是心惊肉跳地，眼看着距离风带越来越近。
    三人完全不明白，叶骁为什么要这么做。
    毕竟仅仅在片刻之前，叶骁才说过被卷入风带之中，所有人都会粉身碎骨。
    但是此时，叶骁的做法，却与他口中所说完全相悖。
    直直地向着远处的风带前进。
    “叶大神，咱们千万别想不开啊，这一船五命呢！”刺客柒无奈地劝道，语气之中都带有一丝丝的哭腔了。而起身旁的慵懒道士，也是不禁哀求道：“叶骁，有话咱们好好说，进入了风带咱们可就都没命了！”白玥魁此时，也是不由得咽了口唾沫。、此时距离风带不过数百米距离，风带刮起的狂风，携带着粒粒沙尘。
    将人的脸上刮得生疼。
    然而听到众人的话语，叶骁却是没有丝毫要停下来的意思。
    倒是一旁的张小哥，此时面色之上却不见丝毫的紧张。片刻之后，沙船距离远处的狂风，足有不过百米。
    众人纷纷感受到了风带的威力。
    剧烈的狂风吹得众人，都有些站不住脚了。
    漫天的沙尘也直让众人有些睁不开眼睛。
    刮在脸上更是生疼无比。
    白玥魁几人皆是不由得，抓住了船上的栏杆，防止自己脱节。
    慵懒道士和刺客柒，面色之上却早已如同死灰一般，一片绝望！
    奈何他们此时被风沙所困，完全说不出话来。
    所以只有心中不断地祈祷着千万不要出事。
    然而此时，直播间之中的观众，亦是一片疯狂。
    “我靠，这到底是什么情况？马上就要进入风带了！”
    “完了完了，叶大这到底是想干什么，进入风带就真的没了啊！”“……叶大，赶紧让沙船停下，回去吧，不然就真的晚了！”“没错叶大，再不回去，就真的晚了啊！”“完了完了，这回真的完了！”
    “进入到风带之后，风压会将所有人都撕扯粉碎的！”“不会吧，我们大夏国真的要这么完蛋了吗？”
    “不可能的，叶大不会带众人步入死路的！我相信他！”“我也相信他！叶大一定是发现了什么！”“没错，我们都相信叶大！”
    “我看你们是脑子坏掉了，估计这种人就是奸细！非要带着别人送死！”“尼玛，楼上的尼玛死了知道不知道？”
    “特么的，这年头什么人都有，我们都懒得喷你知道吗？”“估计他才是奸细！”
    “可是现在怎么办啊，叶大他们马上就要进入风带了！”“祈祷吧，祈祷他们不会出事！”
    此时，大夏国的直播间之中，一片愁云惨淡。
    看着距离风带越来越近，直播间的观众们不禁纷纷绝望了。
    这恐怖的狂风，即便观众们隔着屏幕，也感到一阵心惊肉跳。
    更别说距离风带愈来愈近的叶骁几人了。
    所有的观众，皆是自发性地开始祈祷，希望叶骁几人不会出事。而此时，域外禁地之中，沙船距离风带，已然不过几十米的距离。
    就连沙船都被吹得，有些摇摇晃晃，颠簸不停。
    一旁（好王好）刺客柒以及慵懒道士，则已然完全崩溃了！
    这么剧烈的狂风，隔着这么远都能感受得到它的破坏力。
    更别说进入其中了。
    二人的双目之中，已然透露出了一阵无比的绝望。“闭上眼！抓住栏杆，捂住口鼻！”叶骁的声音在众人耳边响起。
    即便众人无法想明白，叶骁这是要做什么。
    但他们还是照做了。
    为今之计，便只有相信叶骁。
    登时，包括叶骁、张小哥在内，所有人都是紧紧闭上眼，捂住了口鼻。
    目的便是为了防止风沙灌入其中，造成窒息。
    而感受这欲来欲剧烈的狂风，所有人都不禁是一阵心惊肉跳。
    在场的几人皆是静静等待着，沙船进入这片风带之中。
    叶骁几人的沙船虽然颠簸，但是在接近风带之时，并没有被吸入其中划。
    也没有被风带卷飞起来。
    反而是直直地，没入了这片风带之中。
    直播间的观众们，皆是有些心惊胆战地看着沙船，渐渐地进入了风带。
    所有人的心都不禁提到了嗓子眼。
    甚至有些胆小的，已经紧紧闭上了眼，不敢看即将发生的一幕！
    然而……
    令所有人都意想不到一幕发生了！！
    
（;,『"若."水.首'!!发,??』':群;,号?【"!!6;?5,6"'6'1"8.8;!9'.6:】;【??!3.0;"!0,:0;3"?;1:4'2?,7,;】':;）第182章 奇怪的狗头人，怎么感觉在哪里见过?！
    只见：叶骁几人的沙船没入其中后，并没有发生想象之中的，被狂风卷入其中的一幕。
    沙船也并没有被狂风撕碎。
    船上的众人，也没有发生想象之中的粉身碎骨。
    沙船在进入风带之后，虽然行进缓慢，但却是依旧有些平稳地，行驶在风带之中。
    直播间之中的所有观众，皆是难以置信地看着眼前这一幕。
    目光之中充满了震惊！
    直至良久之后，直播间的观众才终于反应了过来。
    霎时间，整个直播间的弹幕，如同洪水一般轰然爆发。“我丢！这是什么情况？”
    “不会是我眼花了吧？沙船竟然没有被狂风……卷起来！”“这简直太不可思议了！”
    “完了，我又看不懂了！现在看个直播也这么费脑子吗？”“啊这……谁能和告诉我，到底发生了什么啊？”“不知道，不该问的别问！”
    “刚才那个傻玩意呢？说叶骁是奸细的，你给我出来！”“对啊，那个人呢？赶紧给我出来！”
    “出来听到没有，你母亲没有教育好你，我替你母亲管教一下你！”“赶紧出来，犯错就要认，挨打要立正，明白没？”
    “估计不敢冒头了，敢说叶骁是奸细，被我逮到非得给你人肉出来！”
    “就是！叶大为国探索禁地卖命的时候，你特么在哪都不知道呢！还奸细，我看你才是奸细！”“说得好！这种人就是网络喷子，啥都不懂！叶奇迹是白叫的吗？”
    直播间之中除了大夏国观众，还有无数的外国观363众，此时他们亦是傻眼了。
    他们无论如何也想不到，叶骁几人的沙船进入风带，竟然没有粉身碎骨。
    而是平稳地行驶了起来。
    无数外国观众脸上的笑容，皆是一下子僵住。
    心中是越发觉得不可思议。
    “我的上帝啊，这到底是为什么？大夏国观众为什么没有被撕成粉碎？”“这不应该啊！大夏国选手进入风带之后，应该会被立刻卷飞起来的！”“简直太不符合常理了！这到底是什么情况？”
    “这太疯狂了，我完全无法理解，这到底是为什么！”“难道这里的风，对于叶骁都失去了作用吗？”“不可能，这绝对不可能！叶骁他们也是人啊！”
    “可是叶骁开了挂的！他会不会是可以控制这里的风？”
    “一群蠢货！即便是开挂，叶骁也不可能控制这里的风啊！”“但他是叶骁，不是别人！”
    “没错，要是叶骁的话，我愿意相信！”“我也相信！”
    霎时间，所有的外国观众都有些傻眼了。
    他们觉得，对于此事件最好的解释，只能是叶骁开挂了。
    所以，叶骁才可以控制这里的风！
    也有一些人出来反驳，但反驳的话很快便消逝了洪流之中。
    所有的外国观众都表示，如果是叶骁的话，他们愿意相信！而此时，域外禁地之中，风带。
    终于，在片刻之后，刺客柒进入到了风带。
    所有人都感受到了，来自于（bbcb）风带之中狂风的力量。
    这股力量，使得任何天生对大自然抱有恐惧的众人，皆是一阵心惊肉跳。
    白玥魁几人也绝无例外。
    所有人都是内心忐忑地等待着。
    眼下，他们或是会被狂风卷起，或是会被直接撕碎。
    或是……直接被风沙掩埋，窒息而死。
    但是最终，众人都未曾感知到这些。
    没入风带之后，预想之中剧烈撕扯的力量并未传来。
    反而在风带之中，风力仿佛是变得更为微小了。
    脚下的沙船也不再颠簸，反而是变得平稳异常。
    刺客柒感知到这一切，不由得想抬起头，看一下到底发生了什么。
    然而仅是一眼，便让刺客柒头皮猛然炸开，疯狂发麻！只见，整个风带之中，已然完全是一片黄沙。
    呼啸的狂风将所有的黄沙卷集，在风带之中到处弥漫。
    这风带之中，仿佛就像来到了世界末日一般。
    甚至几乎看不到一丝一毫的阳光。
    而刺客柒也是因为这一眼，便被吓得连忙低下头，再也不敢睁开眼。
    整个人都在微微地颤抖。
    这是来源于人类灵魂深处，对于大自然天生便具有的恐惧。而此时，直播间之中，看到这风带之中的观众们，即使是隔着屏幕，也是不由得呼吸微微一滞。
    双眸之中满是惊恐之色。
    “我去……这特么，就是风带内部吗？”
    “我的天啊！这简直太恐怖了，我隔着屏幕都感觉一阵心惊肉跳！”“嘶……即便是世界末日，也不遑多让吧？”“我的天啊，不敢看了，真不敢看了！”“咕！【咽口水】这也太……恐怖了吧！”
    “有点像电视剧里的风沙地狱啊！而且这还是无特效版的！”“简直太牛了，这就是大自然吗？”“太恐怖了，宛如末日啊！”
    “我要是真的处在其中，估计看一眼都会被吓疯掉！”
    “简直太恐怖了！”
    域外禁地之中，不知道过了多久，叶骁几人突然感觉到，周围似乎并没有沙尘飞扬了。
    剧烈撕扯的狂风，也终于是变成了一丝丝威风。
    耳边呼啸的风声，也终于是越来越远！所有人心中都是不由得一喜，因为这就代表着，他们成功穿过了风带，来到了古遗迹内部！
    众人皆是迫不及待地，睁开了双眼。然而，他们却是愕然发现，叶骁却是早早地站在了船头，眺望向了远方。
    虽然此时，众人身上的沙子足以将几人完全活埋，但是所有人都来不及清理。
    均是跑到了叶骁身边，顺着叶骁的目光，向着远处看去。
    霎时间，所有人都惊呆了！只见，远处坐落着，一个极其繁华的古城。
    当然，相较于之前的古城，这一处古遗迹的确是繁华许多。
    除了外层的风墙以外，这座古遗迹甚至还建造了坚实的城墙。
    从外部看去，有很多尖尖的建筑高耸，从城墙之上露出。
    而就在众人的正对面，便是这座城池的入口。
    城池的大门之外，是两个将近10米高的巨像。
    左边是人身狗头，手持一把长斧头的狗首雕像。
    右边是一条人身鳄鱼头，手持一把半月砍刀的雕像。
    这两具雕像如同守护神一般，静静地矗立在这座城池的入口两侧。
    仿佛是在抵挡外来入侵的人类。
    然而，令所有人都不禁有些失望的是，这座古遗迹非常安静，似乎又是一个空空的遗迹。
    城池内部也似乎是一个人都没有。
    当然，这对于众人来说，并无太大影响。
    叶骁控制着沙船，绕了这座遗迹一整圈之后，发现只有这一个入口。
    当即便是控制着沙船，来到了这座入口旁。
    沙船停下，叶骁一行五人从沙船之上下来，站在了这两座巨大的雕像之前。
    这雕像远看到不觉的有什么，但是来到这座雕像面前，众人的呼吸不由得微微一滞。
    因为它们是在是太巨大了。
    难以想象，在这片沙漠之中，这些落后的文明是如何雕刻出，这般巨大的雕像的。
    一瞬间，众人看向雕像的目光，也都戴上了一丝敬畏。
    而此时，直播间之中却早已如同烧沸的开水一般，沸腾了起来。“我去……这么大的雕像！”“我的妈耶，这也太巨大了吧！”“嗯，好大！”
    “啊这……别歪楼啊卧槽！猝不及防的就开车了！”“我丢，一群老色批！”
    “咳咳咳，这个狗头人是什么情况？怎么这个古遗迹之中也有狗头人？”“不清楚，而且还出现饿了鳄鱼人！”
    “对哦，上一次古城里，好像没有出现鳄鱼人啊！”
    “所以，这些人为什么会把狗头人和鳄鱼人的雕像，放在这里？”“跟门神似的，不会是镇宅的吧？”
    直播间之中，所有的观众皆是对眼前的这一幕，产生了无数的猜测。而与此同时，域外禁地之中，古遗迹，叶骁几人站在这两处雕像之前，目光之中也不禁有着一丝丝疑惑。“为什么这一处遗迹也有狗头人雕像？”刺客柒皱着眉，看着狗头人雕像问道。
    “的确是有些奇怪，而且这个狗头人雕像却是持着一把巨斧，跟之前在古城中看到的狗头雕像，也是有些不一样！”
    慵懒道士亦是目光紧盯着这个狗头人，目光之中带着微微的疑惑。
    之前古城之中的巨大雕像，竟然也出现在了这一处遗迹之中。
    不禁令众人觉得一阵奇怪。
    白玥魁此时也是一头雾水，不明白这到底是什么情况。
    然而就在此时，叶骁却是突然开口道：“狗头人应该是禁地之中的文明，所信奉的一种神明。
    类似于我们大夏国所信奉的佛祖观音，这些东西应该是能保证一城昌盛太平的象征！
    只不过……”
    叶骁说着，却是突然停了下来！
    
第183章 这就是白玥魁的笑吗?我没喝酒但却已经醉了！
    目光也是游移到了一旁的鳄鱼人雕像之中。
    众人听到叶骁的声音停下，顿时也不由得看向叶骁。
    然而此时，叶骁确是眯着眼，心中不停地思忖着。
    这狗头人，以及鳄鱼人的组合，不由得让叶骁想起了一对兄弟。
    就是前世moba游戏背景故事中，恕瑞玛飞升的两兄弟-一内瑟斯以及雷克顿！
    而这片沙漠文明的繁华程度，也足以媲美恕瑞玛的文明。
    只是让叶骁觉得有些奇怪的是……恕瑞玛的文明，怎么可能会出现在这片禁地之中？
    一时之间，叶骁不禁是面色微微一变。
    而此时，直播间之中的观众们见到这一幕，也是不由得再度纷纷~爆炸。“我丢，什么情况？叶大刚才……面色-变了一下！”“我也看到了！到底发生了什-么？”
    “完了完了，叶大的表情说又来了，我已经控制不住颤抖了！”“我的心都已经提到嗓子眼了！”
    “啊啊啊，怎么办，叶骁一这样，我的心跳就好快，总觉得要发生什么！”“不会吧，我看叶大的目光，好像放在了鳄鱼人身上！”“难道叶骁发现了这个鳄鱼人……有什么特别之处？”“不会吧……难道是有什么机关吗？”
    “没错，很有可能！这种城门一般都会设置机关的！”“或者是……难道这两个雕像还活着？”“拉倒吧，不可能！”“嘶……继续往下看吧！”
    此时，域外禁地之中，古遗迹，所有人的目光，都注视在了叶骁的身上。
    众人见到叶骁面色微微一变，一时之间也是不由得开始紧张了起来。
    在场的众人也已然比较熟悉了。
    叶骁的面色几乎始终都是平淡如水，很少会有变化。
    能让叶骁色变的东西……绝对是不简单。
    所以，当白玥魁几人，看到叶骁面色一变之时，也是不由得紧张了起来。
    白玥魁的右手瞬时按在了腰间的长刀之上。
    而慵懒道士也是立即开启了奇门阵法，双手随时准备掐起印诀。
    刺客柒反应慢半拍，但也是直接祭出的剪刀，在身旁疯狂旋转着。
    所有人皆是紧张地，提防着即将到来的危险。
    然而，此时的叶骁却是依旧盯着鳄鱼人雕像，并未说话。
    半晌之后，白玥魁终于是忍不住了。“叶骁，是发现了什么危险吗？”白玥魁小心翼翼地问道。
    然而叶骁闻言，却是有些茫然地转过头。“危险？什么危险？没有啊！”叶骁这番话，差点让几人有些破防了！
    所有人都是不禁微微一愣。
    没……没有危险？啊这……
    几人反应过来之后，也是不由得面色一阵尴尬。
    随后相互对视一眼，皆是齐齐沉默，一眼不发地收回了武器。
    慵懒道士也关闭了奇门阵法。
    在场的气氛诡异无比。
    叶骁则是有些无辜地问道：“额，你们是发现了什么危险吗？怎么这么紧张的样子？”众人闻言，皆是纷纷别过头去，没有回答叶骁的话。
    紧张？
    我们为什么紧张，还不是因为你？
    但众人却是不能将此话说出，只能憋在心里。
    差点憋出了内伤。
    而此时，直播间的观众们亦是看到了这一幕，一瞬间皆是不由得纷纷哄堂大笑。
    “哈哈哈哈哈！md笑死我了！”
    “我敲，没有危险？叶大刚才为什么会变了面色？”
    “噗嗤！好尴尬啊！我隔着屏幕都感觉到了一阵尴尬！”
    “哈哈哈哈！我要笑疯了！”
    “刚才白玥魁他们，应该是都以为危险来临了吧？谁知道……哈哈哈！”
    “笑的不行了，不愧是叶大！节目效果这方面，就没让我们失望过！”
    “绝了，真的绝了！这就是被叶大表情说，给支配的恐惧吗？”
    “我室友已经笑晕在厕所，我现在就去陪他！”
    “可恶，好不容易出来了，我一笑竟然给夹断了！”
    “不行了，真的笑疯了啊啊啊啊！”
    而此时，域外禁地之中，古遗迹，叶骁似乎也是后知后觉般，突然反应了过来。
    “咳咳！”
    看着白玥魁几人略显尴尬的模样，也是不由得轻咳两声，道：“这个狗头人以及沙鳄鱼，应该是这些文明的守护神。
    只不过这个鳄鱼人，的确是有些奇怪……”
    叶骁若有所思地在周围扫视着，终于在这城门之外，发现了一处石碑。
    而且这石碑之上，似乎是刻着字。
    “这里有块石碑！”
    叶骁说道。
    众人闻言，皆是顺着叶骁的目光看过去，的确是在城门旁，看到了一块巨大的石碑。
    只不过这块石碑陷入了沙层，倒塌了一半。
    所以众人才没有第一时间发现。
    众人来到石碑旁，将这块足有一人高的石碑收拾了出来。
    拂去上面的沙尘之后看，众人皆是看清楚了这片石碑的原貌。“这上面……是字吗？”
    刺客柒不由得目露震惊，缓缓问道。
    此时，不仅仅是刺客柒，就连身旁的慵懒道士也是不由得面色微微一变。
    其身旁的白玥魁，目光之中亦是充满了难以置信。
    饶是张小哥，此时双眸也是陡然变得锐利。
    “没想到，这禁地之中的文明，这么超前，竟然这么快就拥有了完整的文字系统！”慵懒道士不由得咽了口口水，缓缓说道。
    但其内心之中，却是早已掀起了惊涛骇浪。
    看着这石碑之上，一个一个龙飞凤舞般的文字。
    虽然众人不太认识，但这显然是一套完整的文字系统。
    此时刻在这石碑之上的，很有可能便是记载了这座古遗迹的信息。
    霎时间，所有人都不禁有些激动了。
    但随即，众人便有些泄了气。
    因为他们看不懂这禁地之中的文字。
    所以，众人也就没有办法，看得到这石碑之上的内容。“但这里的文字，我们无法看懂！”刺客柒有些失落地道！
    然而此时，直播间的观众们，却是早已纷纷激动无比。“我靠，这是禁地文字啊！我的天太牛了太牛了！”“妈耶，禁地里竟然还有诞生了文字的文明！”
    “这简直太牛了！看这石碑之上的文字，这里的古遗迹应该已经拥有了完整的文字系统。”“这么牛吗？这种程度机已经诞生出文字了！”
    “这不会是类似于……玛雅文明，亚特兰蒂斯这种的吧？”。…求鲜花。。
    “估计是有可能，看这片文明的超前程度，绝对难以想象！”
    “嘶……可惜没有人能解读这个文字啊？”
    “等一下，我想起来了，叶骁之前不是被禁地奖励了，能看懂禁地文字的吗？”“啊对，好像是哦，我也想起来了！”
    “啊啊啊啊，叶大真牛皮，终于能派上用场了！”
    “我已经迫不及待了，赶紧的哇，叶大看看这上面，到底写了些什么！”
    此时，域外禁地之中，古遗迹，。
    白玥魁几人站在石碑之前，皆是有些一筹莫展地望着石碑之上的文字。
    一时之间，只觉得一阵遗憾。
    这石碑既然坐落在这里，很有可能便是记载了某种资料。
    也许是这座古遗迹的来历，或者是其他的一些。
    但众人无法得知，这石碑之上到底是讲了些什么。
    然而就在此时，白玥魁确是突然站起身，转身看向叶骁：“叶骁，你是不是能……”
    白玥魁似是想起了什么一般，目光陡然一亮，问道。
    但其话还没说完，叶骁便是轻轻点了点头。
    顿时，白玥魁不禁嘴角微微挑起，罕见地露出了一个笑容。
    而转头看向叶骁的几人，也顿时是想起来了。
    叶骁之前得到过，能看懂禁地文字的奖励。
    霎时间，所有人的目光都不禁微微一亮。
    但是众人皆是没有出声，因为此时的叶骁，正双目炯炯有神地盯着石碑。
    正在聚精会神地解读着石碑之上的文字。
    众人生怕将其打扰，一时之间甚至就连呼吸，都不由得轻了不少。
    然而此时的直播间之中，却是热闹非凡。“哇啊啊啊，关键时刻还得是叶大啊！”
    “没错，而且叶大从来不在关键时刻掉链子！呜呜呜！”
    “不愧是叶大，简直太靠谱了！！”
    “这就是我们的叶靠谱吗？”
    “好家伙，你们真是的！法外狂徒叶三，叶百科，叶奇迹这还不够，又来个叶靠谱！”
    “哈哈哈，牛啊牛啊！”
    “啊啊啊，白老板笑了耶！你们快看，白老板笑了！”
    “我丢，冰山美人一笑，百媚生啊！”
    “我的天！这就是白玥魁的笑吗？我没喝酒但却已经醉了！”
    “啊~我终于明白纣王，以及周幽王的感受了！真的！”
    “你们别想了，白老板是叶大的菜！”
    “我知道，我们只是抱着欣赏的态度，远观，远观~”
    而此时，域外禁地之中，古遗迹，叶骁此时正聚精会神地，解读着墓碑上的文字。
    其身旁，白玥魁几人皆是目光希冀地望着叶骁，希望叶骁能从这墓碑之上，得到什么答案。
    终于，“呼▁▁”
    良久之后，叶骁终于是长长吐出一口浊气，从石碑之上移开了目光。
    “叶大神，这石碑之上，是不是记载了什么？”
    “对啊对啊，叶骁，这石碑之上说了什么？”
    刺客柒以及慵懒道士两人，见到叶骁回过神来，当即便是迫不及待地问道。
    两人殷切的目光放在叶骁身上。
    满脸的希冀！
    ……乃。
第184章 古城的统治者——智者！
    而此时，白玥魁以及张小哥，同样是将目光聚集在了叶骁的身上。
    叶骁到底从这墓碑之上，看到了什么？？
    只见叶骁扫视了众人一眼，终于是开口缓缓说道：“这石碑之上记载着这座古遗迹的历史，但大多都是废话！除了两点……”叶骁说着，却是话锋一转，突然停下。
    随后其目光再度转向石碑，似是要确定什么一般。
    而此时，慵懒道士以及刺客柒却是早已等不及，便是迫不及待地问道：“叶大神，你这关子卖的，我都要吐血了真的！”刺客柒幽幽地看了叶骁一眼，道。
    而起身旁的慵懒道士，亦是有些一脸幽怨。
    叶骁却似是没有听到两人的话一般，半晌之后才再度开口：“这座古遗迹之中，有一个地位很高的家伙，自称是一一智者！
    当然，在我们看来，这个人应该就是这片古城的统治者。不过在文献记载来看，智者带领着族人找到了这片区域，按照叶骁所说，这石碑之上便是雕刻了这片古遗迹的起源到结束。建造了古城，而且带领着族人在这片古城之中长久地生存了下来。只不过有一天，这个智者说预言到了这片古遗迹的末日。“三六三”所以便带领着这片古遗迹之中的族人，离开了这里！”叶骁一番话说完，在场的众人皆是不由得陷入了沉思。
    起源，便是智者带领着所有族人，建造了这片古遗迹。
    而结束，便是智者预言了这片古遗迹的末日，带领着所有族人搬迁离开。
    也就是说，这块石碑之上，记载了这片古遗迹为何空巷的原因。不过……
    “若是这样的话，岂不是说这片古遗迹的人，还活着？”慵懒道士极为敏锐的察觉到，叶骁话语之中的意思。
    既然这片古遗迹之中的人，提前察觉到了末日的来临，从而导致举族搬迁。
    所以也就是说，这片古遗迹之中的人，有很大的可能性，现在还活着。
    其余几人闻言，也是不由得面色微微一变。
    霎时间，所有人的面色之上，都不禁涌现出激动的神色。
    毕竟，相较于上一个古城的全程覆灭。
    这古城之中的文明若是还活着的话，叶骁几人就有机会能见到禁地之中活着的文明存在。
    霎时间，所有人心中都涌现出一股难言的激动之情。
    而此时，直播间的观众们闻言，一时之间也是情难自禁。
    “我去，要是这古城里的人没死的话，叶大他们是不是还有机会找到活着的文明？”“没错，的确是这样！叶大他们很有可能，距离真正的禁地文明不远了！”“啊哈哈哈哈！太激动了！这片古遗迹之中的人，竟然还活着！”
    “我刚才还有些担心，不过还好，这片古遗迹不像像上个古遗迹一般，全城覆灭！”“不过叶大，这个城市里的人，到底迁徙到了何处呢？”
    霎时间，直播间的所有观众，皆是不由得激动无比。
    对于叶骁所说，墓碑之上的内容，皆是一阵议论纷纷。而此时，域外禁地之中，古遗迹。
    众人皆是无法淡定了。
    听到叶晓所说，众人皆是迫不及待地，想要进城寻找这些迁徙者的踪迹了。不过，白玥魁却是微微一蹙眉，随后看向叶骁，问道：“叶骁，这石碑之上是否标注了，这些迁徙者将去往何处呢？”白玥魁见叶骁的目光，始终未曾离开过石碑。
    当即便是有些疑惑地问道。
    而白玥魁的这番话，也是在一瞬间，便将其余几人的目光全都吸引了过来。
    慵懒道士以及刺客柒，目光一下子便聚焦在了叶骁的身上。
    张小哥亦是目光陡然变得锐利，看向叶骁。
    然而，令人失望的是，叶骁闻言之后，只是微微摇了摇头。
    表示这个石碑之上，并未记载古遗迹之中的迁徙者，到底去往了哪里。
    众人见状，也只能有些失望的叹了口气。
    不过很快，众人便反应了过来。
    因为叶骁说，这上面记载了两点。
    “那叶大神，这上面所记载的另一点，到底是什么？”
    刺客柒最先反应过来，当即便是有些迫不及待地问道。
    一时之间，所有人都不禁将希冀的目光，纷纷投向叶骁。
    皆是想听听，叶骁到底想要说什么。
    不过，叶骁却是略微沉吟，片刻之后才再度开口道：“这一点暂时就先不说了，我想先进入城中寻找答案！若是最后得到了印证，那再说也不迟！”
    说着，叶骁将目光移到了城门处。
    而闻言的慵懒道士几人，皆是不由得面面相觑。
    目光之中透露出了无奈。
    虽然他们很想知道，这石碑之上所述的第二点，到底是什么。
    但既然叶骁这么说了，他们也只能作罢。
    毕竟他们也不能强迫叶骁说出。
    几人只能苦笑着跟在叶骁身后，来到城门前。
    而此时，直播间的观众们见状，亦是不由得一阵爆炸。
    “不会吧叶大？你学坏了啊？现在都开始跟我们卖关子了！”
    “呜呜呜呜！我们裤子都脱了啊，结果你说你要先去洗个澡？”
    “啊这……我已经麻了！叶大真的学坏了！现在都开始卖关子了！”
    “不过，你们难道没有发现吗？叶大说话的时候，面色可是少见的凝重啊！”
    “什么情况？叶大到底在石碑之上看到了什么？竟然能让叶大的面色，变得凝重？”
    “这也太奇怪了，我已经开始有些胆战心惊了！”
    “既然叶骁不想说，那肯定是发现了什么，不着急我们先往下看吧！”
    与此同时，域外禁地之中，古遗迹。
    这片古城的城门处，已经被风沙掩埋了将近三尺之高！
    硬推肯定是推不开城门的。
    所以几人只能想别的办法，将城门给顶开。
    但此时，叶骁几人却是没有任何工具，外部也丝毫没有存在打开城门的机关。
    登时，所有人皆是不由得面面相觑，对此表示一筹莫展。
    “这城门通体乃是巨石制成，即便没有这些沙土，人力也难以打开。”
    叶骁右手摸索着石门，再度道：“所以，这石门应该是依靠着机关控制，我们周围寻找一下，看看能不能找到控制的机关！”
    众人听到叶骁的话，皆是纷纷点头……
    随后，张小哥、白玥魁、慵懒道士以及刺客柒四人，皆是在这片石门的周围，开始到处寻找起了机关。
    周围的城墙坚硬无比，且皆是巨石垒砌而成。
    根本没有可以活动的砖块。
    而石门之上也未有任何机关的痕迹。
    白玥魁几人在这石门周围，足足寻找了将近二十分钟，也丝毫未果。
    “叶大神，这里跟本没有机关啊！”
    片刻后，刺客柒累的一屁股坐在了地上，气喘吁吁道。
    与此同时，白玥魁、张小哥以及慵懒道士，亦是一无所获。
    这片石门周围，所有可能存在机关的地方，众人全都检查过。
    根本没有丝毫机关的痕迹。
    众人走到叶骁面前，皆是不由得纷纷摇了摇头。
    “这里跟本没有丝毫，机关存在的痕迹！你说这些人会不会没有把机关，放在了外面？”
    慵懒道士喝了口保温杯中的水，猜测道。
    其身旁的白玥魁也似是有所觉般，微微点了点头。
    张小哥倒是什么都没说，只是静静地看向叶骁。
    一时之间，所有人的目光，全都聚集在叶骁身上。
    既然他们无法找到机关，就要看叶骁下一步该怎么走了。
    而此时，直播间的观众们，却是早已纷纷炸开了锅。
    “什么情况，看张小哥他们，好像并没有找到机关啊？”“是的，这里是外部城门机关，难找一些也是正常的！”“可是这样的话……叶大他们还怎么进入着古遗迹其中啊？”
    “你傻吗？这不是还有叶大吗？墨家末代巨子，会找不到机关吗？你在开完笑？”“等一下，你们看，刚刚叶骁的面色，是不是有了些变化？”
    “我是微表情分析专家，刚才我看到了，叶骁眉角下塌，嘴边嘴角微微挑起，是典型的……不耐2.1烦表情！”
    “什么鬼，不耐烦？这……这是什么情况？”“不清楚，叶大怎么会不耐烦？”
    “啊这……叶大不耐烦，这到底是什么鬼？”
    顿时，直播间的观众纷纷对此，表示疑惑。
    因为面色之上始终淡然无比的叶骁，竟然在此刻露出了不耐烦的神色！
    这不禁让观众们，表示有些奇怪。然而此时，域外禁地之中，古遗迹。
    张小哥寻找了半天开启城门的机关，最终却是一无所获。
    整个城门周围，四人全都寻找了个遍。
    最终还是没有任何发现。
    然而此时，众人的目光纷纷放在了叶骁身上。
    似乎众人已经习惯了，若是他们遇到解决不到的难题，最终叶骁出手都能水到渠成。
    现在也是一样。
    所有人下意识的，便将目光投向叶骁。
    便是一致相信，叶骁可以找到打开城门的机关所在。
    叶骁眸中的紫辉早已散去。
    早在五人刚到这里之时，叶骁便开启了破妄眼，找到了打开城门的机关！
第185章 在众人对此皆是一头雾水之时，叶骁总能在其中有所发现！
    “咳咳咳！”
    叶骁轻咳两声，随后目光放在了石门之上，缓缓道：“要想找机关，就要先设想机关最有可能存在的位置！然后……”说着，叶骁停顿了两秒，再度道：“然后，把这些位置全部撇弃，排除！剩下的便是机关所在！”叶骁说着，转头看向白玥魁几人。
    却见得几人皆是若有所思的模样，似乎对于叶骁的话有些一知半解。
    唯独张小哥眸光微微一闪，似是察觉到了什么。
    目光开始在石门周围迅速摸索着。随后，叶骁的声音却是再度响起：“若是不想让你发现的机关，定然是藏匿在暗处！若是想让你发现的机关，定然是摆放在明处！”“机关术永远都是虚虚实实，真真假假！”
    叶骁此时宛如一个循循善诱的导师，而白玥魁几人皆是变成了他的学生。
    霎时间，白玥魁几人皆是瞬间明白了，叶骁话语中的意思。
    三人的目光在刹那间，皆是齐刷刷转向了两处巨大的雕像处。
（;.『.若?!;水;!,首.发'』"."群'.?号..【.?.6!,.5?".6?"6!''1.!8!:'8!9",?6;',】:?【:.!3''0'?0?0,:3?.1!,,4,.2?7'】,';）    刚才众人在寻找机关之时，所有人的注意力，都未曾放在这两处雕像之上。
    毕竟这两处古遗迹守护神一般的雕像，怎么可能会有机关存在。
    但众人停了叶骁的话语之后，皆是齐刷刷反应过来。
    越是他们觉得，不可能出现机关的地方。
    就越有可能，有机关的存在。
    而众人将目光投向巨大雕像之时11，却发现张小哥已然朝着雕像走了过去。
    只见，张小哥伸出修长到异于常人的两根手指，在雕像之上摸索了一阵。
    最终，在鳄鱼人雕像的半月形砍刀上，停了下来。
    随后只见其两根手指伸入缝中，轻轻一挑。“轰隆隆……”
    登时，伴随着巨大的“轰隆”声，以及锁链拉动的声音，。
    所有人都只感觉到，地面都在不停地震动。
    一瞬间烟尘弥漫。
    众人只能捂住口鼻，缓缓后退。
    然而此时，直播间的弹幕，却仿佛潮水般疯狂上涌。“我靠！叶老师开课了！我的天啊！”
    “都好好听，好好学昂！叶老师在线讲授机关术课程！”“哈哈哈哈！你们看，张小哥瞬间就明白了！”
    “我的天，张晓的的食指和中指好长啊！爱了爱了！”“啊这……好像感受一下！”“我丢，你们这……别搞黄色！”“OK，城门终于打开了！太棒了！”
    直播间的观众见到叶骁讲课，不由得纷纷开始了调侃！
    然而很快，便有一些观众反应了过来，直播间也瞬时再度爆炸。
    “等一下，我怎么感觉不对啊！叶骁刚才露出了不耐烦的表情，加上这几句话……”“我靠，你的意思是说，叶大早就知道这个机关在哪里？”“听你们这么一说，现在看来倒的确是有可能！”
    “叶大终于成长了，选择了不会暴露的办法！哈哈哈哈！”“那就没跑了，叶大之前也来过这个古城吧？”
    “应该是这样，就是不知道叶大之前来的时候，这个古城里有没有人！”
    而此时，域外禁地之中，古遗迹，烟尘缓缓散去，古遗迹尘封的巨大石门，也终于在此刻打开。
    众人皆是一脸激动地，将目光投向石门深处。
    历史的沧桑感顿时铺面而来。
    在这片石门的背后，存在着古代文明遗留的信息。
    这些信息，便在这时间长河之中，静静等待着叶骁几人的到来，将他们重现天日。
    “走！我们可以进入其中了！”
    叶骁开口道，一行五人陆续踏入了古城之中。
    慵懒道士以及刺客柒，此时面色之上皆是一副难以自禁的激动神色。
    白玥魁也不禁微微挑起嘴角，跟在叶骁身后迫不及待地踏入了古城之中。
    所有人似乎都忘记了，在上一座古城之中发生的事。
    此刻仅剩对于这古遗迹之中未知的渴望。
    进入城门之后，众人依次穿过了城门之后的防御系统。
    这些防御系统被风沙侵蚀了不知多少年，早已经腐朽并且失去了作用。
    所以叶骁几人几乎毫无阻隔地，进入了这其中。
    霎时间……
    所有人都惊呆了。
    这古遗迹……不如说叫做沙城更为合适一些。
    因为这片古遗迹之中，所有低矮的房屋几乎皆被风沙掩埋。
    黄沙足足埋了将近三尺多高。
    这整一片古遗迹都仿佛成了沙墓一般，所有的东西皆是被埋藏在地底之下。
    除了一些较高的建筑没有被掩埋，几乎地下所有的房屋，都已经与黄沙结为一体。
    变成了一片废墟。
    “咕…。…”
    见到这一情况，所有人的面色皆是微微一变。
    刺客柒更是狠狠咽了口唾沫，难以置信地说道：“这……这就是智者口中，所说的末日吗？”
    众人皆是齐齐沉默，没有人回答他。
    但想来，这就是这处古遗迹之中的人，为何会集体迁徙的原因。
    而于此同时，直播间的观众们见到这一幕，也是不由得纷纷爆炸。
    “我去……这整座城市，全都被风沙给埋葬了啊！”
    “简直太恐怖了！这要是有人在这里，不是全都得被风沙给活埋啊！”
    “想来，这就是智者所说的，古遗迹的末日了！”
    “没想到啊，还真被这个智者语言对了，这座古遗迹竟然真的有末日来临！”
    “不过为什么，这里会有那么大的风沙？”
    “嘶……的确是有些奇怪啊！”
    域外禁地之中，古遗迹。
    叶骁几人站在被埋葬的古遗迹之上，眺望远处。
    这里几乎每隔一段路，就有一种尖塔形状的建筑。
    这种尖塔形状的建筑，几乎遍布了整一片古遗迹。
    然而众人却不知，这到底有何作用。
    而就在这座古遗迹的最中央，则是排列着四座更高的尖塔。
    在这四座尖塔的中央，似乎还有着什么建筑。
    只是相隔太远，众人无法看清。
    “这片古遗迹消逝的原因，现在看来很有可能和楼兰古城一样，皆是被风沙所掩埋！”
    白玥魁环视四周，缓缓说道。
    在前往禁地之前，她便是去探索了传说中的楼兰古城禁区。
    楼兰古城覆灭的原因，便是因为整座城，皆被巨大的风沙所掩埋。
    这才导致，整座古城都被埋藏在厚厚的沙层底下。
    现在看来，这片古城的末日，便也是这般。
    其余几人闻言，也皆是若有所思的点点头。
    其中，慵懒道士最先反应过来。
    其目光蓦然投向古遗迹之外，这片遮天蔽日的风带。
    心中疑窦丛生。
    “莫非是……”
    慵懒道士难以置信地，指着外围的风带，缓缓道。
    但其话还没说完，便硬生生地憋了回去。
    其余几人也是不由得，将目光纷纷投向了远处的风带。
    而就在此时，叶骁的声音再度响起。
    “没错，这片风带便是导致这座古遗迹，最终被风沙掩埋的原因！”
    叶骁的这番话，相当于是确定了慵懒道士内心中的想法。
    霎时间，不光是慵懒道士。
    众人也是不由得呼吸微微一滞。
    “没想到，导致这片古遗迹被风沙掩埋的原因，竟然便是这片巨大的风带！”
    刺客柒此时也是目录震惊，难以置信道。
    而慵懒道士也不由得倒吸一口冷气，疑惑问道：“这不是他们的抵御凶兽的屏障吗？为何会最终导致整座古城的灭亡？”
    其余人闻言，心中也是不363由得升起了一丝疑惑。
    既然这古遗迹之中存在智者，那么定然不会想不到，这片风带卷携的风沙，终有一天会将这片古城掩埋。
    既然如此，他们为何又会将古遗迹，建设在风带之中呢？
    一时之间，众人心中疑窦丛生。
    但对此皆是一头雾水，不知道其中的原因。
    然而此时，叶骁的目光却是在古遗迹周围思索着，其目光缓缓看向远处的风带。
    随后又落在了这狗头人雕像之上。
    最终……
    叶骁的目光落在了古城的围墙之上。
    霎时间，叶骁的双眸猛然闪过一道精光。
    “果然如此！”
    叶骁嘴角微微挑起，露出了一丝微笑，道。
    而与此同时，其余几人皆是被叶骁的这句话，给吸引了过来。
    霎时间，所有人的目光，全都聚集在了叶骁的身上。
    看道叶骁面色之上的表情，众人心中皆是不由得微微一喜。
    看来似乎……叶骁发现了什么。
    但是随即，众人的面色也是不由得微微一变，心中掀起了惊涛骇浪。
    自从他们进入这个禁地以来，叶骁似乎总是什么都知道。
    即便是现在看，在众人对此皆是一头雾水之时，叶骁总能在其中有所发现！
    一念至此，众人不由得相视苦笑。
    他们的实力，果然还是和叶骁有太大差距！
    然而与此同时，直播间的观众们见状，也是不由得再度涌起了无数浪潮。“我丢，这……叶大又发现什么了？”“不清楚，但看情况，应该是的！”
    “不会吧，叶大就是叶大，简直太牛了！”
    “咳咳咳，说是发现了什么，倒不如说，是叶骁想起来了什么！”“哈哈哈哈，没错没错，咱们叶大可是来过这里的啊！”“对对对！应该是叶大想起来了什么！哈哈哈哈！”
    ……
    
第186章 恐怖的风带，无数的小气旋！
    而此时，域外禁地之中，古遗迹，白玥魁看向叶骁，也是不由得问道：“叶骁，你是不是发现了什么？”
    叶骁闻言，看了眼白玥魁，随后扫视了众人一眼，缓缓点头。
    众人见状，心中皆是不由得一喜。
    “我知道了，石碑之上智者所指的末日，究竟是什么了！”
    叶骁嘴角微微挑起，缓缓道。
    然而这句话，却是不由得让众人心中微微疑惑。
    末日不就是……整座城被风沙掩埋吗？
    还能有什么？
    一时之间，众人不由得目露疑惑。
    然而不等众人询问，叶骁便再度开口说道：“还记得我们之前在古城之中，遇到的狗头人雕像吗？”
    叶骁问向众人，所有人此时皆是有些茫然地点了点头。
    也是不明白叶骁此话到底是什么意思。
    但是随即，叶骁便再度开口解释道：“我们当时便猜想，狗头人雕像很有可能便是抵御凶兽的关键！
    而在这座古遗迹门前，我们再度见到了狗头人雕像，这也确实佐证了，狗头人雕像可以抵御凶兽这一说法。
    也就是说，这禁地之中的文明，既然能存在于禁地之中，并且在禁地之中长久生存。
    定然是这狗头雕像起了大作用。
    然而，既然已经有了狗头雕像，这里的文明又在古城的周围建设了城墙。
    为何还要再去找一片风带，将这古城几乎与世隔绝呢？”
    叶骁的这一番话，不禁让众人低头沉思。
    狗头人雕像，围墙以及风带，这三点存在的逻辑的确不通。
    足足三层抵御凶兽的屏障，虽然将凶兽抵御在外，但也同样是将人们困居在内。
    这根本无法说通。
    更何况在这片古遗迹之中，是存在着智者的！
    若是真正的智者，绝对不会将整个族群，陷入在风带之中。
    一念至此，众人也是不由得皱起了眉头。
    这一连串事物存在的逻辑，仿佛是绕成一团的乱麻，让众人无从下手。
    然而此时，大夏国的直播间之中，亦是一片热闹！
    “话说，这狗头人到底是什么东西，竟然真的能抵挡凶兽？”
    “既然存在，那么便有其存在的道理！不然古遗迹之中的人是不会费尽心思，雕刻出这么大一个雕像的！”
    “可是不应该啊！仅仅一个雕像，便能让凶兽们闻风丧胆吗？”
    “不清楚，这一切估计得见到真正的禁地文明，才能得到解释了！”
    而此时，域外禁地之中，古遗迹。
    众人在思考了片刻之后，只觉得越想越乱，脑袋一团乱麻。
    霎时间，几人的目光也是不由得，再度聚集到了叶骁的身上。
    然而此时，叶骁却是刚好开口：“所以这片风带，应该便是智者所预言的，古遗迹的末日”。！”
    “我们之前对于风带的猜测，完全是错误的！”
    叶骁的目光直直盯着远处遮天蔽日的风带，缓缓说道。
    但停在众人耳中，却宛如一道惊雷猛然炸响。
    所有人的大脑，都不禁空白了片刻。
    就连张小哥，此时也不由得面色陡然一变。
    “风带的确古怪，这遗迹中心的气压过低，我们最多呆在这里两天！否则……”
    这是张小哥进入古遗迹以来，说的最多的一段话。
    登时，所有人的目光，都不由得被张小哥吸引了过去。
    “没错，这片风带导致古遗迹之中的气压过低，若是我们在这里待久了，肺部会被低气压挤压爆炸！”叶骁也是缓缓点头，接着继续道：“所以，这片风带就更不可能，在古遗迹存在之初便产生了！”白玥魁，慵懒道士以及刺客柒闻言，皆是目露震惊之色。
    心中已然掀起了无数的惊涛骇浪。
    能让叶骁和张小哥说出这番话，这片沙城的危险程度绝对不会低！
    三人也是明白这一点。
    顿时面色之上，也变得无比的凝重。
    不过此时，却是有很多的问题，全都堆积在三人的心中。
    当下，三人也是迫不及待询问起叶骁。
    “叶大神，这个狗头雕像为何能抵御凶兽，那这个鳄鱼雕像呢？”
    “如你所说，这个风带是后来形成的，可是这风带为何这般巧合，刚好将整片古遗迹笼罩其中？”“而且，我们刚从风带进入沙城的通道，是什么情况？”三人连珠炮般的疑问，纷纷丢给了叶骁。
    这些疑惑，早就憋在众人心中很久了。
    此时正好趁这个时间，赶紧询问了出来。
    叶骁闻言，轻轻按了按手掌，示意几人稍安勿躁。
    随后，叶骁磁性的嗓音响起，开始为众人一一解释。
    “这禁地之中还有着太多的秘密，都等待着我们去探索。”
    “至于狗头人雕像到底为何存在，又是如何可以抵御凶兽，其答案只能等待我们去寻找了！”随后，叶骁将目光投向一旁的慵懒道士，再度道：“这片风带的形成十分奇怪，城门的石碑之上说，是上天对于古遗迹的诅咒！”叶骁说着，停顿了片刻。
    登时，慵懒道士也是不禁皱起了眉头，道：“诅咒定然是不存在的，这应该是古文明的迷信！”叶骁闻言，也是缓缓点头，随后便继续道：“没错，所以据我猜测，这风带，也就是气旋形成的原因，的确是有些异常。”
    “若是想气候原理看齐，那么气旋的形成绝对离不开水蒸气，也就是热空气！”“热存在了！可是水……”
    说着，叶骁不由得再度停顿了下来。
    一时之间，所有人都不禁有些微微的疑惑。
    沙漠之中并不可能存在着水，所以水蒸气无法形成，这种热带气旋也就无法形成！
    但此时，叶骁却似是想起了什么一般，目光陡然放光！“我明白了！这一切我都明白了！”叶骁嘴角微微挑起，目光环视四人。
    这一瞬间，叶骁思考了许多，终于在最终，找到了这一切的答案。“我们大夏国，为何要母亲河旁边建设？”叶骁问向众人。
    刺客柒闻言，也是有些茫然地回答道：“因为我们生活，离不开水源啊！”
    刺客柒这句话一出，众人霎时间仿佛想起了什么一般，双眸陡然放光。慵懒道士也是一阵激动，道：“你的意思是说，这里原先有水源的存在？”慵懒道士看向叶骁，目光之中充满了难以置信！
    而与此同时，直播间的观众们也是纷纷激动起来，直播间更是热闹无比！“叶大的意思是说，这座古城周围之前可能有水源？”“不会吧，沙漠里的水源，能形成气旋吗？这也太扯淡了！”
    “对啊，而且沙漠之中就算有水源，其所形成的气旋也不会太大！”“……就是，根本形成不了这么大的风带！”“这也太不符合常理了！太奇怪了！”
    直播间的观众们对此纷纷表示疑惑。
    因为即便是沙漠之中存在水源，也不可能会有大面积的水源。
    更不可能形成这般强力的风带。然而此时，域外禁地之中，古遗迹，慵懒道士提出了水源存在的设想，众人也均是想到了这个可能性。
    既然这个古遗迹可以长久地生存下来，那么必然离不开水源。
    所以，也许这片风带存在的原因，离不开古遗迹旁边的水源。“不过，得是怎样的水源，才能形成这般大的风带？”慵懒道士再度提出疑问。
    看向叶骁。
    刺客柒亦是满心的疑惑，问道：“而且这周围，根本没有见到过水源存在的痕迹啊？”众人闻言，也纷纷是若有所思地点了点头。的确是这样，即便是之前的古城，周围也有着干涸河道的痕迹。
    而这片古遗迹周围，却没有任何水源存在的痕迹。
    正当众人的目光，全都聚集在叶骁身上时，叶骁也终于是眉头舒展开来。
    “还记得我们之前进来时的通道吗？
    我之所以选择那里进入风带，是因为那一块的风带比较薄弱。
    相当于一整圈气旋的断层。
    （好王好）但是我们知道，气旋的风力基本是恒定的，绝对不可能会出现断层的情况。
    所以很简单，这一整圈风带，也就是气旋涡。
    只是由无数个单独的气旋所形成的，刚好围成了一圈。而所谓的断层，不过是风力较小的一处气旋而已！”叶骁的声音不重，但这番话听在众人耳中，却如遭雷击般。
    所有人皆是骇然转头，看向远处的风带。
    “没想到，这般恐怖的风带，竟然是由无数的小气旋组成的！”慵懒道士难以置信地喃喃道。
    其余几人心中，也皆是这般想到。
    而叶骁闻言，也是微微点了点头，随后再度道：“沙漠之中形成的沙暴，也基本是这个原理。只不过，沙漠之中的高温几乎是恒久不变的划，且加上沙漠之中环境的特殊性，才给了这些气旋存在的可能。
    不过，这些气旋形成之初，其风力要比现在大了不知道多少倍。
    所以，这些气旋的风力其实逐渐减弱的！也许再过不久，这处风带就会消失不见！”叶骁的目光终于从远处的风带移回。
    其目光再度看向众人。
    而白玥魁几人闻言，皆是若有所思地点了点头。
    
第187章 叶大这都懂?提前看了答案了吧？！！！
    “那这里的水源是什么情况？”
    白玥魁也适时提出了心中的疑惑。
    毕竟叶骁刚才说过，这些气旋的形成，是离不开水源的。
    众人一听此话，也皆是将目光投向叶骁。
    叶骁闻言，也是缓缓点了点头，道：“很简单，沙漠之中存在着无数的地下河，只不过这些地下河，都被深深埋藏在底下。
    而古遗迹周围的水源，很有可能只是地下河的地上部分。
    而至于其消失，有两种可能性。
第一种是被气旋卷起的风沙掩埋了，
    又或者是这里的水源，原本就是这里的文明从地下挖出来的，所以荒废了之后，这条地下河再度沉入地下！”
    这一回，众人顿时听明白了。
    这些气旋形成的原因，便是因为地下河裸露，以及沙漠之中的特殊环境所致。
    只不过时间久了之后，因为种种原因，地下河才会消失不见。
    所以，就形成了眼前的这般景象。
    而众人进入古城的通道，也不过是风带之中较为薄弱的一环。
    想明白的众人，眼中的疑惑也瞬时褪去。
    所有人都不禁感叹大自然的奇妙。
    眼前这等奇妙的景观，绝对是千古罕见。
    而此时，直播间的观众们闻言，也是不由得再度沸腾。
    “牛！真牛！虽然我没咋听懂，但是好厉害的样子！”
    “我刚才查了一下资料，叶大所提出的设想，在特定的环境下的确是有可能实现的！”
    “所以……叶大这是相当于，直接把正确答案给写出来了？”
    “我去，不会吧？叶大这是提前看过答案吗？”
    “不清楚，但是总感觉没这么简单，叶大很有可能之前来的时候，观察过这些风带是如何形成的！”
    “哈哈哈！反正叶大之363前来过这，没跑了！”“也许叶大真正见证过，这座古遗迹的覆灭！”
    而此时，域外禁地之中，古遗迹，白玥魁几人在明白了风带的形成之后，也是不由得后知后觉地，将目光投向了叶骁。
    不知道为何，众人在清楚了这风带的形成之后，反而疑惑更多了！“叶大神，我想问一下，你是怎么知道这片风带的风力薄弱的？”刺客柒有些弱弱地询问道。
    众人闻言，也是不由得将目光看向叶骁。
    饶是张小哥，也只是察觉到了，刚才那片风带有些不同之处。
    并未切实感受到，这片风带相较于其他的风带，风力相对较弱。
    而叶骁却仿佛敢赌命一般，直接操控着沙船，带领众人直接冲向风带。
    而且当时，众人分明看到，叶骁的面色之上是无比的坚定。
    任凭几人怎么劝都没用。
    所以在众人看来，叶骁当时非常笃定这处风带的薄弱。只是他们想不明白，叶骁到底是如何看出，这一处气旋的薄弱之处呢？
    顿时，所有人的目光都不禁看向叶骁。
    叶骁闻言，面色不由得微微一滞。
    “额……当然是凭借我冷静且智慧的大脑，所产生的直觉了！”叶骁点点头，一本震惊地解释道。
    在场的众人一听，皆是不由得纷纷愣住了。
    这是什么鬼逻辑。
    直觉？
    鬼才信你会靠直觉赌命！
    真拿我们当傻子了这是？
    一念至此，众人皆是意味深长地，看了叶骁一眼。
    显然，众人对于叶骁的解释，还是不太信得过的。
    这般想着，众人不禁相互对视一眼。
    随后颇有深意地点了点头。
    心中对于叶骁来过这里的想法，更坚定了几分。
    此时此刻，直播间亦是一片热闹非凡。
    “哈哈哈哈！叶大这……又开始演起来了！”
    “啧啧啧，有欲盖弥彰那味了奥！不愧是我们叶大！”
    “冷静智慧的大脑……和直觉有什么关系？”
    “唉，又是一个蹩脚的理由，叶大什么时候能找一个好一点的理由啊？”
    “咳咳咳，也许是叶大在故意制造节目效果呢？”
    “你的意思是说，叶大早就不想演了？”
    直播间之中，观众们听到叶骁的理由之后，也是不由得纷纷傻眼。
    所有人皆是不由得疯狂吐槽。
    而与此同时，直播间的外国观众，也终于是觉出了点味。
    刚才叶骁说了这么多，他们虽然没怎么听懂。
    但道理还是明白的。
    “他为什么知道这么多？难道他来过这个古遗迹吗？”
    “卑鄙的大夏国，竟然派一个来过禁地的人参加比赛！这不公平！”
    “我已经开始生气了！大夏国简直太无耻了！”
    “还骗我们说，叶骁是漫画家，真当我们是傻子吗？”
    直播间的外国观众纷纷表示，叶骁绝对不可能是漫画家。
    并且一致认为，叶骁来过这个遗迹。
    而看到这一幕的大夏国观众，顿时不乐意了。
    “我们叶大真的是漫画家，这点由不得你们怀疑！”
    “没错，不过叶大的漫画，只是将自己的亲身经历，给画入了漫画而已。”
    “拉倒吧，我们叶大漫画家的身份，是不容置疑的！”
    “叶大只不过，是靠冷静智慧的大脑，直觉判断出来的！不许你们诋毁叶大！”“我叶大的身份，也是你们这些洋鬼子可以怀疑的吗？一边呆着去！”
    直播间的弹幕，再度被大夏国观众的弹幕充斥。
    顿时，整个直播间屏幕之上，再也找不到一条外国观众的弹幕。
    而在大夏国直播间的外国观众见状，皆是不由得傻眼了。
    （bbcb）纷纷直呼“上帝”。而此时，域外禁地之中，古遗迹。
    众人深一脚浅一脚地，在这片古遗迹之中行走着。
    城中的沙层极厚，若是一个不小心踩空，很有可能整个人都会直接被埋进沙坑。
    所以众人皆是小心翼翼地，行走在古遗迹的沙层之上。
    不敢有丝毫的松懈。
    “你们说，这城中无数的尖塔到底是干什么的？”
    众人来到一处尖塔前，刺客柒停了下来，望着尖塔的高处问道。
    其余几人闻言，也皆是有些微微的疑惑。
    这一路走来，已经不知道在城中，遇到了多少座这样的高塔了。每一座高塔似乎都是按照特定的顺序排列的，但是众人完全看不出，这些高塔有何作用。“不会是古遗迹之中的瞭望塔吧？”慵懒道士提出了猜想。然而众人闻言，皆是不禁皱眉沉思。
    若说瞭望塔，这些高塔的确有些想象。
    但是这这瞭望塔也太过于繁多了。
    而且其顶端，也没有任何可以瞭望的窗口。
    皆是全封闭的高塔。
    一时之间，众人望着城中无数的高塔，不由得再度陷入了沉默。
    此时叶骁的双眸之中，也是不由得再度浮现出一层紫辉。
    其目光透过层层的石墙，看向了高塔的内部。
    这些高塔都是实心的，由无数的巨石垒砌而成，最后打磨成高塔的模样。
    但是这些高塔顶端，有着一个三角形的空间。
    这些三角形的空间，足以容下一个成年人。
    而且这个顶端也有一个比较隐秘的小窗口，只是叶骁不知道这到底是做什么的。
    但是转而，叶骁眸中的紫辉再度变得浓郁。
    他终于发现了一丝丝端倪。
    他竟然在眼前的这座高塔顶端，三角形的空间内部看到了一具骷髅白骨！
    叶骁心头猛然蹦出了一个想法。
    转而再度将目光，投向了不远处的其余几座高塔。果然不出叶骁所料，这些高塔顶端的三角形空间内，无一例外全都存在着一具森然白骨。
    这些白骨死状极其狰狞。
    登时，叶骁不禁皱起了眉头，开始沉思。
    而与此同时，直播间的观众们见到这一幕，也是不由得热闹去起来。“叶大这是皱眉了吗？我的天，叶大竟然皱眉了！”“不会吧，难道叶大这是又发现了什么吗？”“嘶……难道这个高塔，还存在着什么秘密不成？”
    “我已经开始紧张了，叶骁的表情让我觉得，这些高塔真的很恐怖啊！”“我也是，毛骨悚然的！”
    一时之间，直播间的观众们见到叶骁的皱起眉头，纷纷不寒而栗。
    只觉得这些林立的高塔，仿佛都被蒙上了一层恐怖的色彩。而此时，域外禁地之中，古遗迹，白玥魁几人同样是目光盯着高塔，皱眉思索着。
    众人想了半天也想不明白，这些高塔到底是有何作用。
    想了半天，众人依旧是一筹莫展。
    不过突然，慵懒道士一转头，却蓦然瞥见叶骁微微皱起了眉头。顿时心头一动，连忙问道：“怎么了叶骁？你是不是发现了什么？”慵懒道士的声音响起，其余几人闻言，也皆是不禁纷纷将目光，都投向一旁的叶骁。
    而此时，叶骁的心中已然有了一些猜想。“我们先前往古遗迹的中心吧！”
    叶骁指着远处，四座高塔占住四角的地方，道：“也许那里，会有我们想要的答案！”众人闻言，皆是不由得再度陷入疑惑。
    但是为何叶骁会说，那里有我们想要的答案呢？
    众人皆是不由得相视疑惑！
    
第188章 飞升?这不是传说吗？难道是真的？！
    不过未等众人询问，叶骁便再度开口解释道：“这里所有的高塔排列有序，每一个高塔之间的距离也是基本固定！”“而这些高塔的最中心位置，便是远处四座高塔的中心区域！”“所以我想，可能那里，才是这古遗迹之中最为重要的位~置。”“而我们所需的答案，也很有可能-就在其中！”众人闻言，皆是在一瞬间明白了叶骁的-意思。当即便也不再犹豫，跟着叶骁便开始前往，遗迹的中心位置。
    与此同时，直播间的观众们，却是不由得纷纷表示疑惑。“不对啊，叶大刚才肯定是发现了什么吧？”
    “额……他说要到遗迹中心才能说，不知道怎么回事！”“叶大现在，好会卖关子哟！呜呜呜……”
    “看来应该是没有什么大危险，但叶大对于这些尖塔，肯定是知道了些什么！”“咳咳咳，可以说，叶大应该是知晓这城中的一切！”“没错，咱们叶大可是来过这里的！”
    与此同时，域外禁地之中，风带。
    一个全身都都笼罩在黑衣之下的男人，此时正站在风带的不远处。
    唯一露出的双眼微眯着，观察着远处的风带。
    这人赫然便是樱花国的暗忍。突然，【重大通告：熊国选手“坎德罗”、“奥拉夫斯基”在域外禁地中死亡！】
    【重大通告：熊国选手“坎德罗”、【重大通告：熊国选手“坎德罗”、“奥拉夫斯基”在域外禁地中死亡！】“奥拉夫斯基”在域外禁地中死亡！】
（.;『:若!水"""首';'发"'』".群;号"::【'.6."5?,!6"6;1":'8;8.!:9!:;6'】";【:,!3':,0??,0?!,0!,3?'1?4,":2",7!】;）（!;认,;,准'若,水"'!首.发:!，"盗!书:,'卖"!;钱"死.'妈!:）    突兀的，巨大的神秘声音，在禁地上空响起。
    同时一道弹幕，浮现在暗忍的眼前。
    “纳尼？熊国的选手……也死在了禁地之中吗？”
    暗忍的眉头微皱，一双眼睛也越发锐利。
    “现在，禁地之中就只剩我和大夏国选手了啊！”
    暗忍低沉着声音，喃喃自语道。
    没错，到现在为止，进入禁地之中的一百多个国家，只剩下樱花国的暗忍，以及叶骁五人了。
    其余所有人，皆是死在了禁地之中。
    而樱花国的暗忍从矿山开始，便决定一路尾随大夏国。
    以他现在的实力，肯定无法在禁地之中获得更多。
    他也自知抵抗不了禁地的凶兽。
    所以，樱花国的暗忍便决定，跟在叶骁后面，保全自己的性命。
    虽然叶骁几人乘坐沙船，一路前行速度极快。
    但暗忍从小便是学习追踪藏匿。
    跟上叶骁几人完全不是问题。
    但现在，叶骁几人进入了风带之中。
    暗忍现在有两个选择。
    一是同样选择进入风带，二是在外等待叶骁几人出来。
    只不过一一刚才暗忍尾随叶骁几人之时，便遇到了两拨虫潮。
    若非暗忍隐匿地足够好，再加上有叶骁几人吸引虫潮的注意力。
    估计樱花国的暗忍就要交代在这里了。
    思忖片刻之后，樱花国的暗忍最终还是决定，跟着叶骁几人进入到风带之中。
    他来到叶骁几人穿过风带的地方，看着这剧烈的狂风，一时之间心中也不禁发憷。
    “这么恐怖的狂风，大夏国的选手进入其中都没事，但愿我也没事吧！”
    樱花国的暗忍咬了咬牙，最终还是选择了进入风带。
    而此时，古遗迹之中，叶骁几人很快便来到了古遗迹的中心位置。
    也就是由四座高塔围起来的地方。
    这四座高塔的中央，围着一个类似于祭台一般的建筑。
    这个巨大的原型祭台之上，竖立着五座石质雕像。
    有一个手持巨剑，还有一个手持弓箭，以及城门处见到的狗头人，也有鳄鱼人。
    还有一个类似于黄鸡一般，全身都笼罩在盔甲之下，挥舞着枪矛的雕像。
    所有人看着这处祭台，全都不禁愣住了。无他，这整座祭台的整体，皆是由黄金打造！
    无论是祭台的阶梯，亦或是祭台前，黄金铺成的大道。
    还是祭台的上空，屹立着的巨大太阳圆盘。
    全都是由黄金铸成！
    在太阳的照射之下，闪烁着熠熠光辉。
    所有人见到这一幕，全都不禁被深深地震撼到了。
    慵懒道士以及刺客柒几人，双眸之中更是露出了无比的震惊之色。
    一旁的白玥魁，也是不由得面色微微一变。
    饶是张小哥，眼眸在此时，也不禁掀起了一丝丝波澜。
    因为这一切，实在是太壮观了。
    而直播间之中的观众们，也均是一阵无比的激动。
    随后，整个大夏国直播间，直接爆炸。
    “我去！这……这些都是黄金铸成的吗？”“我们仿佛……来到了黄金之乡啊！”
    “这简直，太令人难以置信了！竟然全部都是由黄金铸成！”“这里的文明，已经学会怎么冶炼黄金了吗？”
    “嘶……黄金铸成的祭台，还有这上面的雕像，以及四座高塔到底是什么情况？”“我已经完全被震撼到了，这里的一切都太壮观了！”
    霎时间，直播间的所有观众，见识不由得对眼前这一幕，纷纷表示惊叹。
    这般黄金铸成的巨大祭台，众人甚至就是在电视之中，也从未见过。
    更遑论在现实之中。
    然而，现在就在叶骁几人的眼前，这般壮观的景象，却是切切实实地出现了。
    所有人都是一阵难言的激动。
    叶骁微微蹙着眉，在祭台周围绕了一圈。
    在这处祭台的黄金阶梯旁，有两个同样是黄金铸成的基座。
    两边的基座之上却是空空如也，似乎还有未曾完成的雕像，没有搬到基座上来。
    看的叶骁不禁是微微皱眉。“呼一▁”
    看到这一切之后，叶骁终于是长长吐出一口浊气，缓缓道：“这应该就是石碑之上所说的，飞升祭台了！”“飞升祭台？”
    几人闻言，皆是不由得纷纷疑惑出声。
    而直播间的观众们闻言，也是立刻炸开了锅。“飞升祭台，这是什么东西？”
    “不是吧，别吓我！你说这是飞升祭台？”
    “我靠！飞升祭台？就是飞升成神的那种祭台吗？”“我的妈呀，真别吓我，这种东西不可能存在的吧？”
    “嘶……这飞升祭台上面的雕像，不会都是飞升者的雕像吧？”
    霎时间，直播间之中的观众们，顿时提出了各种疑惑。而此时，域外禁地之中，飞升祭台前，众人的心中，皆是不由得掀起了惊涛骇浪。。…求鲜花。。
    他们万万没想到，这黄金铸成的祭台，便是传说中的飞升祭台。“这飞升祭台……真的可以飞升成神吗？”刺客柒狠狠咽了口唾沫，看向叶骁问道。
    众人听闻此话，皆是纷纷将目光，都投向了叶骁。
    而叶骁闻言，却是微微摇了摇头。
    众人见状，也是不由得有些失望。
    “那看来这又是此地文明的一种迷信吧！”慵懒道士说道。
    叶骁只是不置可否地笑了笑，转而道：“石碑之上记录着，这座古遗迹曾经出现了五位飞升者，便是这飞升祭台之上的五位！”“相传，飞升者需要踏过皇帝大道，踏上飞升台阶！在太阳圆盘之下接受飞升！”“一旦飞升失败，便会灰飞烟灭！”
    “记载之中，这五位都是飞升成功的人物。”
    叶骁的声音久久回荡在众人耳边，闻言的众人全都愣住了。
    宛如一道万钧雷霆，轰然炸响在众人耳边。
    所有人的大脑，都不禁空白了片刻。
    片刻之后，众人反应过来。
    皆是目露惊骇地，转头想看祭台之上的五座雕像。
    所有人都不由得皆是不由得震惊了。“这……难道真的有飞升者吗？”
    刺客柒瞠目结舌地看向叶骁，一双眼珠子都快要瞪掉在了地上，问道。慵懒道士亦是难以置信地呢喃道：“飞升者……竟然真的有飞升者的存在！简直太不可思议了！”而此时，一旁的白玥魁，也是不禁面色一变。
    心中掀起了滔天巨浪。
    倒是张小哥不禁微微皱眉，有些疑惑地看向祭台上的飞升者。
    在张小哥的认知当中，自己便是不老不死的。
    所以他对于飞升者的概念，了解的并不是特别深刻。
    但是张小哥特别想治好，自己失魂的怪病。
    所以张小哥开口问道：“飞升者……是怎么样的？”
    张小哥敏锐地看向叶骁，直觉告诉他，叶骁仿佛知道些什么东西。
    “很简单，只有将一声都奉献给古遗迹的人，才有可能会被神灵选中，由太阳圆盘注入魔法，得到飞升！”
    “飞升者都会变得高大，且拥有巨大的力量，并且拥有者无穷无尽的寿命！”
    “当然，这些都是石碑之上所记载的东西，至于真假我无法猜测！”
    叶骁看向张小哥，解释道。
    张小哥闻言之后，却只是微微点了点头，不再说话。
    反倒是一旁的三人，此时已经完全蒙圈了。
    三人皆是呆立当场，所有人皆是骇然转头看向叶骁。
    目光之中充满了难以置信。
    “魔法？竟然有魔法的存在？这……这怎么可能？”
    刺客柒喃喃道。
    慵懒道士目光看向祭台顶端的太阳圆盘，狠狠咽了口唾沫。
    其心中也早已掀起了惊涛巨浪。
    而此时，直播间的观众亦是纷纷震惊无比。
    “魔法？我的天，这是拍魔幻电视剧呢？一会还要来个斗气化马？”
    “真……我都不知道该说什么了，这简直……太疯狂了！”
    “飞升者……魔法……永生，这都是假的吧？”
    “这，应该都是这里文明的迷信！”
    “没错，这些不可信，都是假的，怎么可能真正有飞升者的存在！”
    ……乃。
第189章 大夏国人太卑鄙了，叶骁选手肯定提前来过！！
    而此时，域外禁地之中，古遗迹。
    此时，叶骁的目光，已然放到了祭台之上的雕像。
    他似是没有注意到众人震惊的神色，自顾自地说道：“看石碑之上记载，这片古遗迹自从建设，到迁徙足足过了上千年的时间！”
    “然而……那个传说中的智者，却始终没有变化，始终是同一个人！”
    “不知道这是记载出现了问题，还是说……这智者便是已经飞升，或者飞升失败却侥幸活下来的人！”
    叶骁自顾自地喃喃自语道。
    这些，便是他对于石碑之上所记载内容的疑惑。
    在这之前，叶骁始终都没有提出，也是因为这件事没有得到佐证。
    而现在有了飞升祭台的出现，那么这个智者的身份，便又多了一层猜测。
    “这样也便说得通，这个智者为何可以预测古遗迹的末日来临了！”
    叶骁缓缓道。
    然而与此同时，叶骁的这番话虽然轻，但其余几人皆是听了个一字不落。
    叶骁这看似轻描淡写的疑问，却让众人如遭雷击。
    霎时间，所有人都被震惊地外焦里嫩。
    慵懒道士以及“三六三”刺客柒，甚至都开始有些怀疑人生了。
    直接开始了灵魂三问。
    “我是谁？我在哪儿？我在干什么？”
    毕竟，叶骁所说的这些，的确是太过于匪夷所思。
    永生的智者，飞升祭台……
    这一切都仿佛变成了一团迷雾，将这座古遗迹给深深地笼罩在了其中。
    “叶骁……你的意思是，飞升者真的有可能存在？”
    此时，白玥魁煞白着小脸，问向叶骁。
    这一切的答案，看来只能由叶骁给众人揭晓了。
    而此时，叶骁看向众人，也终于是微微点头，道：“这点我也说不清，但是看这上面的记载，飞升者存在的可能性很大！”
    “而这也就能说明了，为什么狗头人雕像，可以有效抵御凶兽！”
    叶骁一边说着，一边在祭台的周围摸索着，似是在寻找着什么。
    然而众人得到基本肯定，也是不由得呼吸微微一滞。
    此时的直播间之中，是一片的寂静。
    就连直播间屏幕上得到弹幕，都是微微地停滞了。
    所有的观众在此刻，全都震惊了。
    “卧……槽，飞升者真的存在，这特么竟然不是迷信？”
    “叶大说很有可能存在，看来基本上是差不离了！”
    “我的天，这也太难以置信了吧，怎么可能会有飞升者的存在？”
    “嘶……太难以置信了，我的世界观都要崩碎了！”
    “飞升者……不可能，这绝对不可能！”
    直播间所有的观众，此时皆是无比的难以置信。
    毕竟这只存在于神话传说之中的飞升者，没想到此时竟然在直播之中，真的存在了。
    所有人皆是不由得张大了嘴巴，眼珠子都瞪掉了一地。
    而此时，演播厅之中。
    这里同样是一阵鸦雀无声。
    整个演播厅之中皆是一片无比诡异的安静。
    所有的观众均是瞪大了双眼，瞠目结舌地看着直播间之中的这一幕。
    他们全都惊呆了。
    直至片刻之后，整个演播厅之中才宛如被投放了一颗炸弹一般，轰然炸开。
    “我去，这也太难以置信了，飞升者竟然真的存在！”
    “不可能，这绝对不可能！飞升者只是神话传说中而已！”
    “可是这飞升祭台你怎么解释？”
    “不，不对！你们肯定是在骗我，我不信！”
    “叶大也说，这不过是猜测罢了，也许真的只是迷信呢？”
    而此时，主持台上的冰冰，亦是小脸煞白，微微张大了樱桃小口。
    目露震惊地看着中央大屏幕之上，这匪夷所思的一幕。
    甚至持着话筒都的手，都选停在了半空之中，忘记了解说。
    直至片刻之后，冰冰才陡然反应了过来。
    连忙举起话筒，开始解说道：“这……这怎么可能，神话传说之中的飞升者，竟然真的存在吗？”
    “这黄金祭台，还有阿努比斯神像，这一切都太过于难以置信了！”
    冰冰狠狠咽了口唾沫，心中也早已涌起了惊涛骇浪。
    对于眼前的这一幕，也表露出了巨大的震惊。
    而此时，域外禁地之中，古遗迹。
    正当所有人，都沉浸在巨大的震惊当中之时。
    叶骁的声音，却是再度传来。
    “这里有记载了飞升者的壁画！”
    众人闻言，心头猛然一震，随后循声望去。
    此时的叶骁，正站在黄金祭台旁的高塔旁边。
    目光停留在高塔之上，似是在观察着什么。
    众人没有丝毫犹豫，皆是连忙赶到叶骁身旁。
    却见叶骁眼前的高塔之上，刻着密密麻麻的壁画。
    这些高塔的表层之上，结上了一层厚厚的黄沙。
    待当这一层黄沙剥落之后，高塔之上的壁画便显现出来。
    “这幅壁画之上，刻着的是一个长有着胡狼头的人，飞升的场景！”
    “所指的便应该是这些雕像之中的狗头人。”
    叶骁缓缓说道。
    随后，不等众人询问，叶骁却是再度来到下一个高塔之前，剥落了上层的黄沙。
    “这里刻画的，是鳄鱼人飞升的场景！”
    “鳄鱼人和狗头人，应该是这座古遗迹之中，类似于将领一般的人物！”
    “他们为了古遗迹征战四方，所以才能得到了飞升的资格！”
    说着，叶骁再度来到了下一处高塔之前。
    这里的高塔之上，刻着的是手持巨剑，长着牛角的男子。
    而最后一座高塔之上，则是手持弓箭的飞升者。
    看完这四处高塔，叶骁不禁沉默了。
    当即，叶骁微微皱着眉头，低头沉思着。
    一旁的白玥魁见状，便询问道：“叶骁，这里……有什么问题么？”
    众人见状，也是纷纷看向叶骁。
    而叶骁闻言，也是缓缓出声，回答道：“你们难道没有发现吗？这里有五个飞升者，但壁画之上，却唯独少了一个全身盔甲的人！”
    众人闻言，也才是不由得突然回过神来。
    “对啊，这四座高塔之上，分别刻画着四位飞升者的场景，但唯独少了一个！”
    刺客柒皱眉疑惑道……
    一旁的慵懒道士也是喃喃道：“这是什么意思？难道这个飞升者有什么特殊不成？”
    叶骁闻言，也只是缓缓摇头，表示并不太清楚。
    同时心中也在设想着，有关于这一切的各种猜想。
    就在这时，白玥魁却是突然询问道：“叶骁，那这些高塔，到底有何作用？”
    白玥魁一路上都在想这个问题，虽然刚才被飞升者的事情震惊到了。
    但此时回想起来，也终于是开口问道。
    “哦，你说这些高塔啊！”
    叶骁因为在想飞升者的事，所以有些状似随意地开口解释道。
    在他得出飞升者有可能存在的结论之时，这些高塔的作用叶骁也就完全明白了。
    “每一座高塔之上，皆有着可以容纳下一个人的空间。应该是有特定的人被关在其中，专门聆听上天的旨意！”
    “只不过后来因为迁徙，这些人都被饿死在了里面，现在也都化成了白骨！”
    叶骁一边说着，一边皱眉思考着飞升者的事情，同时也终于踏上了这祭台前，黄金铸造的皇帝大道。
    但是旋即，他便反应过来。
    后面的几人似乎并没有跟上来。
    叶骁转头，却见的几人纷纷扎住了脚跟，瞠目结舌地望着叶骁。
    仿佛是见了鬼一般，目光之中极其惊骇。
    “怎么了？”
    叶骁目光微微一凝，警惕地问道。
    但并没有人回答他。
    因为所有人，此时已经完全陷入了巨大的震惊当中。
    与此同时，直播间的观众，也同样是一个个长大了嘴巴，难以置信地看着这一幕。
    “刚刚叶骁说……这高塔之上有空间，空间里还有饿死的人？”
    “我……是不是听错了啊？叶大这是胡言乱语呢吧？”
    “不，你没听错，但可能我们少看了一点，叶大刚才是爬上过这个高塔吗？”
    “没错，没爬上过，但叶大好2.1像就是知道，这些高塔之上有空间，还有饿殍白骨！”
    “我去！叶大这……没得洗了啊！绝笔来过这没跑了！”
    “这还洗啥？完全就不用洗了，真的！我跟你讲叶大没来过这，我立马倒立吃翔！”
    “我特么倒立爬树！”
    “不愧是……法外狂徒叶三啊！”
    霎时间，直播间的观众们纷纷反应过来，皆对此表示无比的震惊。
    叶骁在所有人都不知情的情况下，便一语道出了高塔的情况。
    所有人都不禁懵了。
    大夏国观众们皆是一致认为，叶骁原本就来过古遗迹，所以才知道这片古遗迹的情况。
    然而此时，直播间的外国观众，亦是纷纷傻眼了。
    “我的上帝啊，叶骁是如何知道，这高塔上面有人的存在？”
    “八嘎！叶骁这是作弊！这绝对是作弊！他肯定来过这里！”
    “证据确凿，叶骁绝对来过这座古遗迹，这下子看这群大夏国观众怎么狡辩！”“没错，这群可恶的大夏国人，一点竞技精神都没有！”“大夏国太卑鄙了！竟然偷偷来过禁地！”
    
第190章 诡异的枯井，浓烈的死亡气息！
    所有的外国观众也是觉出味来，一时之间竟也一致认为，叶骁曾经来过古遗迹。
    毕竟，刚才叶骁所表现出的，除非是对这里非常了解，否则绝对不会知道的讯息。
    而此时，直播间的大夏国观众看到这一幕，却是有些不乐意了。
    纷纷替叶骁“解释”。
    “虽然没得洗，但我们还是要狡辩一下！皇家辩论者出来！”
    “收到！你们这群洋鬼子，成天好的不学学坏的！叶大来过这里怎么了？”
    “没错，我们叶大是个漫画家，之前来过禁地，那也很有可能只是在禁地采风而已！”“对，我们叶大是来禁地采风的！你们不要瞎想了！”
    “噗嗤，来禁地采风……现在整个禁地里，可就六个蓝星人类了，你们竟然说采风，这群人估计肺都要气炸了！”
    而此时，直播间的外国观众见到这一幕，也顿时是一阵傻眼。
    随后便开始哀嚎起上帝来。而此时，域外禁地之中，古遗迹，叶骁看着众人震惊的面色，也是后知后觉般，想起了什么。
    顿时也是不由得身形一滞。
    而白玥魁几人，此时已经完全呆滞了。
    众人皆是目瞪口呆地看向叶骁，眸光闪烁不定。
    “咳咳，叶大神，你是怎么知道，这上面有空间，还有白骨的？”刺客柒有些狠狠咽了口唾沫，难以置信地问道。
    毕竟眼前的这一切，实在是太过于匪夷所思了。
    换做任何一个人来，此时恐怕都会怀疑，叶骁之前是否真的来过这片古遗迹。
    而此时，慵懒道士也皆是缓缓回11过神来。
    一时之间，众人震惊的目光，全都聚集在了叶骁的身上。
    所有人的心中，都不由得掀起了惊涛巨浪。
    而叶骁闻言，面色也瞬时改变。
    “啊哈哈哈，这，这后面的宫殿，应该就是这片古遗迹的中央大殿了吧？”、“好壮观，好壮观！”
    叶骁突然将目光转向身后的宫殿，打着哈哈道。
    众人闻言，也皆是微微翻了个白眼。
    嘴角更是疯狂抽搐。
    每一次，叶骁在这种问题上，皆会拿出这一套，来应对众人。
    现在众人都已经对此，有些不感冒了。
    众人纷纷相视一眼，随后颇有深意的点点头。
    “没错，叶骁绝比来过这！”
    这恐怕是此时众人心中统一的想法了。
    而此时，直播间的观众们见状，也是不由得纷纷哄堂大笑。
    “又来了又来了，经典再现啊这是？”
    “好家伙，每次一到这种关键时刻，叶骁就开始了！”
    “叶大简直就是个牛皮袋，这也太能装了！”
    “哼！叶大下回要是再这样，我们就不理你了！”
    “唉……有欲盖弥彰那味了噢！叶大专属的！”
    “哈哈哈哈哈！有叶骁在，节目效果永远都不会差！”
    域外禁地之中，古遗迹。
    叶骁踏上由黄金铺成的皇帝大道，缓缓走向大道尽头的宫殿。
    张小哥，白玥魁几人则是跟在其身后。
    走在皇帝大道上，众人心中顿时升起了一股玄妙的感觉。
    仿佛这皇帝大道拥有着生命，正疯狂吸引着众人膜拜一般。
    叶骁几人内心之中，皆是疯狂抗拒这般心理。
    “这皇帝大道有些古怪，大家小心！”
    叶骁出言提醒道。
    众人也皆是暗暗警惕了起来。因为飞升者的存在，将这古遗迹之中的一切，都蒙上了一层诡异的色彩。
    众人不由得对这古遗迹之中的一切，都充满了各种警惕。
    毕竟这是一个，对于叶骁几人来说，完全陌生的地方。
    绝对不能掉以轻心。
    片刻之后，众人终于来到了这座宫殿之前。
    宫殿的大门前，是两根巨大的石柱。
    这里的地板金光闪闪，依旧是由黄金铺成。
    叶骁站在这宫殿的大门前，却是不由得微微皱了皱眉头。“宫殿的门后，似乎有着什么东西存在……”张小哥也是突然开口。
    随后“锵”地一声，张小哥从背后拔出了他的黑金古刀。
    这把黑金古刀经由矮人族改造之后，已然变得锋利无匹。“什么？”
    众人闻言，皆是不由得纷纷后退了一步。
    所有人皆是目录震惊地，看向宫殿大门。
    随后再度看向身旁的张小哥。
    “我在这里面，感受到了一股很奇怪的气息，不过很微弱了！”张小哥道。
    慵懒道士也几乎是下意识地，瞬间开启了奇门阵法。
    巨大的奇门阵法，也登时将这一快区域完全覆盖。“这大殿之中，的确是有些奇怪的气息！”慵懒道士感知了片刻，也是面带凝重地说道。
    “难道这宫殿之中还有活物？或者是像上次的黑毛蛇一般？”刺客柒顿觉一阵毛骨悚然，颤声问道。
    而张小哥以及慵懒道士闻言，也只是缓缓摇了摇头，表示并不确定。
    但两人的面色凝重无比，也不由得让其余几人都开始紧张起来。
    单单看两人的脸色，就知道这大殿之中，定然存在着某种恐怖的东西。
    然而此时，叶骁双眸之中的紫辉逐渐浓郁，其目光透过宫殿的墙壁，直至宫殿内部………
    片刻后，叶骁终于眸中的紫辉终于是缓缓散去。
    收回目光之后，叶骁转头看向众人，道：“这里面并没有活物的气息，可以放心进入！”
    随着叶骁的声音落下，众人仿佛是吃了一颗定心丸一般，纷纷安心了不少。
    而此时，大夏国直播间之中，也顿时涌起了一片浪潮。
    “啊这……这这这，这俩人是不是故意在吓人？我刚才心都颤了一下！”
    “我特么也是，淦！这宫殿里面要是还有活物，恐怕就只有僵尸木乃伊了！”
    “吓坏我了！呜呜呜！小心脏都要被吓出来了！”
    “还是看叶骁好，看到叶骁总有一种莫名的安全感！”
    “哈哈哈哈！的确的确，我也是这样觉得的！”
    域外禁地之中，古遗迹。
    “轰隆隆……”
    叶骁几人推开了这座宫殿的大门。
    顿时，一股灰败的烟尘气息扑面而来，漫天的烟尘涌起。
    众人连忙掩面后退。
    果然，这宫殿之中定然是没有活物。
    不然不可能会有这般大的烟尘。
    众人站在宫殿门口的不远处，等待着烟尘的散去。
    终于在片刻之后，烟尘缓缓散尽，但此时，诡异的一幕却是发生了。
    整片宫殿内，似是有人突然点起了火烛一般，墙上镶嵌的石质烛台挨个亮起。
    瞬间便将黑幽幽的大殿，照射地富丽堂皇。
    见到这一幕，众人皆是不由得纷纷呼吸一滞。
    “这，这是什么情况啊！介里面有鬼啊！道长你快去收了他！”
    刺客柒被吓得“表哥”口音都出来了，顿时拉住慵懒道士的袖袍，道。
    而此时，慵懒道士也不禁是嘴角微微抽搐，直翻白眼。叶骁见状，只好解释道：“这里面应该是某种动物的脂肪，遇到氧气便会自燃！”刺客柒闻言，面色不由得微微一滞。
    在场的气氛，也是在一瞬间变得尴尬无比。
    直播间的观众们见状，也瞬时哄堂大笑。
    “哈哈哈哈，这特么就是传说中的节目效果吗？我悟了！”
    “笑坏我了，刺客柒竟然真的让慵懒道士去收鬼！md绝了！”“我已经笑的不行了，真的！哈哈哈哈！”
    “这个刺客柒，简直就是一个活宝！真真正正的活宝！”“着呢，我已经爆笑了，还真以为有鬼呢，哈哈哈哈！”“我刚才363都是被吓得心肝一颤！”“我也是我也是！呜呜呜！”
    与此同时，域外禁地之中。古遗迹，叶骁几人陆续进入了宫殿，宫殿之中富丽堂皇，到处镶嵌着黄金，雕画着各种各样的异兽。
    一切似乎都很正常。
    众人在内部绕了一圈之后，也没有发现有什么特殊的地方。
    除了宫殿中央的一个枯井以外，倒也没什么值得叶骁几人注意的地方。“这气息……便是来源于这座枯井！”
    张小哥手中依旧握着黑金古刀，望向一旁的枯井道。
（'"'『'若:水.首?发':"』'?群'':号.;,【:;6"5?6:6;:1;.;8:.,8",9;6'"?】"【!'3'?,0::0!!:0.3;1,4;2;7?::】,''）    其面色之上，也是涌现出了少见的凝重之色。
    “没错，这枯井甚是怪异，有一种极其浓郁的死寂气息！”慵懒道士感在感知了片刻之后，终于是沉声说道。
    其双眸之中，也是浮现出了一抹骇然之色。“死寂……的气息？”
    刺客柒略有些疑惑地看向慵懒道士，不明白慵懒道士这话的意思。然而慵懒道士闻言，却是面色凝重地点了点头，随后解释道：“没错，这枯井之中死亡的气息，太过于浓郁了！”其余几人闻言，皆是不由得心中一震。
    看向枯井的目光，也多了几分骇然。
    “死亡的气息？该不会是……自杀投井？或者献祭？”
    刺客柒听后，不由得全身打了个激灵，稍稍后退两步远离了枯井，随后再度道：“这片枯井之中，难道填满了死尸？”白玥魁也是不由得出声询问。
    没有人回答。
    在场皆是一片诡异的沉默，众人看向宫殿中央枯井的目光，也皆是变得有些骇然。
    除了……张小哥。此时，张小哥始终平淡如水的面色之上，却是深深皱起了眉头。
    他盯着宫殿中央的枯井，古井无波的眸中也终于是泛起了一丝丝波澜！
    
第191章 法外狂徒，请你和白老板原地结婚！！！
    片刻之后，张小哥才终于缓缓开口。
    “我在这片枯井之中，感受到了生的气息，很浓郁！”
    张小哥这句话说出，众人皆是不由得愣了一下。
    所有人都不禁看向张小哥。
    而与此同时，直播间的观众们也是不由得纷纷疑惑。
    “生的气息？什么情况？不应该是死亡的气息吗？”
    “对啊，刚才慵懒道士说，感受到了死亡的气息啊！”
    “这是什么情况？怎么会感受到了生的气息？”
    “这……这枯井有些奇怪啊，到底是生的气息，还是死亡的气息？”
    “这枯井邪异的很，在宫殿中央出现本身就有些奇怪了！”
    霎时间，直播间的观众们对此枯井，纷纷展开了猜测。
    但到最终依旧是一无所获。
    而此时，域外禁地之中，古遗迹。
    所有人都有些愣愣地，望着张小哥以及慵懒道士。
    目光在两人身上游移着。
    “生的气息？死的气息？这到底是什么情况？”
    刺客柒有些蒙圈了。
    一时之间，竟也不知道该信谁的。
    而此时，白玥魁站在一旁，看向一旁始终皱眉思索的叶骁。
    不知道为何，白玥魁始终还是感觉，叶骁应该会知道这片枯井的秘密！
    “叶骁，你有发现什么吗？”
    白玥魁清丽的声音响起，将叶骁从沉思之中拉扯出。
    叶骁扫视了一眼在场的众人，随后将目光放在了宫殿中央的枯井之上。
    “暂时还不清楚！”
    叶骁模棱两可地回答道，随后便开始在这片宫殿之中转了起来。
    似是在寻找着什么。
    众人皆是有些不明所以地，看向叶骁。
    刺客柒的目光，始终没有离开过这座枯井。
    半晌之后，刺客柒似是魔怔了一般，讷讷地走向枯井。
    他的脑海之中，似是有一个声音再不断地指引着他，向着枯井走去。
    来到枯井旁，刺客柒向枯井之中看去。
    黑洞洞的一片，什么都没有！
    但就在这时，一个声音在其脑海之中响起：“当你凝视深渊的时候，深渊……也在凝视着你！”
    “刺客柒！”
    突然，刺客柒被一阵巨力向后拉扯着，离开了枯井旁。
    正是慵懒道士。
    一旁的慵懒道士见刺客柒仿佛魔怔了一般，讷讷地走到枯井旁。
    还以为刺客柒要投井。
    当即便是将其拉了回来。
    而此时，刺客柒也是恍若大梦初醒一般，浑身大汗淋漓，不停地喘着粗气。
    仿佛刚才，就像是做了个噩梦一般。
    直至片刻之后，刺客柒才终于有些缓过神来！
    “我在枯井底下，看……看到了一只眼睛！他盯着我…”。…”
    刺客柒有些语无伦次地，颤声说道。
    刚才浮现在其脑海中的声音，仿佛是梦魇一般挥之不去。
    他盯着枯井看的时候，也的确是在其中，看到了一只恐怖的眼睛。
    “眼睛？”
    其余几人见状，纷纷皱起了眉头。
    同时心中，也暗暗升起了警惕。
    从慵懒道士感受到了死的气息，再到张小哥感受到了生的气息。
    现在再到刺客柒，在这枯井之中，看到了眼睛。
    这一切，绝对都不会是巧合！
    众人也不会只当这一切，都是刺客柒的幻想。
    毕竟这座枯井的诡异，众人皆有所感受。“远离那座枯井，不要盯着枯井看！”
    叶骁的声音突兀响起，声音是前所未有的严肃。
    众人循声望去，此时的叶骁正站在一处壁画旁，头也不回地说道。“这……这枯井到底是什么情况？”
    慵懒道士有些心惊胆战地盯了一眼枯井，随后似是触电般地转回了头。
    其余几人也皆是这般，纷纷向后退了几步。
    这宫殿之中的枯井，是在是太过于诡谲恐怖了！“你们过来看！”叶骁的声音再度响起。
    众人也皆是踱步到叶骁身旁。
    “叶大神，你是……发现了什么吗？”
    来到近前，刺客柒便是迫不及待地出声询问道。
    众人也是一脸希冀地，将目光皆是放在了叶骁的身上。“你们看这幅壁画！”叶骁指着墙上的壁画，道。
    众人纷纷将目光，投向了叶骁所指的壁画之上。
    待看清这幅壁画上的内容之后，众人不由得心头微微一震只见，这壁画之上，刻画着一个万人跪拜的场景。
    而这外人跪拜之物，却是一只恐怖诡异的……眼睛！
    霎时间，所有人都不禁联想到了什么。
    “这只眼睛……和阿柒看到了这一只，会不会是同一只？”慵懒道士呼吸猛地一滞，询问道。
    一旁的刺客柒闻言，也是不由得狠狠咽了口唾沫。
    白玥魁此时亦是一张小脸煞白。
    而直播间的观众们，此时也是一阵爆炸。
    “我丢……这也特么太恐怖了吧！这枯井到底是什么玩意？”“嘶！我已经开始毛骨悚然了！不敢看啊！”
    “这枯井甚是奇怪，放在宫殿中央不说，还万人祭拜！难道这里面有神明？”“不会吧，难道这里面是戴着黄鸡盔甲的飞升者？”“别瞎猜了，好好的恐怖片气氛，都被你们搞黄了！”
    此时，域外禁地之中，古遗迹，叶骁站在壁画前，目光始终未曾离开过，墙上的壁画。
    身旁，慵懒道士几人的猜测或者争论，还在不停地继续。
    叶骁却仿佛听不见一般，始终皱眉思索着。
    “枯井……眼睛……智者……消失的飞升者……”“这一切都有什么关联在内呢？”
    域外禁地之中，古遗迹，樱花国的暗忍在穿过暗无天日的风带之后，也终于是来到了古遗迹之中。
    此时，他见到停在遗迹门口的巨大船只。
    也是不由得目光微微一凝。
    “不愧是大夏国选手啊，这么快就找到了进入的方法！”樱花国暗忍缓缓道。
    只不过，以及的大门现在并未关闭，所以樱花国的暗忍，可以随意进入其中。“那么就让我看看，你们到底去了哪里吧！”
    樱花国的暗忍长长吐出一口气，也是藏匿着身形进入了古遗迹之中。
    域外禁地，古遗迹，宫殿，叶骁思索了片刻之后，确定在壁画之上找不到需要的答案。
    当即便是来到了枯井旁。“叶骁小心！”
    见到叶骁突然走向了枯井旁，白玥魁突然紧张地提醒道。
    毕竟刚才刺客柒，都险些中招。“放心吧，我没事！”
    叶骁向后比了个安全的手势，便蹲在枯井旁，开始观察了起来。
    而此时，身后几人见到这一幕，也不由得是纷纷愣住。
    随后皆是惊诧地相视一眼。
    “……这……什么情况？不是说不让我们盯着枯井看吗？”刺客柒狠狠咽了口唾沫，道。慵懒道士也是苦笑道：“谁知道呢？也许叶骁和我们，有些不同吧！”
    一旁的白玥魁闻言，面色之上也是不由得浮现出了一抹担忧之色。
    而此时，直播间的观众们见状，也全都沸腾了起来。
    “枯井不是很危险吗？叶大说让他们远离枯井来的，怎么自己跑枯井旁边去了？”
    “嘶……这枯井到处透露着诡异气息啊！叶大保险起见，还是赶紧从枯井旁边离开吧！”“不过，看来还是白玥魁最关心叶大啊！叶大一来到枯井旁，白玥魁都紧张了！”“现在估计还有些担忧呢！啊哈哈哈！”“没错，请你们原地结婚好吗？”
    域外禁地之中，枯井旁，叶骁蹲在枯井旁，皱着眉观察着。
    这枯井建造的样式，似是也有些奇怪。
    但具体是哪里奇怪，短时间内叶骁也说不上来。
    总之，这枯井处处透露着诡异。突然，叶骁似是在这枯井的另一侧，发现了一串这里的文字。“这里有文字！我想我知道这枯井是什么了！”叶骁解读出这文字之后，终于是缓缓吐出一口浊气。随后便是猛然站起身，再度来到了壁画之前。（好王好）众人闻言，皆是一阵疑惑地看向叶骁。“这枯井是什么东东？”刺客柒出声询问道。
    叶骁看向众人，嘴角微微挑起。“这是……荷鲁斯之眼！”
    “空！！！”“空！！！”“空！！！”
    短短的七个字，却仿佛一道惊雷，狠狠炸响在众人的耳边。
    皆是汗毛耸立，呼吸都是不由得微微一滞。
    甚至大脑，都空白了片刻。
    所有人的面色之上，皆是无比的震惊。“荷鲁斯……之眼……”
    叶骁的声音始终萦绕在众人耳边，挥之不去。
    让在场的所有人，都只能是完全地呆愣住划。
    而与此同时，直播间的观众们见状，亦是全都惊呆了！
    所有人皆是目露惊骇地，看着直播间之中的这一幕。
    纷纷张大了嘴巴，半天没有缓过来。
    “卧……槽啊！荷鲁斯之眼？叶骁不是在骗我吧？”
    “这不是古金塔国的神话吗？怎么可能会存在于这里？”“叶大的意思是说，这座枯井是荷鲁斯之眼？”
    “可是眼睛……和枯井，根本没有可能关联在一起啊？”“嘶！好恐怖啊，这里的一切都太过于诡异了！”
    
第192章 荷鲁斯之眼，连接生与死的通道！
    直播间的观众们议论纷纷，对这座枯井是荷鲁斯之眼，也表示了疑问。
    但最终，所有人都是一筹莫展。域外禁地，古遗迹，宫殿，此时，叶骁正站在壁画之前，看着这壁画之上的内容。“这样的话，一切都说得通了！”叶骁缓缓道。
    而此时，身旁瞠目结舌的白玥魁几人，也终于是有些缓了过来。
    众人缓缓压下心中的惊涛骇浪，再度看向叶骁。“这枯井是……荷鲁斯之眼？怎么可能？”慵懒道士难以置信的呢喃道。
    其看向枯井的目光，也充满了浓浓的震惊之色。
    其余几人，此时也皆是看向叶骁。
    目光之中带着些许疑惑，当然更多的还是震惊。
    “根据这刻在枯井之上的文字，翻译过来就叫做荷鲁斯之眼！”“荷鲁斯之眼，是连接生与死的通道。”
    “所以你们才会感觉到生的气息，又会感觉到死亡的气息。”
    “而这个智者，很有可能便是依靠着荷鲁斯之眼，来为自己达到续命的目的！”“所以啊，这个智者才会生存了这么久！”
    叶骁环视宫殿内部，最终将目光放在了这片枯井之上，旋即再度道：“只不过，这古遗迹众人迁徙之时，应该连同荷鲁斯之眼一起迁徙掉了。”“而你们感受到的气息，也不过是这之上残留的气息！”
    “我有些奇怪，这里起码荒废了千年之久，但枯井之上的气息却依旧久久未散！”
    “若是荷鲁斯之眼真正存在于这里，这生死气息若是无法平衡，死气难道不会直接将人吞噬吗？”363叶骁皱眉道。
    这些在众人看来，都是一个又一个巨大的疑点。“咕一▁”
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，随后道：“我想知道，古金塔国的荷鲁斯之眼，为何会存在于禁地之中？”慵懒道士闻言，也是不由得点点头，再度道：“古金塔国的阿努比斯神，鳄鱼都存在了，现在还出现了荷鲁斯之眼！这一切难道都是巧合而已吗？”刺客柒和慵懒道士相视一眼，眸中皆是有着无尽的疑惑。
    此时，白玥魁亦是微微蹙起了眉头，心中似是在思索着。
    而一旁的张小哥，看向枯井的目光，也不由得变得凝重了起来。“这一切都还犹未可知，只能说先将眼下的谜底揭开！”叶骁缓缓摇头道。
    其看向枯井的目光，也再度掀起了一丝凝重。“这枯井之中，似乎有什么声音！”
    刺客柒见叶骁将目光投向枯井，也顿时说道。
    众人皆是诧异地看向刺客柒，随后皆是竖起了耳朵，静静聆听。
    但却什么都没有听到。
    而叶骁却是微微摇头，道：“这声音应该是你自己的幻觉，是生死之气混淆了你的视听罢了！”“不过，显然这个荷鲁斯之眼，也不是什么好东西！”“能将生死之气浓郁的荷鲁斯之眼，修建在宫殿之中。”“这个古遗迹之中的智者，有大问题！”
    众人闻言，目光皆是不由得再度变得凝重了起来。这宫殿之中的种种，简直都太过于诡异。（bbcb）
    而此时，直播间之中的观众们，也不由得纷纷热闹了起来。“我怎么感觉，这古遗迹之中到处都很诡异啊，真的！”
    “既然是连接生死的地方……该不会这片古遗迹，其实是一个鬼城吧？”“所谓的智者……也很有可能是其中唯一一个活人！”
    “你这么一说，倒是太有可能了！这古城，也许就是一座鬼城啊！”
    “那这些飞升者，到底该怎么解释？”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，此时，众人全都看向叶骁，目光之中充满了疑惑。
    “这遗迹之中的智者，不会就是其中的某一个飞升者吧？”刺客柒出声疑惑道。
    但是旋即，刺客柒便将自己的这个猜测推翻了。
    “害，这怎么可能，飞升者都到天上去了，怎么可能会留在遗迹之中！”慵懒道士闻言，也是不由得微微皱眉，道：“倒也不是没有可能，这黄金祭台之上，便是少了一个飞升者的踪迹！也许他就是这个智者，也说不定呢？”众人闻言，皆是若有所思地沉下了头。
    这宫殿之中发生的一切，在众人看来简直都太过于诡异。
    很多事情都存在了断层，根本讲不通。正在这时，叶骁突然出声，道：“等一下，若是这荷鲁斯之眼被这里的古文明迁徙走了，是否说明还存在着真正的荷鲁斯之眼！”叶骁突然提出这么一个猜测。
    顿时，众人全都不由得呆愣住了。
    叶骁说的没错，荷鲁斯之眼这般重要的东西。
    这里的文明若是迁徙，肯定会想办法也将荷鲁斯之前迁走。
    所以说，荷鲁斯之眼很有可能……依旧存在！
    一念至此，众人的双眸皆不不禁猛然放光。“我们还有机会，见到真正的荷鲁斯之眼！”刺客柒面露惊喜，道。
    慵懒道士也有些难以自禁地兴奋。
    “若是这样的话，荷鲁斯之眼极有可能，在古文明所迁徙的下一块地方！”“没错，我们在这大殿之中寻找一下，看看能不能找到他们的迁徙的方向！”
    叶骁道。
    众人闻言，也皆是激动了起来。
    纷纷在大殿之中开始寻找，有没有记录了古遗迹中人，迁徙的方向。
    若是能找到，众人不仅能找到存活着的禁地文明。
    还能见到真正的荷鲁斯之眼。
    所有人的好奇心，全都被勾了起来。
    而此时，直播间的观众们，也是纷纷激动到难以自禁。
    “我的天……要是能找到的话，我们还有机会见到真正的荷鲁斯之眼啊！”
    “简直太激动了！啊啊啊啊！好期待！”
    “真希望看到，真正的禁地文明是怎样的，还有荷鲁斯之眼的真面目啊！”
    “神话传说之中的东西，再度成真了啊！”
    “简直太令人激动了！这一切都像是做梦一样啊！”
    域外禁地之中。
    古遗迹。
    此时，樱花国的暗忍一路沿着，叶骁几人所遗留下来的踪迹。
    逐渐向着禁地的中心位置走去。
    “没想到，这禁地之中竟然还有，这么繁华的古文明遗迹！”
    见到眼前的这一切，樱花国的暗忍也终于是忍不住感慨道。
    忽然，远处的金光猛然一闪，竟是将暗忍的眼睛，都狠狠闪了一下。
    樱花国的暗忍连忙躲避。
    片刻之后，待暗忍恢复过来，目光再度看向远处。
    竟然是发现了，存在于禁地中心位置的黄金祭坛。
    刹那间，樱花国的暗忍见到眼前的这一幕，也是不由得眸光一震。
    “竟然是……黄金做的祭坛！太棒了！”
    暗忍强压着内心的激动，缓缓来到飞升祭坛前。
    但此时，远处大开着的宫殿大门，却是再度吸引了暗忍的注意力。
    “这里竟然还有一个宫殿，难道大夏国的选手已经进去了？”暗忍紧紧皱着眉，道：“不行，外面的祭坛都是黄金做的，宫殿内部肯定全都是宝贝！不能被这些大夏国的选手得到了！”登时，暗忍便握紧了腰间的太刀，向着猫着腰向着宫殿走去。而此时，叶骁几人在宫殿之中转了一圈，也并未找到什么有用的信息。
    顿时，众人不由得有些微微泄了气。
    “看来，这里的文明，并没有将信息雕刻在这里！”慵懒道士有些泄气地说道。
    而此时，叶骁依旧是面色平淡。
    但其双目之中，已然蒙上了一层淡淡的紫辉。
    他要检查一下这座宫殿，是否有什么隐秘的信息存在。
    毕竟自从来到宫殿，叶骁还没有好好观察一下这宫殿的内部结构。
    但不看不知道，一看吓一跳。
    叶骁的目光透过厚厚的墙壁，竟然发现其内部还有着好几个巨大的空间。
    这放着荷鲁斯之眼的宫殿，只是最外围的一个宫殿。
    顿时，叶骁萌生了，想去宫殿内部一探究竟的想法。“咳咳咳！”
    叶骁轻咳两声，将众人的注意力都吸引了过来之后，便再度开口说道：“这宫殿应该不会只有这一个外殿，可能其内部还又其他的空间！”“我们找一下，大殿之中有没有机关！”众人闻言，皆是奇怪地看向了叶骁。
    “你怎么知道……这里面还有其他的空间？”刺客柒奇怪地问道。
    而叶骁闻言，却是打了个哈哈：“我猜的，猜的！万一有呢！”
    众人收回目光，随后便再度开始在宫殿之中，开始寻找了起来。
    而直播间之中，观众们见状，不由得是一阵爆炸。
    “好家伙，叶大说是猜的，十有八九还真有！”
    “早就说叶大来过这儿，你们还不信！现在信了吧？连这宫殿还有其他的空间，都说的一清二楚！”“哈哈哈！赶紧让小哥他们停下吧，这里的机关在哪，叶骁肯定也知道！”“对，没错，就让叶大去找，叶大肯定知道机关在哪里！”“噗嗤，哈哈哈哈！”
    
第193章 智者并不是这套黄金盔甲的主人！
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，此时，众人皆是在大殿之中来回摸索着，寻找着能开启大殿暗门的机关。
    奈何这大殿之中，众人甚至连门在哪里，都不知道。
    更别说寻找机关了！
    众人在这片宫殿之中找了半天，也未发现机关的存在。
    “这里跟本就不像是有机关的样子！甚至连门在哪儿我们都不知道~啊！”刺客柒垂头丧气地说道。
    找了半天，连机关的影-子都没看见。
    众人也均是有些垂头-丧气。
    叶骁看着众人这般模样，也是不由得微微摇了摇头。
    这宫殿之中的机关，其实十分明显。
    只不过众人又踩入了一个误区。
    叶骁缓缓走向宫殿深处。
    黄金铺成的道路尽头，依旧是黄金铸成的一段台阶。
    台阶之上，则是一个落满了灰尘的王座。
    众人看到叶骁走向黄金台阶，皆是纷纷跟了上去。
    都想看看，叶骁到底是有什么发现。
    叶骁看着王座的扶手之上，两个泛着暗金的金球。
    伸手一按。
    “轰隆隆……”
    伴随着这一阵轰隆声，以及铁索的“哗啦”之声。
    所有人的目光，都不由得放在了王座的背后。
    此时，原始是一处墙壁，现在却变成了一扇大开的门。
    众人见状，不由得咽了口唾沫。
    转头看向叶骁，目光之中有着浓浓的难以置信。
    “这个竟然是机关吗？我的运气也太好了吧？竟然误打误撞碰到机关了！”
    叶骁略有些夸张的惊喜道。
    众人闻言，不由得纷纷呆滞。
    这……
    真的别演了，你明明就知道这个机关在这里。
    目的非常明确。
    众人皆是用一种已经看清一切的眼神，看向了叶骁。
    只是叶骁却是视而不见。
    “走吧，一起进去吧！”
    叶骁说着，率先进入了王座背后的石门之内。
    众人皆是无奈地对视了一眼，随后便跟了进去。
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，也是不由得纷纷傻眼了！
    “等一下，这……有点不对，发生了什么？我怎么反应不过来了？”
    “我靠了，机关就这么……找到了？这么草率吗？”
    “我特么笑死了，哈哈哈哈！叶大竟然还在装啊！”
    “叶大这拉机关的手法，简直太熟稔了！呜呜呜！”
    “不行了，真的要笑的不行了！”
    “叶大的演技，真的无力吐槽了！小弟跪服！”
    “笑坏我了，叶大明明就是奔着王座之上的机关来的，还装作不知情的样子！简直了！”
    “叶大装傻的样子，也好可爱啊！”
    与此同时，正在大夏国直播间之中的外国观众，也同样是看到了这一幕。
    顿时，所有的外国观众，都不禁呆住了。
    所有人都纷纷有些傻眼地，看着眼前的这一幕。
    直至片刻之后，这些外国观众们才堪堪反应了过来。
    “这……这你们还说，他没有来过？我的上帝啊，这谁敢相信？”“讲真的，让我隔壁的老奶奶来，演的都比叶骁真实！”“叶骁绝对是来过这片禁地的，这个宫殿也绝对来过！”
    “你们大夏国的观众，不要在骗人了！叶骁绝对是来过这里的！”“没错，现在已经证据确凿了，你们就不要再做无谓的狡辩了！”
    直播间的外国观众们，纷纷一口咬定，叶骁绝对来过这片禁地。
    甚至来到过这个宫殿。
    不然何以知道，这宫殿的机关位置？
    霎时间，外国观众看向叶骁的目光，顿时仿佛见了鬼一般。
    而此时，直播间之中的大夏国观众见状，也纷纷开口为叶骁辩解。“这……证据确凿了，有点难洗啊！怎么办？”“咳咳咳，刚才都是巧合，对，巧合罢了！”
    “没错啊！也许只是叶骁对于这个王座比较好奇，所以就……你懂的！”“我们叶大不过是一个漫画家而已，怎么可能来过这里！”“就是，我们叶大真的只是一个漫画家！”
    外国观众们见到屏幕上的弹幕，顿时被气的差点吐血。
    都这样了，你们还管他叫漫画家？
    所有的外国观众都不禁有些懵了。域外禁地之中，古遗迹，宫殿：叶骁几人陆续进入到隐秘通道。
    这里并不像众人想象的一般，狭窄阴暗。
    通道内反而宽敞无比，墙上亦是布满了宫殿之中的长明灯。
    在机关打开的一瞬间，所有的油灯自动燃起。
    将这整片甬道都照亮了起来。
    叶骁几人在甬道之中行了没多久。
    突然，叶骁似有所感般，猛然停住了脚步。
    而几乎与此同时，张小哥也听了下来。
    引得众人一阵错愕。
    “有人跟在我们后面！”
    张小哥沉声开口，同时“锵”地一声，拔出了背后的黑金古刀。
    而张小哥话音刚落，慵懒道士也立刻开启了奇门阵法。
    “没错，就在我们刚才的大殿之中！应该是个人类！”
    其余几人闻言，皆是不由得纷纷打了个寒噤。
    “什么，难道是……禁地之中的生物？”
    刺客柒浑身猛地颤了一下，随后再度道：“还是说火……是古遗迹之中原本存在的生物？”
    白玥魁闻言，一时之间也不禁小脸一片煞白。
    目光也是下意识地，便投向了身旁的叶骁。
    而此时，叶骁双眸之中的紫辉浓郁。
    其目光透过层层的墙壁，直至大殿之中。
    片刻之后，叶骁嘴角微微挑起，道：“是樱花国的选手！”
    旋即，叶骁收回目光，转过身继续行走在甬道之中：“不用管他，他要是想跟着，便让他跟着！”
    众人闻言，也是不由得纷纷放下了，悬在心中的大石头。
    “这些洋鬼子，还真是无所不用其极！他们的人都死完了，竟然腆着脸皮跟在我们后面！”
    刺客柒撇了撇嘴，道。
    其余几人则是直接选择了，将樱花国的选手无视。
    随后，众人再度行进在甬道之中。
    而此时，大殿之外的樱花国暗忍，也是发现了王座之后的通道。
    思考片刻之后，也是终于是下定决心跟了上来。
    而此时，直播间之中的观众们见状，也是不由得纷纷怒了起来。
    “卧槽，这些小日子不错的樱花国选手，竟然会这么无耻？还上我们叶大了！”
    …求鲜花。。
    “真的是无耻到了极点，估计是想跟在叶骁几人身后搞破坏！”
    “卑鄙至极！简直太过分了！走，我们去他们直播间！”
    “对，让他们知道我们的厉害！”
    “这帮小鬼子，太不知天高地厚了！”
    因为有了上一次，漂亮国的前车之鉴。
    直播间之中的大夏国观众，对于这些外国观众的无耻行径痛恨到了极点。
    顿时，几乎所有的大夏国观众大举进发。
    准备前往樱花国出征。
    退出直播间之后，除了大夏国的直播间，以及樱花国的直播间还亮着。
    其余的直播间全都黑屏了。
    也就是说，现在只有大夏国的选手，以及樱花国的选手还存在于禁地之中。
    大夏国的选手很快，进入了樱花国的直播间之中。
    登时，樱花国的直播间大仿佛遭到了狂轰滥炸一般，整个直播间都险些瘫痪。
    所有的大夏国礼貌的问候语，皆是出现在了樱花国直播间的屏幕上。
    樱花国的观众们顿时，被吓得连头都不敢冒出来。
    而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿，叶骁几人在甬道之中不知道行进了多久，很快便再度来到了一个偏殿前。
    这个偏殿的门很明显，而且没有什么机关。
    众人直接便进入到了其中。
    一进入到这一处偏殿，众人直接便有些呆住了。
    “这……这是智者的更衣室吧？”
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，开口问道。
    没有人回答，但答案是显而易见的。
    因为这处偏殿之中，到处是散落的金丝缕衣，还有一些黄金冶炼的盔甲。
    只不过这些衣物，在这里存放地太久。
（;'!『;,,若:'水;.首"''发,』"!,群"'号!,【,!6':5;?6,6?1.8!':8;;9:'6?】;【..3'";0""0;;;0..3";1.""4!,.2:,7?】''）    早已经有些粉化了，轻轻一触便会化成粉末。
    “没想到，竟然连一个古文明的统治者，都这么的奢华！”慵懒道士语气怪异地说道。
    显然，他是在揶揄这个统治者的奢侈荒淫。“等一下，你们来看！”
    刺客柒的声音再度响起，众人皆是被其声音吸引了过去。
    来到近前，众人却发现，刺客柒此时正站在一套盔甲之前。“怎么了？”慵懒道士询问。
    然而，刺客柒并没有回答。
    只是默默地让开了身子。
    此刻，呈现在众人眼前的，便是一套极其完整的黄金盔甲。
    只是这盔甲头盔的造型略有些奇特。
    而且在这套盔甲旁，还有这一根黄金铸成的长矛。“这是……”
    众人见状，皆是差点将眼珠子都瞪了出来。“这是那个飞升者的盔甲啊！”
    慵懒道士惊惧的声音，萦绕在众人耳边，久久不能散去。
    所有人都陷入了巨大的震惊之中。
    “没想到，这智者的身份，这么快就要被我们揭晓了！”刺客柒也是反应过来，有些激动地说道。
    白玥魁以及张小哥，此时看向这套盔甲的目光，也终于是有了一丝丝的波动。
    心中同样升起了无数的猜测。
    而此时，叶骁看着这套盔甲，却是不由得陷入了沉思。
    “智者应该……并不是这套黄金盔甲的主人！”……乃。
    
第194章 刺客柒：叶大神，你真的来过这里啊？开启机关的位置你都知道？！
    片刻之后，叶骁终于是缓缓开口，说道。“什么？？？”
    叶骁的这番话，宛如石破天惊般，将众人砸蒙了。“智者……不是这套盔甲的主人？”刺客柒有些难以置信地，喃喃道。
    “若智者不是这套盔甲的主人，应该是谁？”慵懒道士询问道。
    而此时，一旁的刺客柒也似是突然想起了什么一般，同样询问道：“这里可是统治者的更衣室，除了统治者还会有谁来？”众人闻言，皆是不由得纷纷将目光，投向了一旁的叶骁。
    然而叶骁……却是语不惊人死不休般，再度抛出了一个重磅炸弹！“若说……智者和这座城市的统治者，并不是同一个人呢？”“空！！！”“空！！！”“空！！！”
    霎时间，叶骁的这番话，宛如一道惊雷般，狠狠砸在了众人的耳边。所有人皆是不由得呆滞了片刻，大脑之中也是一片空白。
    众人有些机械地转过头，看向叶骁。
    目光之中的惊愕，更是几近实质化。
    直播间之中的观众们见状，也是不由得纷纷被震撼到了。
    “我去“三六三”……叶大这是在开玩笑吗？怎么可能这两人不是同一个人？”“我已经完全懵了，完全不知道这座古遗迹，到底有着什么天大的秘密！”“我的天，叶大这是又发现了什么，惊天的秘密啊！”“简直太恐怖了，真的太恐怖了！”
    “我已经完全懵了，真的！”
    直播间的所有观众，此时皆是不由得纷纷呼吸一滞。
    完全呆滞了。
    而此时的叶骁，却仿佛没有看见众人的惊愕一般，再度说道：“王座背后竟然会有着一个秘密通道，这本来就有些不合常理！”
    但是众人，却已经完全明白了。“所以，这个秘密通道之中，定然是存在着这个智者，不想给外人看到的东西！”“所以，这个智者和统治者，很有可能是两个人！”“也许智者是统治者的傀儡，也许……”叶骁没有说下去。
    也许智者是统治者的傀儡，也许统治者，是智者的傀儡。
    但这两人的其中一个，便很有可能是只生活于，这片黑暗之中。“看来，这古遗迹之中存在的谜底，远超我们的想象啊！”慵懒道士面色凝重地说道。
    存在于这古遗迹之中的一切，都仿佛是一个巨大的谜团一般。
    而这些谜团深不见底，也让众人始终无法探查到最后。
    “没关系，我们继续往下探吧！也许后面会有我们想要的答案！”叶骁安慰众人道。
    众人也皆是纷纷点头，随后再度跟着叶骁，踏入了甬道之中。很快，众人便来到了第二处门前。
    这里是一个类似于寝宫一般的地方，大殿中央摆放着一座石床。
    极其精美。
    而且这其中，还到处散落着一些金银器具，杂乱不堪。
    众人在里面绕了一圈，却并没有什么发现。
    正当众人准备离开之时，叶骁却是突然顿住了。
    “你们觉不觉得……这里的人似乎走的很急，什么东西都来不及带上！”
    叶骁突然出声问道。
    而这番话，也让众人猛然醒悟过来。
    “对啊，不是说智者提前发现了末日吗？按理说应该有足够的时间迁徙啊！”
    慵懒道士也顿时是疑惑道。
    “也许他们的迁徙，并没有我们想象中的顺利！”
    “本来整族迁徙，就是一件非同小可的事！也许是有人反叛，也许是有人发现了这处密室！”
    “当然，也不排除在这里的傀儡，找到了逃跑的机会！”
    叶骁缓缓说道，将数种猜想一并抛出。
    “这一切，也许都要等到，我们真正找到这个文明，才能解开这一切了！”
    随后，众人便继续穿行在甬道之中。
    这里的甬道不算长，而且空间也非常大。
    众人很快，便来到了这片甬道的最深处。
    “咦？这就到头了？”
    望着眼前的墙壁，刺客柒顿时是一阵摸不着头脑。
    “没办法，这是一片死路了，我们回去吧！”
    慵懒道士也开口道。
    眼前是一面厚实的墙壁。
    再没有其他通道了。
    只是不知道为何，总感觉有些不对劲。
    按理说，这里既然建造了甬道，不可能只是建造了一个更衣室，以及一个居住的寝宫。
    怎么会到这里，就到头了呢？
    众人站在这条思路，也就是这块墙壁面前，不由得一阵面面相觑。
    而此时，叶骁站在前方，面色之上依旧是一片淡然无比。
    但其双眸之上，已然猛然上了一层紫辉。
    顿时，整一片墙壁在叶骁的眸中，都变成了一根根线条。
    墙壁之上的各种细节，都逃不过叶骁的眼睛。
    “这上面，有刀刻斧凿的痕迹！”叶骁微微皱着眉说道。
    他在这面墙壁之上，看见了无数的砸凿痕迹。
    只是年代太过久远，这上面的痕迹也早已被灰尘覆盖。
    仅凭肉眼难以看清。“刀刻斧凿的痕迹？”刺客柒有些茫然地喃喃道。
    随后便走上前，贴着这面墙壁开始观察。“没有啊？我怎么看不到？”
    刺客柒贴着墙面观察的一阵，却是死活都没有看到，叶骁口中所说的刀刻斧凿的痕迹。
    顿时，刺客柒有些一头雾水了。
    慵懒道士几人亦是这般，他们抬头看向墙壁之上，也是丝毫没有发现不同之处。
    顿时，所有人的目光，都不由得再度看向叶骁。
    心中皆是不由得升起了一丝丝疑惑。“叶大神，你到底是怎么看出来的？”刺客柒有些疑惑地问道。
    其余几人心中，也同样是这般疑惑。
    叶骁闻言，却是不由得微微怔了一下，随后解释道：“这个可能是我的木力比较好吧，能看到一般人看不到的东西！”叶骁随意打了个哈哈，便再度低头沉思了起来。
    而众人闻言，也就是不由得嘴角抽搐。
    看向叶骁的目光，也都变得有些怪异。
    而此时，直播间的观众们见状，也是不由得一阵哄堂大笑。“哈哈哈哈哈！叶大这是又发现什么了？”“恩，不错，有欲盖弥彰那味了奥！”
    “简直了，不愧是我叶大，借口永远都是这么蹩脚！”“唉……不知道该说什么，但是叶大绝对来过这里！”“额，楼上是什么鬼逻辑？”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，叶骁此时正站在这处墙壁之前，皱眉思索着……
    片刻之后，叶骁终于抬头，道：“这墙壁之上既然有刀刻斧凿的痕迹，看来在之前便有人想打开这道墙壁，只不过最后失败了！”“所以现在有两点，”
    “一，那就是的确有除了智者以及统治者以外的人，进入到了这甬道之中，并且想要打开这面墙壁。”“二，这面墙壁之中，定然有些很重要的东西！”众人闻言，一时之间也皆是若有所思地点了点头。
    叶骁的话不无道理。
    首先，生活在这里的傀儡，定然是对于这甬道之中的一切，都是无比了解的。
    这门后存在着什么，这傀儡也定然是知晓。
    既然上面有刀刻斧凿的痕迹，定然是有外人进来过。其次，之前见到这里的人离开的如此仓促，叶骁便提出过猜测，很有可能是有其余的人，进入到了这其中。
    这些人也许就是，对于古遗迹迁徙的决定布满的叛乱者。
    他们可能也是发现了，这扇门后存在着什么东西。
    也曾想到打开这扇石墙，并且想得到里面的东西。
    但最终不知道什么原因，竟然让他们放弃了。
    一时之间，众人看向这面墙的目光之中，皆是充满了凝重。“所以我们……到底要不要打开这面墙壁！”刺客柒问道。
    这面墙壁之中存在的东西，光是想象便让刺客柒有些心惊胆战了。
    众人没有回答，皆是纷纷看向叶骁。
    等待着叶骁发号施令。
    而此时，叶骁双眸之上，已然覆盖上了浓郁的一层紫辉。
    叶骁的目光透过这层厚厚的墙壁，直至墙壁之后。登时，墙壁之后的情况在叶骁看来，一览无余。
    “不进去看看，怎会知道里面是否真的有危险呢？”2.1叶骁语气轻松地说道。
    众人听到这般轻松的语气，也皆被纷纷感染到，心情也顿时轻松饿了不少。“可是我们现在，要怎么进入到这其中呢？”白玥魁看向叶骁，问道。
    的确，眼前这般厚的一堵墙，总不可能让他们拿刀子将墙凿穿吧！
    一时之间，众人看向眼前厚厚的这堵墙，一筹莫展。“既然建造这里面的人能进入，我们未必不能！”“毕竟存进去的东西，总有取出来的一天！”叶骁嘴角微微挑起，这般说道。
    随后看似随意地，按下了手边的一块砖头。顿时，“轰隆隆！”“哗啦啦！”
    一连串震动，以及铁索的声音响起。
    眼前的墙壁顿时缓缓升起，露出了一个暗门。
    伴随着暗门的升起，大片大片的灰尘也是铺面而来。
    众人不由得赶忙后退几步。
    这里腐朽了上千年，难保里面可能诞生一些有毒的细菌。
    而此时，众人皆是不由得看向叶骁。
    “叶大神，你真的来过这里啊？开启机关的位置你都知道？！”刺客柒惊诧无比！
第195章 什么情况?这里面的味道简直要人命啊！！
    而叶骁闻言，一本正经道：“我跟大家一样，都是第一次来到这里！我只是对于机关略微熟悉了一些，刚才也是凑巧罢了！”众人闻言，皆是不由得嘴角微微抽搐。
    皆是不由得看向叶骁，颇有深意的点了点头。
    而此时，直播间之中，观众们见到这一幕，也是不由得纷纷哄堂大笑。“哈哈哈哈！简直了卧槽！叶大真的是神仙啊！”“这话叶大都能说得出口，啧啧啧！”
    “还第一次来，这话鬼信啊？证据早就确凿了，叶大咱们就别演了吧！”“真的，叶大绝对属于那种死不承认，完事戏还贼多的那种人！”“简直绝了，叶大的借口始终都是这般的朴实无华，啊哈哈哈！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿；此时，一个黑影正在甬道之中缓缓行进着。
    只见他贴着墙壁，似要将整个人都融入阴影之中。
    最为奇特的是，这个黑影踏在地上行走，竟然没有一丝的声音。
    而这人，便是樱花国的暗忍！
    这暗忍已经跟着叶骁，进入到了这片甬道之中。
    刚才的更衣室，以及寝宫他也都观察过了。
    但是其中，并没有他感兴趣的东西。
    直至叶骁几人发现这堵墙后，似乎存在着什么东西。
    因此，暗忍便一直潜伏于拐角的阴影处，将叶骁几人的话听了个一句不漏。
    顿时，樱花国的暗忍双目猛地放光。
    直觉告诉他，这面墙壁之后，定然有着什么东西。“轰隆隆！”
    “哗啦啦！”
    11登时，震动的声音以及一连串的滑索之声响起。
    不由得惊起樱花国暗忍的一身冷汗。
    他赶忙再度缩小了身子，将整个人再度缩进了阴影之中。
    但是反应过来，樱花国暗忍也是不由得心中一喜。
    “吆西，看来是找到了进入其中的方法！”
    “哈哈哈，愚蠢的大夏国选手，你们现在所做的一切，不过都是为我做嫁衣罢了！”
    “我一定会从这片该死的禁地之中，活着回到樱花国的！”
    樱花国的暗忍正沾沾自喜。
    殊不知叶骁几人早已发现了，这个樱花国暗忍的存在。
    不过他们却是选择将其直接无视。
    因为众人觉得，没有必要去理会一个跟屁虫。
    只要他们出了遗迹，这个樱花国的暗忍便不可能跟得上他们的沙船。
    所以，叶骁几人便是直接进入到了，这墙壁之后的密室之中。
    但出乎众人意料的是……
    这密室之中，并没有众人所设想的，诡异志怪。
    也没有大片大片金灿灿的黄金财宝。
    有的……只有将整个密室填满的，不计其数的陶罐！
    霎时间，见到这一幕的直播间观众，也是不由得一阵疑惑。
    “这是什么情况？怎么都是一些陶罐？不应该是什么金银珠宝或者是恐怖的东西吗？”
    “嘶……的确是有些奇怪啊，难道这陶罐里面有些什么东西不成？”
    “我倒是看过，有些地方是在陶罐里面养蛇，养一些瘆人的东西，你们说这里面……”、“拉倒吧，我看啊，这里面无非就是一些酒坛子，这些陶罐也都是装酒来用的！”
    “我也觉得，这很有可能就是一个酒窖罢了！也许在他们这里，酒是什么很贵重的东西吧？”
    直播间的观众们纷纷对此表现除了疑惑。
    众人一时之间，对于这迷失之中摆放的无数陶罐，议论纷纷。
    最终，大多数人认为，这里可能就是一个酒窖。
    这些陶罐里面封存的，也不过是藏酒罢了。
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，叶骁几人刚进入这其中，便皆是不约而同的捂住了鼻子。
    无他，因为这里面，实在是太臭了。
    这是一种……直击灵魂的臭。
    甚至能让你的大脑，都微微缺氧片刻。
    霎时间，刚进入其中的众人，仅仅在里面呆了两秒，便退了出来。
    “我去……这味道，太沁人心脾了！咳咳咳……”
    刺客柒刚出了石门，便忍不住剧烈咳嗽了起来。
    毕竟这其中的味道，实在是太过于……难以置信了！
    可以说，这是众人生平第一次，问道如此剧烈的臭味。
    叶骁倒是还好，直接开启了避水诀。
    将这里的臭味隔绝在外。
    而张小哥虽然有些皱眉，但对此臭味的反应不算太大。
    至于其余几人……
    刺客柒跪在地上，仿佛要将自己的肺都咳出来一般。
    而慵懒道士已然被熏得，面色已然有些青紫，甚至开始翻起了白眼。
    白玥魁则是使劲捂住了小鼻子，不敢松开。
    生怕再闻到这种味道。
    “这里面的气味……有些怪！”
    张小哥看向叶骁，似是想要确定什么一般。
    不仅仅是怪，张小哥甚至感觉，这里面的气味有一种……熟悉之感。
    就仿佛，他之前遇到过。
    而此时，叶骁双眸之中的紫辉，终于是缓缓散去。
    紧接着，叶骁嘴角不由得露出一丝丝微笑，转头看向张小哥。
    一时之间，四目相对。
    刹那间，张小哥仿佛在叶骁的眸中，看到了无数个自己。
    还有两个模糊的背影。
    其中一个有些瘦，还有一个胖胖的。
    张小哥感觉十分熟悉。
    但无论他怎么回想，张小哥始终想不起来，这两人究竟是谁。
    顿时，张小哥只觉得一阵头痛欲裂。
    他连忙痛苦地捂住了头，蹲在了地上。
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，也是不由得纷纷爆炸。“我去，叶大和张小哥对视，我怎么感觉这才是一对啊！”“张小哥是什么情况？怎么突然间捂住头蹲下了？”“是头痛吗？还是什么情况？”
    “我刚才看到，张小哥盯着叶骁的眼睛，好像在发呆啊！”“嘶……有点奇怪，这到底是咋回事啊？”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿：良久之后，张小哥隐隐作痛的头颅，终于是有些恢复过来了。
    张小哥缓缓抬起头，看向叶骁。现在，张小哥已然完全断定，叶骁知道自己的身世。“叶骁……”
    张小哥有些生涩的开口。
    这几乎是他第一次，喊出别人的名字。
    叶骁却只是微笑着，看向一旁的张小哥。
    “你想知道的，只能靠你自己去寻找，而不是让我来告诉你！”“否则，这一切都没有了意义！”叶骁语重心长地道。
    而此时，张小哥闻言，却是再度沉默了下来。
    他知道，他的身世之谜，始终都是要依靠着自己来揭开的。
    虽然他不明白，为何叶骁知道他的身世。
    但这一切都不妨碍张小哥去寻找自己的答案。一念至此，张小哥的目光也终于变得坚定了下来。突然，他看向叶骁，嘴角微微上挑，露出了一个有些生涩的微笑。
    顿时，叶骁不由得微微一怔。
    在他的记忆中，张小哥始终是不苟言笑的模样。
    即便是面对天真，也很少露出过这般笑容。
    张小哥的笑容只存在了一秒，便再度恢复了其原先的模样。
    始终如同面瘫一般，冷漠的脸庞。
    若不是刚才，众人看到了张小哥的微笑，似乎没人会认为，张小哥可以露出笑容。
    而此时，直播间的观众们见着这一幕，却是纷纷爆炸了。
    “我去……我了个去！你们刚才看到了吗？那是不是我的幻觉啊！”“我的天啊！张小哥……张小哥他竟然……363笑了！”“这是我第一次，看见张小哥的笑容啊！真的是第一次！”
    “没错，这算是张小哥的初笑吧？竟然给到了叶骁，呜呜呜！太基动了！”“请叶大和张小哥，现在立刻马上结婚！”
    “没想到，张小哥笑起来，竟然这么好看！呜呜呜！”
    此时，所有的观众纷纷被张小哥的笑容，给震惊到了。
    因为自从他们关注到张小哥以来，从来便没有见到过，张小哥的笑容。
    这一次，可以说是观众们第一次，见到张小哥露出微笑！
    顿时，很多观众的心中，都萌生了叶骁和张小哥才是真cp的想法。
    霎时间，整个直播间都开始炒了起来。
    不过，其中有些观众却是敏锐地察觉到了，一丝丝不正常。“等一下，叶大的话是什么意思？”
    “不清楚，难道是张小哥在找什么东西吗？”
    “张小哥到底想知道什么？叶骁说让他自己去寻找？”
    “我去，叶大应该是知道，张小哥到底在寻找什么，只不过叶大想让张小哥自己去寻找！”“我的天，好梦幻啊！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿；此时，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒三人，也终于是缓缓恢复了过来。
    慵懒道士的面色，也终于是缓和了不少。
    “什么情况？这里面的味道简直要人命啊！”慵懒道士沙哑着嗓子，开口道。
    刺客柒此时更是有些怀疑人生了。“这味道，简直八杆相信！”
    给刺客柒的“表哥”口音，都熏出来了。而白玥魁也是将目光投向了叶骁，问道：“刚才你们说，这里面的味道有些怪？是什么意思？”叶骁闻言，并没有回答。
    他当然知道这陶罐之中，存在着什么玄机。
    但是他想让张小哥回答！
第196章 在这宫殿的内部，我感觉到了更为恐怖的气息！
    而张小哥见状，沉吟片刻之后，也终于是缓缓开口：“这面有很浓重的尸臭味！”
    其余几人闻言，皆是不由得纷纷愣神了。
    瘫倒在地上的刺客柒闻言，也是猛然爬了起来。
    随后目光惊恐地，看向这片暗门之中，摆放的无数陶罐。“尸臭味？你是说这里面有死人，还是说……”刺客柒的话并没有说下去。
    但众人，却已然明白了其话语中的意思。
    霎时间，众人的目光不由得放在了，这拜访整齐的陶罐之中。
    所有人的心中，都升起了一丝丝疑惑。“难道这陶罐之中，拜访的是死人？”但是旋即，众人便将这个想法给推翻了。
    毕竟这陶罐太过于小了。
    众人简直无法想象，这么小的陶罐之中，是如何装得下一个人的。
    但是张小哥闻言，却是微微摇头摇头。
    众人见状，也是不由得放下了心来。但是旋即，张小哥的声音再度响起：“这些陶罐很危险，不要打翻陶罐！”
    这句话一出，众人的目光不由得，再度聚集到了陶罐的身上。
    所有人的心中，皆是不由得充满了疑惑。
    “陶罐里面难道还真的有僵尸不成？这有什么危险的？”刺客柒有些疑惑地询问道。
    然而此时，众人却突然发现一旁的慵懒道士，似乎极其的不正常。
    只见其闭上了双目，浑身都在不停地颤抖着。
    仿佛是看到了鬼一般。
    “怎么了道长？这陶罐里面真的有鬼啊？”
    刺客柒见状，也是不由得微微紧张了起来。
    终于，片刻后。
    慵懒道士缓缓睁开了双眼。
    众人皆从其双目之中，看到了难以名状的惊恐。
    就在刚才，慵懒道士开启了奇门阵法。顿时，这俺们之后的一切，都在慵懒道士的掌握之中。
    霎时间，慵懒道士顿时有些懵了。
    因为，他在这片暗门之后，感受到了无数的驳杂的气息。
    每一缕气息，都带有浓重的尸味。
    就仿佛是吃死尸长大的一般。
    而这种驳杂的气息，在慵懒道士感受之中，起码存在着数以万计！
    登时，慵懒道士不寒而栗。
    而此时睁开眼，慵懒道士看向众人，道：“张小哥说的是对的，千万不要碰这些陶罐！否则我们很可能，全都要死！”慵懒道士紧张的声音，狠狠涤荡这白玥魁以及刺客柒的心灵。
    霎时间，两人都变得紧张无比。
    对于陶罐，两人也是充满了各种猜忌。
    “我的天，你们别吓我，这陶罐里面到底有什么？”
    刺客柒看向张小哥，却发现张小哥丝毫没有要解释的意思。
    再度看向慵懒道士，却只见慵懒道士微微摇头。
    表示自己也不知道，这陶罐之中到底存在着什么。
    “我只知道，这陶罐里有很多恐怖的生物，他们每一条都带着浓重的尸味，而且他们都还活着”，！”慵懒道士这般说道。
    而刺客柒闻言，顿时不由得呼吸微微一滞。
    背后也在瞬间，便被冷汗给完全浸湿。
    一旁的白玥魁，闻言之后亦是小脸煞白一片。
    不自觉的便靠向叶骁。
    而在一旁沉默已久的叶骁，也终于是在此刻开口了。
    “没事的，只要不碰到里面的陶罐，我们就会非常安全！”叶骁早已开启了破妄眼，将这里面的一切都摸了个清楚。
    而此时，众人听到叶骁的话，也是不由得微微放松了些。
    没办法，叶骁的话始终给人一种难言的安全感。
    最后，众人用衣物捂住了口鼻，再度进入到了其中。
    这一回，众人并没有再像刚才那般，被这里的气味瞬间冲垮。
    反而是因为刚才可能散了些，这里的气味并没有刚才那般浓烈了。再加上众人口鼻覆上了衣物，尽管依旧是能闻到些许气味，但都在众人能承受的范围之内。
    叶骁走在队伍的前方，白玥魁紧随其后，刺客柒以及慵懒道士再中间。
    最后才是张小哥最为熟悉的位置一一殿后。
    一行五人这般，便进入到了这暗室之中。直至走进这其中，众人才发觉，这里摆放的陶罐，似乎比众人想象中，还要多。
    而且这个暗室，比众人想象地还要大。
    除了中间留了道路，两边皆是堆叠起来的无数陶罐。
    看到这一幕，刺客柒顿时不由得狠狠咽了口唾沫。
    眼前的这一幕，实在是太过于震撼了。
    特别是在他已然知道，这其中存在着某种，特别诡异且恐怖的生物的时候。
    这里的一切，仿佛都变得阴森且诡异。
    刺客柒在这其中的每一步，皆是无比的小心翼翼。
    甚至不敢说话，或者发出巨大声响。
    害怕声音将这上面的陶罐震下，掉地碎裂开来。与此同时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿，樱花国的暗忍站在暗门面前。
    望着暗门内部黑漆漆一片，不由得眯起了双眼。“这里面很危险啊！”
    樱花国暗忍狠狠咬着牙，道：“看来，这里就是我消灭大夏国的机会！”
    说着，樱花国的暗忍双目发狠，决绝地走入其中。而此时，叶骁几人在这暗殿之内转了几圈，也并未发现有什么特别的地方。
    这一整个暗殿之中，全都放满了这些陶罐。
    再无其他的东西。
    “这个暗殿之中，除了这些陶罐，根本没有什么其他的东西啊？”刺客柒有些疑惑地道。
    这整个暗殿之中，全都装着这种陶罐。
    那么这些陶罐，要么是比较贵重，要么是比较恐怖的东西。
    所以这里文明的统治者，才需要将这些陶罐单独、秘密地存放。
    只不过众人始终看不出来，这些存放在这里的陶罐，到底有何用处。
    而此时，慵懒道士越往里走，眉头就皱地越深。“这暗殿的深处，定然是藏着更为恐怖的东西！”慵懒道士缓缓说道：“在这宫殿的内部，我感觉到了更为恐怖的气息！”在场的其余几人闻言，皆是不由得皱起了眉头。“更为恐怖的气息？”刺客柒有些疑惑地喃喃道。
    “没错，这些外围的陶罐，只是让我感受到了一丝丝威胁！”“但是这内部的陶罐，却让我毛骨悚然！”慵懒道士面色凝重，这般解释道。
    刺客柒闻言，也是不由得打了个激灵。
    这里面的东西，竟然只是散发的气息，就让慵懒道士毛骨悚然。
    看来……这里面的东西，定然是不简单啊！
    白玥魁闻言，同样是蹙起了眉头。
    玉手放在腰间的刀柄之上，似乎随时准备蓄势待发。
    心中也同样是升起了警惕。
    而此时，直播间之中同样是一片热闹。
    “……可恶，这个小鬼子，肯定要在这里面，给叶骁几人使坏了！”“果然，这些洋鬼子都特么是一个德行！”
    “我有些不明白，叶大你们为什么不能早点去将小鬼子给干掉！”
    “你懂个屁，我们大夏国从来都是人不犯我我不犯人，这个小鬼子要是老实还好，要是不老实，有他好受的！”
    直播间之中，很多大夏国观众刚从樱花国的直播间回来。
    也是看到了，这个樱花国的暗忍，想对叶骁几人下手的一幕。
    顿时，所有的观众皆是不由得火冒三丈。
    对于樱花国暗忍的做法大为愤怒。而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    正在暗殿之中行进的叶骁几人，却是突然停顿了下来。
    队伍前方的叶骁，此时正低着头思考着。
    似乎是在衡量着什么。“他也进来了！”
    张小哥突然出声，手中的黑金古刀也轻轻一握。“我去干掉他！”
    说完，张小哥转身便欲走，准备去干掉尾随上来的樱花国选手。众人也皆是明白，张小哥口中的“他”，所指的便是樱花国的暗忍。
    在这般危险的地方，能提前解决掉后患，众人自（好王好）然是没有什么意见。
    “也好，记得速战速决，免得夜长梦多！”叶骁沉吟片刻之后，也是出声道。
    张小哥没有回答，拎起手中的黑金古刀，便转身离开了。“叶大神，你说张小哥可以吗？”
    刺客柒有些担忧地问道，“要不要我去帮他！”说着，刺客柒抽出了背后的长刀。
    然而叶骁闻言，却只是微微摇了摇头，随后道：“放心吧，以张小哥的实力，打他三个都没问题！”但是旋即，叶骁却是微微皱起了眉，道：“只怕……”“只怕什么？”叶骁闻言，微微一笑，摆手道：“没事，我们先不要往里面走了，在这里等着张小哥吧划！”众人闻言，皆是点点头，随后原地坐下。
（?"!『:,"若.'水:首!发'』"群.!"号"【,".6;:?5'"6"";6'!1:;?8:8.'9!6;】?【"3.0;,!0!:0!";3:1,.:4!"!2!?7":】",）    “可是这暗殿的里面，到底存在着什么东西？”刺客柒依旧是满心疑惑，不由得问道。
    然而慵懒道士却是微微摇头。
    他虽然感应到了，这暗殿深处存在着，更为可怕的存在。
    但是他并不知道，这更为可怕的存在，到底是什么东西。而此时，叶骁却是微微一笑，道：“你们知道，这些陶罐里面，装的都是一些什么吗？”
    
第197章 尸螫的培养方法！
    叶骁的话音刚落，在场所有人的目光，便全都聚集了过来。
    就连直播间的观众们，此时闻言也不由得屏息凝神，侧耳倾听。白玥魁、慵懒道士以及刺客柒，此时全都瞪大了双眼，盯着叶骁。
    “叶大神，你果然知道这里面，装的是什么东西！”刺客柒咽了口唾沫，缓缓道。
    众人闻言，也皆是不由得微微一愣。
    随后众人皆是纷纷相互对视一眼。
    心中对于叶来来过这里的想法，更为的坚定了几分。
    而此时，叶骁闻言，也是不由得微微一怔。随后反应过来，也是连忙解释道：“不仅我知道，张小哥也知道，这陶罐里面装的到底是什么东西！”众人闻言，皆是不由得全都愣住了。“张小哥……也知道？”
    刺客柒有些难以置信地询问道。
    身旁的白玥魁以及慵懒道士，也皆是一脸的难以置信。“没错，因为这些陶罐里面装着的，便是尸鳖！”“尸螫？？？”
    一时之间，众人皆是有些没反应过来。“尸鳖是什么东西？没听过啊？”
    刺客柒顿时摸不着头脑，有些奇怪地问道。
    一旁的白玥魁以及慵懒道士，也皆是纷纷皱起眉头。
    两人也从未听说过，有尸鳖这种东西的存在。
    叶骁缓缓点头。
    他知道，前世地球之上的很多东西，在蓝星之上是并不存在，或者说并未广泛发现的。
    其中就包括尸鳖！
    所以对于他们不了解尸鳖这件事，叶骁一点都不意外。
    也只有张小哥这种，常年的地下工作者。
    可能才会对尸鳖了解“一点”。
    “尸鳖是一种昆虫，这种昆虫的生命力极强！”
    “若是温度适宜，它们可以不吃不喝，一直保持着休眠状态。”
    363“很多顶级的大墓之中，都存在着这种生物，所以这种生物，也是被很多墓主人用来保护古墓的！”
    说到这里，叶骁稍稍停顿了片刻。
    因为此时，远处出现了打斗的声音。
    “看来张小哥，已经与樱花国的暗忍交上手了！”
    叶骁心中这般说道。
    然而此时，众人在听到叶骁的话之后，也是不由得眉头微蹙。
    “你是说，这些陶罐之中的尸鳖，是这里的人培养出来保护古墓的？”
    刺客柒有些疑惑的问道。
    与此同时，白玥魁以及慵懒道士，也是一阵疑惑地看向叶骁。
    而直播间的观众们，亦是清晰地听到了叶骁的这番话。
    顿时，所有的观众都不禁有些疑惑了。
    “尸鳖？古墓？这是什么情况？我怎么听不懂啊？”
    “我也是，尸鳖是什么东西，我怎么从来都没有听说过？”
    “我也没听说过，不会又是一种什么新型物种吧？”
    “不太清楚，但能对这种生物这么明白，估计叶骁对于这个尸鳖，了解的够深啊！”
    “嘶……不会吧？难道叶大，还偷偷下过墓吗？”
    “哈哈哈哈！我丢，不会吧，叶大难道还有另外一层身份，盗墓贼吗？”
    “牛批，不愧是法外狂徒啊！叶三就是叶三！佩服佩服！”
    “不禁去过生命禁区，还进过古墓！法外狂徒的名号，名不虚传啊这是！”
    域外禁地之中。
    古遗迹，宫殿，“不清楚，但这些陶罐里面的东西，但其作用……”叶骁说着，却是突然停顿了下来。
    因为他发现，此时三人皆是目光奇怪的盯着叶骁。“怎么了？”
    “为什么，我们都没有听说过尸鳖这种生物？”刺客柒幽幽地问道。
    “对啊，既然尸鳖这种生物，多存在于古墓之中，所以你又是如何知道尸鳖的？”慵懒道士也附和道。
    而此时，白玥魁亦是嘴角微微挑起，看向叶骁：“而且还对这种生物这么了解，看来你藏得很深啊！”三人皆是意味深长的看向叶骁。
    一脸“赶快如实招来”的表情。
    叶骁见状，顿时变得一脸严肃，道：“你们思想有问题！有大问题！”叶骁义正言辞地说道：“我是一个大好青年，怎么可能会做这种……伤天害理的事情呢？”“那尸鳖的事，你怎么解释？”三人齐齐问道。
    叶骁也当即轻咳了两声，随后道：“其实有很多东西，我都是从三叔的笔记上看到的！”“你……三叔？”白玥魁疑惑地问道。
    慵懒道士以及刺客柒，也皆是有些疑惑的，看向叶骁。“没错，我三叔！”
    “三叔他这辈子……去过很多地方，也做过很多的事！”“但是他这辈子，最爱干的事，就是挖坑！”
    叶骁说着，目光也不禁变得深邃，似乎还带着一丝丝的追忆。
    “挖坑？挖坑是啥意思？”刺客柒问道。
    然而叶骁却依旧沉默，没有回答。
    刺客柒看向身旁的慵懒道士，两人大眼瞪小眼，也是不知道叶骁口中的挖坑是什么意思。
    而此时，直播间的观众们闻言，也是不由得沸腾起来了。“快快快，记住了啊，关键人物出现了！”“没想到，叶大还有个三叔，这是什么情况？”
    “而且听叶骁说……他三叔是个挖坑的？挖坑是干嘛的？难道是埋死人的？”“就一定是要埋死人吗？也有可能是挖死人的吧？”“我去……叶大的三叔不会是个，盗墓贼吧？”“我滴妈耶，这怎么可能！”“肯定是叶大找的借口，为洗脱自己法外狂徒的名号，而找的借口！”
    “叶大想把这些事，都推到他三叔身上吗？不得不说，叶大的理由总算是没有蹩脚一回了！”
    直播间的观众们对此，纷纷展开了猜测。而此（bbcb）时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿，三人将叶骁齐齐围了起来。
    刺客柒也似是突然想起了什么一般，突然道：“叶大神，你说的挖坑，总不会就是……盗墓吧？”顿时，三人的目光，一瞬间全都聚集在了叶骁的脸上。
    然而叶骁却是不置可否的耸了耸肩。“那……那你三叔后来怎么样了？”慵懒道士询问道。
    而叶骁闻言，却是目露悲伤之色，缓缓开口。
    “因为挖了太多了坑，三叔在晚年一个月黑风高的夜晚，全身长满了红毛，随后便消失不见了！”叶骁目光之中，透露出一丝丝哀痛。
    “而且，三叔好像是结了什么仇家，隔三差五地就收到别人寄来的刀片！”“所以我到现在，也不知道我三叔去了哪里。”“只有一本我三叔留下来的笔记！”叶骁说完，目光之中的悲痛难掩。但其心中，却是不由得感慨一声，道：“三叔啊，这个时候只能是你来顶锅了呀！”而与此同时，白玥魁三人闻言之后，也皆在同一时间，全都呆滞住了。皆是不由得一脸古怪地看向叶骁，脑袋似是生锈了一般，转不过来。
    叶骁说的，这也太玄乎了。
    又是长红毛，又是寄刀片的。
    这是挖坑挖到晚年不祥了吗？
    几人挠挠头，随后有些疑惑地相互对视一眼。
    一时之间也不知道该说什么。
    而此时，直播间之中的观众们，也不由得沸腾一片！“我的妈呀，这也太邪乎了！”
    “什么鬼……叶大这是在讲恐怖故事吗？”
    “嘶……这件事情告诉我们，千万少挖坑啊！”
    “咦~这场面，我一想起来，就全身起鸡皮疙瘩！好恐怖！”“别说了别说了，我都感觉叶大在讲玄幻了！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    此时，三人还未从刚才叶骁所讲的故事中反应过来。叶骁也是微微一笑，随后接着道：“这个尸螫，便是从我三叔的笔记之上看到的！”这话一出，三人不由得再度回过神来。
    皆是齐刷刷看向叶骁。
    而慵懒道士却似是想起了什么一般，突然问道：“你三叔的笔记之上看到的？那为什么张小哥也知道尸螫？”慵懒道士此话，顿时也将众人的疑惑勾了起来。
    三人的目光，一时间全都聚集在了叶骁的身上。而叶骁闻言，却是缓缓道：“张小哥……他认识我三叔！”
    “但具体的情况，我不太了解！我只知道他认识三叔而已！”顿时，三人心中不由得升起了无数猜测。叶骁见状，也是再度说道：“虽然我有些奇怪，为什么这里的人会了解，尸螫的培养方法！”“但是我可以确定这些陶罐，是专门培养尸螫用的！”叶骁的话，顿时勾起了三人的兴趣。
    “为何要在这种陶罐里培养尸鳖？这方法倒是挺奇怪的！”刺客柒似是自言自语般，疑惑道。一旁的慵懒道士也询问叶骁，道：“在陶罐里，如何培养尸鳖？”叶骁略一思忖，随后再度解释道：“在我们大夏国，这种培养尸鳖的方法，是南疆苗族的土办法！”
    “南疆苗族培养最擅长培养蛊虫，他们有一种特殊的办法，能将虫子培养成任何他们想要的虫子！”“而这种尸鳖，便是他们培养出来的其中一种！”众人闻言，口中皆是不由得喃喃自语。“南疆苗蛊？”
    “没错，他们会想办法，将一颗鲜血淋漓的人头，塞进陶罐之中。”“随后，再将需要培养的蛊虫放入其中。”
    “这些蛊虫最初会蚕食陶罐之中的人头，待到没有食物他们便自相残杀！”
    “最后活下来的，便是尸鳖！”“这就是尸螫的培养方法！”
    
第198章 疯狂的暗忍，释放尸螫王！
    叶骁说着，顿了顿，随后便再度讲道：“这些陶罐之中，装着的便是已然沉眠的尸鳖！”叶骁话音刚落，整一片暗殿之中，顿时安静了下来。
    除了众人的呼吸之声，便在没有了其他~声音。此时，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒，正一脸惊骇-地看向叶骁。
    所有人的面色之上，皆挂上了浓浓的难以一置信。
    而此时，直播间的观众们，也全都震惊了。“用人头来培养尸鳖？我去……”
    “我尼玛，我都不知道该说什么了，这古代人还真行，什么玩意都能想得出来！”“太可怕了！我一闭上眼都是人头养蛊的画面！”“咦~快别说了，我现在浑身都是鸡皮疙瘩！”
    “不对啊，叶大知道的这么清楚，说是从笔记之上看的，我可不信！”“嘶……难道叶大养过吗？还是说叶大去过南疆？”“都有可能吧，叶大简直太刑了！不愧是法外狂徒啊！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，此时，众人才堪堪从巨大的震惊之中，反应过来。
    所有人心中，皆是掀起了惊涛巨浪。
    没有办法，毕竟叶骁所说的养蛊，是众人前所未闻的事。
    一时之间自然有些难以接受。
    慵懒道士也是浑身打了个激灵，旋即咽了口唾沫，问道：“叶骁，那这个尸鳖要是这样炼出来，肯定很恐怖吧？”其余两人闻言，皆是不由得打了个寒噤。
    随后皆是紧张兮兮地看向叶骁。然而叶骁却是微微一笑，道：“普通的尸鳖，顾名思义，只吃尸体腐肉！对人体没有危害！”说到这，三人不由得微微松了口气。“还好还好，没有危害……”“但是！”
    刺客柒刚抚了抚xiong口，一口气还没松完。
    叶骁却是再度开口。
    一时之间，三人不由得再度将心，悬到了嗓子眼。
    “但是，这里的尸鳖饿了不知道多少岁月，醒来之后肯定不会仅局限于腐肉了！”叶骁微微一笑，道。
    三人闻言，也是不由得紧张起来。
    这里不计其数的陶罐，若是里面的尸鳖全部苏醒。
    恐怕他们五个人，还不够这些尸鳖塞牙缝的！顿时，三人不由得挪动了下脚步，远离这些陶罐。
    而突然，白玥魁极其敏锐地，发现了叶骁话语中的信息。当即便是开口问道：“等一下，普通的尸螫？难道还有其他不一样的尸鳖吗？”白玥魁微微蹙眉，看向叶骁。
    而慵懒道士以及刺客柒，此时也是后知后觉地察觉到了。
    顿时，三人的目光齐刷刷地盯向叶骁。
    而叶骁的面色，也是少见地严肃了起来。
    “众多尸螫之中，有万分之一的概率，会出现尸螫王！”众人见到叶骁的面色，一时之间心脏也是“扑通扑通”跳的飞快。
    三人皆是跟着紧张了起来。“尸鳖王？”
    “没错，相较于尸鳖，尸鳖王个头较小，但其会飞。”“而且最重要的一点，触之即死！”叶骁沉声说道。
    顿时，三人的背后，冷汗都已经下来了。“触之……即死？”
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，不可置信地喃喃道。
    白玥魁一张小脸也变得煞白，握着腰间长刀的手上，也是布满了汗津。
    而此时，慵懒道士也似有所觉般，骇然转头看向暗殿深处。
    目光之中充满了惊惧！
    与此同时，直播间之中，也是一片呼声。“我去！尸鳖王，假的吧这？”
    “嘶……听着便有点恐怖啊，竟然是触之即死！”“这，这也太玄乎了，怎么可能会存在这种生物！”
    “不会吧，叶大的脸色都少见地，变得严肃了。看来这种尸螫王真的超级危险！”“简直太恐怖了！我都不敢看下去了！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    慵懒道士惊骇的目光，始终盯着暗殿深处。
    一时之间似乎全身都开始颤抖。
    “这宫殿深处……不会就是尸鳖王吧？”
    慵懒道士狠狠咽了口唾沫，满头冷汗地看向叶骁。
    旋即，白玥魁以及刺客柒，也同样是将目光，聚集在了叶骁的身上。“很有可能！”
    叶骁严肃地点了点头。
    顿时，三人全都开始紧张了起来。
    “这种尸螫王表面，有一种奇怪的颜色！上面含有剧烈的毒素！”
    “只要被它触碰到，毒素便会立刻蔓延至全身，变成一具失去意识，发疯的野兽！”
    叶骁再度补充了一句：“所以，一定要小心小心，再小心！”
    三人闻言，皆是慎重的点了点头。
    听到叶骁这么说，三人是一秒都不想在这多待。
    无他，实在是这种尸鳖，简直太恐怖了。
    简直让众人难以招架！
    而此时，暗殿另外一处。
    张小哥持刀而立，前方痛苦地跪伏着一个身影。
    他全身都笼罩在黑布之下，赫然便是樱花国的暗忍。
    “八嘎！”
    暗忍痛苦的闷哼了一声，怒骂道。
    不知道为何，他以前无往不利的招数，在这个男人面前完全失去了作用。
    无论是飞镖还是剑术。
    都敌不过眼前这个男人。
    “我可是，樱花国最强暗忍，怎么可能会败给你这个家伙！”
    樱花国暗忍终于缓过劲来，红着眼咆哮道。
    旋即，他拄着太刀，站了起来。
    面向叶骁，目光之中充满了敌意。
    “嗖嗖嗖……”
    然而就在此时，似乎连站立都没有站稳的暗忍，却是突然摸出三枚星镖，she向张小哥。
    凌厉的三枚星镖，每一枚都直奔张小哥的要害而去。
    张小哥面色平淡如水，挥起黑金古刀格挡。
    “当当当……。”
    三枚星镖在张小哥的黑金古刀之上，擦出了些火星子。
    随后便被张小哥的黑金古刀，给弹飞开去。
    发出了三声清脆的响声。
    而此时，樱花国的暗忍却借着，张小哥抵挡飞镖的时间。
    连忙一闪身，融入到了一旁陶罐的阴影处。
    身上的黑布，此刻成了最好的隐形衣，将樱花国的暗忍无声无息的，完全融入到了黑暗之中。
    张小哥回过神来，却发现樱花国暗忍的身影，已然消失不见。。。求鲜花。。
    顿时便是微微皱起了眉头。
    张小哥握紧了手中的黑金古刀，目光锐利如鹰眼一般，在周遭搜索着。
    同时，张小哥也缓缓调整呼吸，开始感受着周围的一切。
    “呼……呼……”
    突然，张小哥敏锐地察觉到，一旁的阴影处似乎有极其微弱的呼吸。
    张小哥顿时目光一凝，手中的黑金古刀如同毒蛇一般，狠狠咬向阴影处。
    而登时，躲藏在阴影处的暗忍，却是瞳孔骤缩。
    看着距离自己愈来愈近的黑金古刀，也是来不及多想，赶忙跳开。
    张小哥见一击未果，立刻收刀。
    刀身与周遭的陶罐，仅有一毫之隔。
    “八嘎！你是怎么看穿我的伪装的？”
    暗忍满脸惊骇地问道。
    然而回答他的，只有一片沉默。
    以及闪烁着熠熠寒光的黑金古刀。
    暗忍见势头不对，想身后撒了几枚暗器，当即便转身就跑。
    张小哥拎起黑金古刀，二话不说便跟了上去。
    一人在前面逃，一人在后面追。
    不知道过了多久，两人都已经不知道，跑到了这暗殿之中的哪个位置。
    暗忍见后面的张小哥依旧在追着。
    当即便是暗骂一声，准备再从其身上掏出一枚暗器。
    但此时他才发觉，暗忍身上的暗器，早就已经全部用完。
    一枚都没有剩余。
    当即，暗忍再度气恼地骂了一声。“该死！”
    随后，便继续奔逃在这暗殿之中了。
    张小哥依旧是拎着黑金古刀，在后面紧追不舍。他知道，如果此时放过了这个暗忍，也许后面这个暗忍，会给众人带来难以想象的麻烦。
    所以，必须要在这里解决了他。
    片刻之后，张小哥突然放缓了脚步，随后停了下来。
    前方的暗忍也同样是绝望地停下脚步。
    没想到，慌不择路的暗忍，竟然来到了一处死路。
    眼前是一面厚厚的墙壁，两边都是陶罐。
    樱花国的暗忍见状，顿时心如死灰一般。
    这里，仿佛就是给他准备好的坟墓一般。
    完全就是一条死路。
    张小哥握紧手中的黑金古刀，缓缓向着眼前的暗忍走去。
    这樱花国的暗忍也连忙拔出手中的太刀。
    直指张小哥。
    他刚想殊死一搏，准备摸出暗器。
    却是突然想起，自己的暗器已然消耗殆净了。登时，樱花国的暗忍再度绝望的闭上了双眼。
    张小哥的脚步声，仿佛是预示着他死亡的钟声一般。
    每一声，都狠狠敲击在他的心灵之上。
    “八嘎！即便是我死了，我也不会让你们好过的！”
    突然，樱花国的暗忍猛然睁开了双眼，眸中闪烁着无尽的疯狂。
    此时的暗忍，仿佛变成了一个彻头彻尾的疯子一般，歇斯底里的咆哮着。
    而张小哥在听到这句话之后，也是不由得皱紧了眉头。随后也不再迟疑，当即便是加快了脚下的速度，几个箭步冲向了暗忍！“哈哈哈哈！”
    暗忍癫狂地笑着，缓缓靠向身旁的陶罐。
    “我知道，这里面的东西很可怕，只要放出这里面的东西，你们都得死！！！！”……乃。
    
第199章 出口关闭，死路一条！
    樱花国的暗忍露出一副残忍的笑容。
    陡然便冲向一旁的陶罐。
    欲要用身体，将这些陶罐尽数打碎。
    然而此时，张小哥的速度极快，几个闪身便已经来到了樱花国暗忍的面前。
    当即便是猛地一刀挥出。
    黑金古刀毫无阻隔地，便将樱花国暗忍的脑袋给削了下来。
    “咕咚！”
    樱花国暗忍的脑袋落地，殷红的鲜血也喷洒得到处都是。
    但此时，樱花国暗忍的尸体倒下，却仿佛是擦碰到了陶罐一般。
    垒起来的一叠叠陶罐，顿时开始摇摇晃晃。
    仿佛随时都要塌下来一般。
    而此时，张小哥看着这一幕，目光也是陡然一凝。
    绝对不能让这些陶罐碎裂。
    若是真的放出了里面的尸鳖，所有人恐怕都会有生命危险。
    这一层层摞起来的陶罐，已经开始摇摇欲坠了。
    张小哥当即收起了黑金古刀。
    随后，只见其三两步蹬上了墙，随后空中一个闪身。
    两个掉落的陶罐便被其接住，稳稳地放在了地上。
    但突然，张小哥的面色，顿时再度凝住了。
    不知道为何，这两个陶罐下来之后，这些陶罐开始“三六三”了更剧烈的摇晃。
    仿佛随时都要掉落下来了一般。
    当即，张小哥不再犹豫。
    若是这些陶罐全都掉了下来，光凭张小哥一人，是绝对无法将其全都接住的。
    所以，张小哥立刻决定，回去通知叶骁几人。
    赶忙离开这里。
    而此时，正在原地等待张小哥回来的叶骁几人，也是陡然站起身来。“你们刚才听到了什么没有？”
    刺客柒一脸紧张地望向远处，然而只能看到一片黑暗！“我也听到了，这声音有些奇怪！”
    慵懒道士也瞬时皱起了眉头，什么也变得紧张起来。
    而此时，叶骁却是眉头微蹙，瞬间开启了破妄眼。
    双眸之声蒙上了一层淡淡的紫辉。
    在他的视野之中，仿佛是地震了一般，所有的线条都在疯狂地抖动。
    登时，叶骁双眸一凝。
    旋即其目光之中的紫辉也立时散去。
    “这里所有的陶罐都在抖动，且频率明显在变大！得赶紧离开这里！”“什么？？？”
    几人震惊了一刹，也是蓦然反应过来。
    当即便是汗毛耸立，仿佛头皮都要炸开。
    “定然是张小哥那边出问题了，得赶紧与他会和，离开这里！”慵懒道士沉声道。
    但看其额头之上密布的汗珠，显然慵懒道士也是紧张无比。“大家跟着我，千万别走丢了！”叶骁道。
    随后双眸之上蒙上了一层淡淡的紫辉。
    循着张小哥一路留下来的踪迹，带着众人寻找了过去。
    一路上，周遭的陶罐震动愈来愈大。
    最后仿佛，整个暗殿都开始了剧烈的地震一般。
    每一个陶罐都开始了震动。
    而众人也是时不时地，听到一些陶罐破裂的声音。
    每一声破碎之声，都仿佛是一柄大锤一般，狠狠砸在众人的心口之上。
    让所有人的心，都不由得一阵揪紧。
    不过还好，仅仅片刻之后，众人便跟前来的张小哥会和了。
    “什么情况？发生了什么？”
    一见到张小哥，刺客柒以及慵懒道士，便忙不迭地询问了起来。
    然而张小哥却只是微微摇了摇头。
    “当务之急是要先离开这里，其他的事情等出去再说！”
    叶骁雷厉风行。
    当即便是转身，带着众人想暗殿外跑去。
    但已经晚了。
    此时，饶是叶骁这边，震动突然开始增大。
    周遭的堆叠起来的陶罐，摇晃的也是愈发剧烈。
    登时，“噼里啪啦。……”
    “噼里啪啦……”
    一瞬间，似乎有无数的陶罐落地，在地上摔成了碎片。
    众人仿佛可以看见，从这些陶罐之中，爬出了无数黑压压的尸鳖。
    甚至还有飞起来的尸螫王！
    当即，几人浑身打了个激灵，背后的冷汗已然将衣服浸湿。
    在叶骁的带领之下，众人一路疯狂地奔跑。
    健步如飞。
    虽然一路上，有无数的陶罐在众人身边落下。
    但没有人敢朝其中看上一眼。
    因为稍一停顿，很有可能死期便会来临。
    “窸窸窣窣……”
    而跑了一会，众人便发现了。
    这周围的窸窸窣窣声越来越繁密，仿佛有成千上万只虫子爬过一般。
    而周围的陶罐，震动也是愈来愈剧烈。
    无数陶罐落地的声音响起，“噼里啪啦”的，仿佛像是在放烟花一般。
    到最后，陶罐摔碎的声音，已然开始连贯。无数的陶罐落地。，这暗殿之中，无数的尸螫遇到空气，已然开始复苏。“不好，这里的尸螫简直太多了！”
    一路上，地上的陶罐碎片，以及休眠的尸鳖也愈来愈多。
    最后甚至都到了难以下脚的地步。“没关系，应该马上就到出口了。”叶骁道。
    众人闻言，顿时便再度加快了步伐。
    现在，越早离开这里，众人就越多一分活着的希望。
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，也立刻沸腾了起来。
    “我去，这到底是什么情况？为什么所有的陶罐都掉下来了？”
    “没错，应该便是尸鳖！只是希望，装着尸鳖王的陶罐，千万不要破裂啊！”“不清楚，听叶骁说，是这里的陶罐自己开始震动！难道是触发了什么机关？”“完了完了，这么多陶罐破碎，得放出来多少只尸鳖啊！”“那叶骁他们岂不是很危险？我的天赶紧跑啊！”“简直太恐怖了，这地上的，全都是尸鳖吗？”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，叶骁几人的速度很快。
    及时路上有着无数的陶罐碎片，以及尸螫阻拦。
    但还好，这些尸鳖苏醒还需要一些时间。
    所以众人并没有费太大力气，很快便来到了出口。
    但来到出口的一瞬间，众人不禁纷纷愣住了。“出口竟然……关闭了！”
    刺客柒瞪大了双眼，有些难以置信地道。
    没错，眼前众人进来的出口，此时已然紧紧关闭。
    这扇门一关闭，也就挡住了众人唯一的一条生路。
    “这应该是防止发生意外之后，这些尸鳖出去的措施！”
    “这扇门也应该是在罐子破裂之后，才关闭起来的！”
    叶骁缓缓道……
    众人闻言，不由得再度面露绝望。
    “也就是说，我们现在出不去了？”
    慵懒道士仍然抱有一丝希望地问道。
    但叶骁保持了沉默，没有回答。
    众人也瞬间便明白了，看来他们真的是出不去了。
    “没想到，最后竟然会死在一群虫子手上。”
    刺客柒苦笑道，面色带有一丝丝悲戚。
    此刻，他已然是心如死灰。
    慵懒道士也在瞬间，开启了奇门法阵。
    “没关系，大不了跟他们拼了！”
    转瞬间，慵懒道士也瞬间捏起了印诀。
    张小哥以及白玥魁，也握紧了手中的武器。
    目光带着一丝决绝。
    “反正，这也不是第一次了！前几次活下来，就当是赚的了！”
    刺客柒同样是拔出背后的长刀，同时控制着身旁的剪刀，悬浮在空中。
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，也是不由得纷纷泪目了！
    “怎么回事，为什么这扇门会被关上！”
    “完了完了完了，这扇门一关，叶骁他们几个肯定是出不去了！这该怎么办啊！”
    “赶紧找找，还有没有别的出口啊！不然要被尸鳖吃掉了！”
    “这么多陶罐摔碎，出来的尸螫得是多么恐怖的一个数字，完了完了，叶大他们插翅难逃了！”
    “这回恐怕，真的凶多吉少了啊！”
    “呜呜呜！不要这样，我不敢看啊！”
    直播间的观众见状，一颗心也不由得提到了嗓子眼。
（.『;;.若,;水""首?发.!』,;;群!.号,.,【'!6;:'5"'6;'?6..1.'8"8!:9"6?!?】?【:'3?.0"0,0:,:3'1..4'.2"!7,.!】'?）（?.认'.准;":若:水!?!首:发?'，.?盗!.书,"卖'钱?'.死.妈..）    所有人皆是有些绝望地，看着眼前这一幕。
    在这片密闭的环境之中，仅仅五人怎么可能是成千上万只尸螫的对手。
    观众们皆是忧心忡忡地看着眼前的这一幕。
    直播间之中一片愁云惨淡。
    而此时，正在暗殿之中的叶骁几人，同样是面色凝重无比。整个大殿之中，陶罐破裂的声音不绝于耳，已经不知道2.1过去了多久，这里的陶罐却依旧在破裂。
    而且陶罐破裂的声音也愈来愈密集。
    在场众人的心也仿佛，全都被一只大手抓住了一般。
    甚至有些难以呼吸。
    “不对，我怎么感觉到有些呼吸困难了？”刺客柒沙哑着嗓音说道。
    此时，他仿佛感觉肺腑都要炸裂一般。
    喉中仿佛堵着一团棉花，喘不过来气。“我也是……”
    慵懒道士的脸亦是涨的通红，面色极差。
    一旁的白玥魁以及张小哥，面色同样是有些不好看。“不好，是共振！”
    叶骁面色微微一变，旋即似是想起来了什么一般，道：“这里的共振越来越强烈，会将我们的肺腑都震成粉末的！”众人闻言，顿时面色巨变。
    同时心头也是猛然一震。
    “不会这么倒霉吧？这是连虫子都要见不到，就要嗝屁了吗？”刺客柒说话已经有了一丝哭腔。
    说完便痛苦地咳嗽了起来。
    其余三人虽未说话，但面色都不轻松。
    显然已经觉得，现在是死路一条！
    
第200章 暗殿尸螫，死局！
    “这里应该不会只有一个出口！我们找一下，看看能不能找到！”叶骁双眸立刻蒙上了一层紫辉，随后道：“我们不能坐在这里，如果不跑起来，我们会一直被共振！”慵懒道士和刺客柒闻言，也互相搀扶着站了起来。
    此时两人已然觉得喉中涌上了一丝腥甜。“走！跟着我走！”
    叶骁说完，便再度寻了个方向，跑入了这片碎裂的陶罐之中。而此时，直播间的观众们见状，也是不由得纷纷表示担心！“完了，这真的是死路了啊！”
    “这也不能往里面跑吧，这越往里面，尸螫肯定是越多！”
    “没办法，如果叶骁几人不动起来，等五脏六腑被震碎，可就直接没了！”“对，我看到慵懒道士的嘴角，已经开始溢血了！”“祈祷吧，祈祷他们能找到出口！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    由叶骁带领的一行五人，此时正在暗殿之中疯狂地奔跑者。“呼………”
    “呼……”
    刺客柒以及慵懒道士的喘息声，如同两个大风箱一般。
    “虽然，呼……跑起来好多了，但是我感觉我的肺活量，已经跟不上了！”刺客柒一边喘着粗气一边道，声音断断续续地。
    一旁的慵懒道士更甚，似乎已经连话都说不出来了。
    “看来你们的肺已经受伤了，再顶一顶！我可能已经知道出口在哪11了！”
    叶骁的声音再度响起。
    两人闻言，皆是不由得目露精光。
    “什么？？？你已经知道出口在哪了？”
    刺客柒说话间，竟然是连喘息声，都急促了不少。
    身后的白玥魁、慵懒道士以及张小哥闻言，亦是不由得精神了不少。
    “没错，像这种存放东西的地方，不可能全都是死路！”
    “若是建造这里的人进来时发生意外，他们也绝对不会希望没有逃生的出口！”
    “只不过，这些普通的陶罐，定然不会是他们关注的地方！”
    “所以我认为，逃生通道所在的地方，肯定是在最深处！”
    叶骁的声音回荡在暗殿之中。
    所有人闻言，面色先是一喜，随后转瞬变得慌乱！
    “深处？你是说……尸王存在的地方？”
    刺客柒询问道。
    其目光之中，此时已然充满了惊骇！
    一旁的慵懒道士面色之上，亦是无比的凝重！
    叶骁脚步顿时停了下来。
    身后的白玥魁几人，也随之停下！
    “尸鳖王所在的陶罐，要么是第一批碎裂的，要么是最后一批碎裂的！”
    “所以我们现在只能赌一把！”
    叶骁郑重其事道。
    尸鳖都已经危险无比，更遑论尸鳖王。
    所以，此行绝对是危险无比！
    “我跟着你！”
    白玥魁坚定地说道，同时站在了叶骁的旁边。
    张小哥虽未说话，但也同样是站在了叶骁身旁，表明了其态度。
    “管他呢！横竖都是个死，万一有个生路呢！”
    刺客柒狠狠咬牙，下定了决心道。
    顿时，所有人都看向慵懒道士。
    慵懒道士已然嘴角溢血，说不出话。
    但其目光却是坚定无比。
    “好！那就跟紧我，千万别掉队了！”
    说完，叶骁转身便走，带领着众人继续前行在，这黑漆漆的暗殿之中。不知道何时，这暗殿之中的尸鳖，似乎是已经苏醒了过来。
    所有的尸鳖似乎是能闻到叶骁几人的味道一般，全都朝着叶骁几人爬了过来。
    尸鳖的速度极快。
    仅仅片刻，叶骁一行人的身后，就已经聚满了密密麻麻的尸鳖。
    无数的尸螫扬着两只螯爪，口器不停的蠕动着。
    向着叶骁几人快速奔来。
    仿佛已经迫不及待，要将叶骁几人生吃了一般。
    一路上走来，前后都有尸螫。
    众人不得不一边清理前方的尸鳖，一边逃跑。
    速度很快便被拖慢了下来。
    直播间的观众们，皆是提心吊胆地看着这一幕。
    甚至有些胆小的，已经捂住了眼睛。
    “啊啊啊！卧槽，这密密麻麻的是什么玩意？尸螫吗？”“我的天，我密集恐惧症要犯了啊！这也太恐怖了！”“这么多尸鳖，讲真叶骁几个人真不够吃的吧？”
    “赶紧跑啊，叶骁大大！赶紧找到出口！一定要活下去啊！”
    “估计难了！前有尸螫王，后有尸鳖群！叶大他们真的危险了！”“呜呜呜！不要啊，真的不要啊！”
    直播间的大夏国观众们，此时一个个皆是将心提到了嗓子眼。
    所有人都是屏息凝神地看着这一幕。
    神经紧绷到了极点。
    没有人敢去想象，接下来将会发生什么。
    但是所有人都在祈祷，希望叶骁几人能平安。
    而此时，随着樱花国选手的死亡，大夏国的直播间也成了137个国家之中，唯一幸存的直播间。
    大部分的外国观众，此时都来到了大夏国直播间之中。
    这些外国观众见到这一幕之后，顿时开始幸灾乐祸。
    “哈哈哈哈！大夏国的选手看来也要死了吗？”
    “哦我的天，这些大夏国的选手早就该去见上帝了好吗？”
    “我很乐意见到大夏国选手步入绝境！我现在甚至想开心地来瓶啤酒！”
    “嘿！要是大夏国选手死了！我们可以一起开派对啊！庆祝大夏国选手的死亡！”
    “哦！这个主意实在太棒了！我太喜欢了！”
    “漂亮！看来派对是开定了！”
    所有的外国观众，全都一致认为叶骁几人已然毫无生的希望！
    他们甚至已经开始讨论，该如何庆祝大夏国选手死亡。
    似乎这些外国观众最开心的事，便是见到大夏国选手死亡。
    当然，其中最病态的，当属樱花国的观众！
    “八嘎！你们这些滞纳猪，果然遭报应了吧！”
    “哈哈哈！这就是杀死我们大樱花国暗忍的下场！你们会死的很惨的！”
    “不愧是我们大樱花国的暗忍！即便是死了也能拉上五个垫背的，值了！”
    “这些大夏国的选手早就该死了！死得好啊哈哈哈哈！”
    “大夏国的选手，终于要死了吗？我做梦都会笑醒的啊！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，此时，叶骁几人正在暗殿之中狂奔着。
    无数陶罐破裂的碎片散落一地，众人跑过带起“哗啦啦”的声响。
    在这片暗殿之中显得格外清脆。
    而叶骁几人的身后，无数密密麻麻的尸鳖正疯狂地，向着叶骁几人涌来。
    “窸窸窣窣”的声音逐渐刺耳。
    “不好了，这些尸鳖越来越近了！”
    刺客柒蓦然转头，却是头皮猛地发麻。
    身后的尸鳖距离众人，已然不超过两米距离。
    若是再这样下去，叶骁他们肯定会被追上的！
    慵懒道士同样转头，心中猛然一凛。
    “来不及了，这些尸鳖的速度太快了！”
    慵懒道士的声音都有些发颤了。
    这些尸鳖咬的特别紧，似是发疯了一般涌向叶骁几人。
    众人要想甩掉这些尸鳖，在现在看来基本就是痴人说梦。
    “完了，用不了多久，整个大殿的尸鳖都会朝着我们过来！我们得赶紧找到出口才行！”
    刺客柒双目之中充满了惊惧，惶惶道。
    363一旁的白玥魁，小脸也是煞白一片。
    饶是始终一脸平淡如水的张小哥，此时也不禁是面色凝重。
    毕竟这么多的尸鳖，众人无法摆脱，更无法将其尽数解决。
    “不要慌，跟紧我！”
    叶骁沉声说道。
    叶骁的声音仿佛是一颗定心丸一般，众人闻言，纷乱的心中，也是不由得稍稍平静了些。
    “马上我们就到暗殿的最深处了！”
    叶骁缓缓出声道。
    众人一听，顿时再度将心提到了嗓子眼。
    毕竟他们马上就要到暗殿的最深处，也就是尸鳖王存在的地方了。
    这尸鳖王，光是听叶骁的讲述，众人都不由得是一阵毛骨悚然。
    更别说众人还要在尸鳖王存在的地方，寻找逃生的出口了。
    “但愿……但愿装尸鳖王的陶罐，还没有破裂！”
    刺客柒心中默默祈祷了一句。
    一旁的慵懒道士同样是心中默默祈祷。
    皆是希望装有尸鳖王的陶罐，还没有破裂。
    而此时，直播间的观众们，亦是一片愁云惨淡！
    “啊啊啊，好紧张啊，好担心叶大他们！”
    “现在只能替叶大他们祈祷，尸鳖王还没有苏醒！不然的话……”
    “唉！但愿叶大他们不会有事！”
    “即使是尸鳖王没有苏醒，这身后这么多尸鳖，也足以将叶大他们……”
    “你们别说了，虽然这里很危险，但只要有一丝丝可能，我们都要相信叶大他们！”
    直播间的大夏国观众，也是多数已然开始绝望。
    毕竟眼前的这一幕，实在是太过于恐怖。
    整个暗殿之中，仿佛就是一个死局一般。
    根本看不到叶骁几人，有一丝丝活下去的可能性。
    只有少数的观众，仍然在内心之中祈祷者，期盼着。
    希望叶骁几人能够平安无事！
    
第201章 刺客柒：能跟你们死在一起，我很高兴！！
    此时域外禁地古遗迹宫殿。
    “这些尸鳖追的太紧了，就算一会我们找到通道也无济于事啊！”
    刺客柒再度回头，看向身后越咬越紧的尸鳖。
    心中不由得凉了几分。
    其余几人闻言，目光之中也皆是多了几分骇然。
    众人的背后，也早已被冷汗浸湿。
    这些尸鳖的数量实在是太过于庞大，众人完全没有办法将其甩掉。
    “马上就到最深处了！大家提高警惕！”
    叶骁的声音再度传来。
    众人心中顿时暗暗提高了警惕，一颗心都悬到了嗓子眼。
    比起身后密密麻麻的尸鳖，众人还是更惊慌于躲在暗处的尸鳖王。
    尸鳖王触之即死，众人甚至都不敢确定，禁地所奖励的解毒药剂是否有用。
    所以，没有人敢赌。
    “我们……到了！”
    终于，在片刻之后。
    越靠近眼前的这一处，慵懒道士就越是一阵毛骨悚然。
    身上汗毛耸立，全身都起了鸡皮疙瘩。
    慵懒道士也终于是确定，他们已经来到了暗殿的最深处。
    也就是存放尸鳖王的陶罐！
    “万幸！这里的陶罐还没有破裂！”
    刺客柒双目放光，一阵惊喜地道。
    这里是暗殿的最深处，这里陶罐的震动频率，显然不如外围的高。
    所以这里的陶罐，迄今为止还没有破裂。
    “别高兴的太早，这里的陶罐随时都有可能破裂！我们得赶紧找到机关才行！”
    叶骁提醒道。
    略有些激动的刺客柒，心情也是再度平复了下来。
    “后面的尸鳖就交给你们了！”
    看着愈发临近的尸鳖，叶骁看向四人，沉声道。
    众人闻言，皆是齐刷刷点头。
    目光之中带着一丝丝的决绝之色。
    “早知道带些除虫剂来禁地了，也不知道对这些尸鳖有没有用！”
    刺客柒道。
    一旁的慵懒道士不禁侧目，看向刺客柒，道：“都这个时候了，还有心思开玩笑？”
    旋即，慵懒道士心意一动，奇门阵法尽数打开。
    将这一整块区域全部覆盖。
    “坤字。土河车！”
    看着越来越近的尸鳖，慵懒道士没有丝毫犹豫，直接掐起印诀。
    登时，暗殿的地板瞬间崩碎，随后全都按照慵懒道士的心意凝聚，化成了一个巨大的磨盘。
    随后，慵懒道士心意一动，磨盘直接向着无数的尸鳖碾了过去。
    一瞬间，磨盘碾压国的地方，全部只剩下一片破碎的虫尸，以及一些断裂的螯爪。
    以及满地黏糊糊，暗绿色的虫血。
    一旁，刺客柒以气驭剪，剪刀一分为二。
    高速旋转着快速掠过尸鳖群。
    顿时，虫血四溅，断肢残螯纷飞。
    大片的尸鳖顿时失去了生命。
    张小哥以及白玥魁，亦是连连挥舞手中的武器。
    刀锋所过之处，必然是一大片的虫尸。
    然而与此同时，叶骁双眸之中的紫辉浓郁。
    其目光透过厚厚的墙壁，仔细地在这些墙壁之中搜寻着。
    但片刻之后，叶骁并无丝毫发现。
    登时，叶骁不禁眉头微蹙。
    “难道是我猜测错了，这里并没有通道”。？”叶骁心中有些疑惑。
    但是旋即，叶骁微微摇头，否决了这个想法。
    “不，不对，我的猜测没有错，总不会……还没有到最深处吧？”一念至此，叶骁双目陡然一凝。
    目光也顿时转移到一旁的拐角处。
    登时，叶骁心中蹦出一个想法。他连忙转头，对着众人道：“这里还不是最深处，最深处还在内部！快跟着我走！”众人闻言，心中也是不由得猛然一凛。
    随后将眼前的尸鳖打退之后，也是快速跟上叶骁，向着一处拐角内跑去。
    但是刚进入其中，众人心中顿时升起了一股不好的预感。
    “这里……这里太狭窄了，要是尸鳖来了我们没有办法逃跑！”刚刚进入这处甬道，刺客柒便有些惊慌地道。
    “没错，这处甬道太狭窄了，顶多容纳两人并排行走！要是没有通道我们出不去的！”慵懒道士双眸之中，亦是掩饰不住的惊慌失措！
    一旁的白玥魁，此时亦是心脏“咚咚”跳的飞快，忐忑不安！
    饶是张小哥，面色也变得凝重无比。
    现在的局势严峻无比，任何人的心情都无法轻松。
    毕竟他们现在，稍有差错就有可能会丢掉性命。
    而此时，直播间的观众们见状，亦是纷纷忧心忡忡！
    “这，这倒地是怎么回事，跑到这里来不是送死来了吗？”
    “完了完了，这里面要是没有通道，叶大他们肯定就要完了啊！”“现在该怎么办啊！这些尸鳖已经涌上来了！”
    “我的天，这密密麻麻的尸鳖，根本杀不完的！太多了！”“简直太恐怖了，好可怕啊！”
    大夏国的观众们见状，纷纷表示担忧无比。
    直播间屏幕之上的这一幕，形势实在是太过于严峻。
    所有人都在担心着叶骁几人的安危。
    生怕出了些什么意外。
    但此时，外国观众见到这一幕，却是笑的极为开心。
    一个个均开始了幸灾乐祸。
    “哈哈哈！这个叶骁就是个蠢货，竟然会自己跑到死路去！”
    “看来他已经不想活了，所以要带着所有人送死啊，哈哈哈哈！”“我猜的果然没错，这些大夏国的选手，都是不折不扣的蠢货！”“本来我还担心，他们会不会真的找到出口！现在，啧啧啧！”
    “现在完全就不用担心了，这条路一看就是死路，根本没有逃跑的可能性啊！”
    直播间的外国观众见状，纷纷开始嘲讽起叶骁几人。
    仿佛已经看到，叶骁几人被闭上绝路的场景。
    一个个幸灾乐祸，笑的开心。然而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    叶骁几人的心情，却是一点都不轻松。
    毕竟现在众人，面对的可是成千上万，不计其数的尸鳖群。
    而且还有尸鳖王的存在，更是让众人只觉惶惶不安。“只能赌一把了！”刺客柒狠狠咬牙，道。
    同时脚下的速度也没有丝毫的减慢，反而是更快的向着狭窄甬道内部前进。
    没有办法，既然已经进来了。
    众人只能想赌上一把。
    是生是死也只能看天意了！
    叶骁一路上始终保持着沉默，其目光之中的紫辉愈发浓郁。
    在这片狭窄的通道之中疯狂搜索着。
    终于，不知道跑了多久。
    身后的“。窸窸窣窣”声始终未有停下。
    且不但没有减小，这声音反而越来越密。
    想来这暗殿之中的尸鳖，大部分都在向着叶骁几人疯狂涌来。
    突然，正在前方带路的叶骁却是突然停住脚步。
    后方的众人见状，也是立马停了下来。
    抬头一看，众人不由得全都惊了。
    “这……这真的是死路啊！”
    刺客柒瞳孔瞬间放大，面色之上布满了惊恐。
    只见，众人已经来到了这狭窄甬道的深处。
    而现在摆在众人面前的，却是一堵厚厚的墙壁。
    两边也没有任何出路。
    完全就是一个死胡同！
    “没办法了，只能和这些臭虫拼了！”
    慵懒道士绝望地转过身，看向身后密密麻麻的尸鳖。
    这些尸鳖似乎已经饿到癫狂，疯狂蠕动着口器，向着叶骁几人涌来。
    似乎已经完全将叶骁几人，看成了他们的食物。
    而慵懒道士则是心意一动，奇门阵法瞬间打开。
    将这一整块区域全部覆盖！
    一旁的刺客柒也是目露决绝之色。
    “那就跟他们拼了！能跟你们死在一起，我很高兴！”
    刺客柒悲戚道，显然已经做好了死亡的准备。
    一旁的白玥魁以及张小哥，同样是握紧了手中的武器。
    而此时，直播间的观众见状，皆是不由得纷纷泪目。
    （好王好）“完了，这回真的完了！没想到这里面，真的是一条死路啊！”
    “没了啊，叶大他们看来真的要……牺牲在这里了吗？”
    “完蛋了完蛋了，这一路经历了这么多的艰辛，没想到最终却是这么个下场！”
    “唉……算了，都是糙老爷们，不知道说什么好，只能祝你们……一路走好了！”
    “一路走好！大夏国人民不会忘记，你们对大夏国所做出的贡献！”
    “呜呜呜，怎么回事，眼睛进沙子了！”
    “我也是，风太大了，眼睛都被吹进了沙子！”
    直播间的观众们见到这一幕，皆是不由得模糊了双眼。
    眼角滑落一滴晶莹的泪珠，缓缓从脸颊划过。
    所有人的内心之中，都是无比的绝望，且无比的悲痛。
    在观众们看来，这些人显然已经步入绝境。
    没有一丝丝生还的可能。
    毕竟前方是一条死胡同，而后方则是数以万计的尸鳖群。
    这些石碑即使站着不动，让叶骁几人一个个杀过去。
    那也要杀上好几个小时。
    众人的体力完全跟不上。
    更遑论这些尸鳖还会攻击。
    所以，叶骁几人现在的处境，已经是无路可逃！
    ……划。
    
第202章 张小哥：天真？胖子？
    域外禁地古遗迹宫殿，身后的四人望着由远及近，疯狂向着众人涌过来的尸鳖群。
    一个个皆是无比的紧张。
    所有人皆绷紧了神经，蓄势待发。
    准备应付即将到来的危险。“有别的东西来了！”
    张小哥的目光陡然一凝，道。
    在这众多尸鳖的“窸窸窣窣”声中，他听到了另外的声音。
    这种声音不同于尸鳖爬行时，螯肢与地面接触的声音。
    而是一种快速扑闪翅膀，导致空气摩擦发出的声音。“是……是……”
    而此时，慵懒道士似是想说什么，但期期艾艾地始终说不出来。
    但是他感觉到了。
    是那种令他毛骨悚然的感觉。
    这种感觉，时时刻刻都给予慵懒道士有一种死亡的威胁。“你们快看，那是什么？”突然，刺客柒的惊惧的声音响起。
    众人皆是纷纷侧目，向着刺客柒所指的方向看去。
    顿时，所有人都不由得呆住了。
    只见前方，一个拳头大的虫子正在半空之中。
    一双翅膀扑闪地只剩下一道残影。
    这虫子虽然和尸鳖有些像，但比之地上的尸鳖略小，且身上的颜色也不同于尸鳖。
    反而是一种极其诡异的……类似于锈红色一般的颜色。
    给众人看的不禁锚固悚然。
    “这就是……尸鳖王啊！”
    慵懒道士终于是恢复了过来，连忙说道。
    这尸鳖王身上浓郁的死气，显然已经让慵懒道士都有些害怕了。“什，什么，尸鳖王？？？”
    众人闻言，却仿佛363被一柄大锤狠狠砸中了心脏一般。
    霎时间有些呼吸困难的感觉。
    所有人握紧手中武器的手，也早已布满了汗津。“最糟糕的事，还是要发生了！”刺客柒狠狠咽了口唾沫，缓缓道。
    此时他的背后，早已被冷汗完全浸湿。
    一旁的慵懒道士也如坠冰窟般，全身汗毛倒竖。
    白玥魁也是不由得握紧了手中的唐刀。
    饶是一旁的张小哥，此时也不由得面色凝重。
    而此时，悬停在半空之中的尸鳖王，却是陡然看向叶骁几人。
    仿佛是将叶骁几人当成了猎物一般，缓缓咧开了嘴巴。
    露出了口中狰狞的尖牙。
    随后，这尸鳖王便扑闪着翅膀，向着众人飞扑而来。“尸鳖王来了！”张小哥冷冷的声音响起。
    众人的神经，也随之崩到最紧。
    而此时，直播间的观众们，也不由得一阵惊呼。“我去，这就是尸鳖王吗？太恐怖了吧！”
    “我的天，尸鳖王的口器，我去，这也太可怕了！”
    “完了完了，尸鳖王都出来了，这回真的是一线生机都没有了！”“看来这禁地，真的是要将叶骁他们往绝路上逼啊！”“唉？等一下！叶大人呢？他在干什么？”
    “不知道，他好像正在观察周围的墙壁，他是不是发现什么了？”“这里是一条死胡同，还能发现什么？”
    “但是叶大从进入到这里一开始，便有些沉默不语，实在是挺奇怪的诶！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，（bbcb）张小哥，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒，此时全都瞪大了双眼。
    紧紧盯着向着众人飞扑而来的尸鳖王。
    众人皆是牢记着叶骁的话。“尸鳖王……触之必死！”
    没有人敢质疑叶骁的话，所以也没有人会对此，抱有任何的侥幸心理。
    众人皆是心中暗暗戒备，握紧了手中的武器。
    慵懒道士也是掐住手中的印诀，随时准备打出。
（;'『'!若..:水?首"';发"!:』;;群?号'【.!"6!?;5.;;6?;6?;1?8,;8,'.9',6;】',!【.:.3?;0";?0";.0"3;;1:!4:2.:7!.,】";）    用以抵挡尸鳖王的攻击。
    然而，尸鳖王的速度太快了。
    直接在空中化成了一道红色的闪电。
    笔直地向着众人冲了过来。
    霎时间，在场的所有人都不由得深深咽了口口水。
    然而就在众人紧张无比之时。
    四人之中，一道闪电也是蓦然飞了出去，阻挡了尸鳖王的进攻。
    众人定睛一看。
    竟然是刺客柒的剪刀。
    此时，刺客柒手并剑指，正操控着剪刀和半空中的尸鳖王对抗着。
    众人见状，顿时纷纷松了一口气。
    “放心吧，这尸鳖王交给我，你们对付地上的尸鳖！”刺客柒满头豆大的汗珠，道。
    其余三人闻言，皆是深深点头。
    由张小哥以及白玥魁并列在前，慵懒道士则是在后方发动术法。
    也能阻隔这些尸鳖的攻势。
    咔嚓！
    众人还没反应过来，一声清脆的“咔嚓”声，顿时传入众人的耳朵。
    旋即，尸鳖王一分为二的尸体，便掉落在了地上的尸鳖群之中。
    “什么鬼，这么不堪一击？”
    刺客柒有些惊诧地道。
    这还不过两个回合，尸鳖王便被刺客柒的剪刀给剪成了两半。
    一时之间，不光是刺客柒，就是在场的其余三人，也是有些微微的愕然。
    “这地上的尸鳖，怎么也不动了？什么情况？”
    刺客柒皱着眉道。
    只见，此时地上的尸鳖，仿佛是被按下了暂停键一般。
    纷纷停住不动。
    不知何时，陶罐破碎的声音也早一消失。
    震动也已经停止。
    现在尸鳖停下，整个暗殿之中除了叶骁几人的呼吸，便再无其他声音。
    一片诡异的安静。
    刺客柒不由得狠狠咽了口口水，道：“这会不会不是尸鳖王，这么简单就被解决了，总有一些梦幻的感觉！”
    “不可能，这气息我不会感觉错的，这绝对是尸鳖王！”
    慵懒道士喘着粗气，艰难道。
    “为什么这尸鳖王一死，这些尸鳖都不动了？”
    刺客柒再度询问道。
    然而这一次，回答他的只有一片沉默。
    此时，相较于暗殿之中的安静。
    直播间之中，却是沸腾一片。
    “我丢，这是什么情况？尸鳖王就这样gameover了？”
    “好假啊，不是说万里挑一吗？这么简单就没了，也太龙套了吧？”
    “怎么？你们还希望这个尸鳖王杀不死吗？尸鳖王死了叶骁几人生存的几率，不是更大一点了吗？”
    “楼上的别天真了，即使没有尸鳖王，叶骁他们几个也很难从这里面逃出来的！”
    “没错，这些尸鳖群太多了，叶骁他们根本杀不完！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    众人看着眼前的这一幕，皆是不由得纷纷皱起了眉头。
    心中疑云丛生。
    “会不会……这尸鳖王是主导这群尸鳖行动的，尸鳖王一死，这些尸鳖就不会动了？”慵懒道士提出了假设。
    但众人却依旧是一片沉默。
    因为没有人可以知道，这些尸鳖是不是真的已经不能动了。而此时，众人却都没有发现，一旁的张小哥面色有些不正常。
    张小哥的平淡如水的面色，此刻却是难得地换上了一副茫然之色。
    不知道为何，他对眼前的这一幕，似乎有些微微的熟悉。
    只是张小哥始终是不明白，这些熟悉感从何而来。
    身旁慵懒道士以及刺客柒的声音，在张小哥的耳中越发朦胧。而张小哥却仿佛是坠落进一片悬崖一般，缓缓下沉，下沉……最终失去了意识！
    再度醒来之时，张小哥已然站在了一株参天大树面前。
    这大树之下，还有这一个绑着无数铁链的棺椁。
    这里的一切，张小哥都非常熟悉。“这是……九头蛇柏？”张小哥心中有些微微的疑惑。
    他似乎知道，眼前的这株大树是什么东西。
    只不过记忆有些模糊了，他只能想到极其有限的一些。“这青铜棺椁……”
    突然，一个声音打断了他的思绪。
    “闷油瓶，发什么呆呢？刚才多亏了你救我！”
    熟悉的声音响起，张小哥脑海之中封存的记忆，似乎是被打开了一角。
    张小哥连忙转头，却是空空如也。
    随后，其似有所感般，再度转过头。
    却只看见一个满身是血的身影。“血尸？”
    张小哥脱口而出。
    随后没有丝毫犹豫地，抽出手中的黑金古刀将其砍成两半。“不对，这里为什么会有血尸？”一刀砍了下去，张小哥才微微反应过来。
    这个血尸他也有些熟悉，但他一切都想不起来了。
    不知道为何，这里的一切都非常熟悉，但是张小哥却是没有一点印象。“这些是阿宁的人，他们碰到了尸鳖王，所以变成了这个样子！”身后，熟悉的声音再度响起。
    张小哥似是触电般，连忙转过了头颅。
    这回他看见了。
    是一张对着其微笑的面庞。
    笑容天真无邪，让人看了只觉得一阵春风拂面。
    但这张脸，张小哥却是无论如何都看不真切。“天真，天真！”
    突然，张小哥的脑海之中，有一块地方似乎是再度被打开了一些。
    有什么东西被放了出来。
    “天真”两个字也顿时是脱口而出。
    但不知道为何，无论张小哥怎么喊，这张模糊地，挂着天真无邪笑容的脸庞。
    却是距离张小哥越来越远。
    “嘿！我就知道，天真一遇到危险，小哥一准立马出现！”一个微微笑着，带着点京腔的声音响起。
    张小哥心中再度涌起了一种熟悉的感觉。
    他连忙转头，循声望去。
    却是只看到一团迷雾。
    迷雾之中，一个胖胖的身影，似乎是在向他招手！
    又或者是……在向他告别！！！
    
第203章 一条通往生的希望，一条永坠地狱！
    一个眨眼，张小哥什么都看不见了。
    眼前只有无尽的迷雾。
    所有的一切，都只剩下了迷雾。
    顿时，张小哥心中升起了一股难言的感觉。
    他在迷雾之中行走着。漫无目的地行走着……却突然，张小哥突然停下了脚步。
    只见眼前是一扇巨大的青~铜门。
    这巨大的青铜门之上雕刻着花鸟虫鱼，似乎是雕刻-了世间一切。
    不知道为何，张小哥始终觉得，这一切仿佛都有些不-真实。
    但眼前的青铜门，张小哥始终没有忘记。
    当即，张小哥便伸出了右手，缓缓伸向青铜门。
    触感依旧是冰凉无比。
    旋即，张小哥不再犹豫。
    双手猛然用力，推开了青铜门。
    剧烈的白光闪过，将张小哥刺地有些睁不开眼。
    待张小哥恢复过来，已经是来到了暗殿之中。
    刚才的一切，仿佛是梦境一般。
    看起来很长，但对于外界来说，仅仅是一瞬而已。
    “没事，我过去看看，万一这些尸鳖真的不能动呢？”刺客柒咽了口唾沫，道。
    虽然他说得轻松，但从其额头之上豆大的汗珠看来，显然他的内心是没有这么轻松的。
    一旁的慵懒道士见状，也只好不再阻止。
    任由刺客柒前去。
    于是，刺客柒便迈出脚步，向着尸鳖群行走而去。
    不过还没等刺客柒走出两步，只感觉一阵剧烈的拉扯力传来。
    瞬间将刺客柒拉回了原地。
    “尸鳖王死了，这些尸鳖要暴动了！”
    张小哥冷冷的声音传入众人耳朵。
    所有人皆是微微一怔，随后皆是头皮猛地炸开。
    “什么？？？”
    刺客柒惊叫出声。
    叶骁说过，张小哥也知晓这群尸鳖。
    所以没有人会不将张小哥的话，放在心上。
    果然，就在张小哥话音刚刚落下，一声声尖锐刺耳的嘶鸣声突然响起。
    在这密闭的暗殿之中，这刺耳尖锐的嘶鸣声仿佛要将众人的耳膜震破一般。
    在场的所有人都不由得捂住了耳朵。
    而此时，地面上密密麻麻，不计其数的尸鳖，也在这一刻全都动了起来。
    所有的尸鳖仿佛是疯了一般，向着张小哥白玥魁几人涌了过来。
    不停地挥舞着手中的螯肢，尖锐的口器也不停蠕动着。
    “我去……真的暴动了！”
    刺客柒颤声道，背后的冷汗已经完全浸湿了衬衫。
    内心之中是无比的后怕。
    倘若刚才张小哥没有拉住他，恐怕刺客柒此时已经来到了尸鳖群中间。
    而在尸鳖群苏醒过来的一瞬间，刺客柒绝对会被暴动的尸鳖群吃的连渣都不剩。
    一旁的慵懒道士以及白玥魁，见到眼前的这一幕，心中也是不由得掀起了惊涛骇浪。
    而此时，直播间的观众们见到眼前的这一幕，也顿时沸腾了起来。
    “我去……这些尸鳖真的疯了啊！完蛋了完蛋了！真的完蛋了！”
    “现在该怎么办，狂暴的尸鳖群肯定更难对付了！这下恐怕真的有危险了！”
    “我就知道，这个尸鳖王没那么简单！现在一看果然如此！”
    “怎么办啊！叶大赶紧想想办法，不能就死在这里啊！”
    “叶大一直在后面发呆，也不知道在想什么，估计也是没有办法了吧！”
    直播间之中的观众，此时亦是一片唉声叹气。
    所有人皆是忧心忡忡地看着眼前这一幕，目光之中充满了绝望。
    没有办法，这暴动之后的尸鳖群更为危险。
    叶骁几人完全没有抵抗的能力。
    所以在众人看来，叶骁几人很有可能真的要栽在这里了！而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿，张小哥，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒，皆是奋力抵挡着暴动的尸鳖群。
    刀光纷飞，无数的断肢残螯落地。
    惨绿的虫血也是四处飞溅。
    慵懒道士也疯狂地掐着印诀，一招又一招术法打出。
    每一次打出都代表着无数的尸鳖死亡。
    所有人的面色，皆是无比的凝重。
    因为此时，整个大殿之中的尸鳖，全都涌向了众人。
    不计其数的尸鳖将这一条甬道完全填满，连下脚的地方都没有。
    众人只能咬紧牙关，死死抵抗着。与此同时，众人身后的叶骁，面色依旧是平淡如水。
    仿佛身后的一切，都跟他无关一般。
    然而并非如此。
    叶骁双眸之中的紫辉浓郁，这甬道之中的一切，在叶骁的眼中都化成了一丝丝线条。
    任何细节都逃不过叶骁的眼睛。“这是……通道？”
    破妄眼一开，叶骁顿时在这甬道的尽头，发现了通道。“我猜的果然没错！”叶骁的嘴角微微挑起。
    因为通道就代表出去的路，倘若开启通道，众人就能从这片暗殿之中逃脱出去。
    在叶骁的破妄眼之下，这暗门的机关所在也无所遁形。
    叶骁立刻就发现了机关的位置。
    当即，叶骁便准备去按下机关。
    但是他突然顿住了。
    因为叶骁突然发现，这甬道的尽头，竟然藏着两处暗门！
    除了叶骁刚才发现的一处暗门，其对面也同样拥有着一道暗门。
    两扇暗门完全一模一样。
    霎时间，叶骁不禁有些迟疑了。
    建造这里的人，绝对不会无缘无故设置两道暗门。其中一道可能是通往外面的道路，而另一道……却极有可能是一条死路！
    登时，叶骁没有丝毫的迟疑。其眸中的紫辉愈发浓郁，目光也逐渐透过暗门的墙壁，直指其内部。
    但是看了半天，叶骁也没有任何发现。
    因为两道暗门之后，也同样是完全一样的通道。
    但其中一条通道内部，绝对是充满了各种机关。
    这种机关绝对是要人命的机关。
    至于哪一条是生路，恐怕只有当初建造这里的人，才知道了。
    叶骁双眸之中的紫辉愈发浓郁。
    仔细地观察着两条通道之中，是否存在有打开过的痕迹，或者是有什么生物经过的痕迹。
    但始终没有丝毫发现。
    叶骁微微蹙起眉头，双眸在这其中疯狂摸索着。
    而此时，张小哥四人面对着无穷无尽狂暴的尸鳖，已然是有些力不从心，难以招架了。。…求鲜花。。
    “这些尸鳖太多了！要招架不住了！”刺客柒气喘吁吁地道。
    不计其数地尸鳖疯狂地向众人涌来。
    地上尸鳖的残肢已然堆起了三尺之高。
    但这些尸鳖却仿佛不知道死亡，不知道害怕一般。
    依旧是疯狂地向着叶骁几人涌来。
    一批接着一批，似乎这些尸鳖永远都杀不完。
    每次刀光挥舞而过，一片尸鳖被扫飞。
    但下一秒，却再度有一群尸鳖扑了上来。
    想杀也杀不完。
    “我快要坚持不住了！”
    慵懒道士的蓝条再度见底了。
    尽管他的“土河车”一次可以碾死一片尸鳖，但碾死一片，就立刻会再有一片尸鳖涌上来。
    根本就不让他们有丝毫喘气的机会。
    慵懒道士使用术法也是最为消耗体力的，所以慵懒道士很快便有些坚持不住了。
    一旁的白玥魁以及张小哥亦是如此，两人挥刀的速度越来越慢。
    但前方的尸鳖却是越来越多。
    前涌的速度也是越来越快，越来越疯狂。
    众人也是不由得缓缓后退。
    直播间的观众们见到这一幕，也纷纷开始绝望了。“这回真的没了，不会有奇迹发生了！”
    “完了啊，这回真的要完了，恐怕没有人可以挡得住，这么多尸鳖的进攻！”“张小哥他们已经体力不支了，恐怕再过不久就挡不住尸鳖了！”
    “唉……没想到最后竟然要死在这里啊！”“呜呜呜，别说了你们，我已经不敢看了！”
    直播间的观众们已经完全绝望。
    眼前的这一幕，观众们实在是想不到，有什么可以活下去的办法。
    一时之间，直播间之中一片愁云惨淡，人心惶惶。
    气氛也低迷到了极点。而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿，“这后面有通道！”
    沉默许久的叶骁突然出声。
    霎时间，众人闻言皆是不由得微微一愣。
    但马上，向着众人扑过来的尸鳖，却是立刻让众人反应了过来。
    众人连忙挥舞起手中的武器，阻挡尸鳖。“真的吗？你说这里有通道？”
    刺客柒双眸猛然一亮，看向叶骁的目光之中也充满了惊喜。
    其余几人如同死灰般的双眸，也再度燃起了生的希望。“太棒了，我们可以出去了！”慵懒道士也激动地道。“但是……”
    叶骁有些迟疑，并没有将话说完。
    刺客柒闻言，顿时有些急了。“但是什么？”
    “但是这里有两个通道，我猜测是建造这里的人，为了防止现在的情况发生而设置的！”“其中一条是生路，通往生的希望；另外一条是死路，永坠地狱！”
    “但是两个通道完全是一模一样，根本分辨不出生路死路！”叶骁快速地解释了一遍。
    众人闻言，皆是不由得沉默了。
    霎时间，整个暗殿之中，除了“窸窸窣窣”声，以及切割残肢的声音，以及众人急促的呼吸声。
    便再无了其他声音！
    ……乃。
    
第204章 闷油瓶可不会这么轻易地死掉！
    “听你的！”
    令人意外的是，最先出声的竟然是张小哥。
    他依旧挥动手中的黑金古刀，一边斩杀着尸鳖一边后退。一旁的白玥魁也瞬时出声，道：“不管怎么样，我跟着你！”白玥魁也表明了自己的态度。慵懒道士也是一咬牙，狠狠道：“拼了！就是死路也总比被虫子咬死要好！”
    “没错，闯出去还有一线生机，在这里就只剩死亡了！”刺客柒也同样道，目光坚定无比。
    此时，四人全都将命交到了叶骁的手中。
    所有人都选择了相信叶骁。
    这就是团队凝聚力的所在。当然，一条生路，一条死路让众人选择。
    众人还有百分之五十的存活几率。
    但若是不选择，那么众人便是一点存活的机会都没有了。
    所以众人肯定会选择一条路。
    而不是在这里，和这些尸鳖硬拼。
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，不由得纷纷酸了鼻头。
    “三六三”“这就是团队吗？这就是兄弟情吗？所有人都好坚定地相信叶大！”“没错，叶奇迹永远都不会让人失望的！”
    “这太感人了，md我一个五大三粗的汉子，都被感动地抹眼泪！”“不知道啥情况，这太阳有些刺眼啊！”“唉……眼里老是进沙子！”
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，叶骁深深地看了众人一眼，随后没有丝毫犹豫地，便上前打开了其中一扇门。其实叶骁深思熟虑过，在他看来，右边是生门的几率显然要大一些。
    因为叶骁首先发现的，便是右边的暗道。
    所以叶骁很有可能会下意识选择右边。
    但就是这种下意识的选择，往往是致使很多人踏入陷阱罪魁祸首。
    不过，叶骁依旧是有些迟疑。
    因为两扇暗门一模一样，先发现后发现，也不过是概率问题。
    在这种选择之中掺杂进入了概率，就不准了。
    但是最终，叶骁依旧是了左边。
    叶骁不知道这个世界上，是否有左撇子这一说法。
    但是很多人，因为常用右手的缘故，显然是右脑比较发达。在右脑发达的前提之下，有两个一模一样的东西摆在眼前，很多人都会下意识观察右边。
    刚才叶骁也是这样。
    率先发现了右边的暗道，也极有可能是因为，叶骁右脑发达的原因。
    所以，叶骁并不能选择右边的暗道。
    因为叶骁深知，在这种时候，绝对要避免下意识的选择。
    不然绝对会落入万丈深渊。
    叶骁当即按下机关，伴随着一阵滑索的声音响起，左边的暗门顺势打开。“暗门打开了！”
    刺客柒回头一看，顿时双目放光！“快，快进暗门！”叶骁道。
    刺客柒以及慵懒道士早已体力不支，赶忙跑进了暗门之中。
    张小哥与白玥魁，此时依旧在抵挡着汹涌的尸鳖群。
    但很显然，两人已经有些吃力了。“你先进去！”
    张小哥沉声道，让白玥魁先进入暗门。
    白玥魁微微蹙起眉头，她知道现在不是谦让的时候。
    不然到最后，很有可能两个人都进不去。
    于是，两人一边抵挡尸鳖，一边向后退去。
    终于，在快到暗门之前的时候，白玥魁毅然转身，跑进了暗门之中。
    少了白玥魁，慵懒道士以及刺客柒三人的力量。
    这些尸鳖愈发汹涌无比。
    疯狂地向着张小哥涌了过来。
    而此时，直播间的观众们见状，依旧是担心无比。
    “不行啊，这些尸鳖简直太多了，张小哥根本没有机会进入暗门！”“完了完了！怎么办？不会要牺牲张小哥吧？”“也许这……是现在唯一的办法了！”
    “唉，要是更好的办法，没人愿意牺牲张小哥，毕竟这尸鳖太多了！”
    “对，不然的话，尸鳖被带进暗门，叶骁他们也是必死无疑！到时候谁都活不了啊！”
    直播间的观众们依旧是忧心忡忡。没有办法，毕竟这些成千上万的尸鳖，此刻依旧是源源不断地向叶骁几人涌过来。
    完全无法摆脱。
    此时，张小哥手中的黑金古刀挥动的频率，也是越来越慢。
    阻挡尸鳖也是越发力不从心。
    后退的步伐也是越来越大。
    “不行，这些尸鳖太多了！即便张小哥现在进来，尸鳖群也会被带进来的！”刺客柒担忧地看着眼前的这一幕，旋即再度道：“不行，我得出去帮他。”
    说着，刺客柒拎起背后的长刀，便准备再出暗门，帮张小哥清理尸鳖。
    但却一把慵懒道士拉住了。
    “你不能去！即使你现在去了，也一点忙都帮不了！”慵懒道士沉声道，面色凝重无比！
    “张小哥这是为了我们……甘愿牺牲啊！”慵懒道士面色沉痛，话语中带着一丝丝悲戚。
    刺客柒也在一瞬间，便明白了慵懒道士的意思。
    顿时，刺客柒整个人都呆滞住了。
    他有些机械地转头，看向远处的张小哥。
    目光之中充满了复杂的神色！
    一旁的白玥魁闻言，面色也不由得变得沉痛。
    刚才张小哥明明能走，但他却是将机会留给了自己！
    所有人都面色之上，都不禁挂满了悲痛。
    泪眼逐渐模糊，一滴滴晶莹地泪珠划过脸颊。
    所有人都是悲痛万分。
    直播间的观众们见状，也不禁鼻头一酸……
    豆大的泪珠落下。
    “没想到，张小哥竟然为了大家，甘愿奉献了自己！”
    “我已经忍不住要哭了！张小哥你不要走，我们舍不得你啊！”
    “这是张小哥的选择，我们应该尊重他！但是他为大夏国所做的奉献，大夏国人民没齿难忘！”“张小哥是英雄！是大英雄！尽管我舍不得张小哥，但是我知道他做的是对的！”
    直播间的观众此时见到这一幕，皆是纷纷泪眼模糊。
    所有人心中皆是悲痛万分。而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    “你们干嘛呢？闷油瓶可不会这么轻易地死掉！”
    叶骁有些奇怪地看着白玥魁三人，道。
    三人闻言，先是愣了一下，随后面色顿时变得激动无比。
    “叶大神，你有办法救张小哥吗？”
    刺客柒激动地问道。
    一旁的慵懒道士也因激动而涨红了脸，此刻也是不知所措地看向叶骁。
    白玥魁也是双目猛然放光，心中重新又燃起了希望。
    叶骁见状，不由得嘴角微微挑起。
    随后，叶骁看向远处的张小哥，喊了声：“闷油瓶！老闷宝血！”
    霎时间，三人闻言皆是不由的微微一愣。
    不明白叶骁话语之中的意思。
    “什么情况？叶大神？”
    刺客柒有些不明所以的问道。
    然而回答他的，却是一片沉默。
    叶骁没有说话，只是嘴角微微挑起，看向甬道之中的张小哥。
    “老闷宝血”可是胖子的词，专门用来形容张小哥的血。
    虽然此时张小哥已经失忆。
    但叶骁知道，这段记忆绝对是张小哥脑海之2.1中，如同刀刻斧凿一般的存在。
    即使是病症，也无法将张小哥脑海中的这段记忆磨灭。
    而与此同时，远处的张小哥乍一听叶骁这段话，眉头也是微微一蹙。
    不明白“老闷宝血”是什么意思。
    但是旋即，一幅画面从张小哥的脑海之中蹦出。
    “嗬，小哥这血绝对是老闷宝血，对付这些乱七八糟的东西最管用！”
    画面之中，一个胖胖的男人使劲搂着张小哥的肩膀，一脸的夸张神色。
    这张脸让张小哥感觉到了一阵莫名的熟悉。“王……胖子……”张小哥口中喃喃道。
    脑海之中仿佛再度打开了什么一般，有什么东西涌了出来。
    “小哥，小哥……”
    “小哥别发呆了，虫子涌上来了……”小哥……
    突然，一声声呼唤将张小哥，从这一幅幅画面之中拉扯回现实。
    顿时，张小哥便看到了眼前密密麻麻的尸鳖。。
    
第205章 这不可能，绝对不可能！大夏国选手一定是在作弊！
    仅仅在张小哥发呆的刹那，这些尸鳖已经完全涌了上来。
    现在已然来到张小哥的脚下。
    无数的尸鳖昂着螯肢，蠕动着尖锐的口器。
    向着张小哥撕咬而来。
    现在，即便是张小哥再度挥刀驱赶尸鳖，也已然来不及了。
    而直播间的观众们见到这一幕，也是不由得全都绝望了！“完了，张小哥怎么在发呆啊！这些尸鳖全都涌上来了！”“完了完了，这下该怎么办啊？”“嘶……”
    “真的完蛋了，现在即便是张小哥反应过来，也来不及了啊！”“没了没了，真的没了！张小哥……一路走好！”
    “宁愿牺牲自己，也要保全别人！大夏人民会永远记住你的！”“一路走好！”
（?『!若?"水"'首?发"』"群??号"【':'6,:5,?6;'6,".1'8!'8?9"6.】,【;'3:;0;".0'?0.":3?.;1::4?:'2:7'.】:",）    直播间的观众们见状，内心之中产生了无比的绝望。
    因为暗殿之中疯狂的尸鳖，此时已经近乎涌到张小哥身前。
    张小哥肉体凡胎，根本无法躲过这些尸鳖的攻击。
    一旦被尸鳖一拥而上，张小哥的处境难以想象。
    一时之间，甚至有的观众已经绝望的闭上了眼睛。与此同时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿，白月魁、慵懒道士以及刺客柒，此时看着眼前的这一幕，内心之中亦是充满了绝望。
    一瞬间，泪水模糊了双眼。
    在禁地之中并肩作战，生死与共的张小哥。
    就要先一步离众人而去，众人的内心之中难免伤感。
    “不行，要出去救张小哥！不然张小哥就要死了！11”
    刺客柒握紧手中的长刀，一脸的决绝之色。
    随即便要再度冲上前去，想要救下张小哥。
    但依旧是被慵懒道士抓住。
    慵懒道士亦是一脸的悲痛，但他还有一丝理智尚存。
    “你现在去了，也只是多送一条命！”
    慵懒道士吼道。
    而刺客柒闻言，脚步也是猛然顿住。
    “不要让张小哥白白牺牲！”
    慵懒道士悲戚道。
    刺客柒的泪水再也忍不住，哗哗地便流了出来。
    他能很清楚的感觉到。
    自己的实力与众人都有差距。
    白月魁和张小哥就不用说了，一柄长刀使地出神入化。
    慵懒道士的法决，也帮助众人度过好几次难关。
    至于叶骁，更是这个队伍的灵魂人物。
    少了谁都行，唯独不能少了叶骁。
    唯有自己，是最没用的一个。
    刺客柒恨不得，此时即将被这些尸鳖咬死的是自己。
    然而他却因为害怕，先一步退入了暗门之中。
    “都怪我，都怪我，都怪我！”
    刺客柒心中愧疚万分，痛苦地哽咽着。
    慵懒道士在一旁也没有说话，只能微微叹了口气。
    随后拍了拍刺客柒的肩膀，算是一种安慰。
    然而此时，叶骁看着众人的模样，一时之间也不禁有些微微的触动。
    终于，一直沉默的叶骁终于开口了。
    “放心吧，张小哥死不了的！”
    “你就别安慰我们了，现在的局面，已经是绝境中的绝境了！”
    慵懒道士微微叹了口气，回应道。
    知道现在，他还以为叶骁的话，只不过是安慰众人的罢了。
    但是接下来发生的一幕，却是直接让在场的众人全都震惊了。
    只见，无数的尸鳖向着张小哥涌来，然而张小哥却似木头般一动不动。
    他在回忆，回忆着封存了不知多少年的记忆。
    这些对于张小哥来说，全都是最为宝贵的东西。
    他在这个世界上所剩下的，无非就是这些东西了。
    蓦然，张小哥回过神来。
    这才响起，自己现在似乎正处于危险之中。
    张小哥睁开眼，顿时看到了密密麻麻，不计其数的尸鳖正向着张小哥涌来。
    张小哥的靴子上，甚至已经爬上了几只尸鳖。
    登时，张小哥眉头微微一皱，目光陡然变得锐利。
    当即，张小哥弹跳而起，左脚蹬在墙壁之上，将脚上的几只尸鳖震掉。
    随后借着蹬墙的力，向后方拉开一大段距离。
    整个动作行云流水，张小哥似一道黑色的闪电般，很快便与这大片的尸鳖拉开了距离。
    霎时间，见到这一幕的众人，纷纷都有些愣住了。
    张小哥整个人的状态，似乎和之前都有些截然不同。
    只不过不同在哪里，众人却是无法说的上来。
    而此时，未等众人反应过来，张小哥再度做出了令人大跌眼镜的动作。
    只见他挥起手中的黑金古刀，随意一挽。
    刀刃就已经被张小哥握在了手里，随后张小哥没有丝毫犹豫地轻轻一划。
    殷红的鲜血喷洒而出。
    随后，在空中划过一道优美的弧线之后，精准的落在了这群尸鳖面前。
    登时，整个尸鳖群仿佛见到了极为可怕的事物一般，所有的尸鳖疯狂后退。
    似乎只要碰到这鲜血，这些尸鳖立刻就会没命。
    一瞬间，所有的尸鳖都被堵在张小哥的血液后面。
    而张小哥也没有丝毫犹豫地，转身三两步便跑进了暗门。
    叶骁也是立刻便将这暗门关上。
    “不愧是老闷宝血！就是有用！”
    叶骁嘴角微微挑起，看向张小哥，道。
    张小哥也顿时将目光转向叶骁，目光之中有茫然，有猜疑，也有几分复杂的意味。
    他知道，他能想起这些事情，也多是因为叶骁帮忙。
    若非叶骁，后果绝对不堪设想。
    但是……
    尽管如此，张小哥却无论如何也想不起来，叶骁到底是谁。
    甚至连一丝丝熟悉的感觉都没有。
    张小哥缓缓看向叶骁，一字一句问道：“你到底是谁？”
    张小哥的声音缺乏温度，没有任何的起伏。
    叶骁闻言，却是微微笑了笑，道：“我不过啊，是一个漫画家罢了！”
    张小哥闻言，眉头依旧是那般蹙着。
    “难道……他和我一样，都是不老不死的吗？”
    张小哥心中缓缓道。
    他认为，叶骁绝对是认识失忆前的他，或者说是……更久远的他。
    是一个连张小哥自己都不认识的自己！
    张小哥抬起眼眸，深深地看了叶骁一眼。
    随后便不再说话。
    而此时，一边的白玥魁，慵懒道士以及刺客柒三人，却依旧处在巨大的震惊之中。
    三人目光机械地望着张小哥，面色一片骇然。
    心中更是涌起了惊涛骇浪。
    他们完全想不通，为什么张小哥发了会呆，就会有这么大的转变。
    而且，张小哥的血竟然可以阻挡尸螫，这又是什么情况？
    几人皆是一头雾水，完全想不通。
    只能是呆呆地望着张小哥，目光之中是一片震惊！
    而此时，直播间的观众们见到眼前的这一幕，亦是纷纷张大了嘴巴。
    面色之上皆是浓浓的震惊。
    “张小哥活下来了，张小哥竟然活下来了！我的天，太令人激动了！”
    “呜呜呜我都要哭了，没想到张小哥竟然真的能活下来啊！”
    “简直太激动了！我刚才还以为，张小哥真的……”
    “活下来就好，活下来就好！”
    “等一下，为什么这些尸鳖，好像都很害怕张小哥的血啊？”
    “不清楚！而且张小哥刚才一直在发呆，苏醒过来之后，就变成这样了！”
    “嘶……发完呆，就觉醒了吗？这有点离谱啊！”
    “总之，张小哥能活下来，就是最棒的！”
    看到张小哥脱离险境，直播间的观众们各个激动无比。
    毕竟刚才，所有的观众都认为张小哥要死了。
    但是最终，张小哥活了下来。
    与此同时，直播间之中的外国观众，此时也是一脸懵逼。
    “我的上帝，为什么这里会有暗门？为什么？”
    “这不可能，绝对不可能！大夏国选手一定是在作弊！”
    363“简直太可恶了，大夏国选手竟然作弊！这不可饶恕！”
    “可恶！大夏国选手竟然又活了下来，连撒旦都不敢收他们吗？”
    “还有，为什么这些尸鳖，都很害怕那个人的血！他的血到底是什么？”
    外国观众们皆是气的咬牙切齿。
    他们的希望再度破裂，大夏国选手不仅没有完蛋，而且还完好无损地逃脱了困境。
    所有的外国观众，皆是一阵捶胸顿足。
    失望无比。然而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    众人惊魂未定地站在暗门之后，所有人的目光，皆是聚集在了张小哥身上。
    所有人都想不通，为何刚才张小哥仅仅是发呆了片刻，就能化险为夷。
    而且张小哥的血液，为何能将这些尸鳖尽数阻拦。
    这些问题犹如蛛丝一般，缠绕在众人地心中，久久无法散去。此时，三人的脸颊之上，甚至还残留着丝丝未干的泪迹。
    但没有一个人出声。
    整个暗室之中，皆陷入了诡异的沉默之中。
    直至片刻后，才终于有人开口。“张小哥，你……没事吧？”
    白月魁清冷的声音回荡在暗室之中，将所有人的目光都吸引了过去。毕竟，刚才张小哥是因为救她，才最终陷入了险境之中。
    她这番询问，也是应该的。
    但是并没有得到回答。
    正当所有人都以为，张小哥又要如同以前那般，以沉默来回答白月魁的问题之时。张小哥却是突然微微摇头，道：“没事！”
    声音虽然依旧冷漠。
    可众人分明在其中，感受到了一丝丝的温度。
    张小哥也终于不再像之前那般！
    之前即便是开口说话，声音之中也充满了冰冷……仿佛是万年冰山一般，没有一丝丝温度！
    
第206章 张小哥万年冰山的心，开始融化了！
    如今……
    众人皆是不由得睁大了眼睛，看向张小哥。
    目光之中有疑惑不解，也有着浓浓的骇然之色。
    此时的张小哥虽然是表面未曾有任何变化，但众人能明显的感觉到。
    张小哥变了！
    只不过变得是其内心，而不是其外表。
    直播间的观众们见到眼前这一幕，也不由得沸腾一片。“我去……张小哥竟然回答了，我刚才没听错吧？”“你没听错，张小哥真的回答了！这是什么情况？”
    “难道张小哥转性了？按照以前张小哥的性格，对谁都是爱答不理的！”“没错，感觉刚才经历了尸鳖之后，张小哥的变化好大啊！”
    “而且我从他的话中，罕见地感受到了一丝丝温度！张小哥真的转性了！”
    一时之间，直播间的观众们纷纷对此表示激动不已。而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿。
    张小哥看着眼前目光讶异的众人，没有说话。
    他也知道，自己的身上似乎发生了改变。
    这改变并不是因为其他，而是因为他尘封已久的记忆，被打开了！
    虽然张小哥想起来的并不多，但其内心深处显然已经被这一幕幕，给深深地触动了。
    因此，张小哥如同万年冰山一般的心，才会被稍稍融化。
    众人愣了片刻，随后目光皆有些稍稍的变化。“没事就好，没事就好！”
    刺客柒最先反应过来，看向众人道，并且露出了一个会心的微笑。
    张小哥没有死，恐怕最为激动地，便是刺客柒了。
    而白月魁以及慵懒道士闻言，也不禁是连连点头。
    毕现在对于众人来说，张小哥没事便是好的。
    而在一旁的叶骁，在沉默许久之后也终于开口了。
    “行了，我就说张小哥没那么容易死！他可是有老闷宝血的男人！”叶骁笑道，语气轻松无比，一点也不像是刚刚经历过一场生死磨难。
    众人缓缓压下心中的惊涛巨浪，随后目光皆同时看向叶骁。“叶大神，这个老闷宝血是什么东西？”刺客柒有些疑惑地询问道。
    这番话仿佛是打开了话匣子一般，引得慵懒道士以及白月魁相继开口！慵懒道士似是想起了什么一般，道：“我刚才见……那些尸鳖好像都很怕张小哥的血液，这到底是怎么会是？”“而且张小哥刚才面对尸鳖之时，为什么会突然愣住？”白月魁也是不由得询问出声。
    与此同时，直播间的观众们也是一片疑惑。
    “对啊，这个老闷宝血是什么东西？难道说就是慵懒形容张小哥的血液的吗”。？”“不会吧？那叶大对于张小哥也太了解了，张小哥好像是有失忆症的！”“对，我记得以前挺谁说过，张小哥有些失忆症！”“嘶……难道叶大记得失忆之前的张小哥？”
    “很有可能，不知道你们刚才发现了没有，是因为叶大喊了句‘老闷宝血’，张小哥才发呆的！”“难道是……张小哥想起了什么？”
    直播间的观众们议论纷纷，猜疑不断。
    毕竟刚才发生在暗殿之中的一幕，实在是难以用常理来解释。而此时，域外禁地之中，古遗迹，宫殿，五人站在暗门处，皆是惊魂未定。
    而所有人的目光，都聚集在了叶骁的身上。
    因为此时，恐怕只有叶骁能给众人解释眼前的这一切。
    “没错，老闷宝血就是张小哥的血液，他的血液有些特殊！”叶骁微微笑道，随后看向在场的众人，再度道：“至于特殊在哪里，恐怕只有你们自己询问他了！”
    众人闻言，皆是不由得纷纷看向张小哥，目光之中充满了疑惑。
    尸鳖可是用血淋淋的人头培养出来的。
    对于血液定然是比较敏感的。
    更遑论刚才尸鳖王死了，这些尸鳖陷入了狂暴。
    而张小哥确是一缕血液，便将所有的尸鳖全都挡住。
    这简直是天方夜谭。
    众人皆是有些奇怪地看向张小哥，目光之中充满了疑惑。“张小哥，你的血液为什么能阻挡这些尸鳖？”终于，慵懒道士开口询问道。
    然而不出众人意料，回答他的只有一片沉默。
    说实话，张小哥也不知道为何。
    刚才他只是偶然想起，自己的血液可以应付这些尸鳖罢了。
    所以张小哥才猛然花开手掌，喷洒血液。
    但具体是什么原因，张小哥并不知道，或者说想不起来。
    见到张小哥不说话，众人只得是看向叶骁。
    三人的目光顿时聚集在叶骁的身上，目光之中充满了疑惑。
    叶骁感受到了三人的目光，也顿时轻咳两声。随后开口解释道：“张小哥应该是服用过某种珍贵草药，这些草药的药性也许残留在了张小哥的血液之中！”“所以，这些尸鳖害怕的并不是张小哥的血液，而既有可能害怕的是张小哥血液中的药性！”叶骁缓缓解释道。
    众人闻言，皆似是恍然大悟般，缓缓点了点头。
    而直播间的观众们闻言，也立时沸腾了起来。
    “不会吧，张小哥还服用过什么天材地宝不成？只是残留的药性就让尸鳖害怕到不敢上前？”
    “嘶……的确是有些奇怪啊！张小哥的来历和叶大一样，都是一个谜！”
    “你们说……叶大会不会很早便认识张小哥，只不过张小哥失忆了不知道，而叶骁也没有提起？”
    “这倒是很有可能，张小哥失忆之前做了什么，没有人知道，而对其最为了解的，便是叶大！”
    “看来叶大和张小哥只见，曾经还有这一段很深的渊源啊！”
    “诶？张小哥不是认识叶大的三叔吗？你们想起来没，这是叶大说的！”
    “好像是有这么一回事！但是这说明不了什么问题！”
    一时之间，直播间的观众们也是不由得纷纷恍然大悟。
    看向叶骁以及张小哥的目光，也再度充满了震惊之色。
    所有人的心中皆是疑窦丛生。
    毕竟叶骁所表现出的一切，都对于张小哥简直太过于了解了。
    毕竟张小哥曾经失忆过。
    而叶骁认识失忆之前的张小哥，也成为了众人心中无限的猜想。
    与此同时，域外禁地之中，古遗迹。
    宫殿，众人听到叶骁的话之后，虽然心中仍然有些疑惑，但大部分都已经明了。
    至于剩下的，众人也不好强求张小哥以及叶骁全盘托出。
    毕竟没有人都应该有自己的秘密。
    这已经成为了在场五人心照不宣的东西。
    毕竟他们每一个人，再来到这里之前的经历之中，都存在着无数的秘密。
    这些秘密也许是他们一生的痛苦，也许是他们自己都不曾知晓，或者遗忘的东西。
    亦或是心中最为看中的东西。
    所以众人皆没有继续询问下去。
    突然，“，咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    一阵阵猛烈的撞击声轰然响起，众人皆是被猛地吓了一跳。
    这撞击之声如同雨点般密集，仿佛一只只大手将众人的心紧紧握住。
    让众人呼吸都不由得微微一滞。
    “这……快走，快走！尸鳖要冲进来了！”
    刺客柒在听到这撞击之声的一瞬间，背后地冷汗直流，已经将其后背完全浸湿。
    当即便要呼吁众人后退。
    而一旁的慵懒道士，亦是满脸的骇然之色。
    浑身打了个鸡皮疙瘩。
    “完了，让尸鳖冲进来就不好了，我们赶紧离开吧！”
    慵懒道士也是忧心忡忡地道。
    白月魁亦是小脸煞白，双手紧紧握住手中的湛蓝色唐刀，盯着暗门。
    此时，“咚咚咚”的撞击声依旧在继续。
    三人皆是心情紧张无比，皆是下意识地看向叶骁。
    但目（好王好）光看到叶骁的一瞬间，三人不禁全都愣住了。
    因为叶骁的面色之上，依旧没有丝毫的紧张之色。
    “叶大神，我们赶紧跑吧，再不跑等这些尸鳖进来了，我们就完蛋了！”
    刺客柒满心焦急道，额头都直冒冷汗。
    慵懒道士以及白月魁亦是微微点头，目光之中满是惊惧。
    直播间的观众们亦是一阵惊慌失措。
    “我去，这些尸鳖要撞破这个暗门吗？我的天啊！”
    “太恐怖了！叶大你们赶紧跑啊！再不跑要来不及了！”
    “这些尸鳖简直太恐怖了！要是被他们冲进暗门就麻烦了！叶大你们赶紧跑啊！”
    “阴魂不散啊！这些尸鳖到底是想干嘛？难道张小哥刚才的血液失去作用了吗？”
    “血液凝固之后，血液的一些性质就会完全消失，所以这些尸鳖才能越过血液！”
    直播间的观众们亦是担心无比，忧心忡忡。
    所有人都忧心着叶骁几人的处境。
    这一声声“咚咚咚”的剧烈撞击声，宛如是一柄大锤般，狠狠敲击在众人的心脏之上。
    让众人大气都不敢喘一口，皆是屏息凝神地看着直播间的这一幕。
    心中祈祷着这些尸鳖进步来。划。
    
第207章 叶大的‘表情说’几乎没有错过！
    而此时域外禁地之中，古遗迹，宫殿，众人皆是神情紧张，死死盯着眼前的暗门。
    这些尸螫似是疯了一般，不停地撞击着暗门，发出“轰轰”的声音。
    众人皆是心惊胆战，不禁握紧了手中的武器。
    若是在这狭窄的暗门之中，让这些尸鳖进来了。
    在场众人少不得都得完蛋。
    特别还是在众人的体力全都耗尽的情况下。
    “别慌！都别慌！”
    叶骁的声音突然响起，众人皆是下意识地看向叶骁。
    “这些尸鳖进不来的！待到狂暴过去之后，这些尸鳖会自动散去，然后陷入沉眠！”
    叶骁的声音宛如有一种魔力一般，让众人紧绷的神经不由得放松了下来。
    这一瞬间，眼前的尸鳖撞击暗门的“咚咚”之声，仿佛也不那么恐怖了！
    白玥魁几人皆是缓缓放下手中的武器。
    慵懒道士也是松开了掐着印诀的手。
    所有人都不由得松了一口气。
    要知道，现在众人身处的这道门中，众人甚至无法得知这扇门内，到底是生路还是死路。
    若是刚才这些尸鳖进来，众人只能硬着头皮往身后的暗道跑去。
    若这里真的存在着什么机关，众人恐怕难逃一劫！
    不过还好，既然叶骁说这些尸鳖不会进来，那么众人心中悬起的大石头，也终于缓缓放下。
    “呼……”
    刺客柒长舒了一口气，缓缓看向暗门处：“这些尸鳖怎么还会撞门，刚才我的心脏都差点蹦出来了！”刺客柒使劲拍着自己的xiong脯，一副心377有余悸的模样。而一旁，慵懒道士亦是微微皱着眉头，道：“这些尸鳖不是被小哥的血阻挡住了吗？怎么还会蜂拥上前？”这话一出，众人的目光也皆是看向叶骁。
    毕竟，在场的众人之中，叶骁是最懂尸螫的。
    这一点毋庸置疑。“咳咳！”
    看到众人的目光聚集了过来，叶骁也是轻咳两声，随后道：“这些尸鳖是几乎没有视力的！他们确定攻击目标的方式，主要靠嗅觉！”
    “虽然我们躲进了暗门之中，但是他们仍然能循着味道找到我们！所以才会发生撞墙这一幕！”“不过这里很安全，这些尸螫闯不进来！等他们狂暴状态一过，虫潮就会自动散去！”叶骁这般解释道。
    众人闻言，皆是纷纷若有所思般点了点头。
    直播间的观众们听到叶骁所说的话，也是不由得沸腾了起来！“这……叶大是解剖过尸鳖吗？怎么会对尸鳖这么了解啊？”“解释不清楚了，这回真的解释不清楚了啊，哈哈哈哈哈！”“咱们叶大的手艺为什么不错，因为这都是传家的活啊！对吧？”“我去，你们这……叶大这回是真的跑不掉了！马甲估计又得多一个！”“噗嗤！传家手艺，绝了！真的绝了！”
    直播间的观众们纷纷调侃。
    而暗门之后的叶骁几人，此时却是异常的安静。
    尸螫群撞击暗门的声音已经渐渐消散。
    叶骁五人此时大气也不敢喘一个，皆是静静地等待着尸螫潮退去。
    直到门外“窸窸窣窣”的声音完全消失之后，众人才终于长长舒了一口气。“我去，这些尸鳖终于是走了！”
    刺客柒似是虚脱了一般，猛地坐倒在了地上。
    这暗室之中发生的一幕幕，实在是太惊心动魄了！
    刚才的一系列事件之中，众人但凡稍微出了一点点差错，估计小命就要撂在这里。
    而且刚才在阻击尸螫之时，众人的体力也基本消耗殆尽。
    直至现在，危险解除。
    众人完全放松下来之后，才感觉到甚至胳膊都有些抬不起来。
    慵懒道士则似乎是因为法决使用过度，直接两眼一翻昏了过去。
    可能在刚才阻挡尸鳖之时，慵懒道士过度使用法决，导致了完全脱力。
    没有立刻倒下，能坚持到现在本身就是一个奇迹。
    而现在，危险解除之后，慵懒道士才终于支撑不住了。
    白玥魁张小哥亦是如此。
    两人此时握着刀的手都有些微微发抖。
    手臂都难以提起。
    只好先收刀入鞘，席地而坐，恢复体力。
    “大家体力都消耗的差不多了！继续探路也不太合适！”
    叶骁沉吟片刻，道：“虽然我们现在不知道，这条道路具体是死路还是生路！”
    “但起码迄今为止，我们这一片是安全的！所以我们就现在这里休息一下，待恢复之后我们再继续探路！”
    叶骁的提议得到了众人的一致同意。
    毕竟现在众人的状态都不是很好。
    在不知道前路是否有巨大危险的情况下，他们是绝对不会冒险去赌的！
    所以他们只有现将自己恢复好，恢复自己的实力！
    随后依靠自己的实力，从死路之中闯出一片活路。
    毕竟若是这条路真的是死路，依靠众人现在的状态，绝对无法存活下去！
    于是，这里再度安静了下来。
    张小哥，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒三人，皆闭上了眼睛休息恢复体力。
    叶骁则是没有什么体力消耗，则是在这片暗道之中打量着。
    叶骁并没有贸然走出太远。
    反而是双眸蒙上了一层淡淡地紫辉，仔细地观察着这一处（bbcb）暗道。
    霎时间，整个暗道的一切，都变成了线条化映入叶骁的眼帘。
    暗道的所有细节在叶骁眼中，皆没有一丝遗漏。
    其实，在刚进入这处暗道之中时，叶骁心中就升起了一股奇妙的感觉。
    这种感觉很怪异，一直让叶骁的神经预警。
    仿佛这里面，存在着什么很怪异的东西。
    这也是叶骁迫不及待地想要查看这条暗道的原因。
    此时，叶骁的目光越延伸越远。
    这条暗道并不是纯直线，而是有岔路口的。
    在众人所处的这条直路之上，是没有任何问题的。
    和另外一条路一模一样，没有任何的机关或者危险。
    但……拐角之后呢？
    叶骁定了定心神，眸中的紫辉陡然再度浓郁。
    目光直直透过厚厚的墙壁，蔓延到了拐角处。
    所有的一切，似乎都极为平静。
    叶骁也没有发现任何的异常。
    只是叶骁心中的那股感觉，却是久久未散。
    叶骁微微蹙起眉头。
    尽管什么都没有发现，叶骁依旧是不敢小觑。
    只觉告诉他，这条通道绝对不会那么简单！
    而此时，直播间的观众们见到这一幕，也顿时沸腾了起来。
    “我去，什么情况？叶大刚才是皱了皱眉头吗？”
    “我的妈呀，不会吧？这里面难道又有些什么诡异的东西？”
    “完了，我有一种不祥的预感，叶大他们的运气……可能有点差！”
    “他们不会选了死路吧？这……这可怎么办？”
    “嘶！叶大的‘表情说’又来了，这暗道里面难道也存在着什么未知的危险吗？”
    “很有可能，叶大的‘表情说’几乎没有错过！”
    直播间的观众们见到叶骁蹙眉，顿时一个个全都提心吊胆起来。
    所有人都将心提到了嗓子眼。
    叶骁的面色一变，基本上就代表着，要有什么恐怖的事情发生了。
    这一点，是直播间的观众们公认的。
    所以，叶骁的眉头一蹙，观众们一个个皆是将心提到了嗓子眼。
    神情紧绷地盯着屏幕，想看看接下来会发生什么。
    然而……
    域外禁地之中，古遗迹，宫殿，一切都是风平浪静。
（?『:若'水.首"发,』;'群!号.;【?,,6"!5:;!6'6',1"'8;8?"9;?"6"""】,?!【??3.0;0:.0.?3'.1;,;4';2;;"7,:】!?!）    整个暗室之中，除了叶骁五人的呼吸之声，别的声音再也听不到。
    到处都是一片死寂。
    就连门外的尸螫，仿佛都沉眠了一般没了动静。
    除了叶骁外，其余四人皆是闭目养神，为了养足精力！
    叶骁则是靠着墙坐下假寐，他不可能丢下队友，自己一个人前去探索道路。
    所以叶骁选择了假寐养神。
    虽然他闭着眼，但外面有任何的风吹草动，都逃不了叶骁的耳朵。
    就这样，不知道过了多久。
    白玥魁突然醒了过来，旋即张小哥、慵懒道士以及刺客柒也纷纷醒来！
    叶骁虽然在假寐，但不知道为何却缓缓睡了过去。
    此时众人醒来，叶骁也终于是回过神，缓缓睁开了双眼。
    “嗯？我怎么睡着了？”
    叶骁猛然站起身子，心中奇怪道。
    “我记得，刚才自己是在假寐来着？”
    旋即，叶骁缓缓摇头，将杂乱的想法从脑海中驱逐出去。
    既然众人没有遇到什么危险，那也就放心了！“都恢复地差不多了吗？”叶骁看向众人，问道。
    张小哥、白玥魁皆是同时看向叶骁，缓缓点头。
    表示自己已无大碍。
    而刺客柒则是道：“没事了！我现在已经龙精虎猛！体力充沛了！”“我也没大碍了！”慵懒道士也是缓缓点头道。
    “那好，我们现在就赶紧离开这里吧，顺着这条暗道走应该很快就能出去！”叶骁指着前方的暗道。
    
第208章 这个城市的飞升者，和上个古城的永生者一样，都是某种特殊的存在！
    随后叶骁便动身，带领着众人开始开始在甬道之中穿行。
    这一路上，尽管叶骁开启了“破妄眼”，一路上仔细观察。
    却也没有发现任何的奇怪之处。
    更没有发现任何的危险！
    众人顺着眼前的这条暗道，一直走了~很久。
    一路上风平浪静，什么危-险都没有出现。
    叶骁心中隐-隐觉得不对劲。
    但具体哪里不对，叶骁无论如何都说不上来。
    而且此时，不知道为何，叶骁昨天进入暗道之后，心中升起的玄妙感，也完全消失不见了。
    仿佛从未有过一般。
    这一切，不由得让叶骁升起了警惕。
    然而，身后的几人却是缓缓放下了警惕，道：“叶大神，你的运气真是欧皇啊！这一条路竟然是生路！我们马上就可以逃出去了！”
    刺客柒满脸的兴奋，看向叶骁道，目光之中的激动之情难以掩饰。
    一旁的慵懒道士脸上亦是抑制不住的喜悦。
    “本来都做好了硬拼一场的准备，不过还好选对了生路！不然生死难料喽！”
    慵懒道士说着，打开了手中的保温杯喝了口水。
    白玥魁虽然没有说话，但其微微挑起的嘴角，还是能体现出其喜悦的心情。
    “千万别放松警惕，这条暗道很不简单！”
    叶骁沉声告诫了一句。
    “没事的！”
    刺客柒微微笑道：“要是有机关，早在前面就出现了，我们在这条暗道之中走了这么久都没有出现机关，肯定是一条生路啊！”
    说着，几人也是相互对视一眼，目光之中带着浓浓的兴奋。
    劫后余生的感觉，永远是最能波动人心弦的。
    他让很多人享受其中，也让很多人本能地害怕到颤抖。
    但显然，在场之人劫后余生之后，只剩下了满心欢喜。
    既然他们对于眼前的这一切，都没有丝毫的在意。
    叶骁只能是缓缓提起心中的戒备，警觉地观察着暗道之中的一切。
    不知道走了多久，众人终于在暗道之中，看到了一处机关暗门。“找到了找到了，这里就是出口！”刺客柒满脸激动地来到这扇暗门之前。
    他的速度很快，当叶骁反应过来时，想要阻止却也已经来不及了。
    这一路都没有机关，所以机关有很大的可能性，会放在暗门这里。
    因为这个时候，是所有人都最容易会放松警惕的时候。
    所以这个时候，才是最危险的时候。
    当即，叶骁便想开口阻止，但已然来不及。
    刺客柒眨眼间，便跑到了暗门之前。一秒……
    两秒………
    三秒……
    什么事都没有发生。
    也没有任何机关触动。
    一切都是风平浪静。
    叶骁微微蹙眉，同时心中也是缓缓松了一口气，疑惑道：“难道是我猜错了？这条真的是没有任何危险的生路？”叶骁心中缓缓道。
    而此时，刺客柒已经将暗门的机关打开。
    霎时间，强烈的阳光照射了进来。
    这让众人已经习惯了黑暗的双眼，不由得一阵反应不过来。
    足足过了片刻，众人才缓过劲来。
    待叶骁几人定睛一看，原来众人已经来到了古遗迹之中，暴露在了阳光之下。
    叶骁抬头看了看顶在众人头顶的大太阳。
    阳光直刺地人有些睁不开眼睛。
    看到叶骁的动作，众人也不由得开始向上看。
    “我们这……在洞里睡了多久，这都已经是第二天中午了吗？”慵懒道士有些疑惑道。刺客柒微微点头，道：“很有可能，看来我们应该是在暗殿之中睡了一整晚！”“这内部气压过低，我们不能在这里待太久了！”张小哥清冷的声音，也是再度响起在众人耳边。
    众人闻言，也是猛然响起。
    张小哥说过，这些气旋导致古遗迹之中的气压特别低，众人在这里呆超过两天。
    恐怕肺部就会被低气压挤压爆碎。
    一念至此，众人皆是不由得打了个寒颤。
    随后，叶骁一行五人没敢在此多做停留，赶忙开始重新穿行在这这片古遗迹之中。
    片刻之后，众人再度来到了古遗迹的城门之前。
    穿过了城门之后，众人已经能看到门外停着的沙船了。“终于离开这里了！”
    刺客柒在看到沙船的一瞬间，顿时长舒了一口气。
    其余几人面色之上，也纷纷闪过了一丝喜色。
    “事不宜迟，我们赶紧上船，离开这片风带吧！”慵懒道士也这般说道。
    其余四人齐刷刷点头，随后便向着沙船走去。
    然而叶骁却是突然停顿了下来。“等一等！”
    叶骁眉头微微蹙起，道。
    其余四人闻言，皆是有些疑惑地看向叶骁。
    “怎么了叶大神，又有什么发现吗？”刺客柒问道。
    叶骁没有回答，反而是转身回到了城门之前。
    站在了城门口的石碑前。
    “这石碑不是看过了吗？难道叶大神又有什么发现？”刺客柒有些疑惑地道。
    一旁的慵懒道士微微摇头，随后也开口道：“不清楚，我们也跟过去看看吧！”随后，众人也是跟上了叶骁的步伐，再度折返回了这块石碑之前。顿时……
    所有人都愣住了。
    众人在见到石碑的一瞬间，顿时如遭雷击般，大脑都陷入了一片空白。
    甚至呼吸都不由得为之一滞。
    所有人的目光也在刹那间，变得惊恐万分。因为……
    眼前这本该刻满了字的石碑之上，不知何时竟然是一片空白！
    现在的这块石碑之上，已经完全没有了任何的刻痕，完全是光滑一片。“这……这是什么情况？”
    刺客柒倒吸了一口凉气，难以置信道。
    眼前的这一幕，实在是太过于诡异。
    谁能想到完好无损的石碑，竟然仅过了一天时间，就变成了无字碑。
    慵懒道士也不由得猛打了个激灵，缓缓道。
    “我们……我们是不是走错门了！这里的石碑不应该是刻满了字的吗？”
    “不可能，沙船都在这里呢！而且狗头人雕像和鳄鱼人雕像都在！这就是我们来时的门！”白玥魁也是小脸煞白一片，缓缓道。
    这诡异的一幕，显然也给白玥魁吓得不轻。
    “难道……难道这座遗迹之中，还存在着别人？趁我们进入暗殿的时候，把石碑换掉了？”求鲜花。。
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，猜测道。
    这个想法一诞生，刺客柒顿时不寒而栗。
    整个古遗迹之中，除了叶骁五人以外，他们就只见到跟进来的樱花国选手了！若是还有其他人存在……
    “这石碑很重，一个人是无法将其搬动的！这古遗迹之中可能不止一个人！”慵懒道士也缓缓开口道。
    毕竟眼前的石碑估计得有一人多高，单凭个人是很难将其搬动的。“没想到……这座古遗迹之中，竟然还有别人存在！”刺客柒浑身猛地打了个激灵，背后缓缓升起了一丝凉意。
    要知道，刚才若是有其他人在暗殿之中，给叶骁几人下了绊子。
    估计他们早就变成孤魂野鬼了。
    现在想想，众人还是一阵后怕。
    “不可能！没有人能在这里长久生存！”就在这时，张小哥的声音也是再度响起。
    顿时将众人的目光全都吸引了过去。
    一听张小哥的话，众人也不由得全都反应了过来。
    这古遗迹之中的气压低，正常人几乎很难在这里面待上超过两天！
    否则肺部会难以承受压力。
    这样一来，就不存在有人还生活在遗迹之中这个假设了！
    一时之间，众人不由得再度陷入了沉默之中。
    顿时，众人再度下意识的看向了一旁的叶骁。
    每当这个时候，叶骁总会开口给众人解惑。
    然而不知道为何，此时叶骁依旧是皱着眉头，默不作声。“叶大神？你怎么了？”刺客柒小心翼翼地询问道。
    然而回答他的，依旧是一片沉默。
    叶骁依旧是保持着蹙眉的表情，目光直直盯着眼前的无字石碑。“唉……那到底是怎么回事？难道这里面都不是人吗？”刺客柒脑海之中再度升起了一个想法，当即便说了出来。
    慵懒道士一听，不由得目光陡然一变。
    “你们忘记了，这里面可是有着飞升者存在的！难道是……某个飞升者回来了？”慵懒道士刚提出自己的猜测，却转头将这个猜测给摒弃了！
    这个想法太过于荒诞。
    但是旋即，他似是再度想起了什么，道：“你们说，这个城市的飞升者……会不会和上个古城的永生者一样，都是某种特殊的存在！”“就类似于被黑毛蛇控制的丧尸一般？”慵懒道士目光陡然一亮，旋即道。
    然而没有人回应。
    在场的其余三人，此时目光皆是齐齐盯向叶骁。
    因为始终低头沉思的叶骁，此时已经抬起了头。刚才，叶骁蹙着眉头思考的时候，他始终在回想刚才的一切。
    他终于找到了那股，令自己心中不安的感觉到底来自于何处。
    就是因为此时此刻，所发生的一切对于叶骁来说，都太过于不真实！首先，建造暗殿之人，并不会费尽心思建造了两个安全无比的暗道。
    众人安然无恙的通过暗道，本身就有些不正常。
    这一点，从刺客柒毫无防备地冲到暗道出口处，却没触发任何机关之时。
    叶骁就开始觉得隐隐的不对劲。
    想到这，叶骁似是突然想起了什么一般，突然紧紧蹙起了眉头。乃。
第209章 不对经，总感觉哪里不对！
    “刚才通过暗道出口之时，刺客柒好像本身就知道机关位置！”
    没错，一想到暗道出口之时，叶骁突然发现了一丝丝不对劲。
    因为刚才开启暗道出口机关之时，刺客柒似乎本身就知道机关的位置在哪里。
    一下子便打开了暗道出口。
    只不过不知道为何，当时在场的众人没有一个发觉出问题。
    直至现在，叶骁回想之时，才隐隐察觉到了不对。
    此时，其余四人的目光，全都聚集在了叶骁的身上。
    看着叶骁缓缓抬起了头，众人紧皱的眉头不禁微微舒展开来。
    但是没有一个人出声询问。
    生怕自己的声音，会打扰了叶骁接下来的思考。
    终于，叶骁缓缓转过身，看向在场的众人。
    “我们，可能堕入幻境之中了！”
    叶骁沉声道。
    虽然叶骁的声音不重，但这番话听在众人耳中，宛如一道惊雷般，在众人的耳旁轰然炸响。
    在场之人皆是大脑都微微空白了片刻。
    甚至就连呼吸也有些微微地停滞！
    直至片刻之后，众人呆滞的目光才稍稍恢复。“三七七”
    只是心中的惊涛骇浪却依旧无法平息。
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，看向叶骁道：“幻境？这怎么可能呢？我们这一路走来都很真实，哪里来的幻境啊？”
    刺客柒对此表示难以置信。
    一旁的慵懒道士以及白玥魁亦是如此。
    二人皆是微微皱起了眉头，狐疑地打量着眼前的一切。
    “幻境？这是在谁的幻境之中，你的幻境之中吗？那这么说来我们都是假的了？”
    慵懒道士微微皱眉道。
    毕竟若这一切对于叶骁来说，都是一个幻境的话。
    那么在场的所有人，则全都是幻境之中的人物。
    也就是说根本没不存在的。
    这让白玥魁如何相信？
    这一路走过来感觉极为真实，无非是一个石碑变成了无字碑。
    怎么立刻就上升到了幻境的高度了？
    众人立刻便有些摸不着头脑，不知所措！
    当然，除了白玥魁三人以外，张小哥此时却是面沉如水。
    这一路走来，张小哥也发现了很多不对劲的地方。
    首先第一个，就是时间！
    在张小哥的计算之中，众人从暗殿进入到暗道之中。
    顶多才过去一下午的时间。
    虽然不知道众人睡了多久，但醒来之后众人便开始穿行在暗道之中。
    暗道纵深交错，但没有任何的危险，一行人在内部行进了最多一个小时。
    按理说出了暗道，应该是旭日东升的场景。
    但却不知道为何，天空艳阳高照。
    自从那时，张小哥便已然觉得有些奇怪。
    直至现在，张小哥听到叶骁的话之后，也基本上可以确定众人的确是处于幻境之中了。
    此时，面对众人的疑惑，叶骁也是再度开口道：“不一定，但也许我们都是真实的！只是这个世界是假的！”
    叶骁看着眼前的一切，微微蹙起了眉头。
    众人闻言，也皆是不由得心中疑窦丛生。
    然而不等几人询问，叶骁的声音再度响起。
    “首先，是暗道出口的机关！阿柒一下子便找到了机关所在，这是第一个疑点！”
    “其次便是这座石碑，变成了无字碑！”
    叶骁正了正心神，目光再度看向眼前的无字碑，道：“之所以是无字碑，也许是因为这禁地之中的文字，并不是我们所熟知的文字！其形体我们脑海之中无法留存记忆！”“所以，在产生幻境之时，幻境之中的石碑之上才没有文字！”“一切的幻境，都会依靠我们脑海之中的记忆而形成的。”叶骁一番话说完，众人的目光也瞬间变得清明了许多。刺客柒若有所思般微微点头，喃喃自语道：“原来如此，我还以为我有寻找机关的天赋呢！原来只是潜意识制造的幻境，所以我才知道机关在哪里！”慵懒道士也是缓缓皱起了眉头，似是在思考着什么。“还有时间，时间也不对劲！”
    就在这时，张小哥的声音也突兀地响起。
    众人闻言，皆是纷纷抬头，看向天上的太阳。
    “没错，这个时间应该是我们进入宫殿之中的时间，所以被复刻在了我们出来的幻境之中了！”叶骁缓缓点头道。
    众人闻言，也皆是纷纷点了点头。
    而片刻之后，皱眉沉思的慵懒道士也终于是开口道：“那既然……我们已经识破了这里是幻境，为何我们却没有苏醒过来？”霎时间，慵懒道士的这句话一出，在场的众人立刻安静了下来。
    一片鸦雀无声。
    所有人都陷入了沉默。的确，在众人已经意识到，这里的一切都是幻境之时。
    众人却依旧没有回到现实之中。
    而是依旧存在于幻境之中。
    顿时，所有人背后都升起了一丝丝冷意。“咕~”
    刺客柒也是狠狠咽了口唾沫，额头早已是汗珠密布。“难道我们已经被困在幻境之中，出不去了？”刺客柒颤声道，其面色之上已经是一片骇然。
    没有办法，眼前的这一切，实在是太过于恐怖了！
    在众人陷入幻境之时，甚至没有任何人发觉到。
    直至现在，众人即便是已经发觉幻境，然而众人依旧没有从幻境之中脱离出来。
    这不由得让众人有些微微的胆寒。
    “我们到底是什么时候进入的幻境？”
    白玥魁突然提出了这个问题。
    在场所有人都是微微一滞。
    的确，众人似乎根本没有任何预兆，也没有任何发觉就进入到了幻境之中。
    这一切，都十分的古怪异常。
    但是没有人回答他，众人皆是齐齐地沉默了。
    所有人都是低头沉思着。
    终于，在片刻之后。
    叶骁终于是缓缓开口。
    “你们记不记得……慵懒道士进入暗道之后，便昏了过去？”
    众人闻言，皆是不由得微微的疑惑。
    没错，慵懒道士的确是在进入到暗道之中后，便昏厥了过去。
    只不过当时众人都以为，慵懒道士应该是脱力了，从而导致晕厥。
    为何叶骁现在却是再度提起？
    霎时间，众人的目光皆是不由得全都看向叶骁……
    想看看叶骁到底是发现了什么。
    叶骁也是没有卖关子，直接开口道：“慵懒道士很有可能在那个时候，便已经进入到了幻境之中！”
    霎时间，众人心头皆是微微一震。
    不过还没等众人询问，叶骁便是再度开口道：“慵懒道士之前也出现过完全脱力的情况，但也从未出现过晕厥的情况！”
    “这一次晕厥，很有可能是因为这个幻境在捣鬼！”
    众人闻言，皆是不由得微微皱起了眉头。
    慵懒道士亦是眉头紧锁，低头沉思着。
    这一切，似乎都太过于诡异了。
    他当时进入暗殿之中，因为尸鳖撞击暗门从而神情紧张。
    所以在苏醒过来之时，慵懒道士也只以为自己是因为神情太过于紧绷，从来导致的昏厥。
    然而没想到，最后竟然是因为暗道之中的幻境，才导致自己最后昏厥。
    霎时间，慵懒道士不由得微微皱起了眉头，看向叶骁：“可是导致幻境，是必须要有暗示，或者说媒介的！”
    “我们进入暗殿之中时，可是什么都没有碰到，怎么可能就会产生幻境，而且还这么快就中招了？”
    慵懒道士的话，顿时勾起了众人心中的疑惑。
    顿时，在场之人皆是目光齐齐看向叶骁，目光之中充满了疑惑。
    “若是这样的话，看来我们只能重回暗殿之中，重新走一遍，看看有没有别的发现了！”
    叶骁缓缓道。
    众人闻言，也皆是纷纷点了点头。
    随后，众人跟上了叶骁的脚步，缓缓向着城内走去。
    而此时，直播间之中，在直播间的屏幕之上，叶骁几人瘫坐在暗道之中。
    所有人皆是人事不省的模样。
    他们已经保持了这个状态近乎数个小时了，直播间的观众们皆是无比的担心。
    “叶大他们这是怎么了？为什么都好像2.1晕倒了一般？”
    “不清楚啊！他们这是什么情况？不会真的昏倒过去了吧？”
    “叶大！你们快醒一醒啊！”
    “叶大别睡了，赶快醒过来啊！”
    “这到底是怎么一回事啊？”
    直播间的观众们皆是忧心忡忡地，想叫醒昏睡在暗殿之中的叶骁五人。
    然而无济于事。
    暗道之中，叶骁几人依旧保持着昏睡的姿势一动不动。
    仿佛就像是，陷入了无尽的沉眠一般。
    霎时间，所有的观众皆不由得揪紧了一颗心脏。
    所有人的目光之中，皆是充满了深深的担忧。
    而此时，幻境之中，叶骁几人并没有从暗道的出口进入暗殿。
    反而是选择了重新走了一遍之前的路。
    一路上风平浪静，什么都没有发生。
    无处不在的尖塔，黄金祭台，皇帝大道，以及富丽堂皇的宫殿。亦或是已经干枯的荷鲁斯之眼……皆是静静的躺在这片古遗迹之中。
    似乎没有任何的不同之处！
    
第210章 荷鲁斯之眼所存在的地方，便是生与死的界限！
    “等一下！”
    慵懒道士微微皱起了眉头，突然道。
    随后其目光看向了一旁的张小哥。
    张小哥此时亦是眉头微微皱起，似是有些不解。
    随后，两人的目光皆是同时望向了暗殿之中的荷鲁斯之眼。“那股死气不见了！”
    慵懒道士缓缓开口道，目光摄人。“生气也感受不到了！”张小哥也是缓缓摇头，道。
    顿时，所有人都不禁停下了脚步，看向了宫殿中央的荷鲁斯之眼。“看来幻境之中，是无法模拟出这种气息的！”刺客柒缓缓开口道。
    众人闻言，皆是微微点了点头。
    “没错，荷鲁斯之眼所存在的地方，是生与死的界限！”
    “这幻境的级别显然还没有那么高，所以根本无法模拟出这种气息！”叶骁开口解释道。
    顿时，在场众人闻言，皆是微微点了点头。
    一时之间，所有人看向叶骁的目光，都不由得绽放出了希望。
    “叶大神，这些应该都是幻境的缺陷，我们是否只要找到这些缺陷，就能从幻境之中跳脱出来？”刺客柒问道。
    其余几人也皆是希冀地看向叶骁。
    若真是这般，众人逃脱出幻境的希望，就大了许多。
    不然众人甚至无从知道，如何从这片幻境之中跳脱出来。
    从而回到现实世界之中。
    然而令众人失望的是，叶骁却是微微摇了摇头。
    “幻境的缺陷我们11早就发现了，只不过幻境却依旧是没有消散！”
    “所以若是要脱离幻境，肯定还需要其他的办法！”叶骁开口道。
    众人闻言，心中难免有些微微的失望。不过旋即，叶骁却是再度开口，道：“我们现在马上进入到暗殿之中，既然我们是在那里陷入的幻境，我想答案很有可能便在暗殿里！”霎时间，众人的眼眸不由得迸发出一阵精光。
    所有人心中都升起了无限希望。随后，叶大从大殿深处的王座之后，再度开启了一扇暗门。
    众人行走在甬道之中。
    更衣室，起居室，一切都是叶骁几人记忆之中的模样。
    没有丝毫的变化。
    直至最后，众人来到了甬道最后的墙壁之前。
    这一堵墙壁背后，便是存放着无数尸鳖的暗殿。
    站在这堵墙壁前，众人皆是不由得深深咽了口唾沫。
    这暗殿之中发生的一幕幕，如同走马观花般浮现在了众人的眼前。
    破碎的陶罐，无数的尸螫，以及尸鳖王！
    这些扣人心弦的场景，也是不由得让众人打了个寒颤。“要……要进去吗？”
    刺客柒咽了口唾沫，颤声问道。
    此时，他的背后已然是布满了冷汗。一旁的慵懒道士也是开口道：“这里是幻境，哪怕是在里面也不过是幻境而已，没什么好怕的！”慵懒道士的这番话，看起来像是在安慰刺客柒。
    但看起不住打颤的腿肚子便知道，这也是在安慰他自己。
    不光是这两人。
    饶是白玥魁以及张小哥，此时也是握紧了手中的武器。
    生怕等会开门，会出现什么意外。
    “你说，我们开门的时候，门后的场景会是陶罐破碎，还是陶罐完好无损的场景？”刺客柒陡然提出了这么个疑问。
    顿时让众人都陷入了疑惑之中。
    叶骁也是微微皱起了眉头，缓缓开口道。
    “不清楚，但自我看来，我们还是小心为妙！”
    “因为我们在幻境之中死了，现实生活之中也很可能就死掉了！”叶骁的这番话，顿时不由得再度让众人打了个寒蝉。
    一丝丝冷意顺着脊柱攀升。
    所有人都不由得紧张了起来。
    在场众人皆是神情紧张地，盯着眼前的机关门。
    仿佛这门后存在着什么洪水猛兽一般。
    叶骁看了眼众人，随后便缓缓伸手，打开了眼前这扇门的机关。
    顿时，众人的心皆在一瞬间提到了嗓子眼。
    所有人的目光都紧盯着眼前的这扇门。“轰隆隆！”“哗啦啦！”
    伴随着一连串“轰隆”之声，以及滑索的声音。
    眼前的门慢慢拉开了一丝丝缝隙。
    看着眼前的这一幕，众人都不由得缓缓后退了几步。
    生怕这扇门后，此时已经聚集了无数的尸螫，就等着叶骁几人打开门之时，猛然向着众人扑出来。
    张小哥，白玥魁以及刺客柒，皆是握紧了手中的武器。
    慵懒道士也立刻开启了奇门法阵，手中捏着印诀随时准备打出。终于，眼前的门缓缓打开了。
    众人的神经也在此刻，紧绷到了极点。
    然而并没有发生众人想象之中的一幕。
    暗殿之中一片安静。
    没有尸螫，也没有破碎的陶罐。
    无数完好无损的陶罐安安静静堆叠在一起。
    似乎正在静静地，等待着叶骁几人的到来。
    “呼-▁”
    一瞬间，众人皆是不由得长舒了一口气。
    心中高悬的大石头，也终于是缓缓落地。
    “还好，这里面的陶罐没有碎裂！”
    刺客柒浑身打了个激灵，道。
    不知何时，他的后背早已被冷汗浸湿。
    整个人仿佛刚从水中出来一般，大汗淋漓。
    刚才众人着实是紧张过度了。
    “走，我们进去吧！”
（"『;若:.水;首.".发?;』!;!群:":号,.【;'6":?5:6.6!'.1,8,8".9,"6:!;】'【?3:"?0!;"0;0:3;..1!";4:2;?7,;?】,）（:;认!准.!?若.!'水?!'首;发.'.，'',盗?书;卖,,钱?死?.妈.）    没有多说什么，叶骁便带着众人缓缓进入到了暗殿之中。
    没有在暗殿的其他地方多做停留，叶骁几人一路上直直地向着暗殿深处走去。
    也就是那两扇暗门存在的地方。
    但是半路之上，张小哥却是突然停住了脚步。
    “樱花国暗忍！”
    张小哥口中缓缓吐出这五个字。
    所有人不禁皆是心头微微一颤，明白了张小哥的意思。
    之前众人进入到这暗殿之中时，樱花国暗忍便跟着叶骁几人进入到了其中。
    后面也是这樱花国暗忍，将这里的暗殿之中的陶罐打碎。
    引发了一连串的事情。
    然而现在，尽管众人如何感应，都无法找寻到樱花国暗忍的气息。
    “没有！”
    慵懒道士缓缓摇头，说道。
    刚才他使用奇门阵法查探过了，根本没有任何樱花国暗忍的气息。
    张小哥也在闭上眼睛感受了一阵之后，也是缓缓摇头。
    表示并没有发现樱花国暗忍的踪迹。
    “那我们去樱花国暗忍死亡的地方看看，他是否存在于这里！”叶骁缓缓道。
    众人闻言，皆是不由得纷纷点了点头。
    随后便有张小哥带路，众人开始前往樱花国暗忍死亡的地方。
    片刻后，众人终于来到地方。
    果不其然，没有任何樱花国暗忍存在的踪迹。
    这里也没有任何的打斗痕迹，陶罐也皆是完好无损的模样。
    叶骁看着眼前的这一幕，没有不由得微微皱起。
    他总感觉似乎已经抓住了什么，但始终未曾见到这整件事情的原貌。
    一时之间，叶骁不禁再度微微皱起了眉头。
    这些东西虚无缥缈，仿佛如同流水一般，叶骁可以握住，但是总会从指缝之中流出。“算了，接着往下看吧！”叶骁心道，随后抬起头看向众人。
    此时，所有人都陷入了沉思之中。
    心中皆似乎是在思考着什么。
    不过当众人见到叶骁的目光投来，也顿时抬起了头颅。“走吧，我们继续往前探一探！”叶骁说道。
    众人闻言，皆是不由得纷纷点头。
    随后，众人便跟着叶骁，继续穿行在这暗殿之中。
    很快就来到了暗门所存在的地方一-狭窄甬道！
    叶骁几人相视一眼，随后狠狠咬牙进入了其中。
    一切似乎都没有什么不同。
    整个暗殿之中，除了叶骁几人的呼吸声，以及脚步377声。
    便再没有其余的声音响起。
    霎时间，众人不由得有些微微的奇怪。
    但似乎总感觉抓不到奇怪的地方，所以众人便只是沉默着。
    在心中默默的思考着，并未说话。
    终于，众人终于来到了狭窄甬道的最深处。
    也就是这两道“生门”，“死门”之前。
    一路上并未发生什么东西。
    直到来到这里，众人才皆是不由得缓缓送了一口气。
    直至这时，众人才发现自己的背后早已被冷汗浸湿。
    刚才一路上，所有人都是神情紧绷，生怕这狭窄甬道之中，会突然蹦出来不计其数的尸螫，将众人完全淹没。
    不过最终，众人还是安全抵达了这最深处。
    “呼▁▁”
    刺客柒长舒了一口气，缓缓道：“我们终于到了！”
    其余几人也皆是纷纷长舒一口气，目光之中充满了庆幸。
    “那赶紧的吧，我们赶快进入暗门之中看看！这里面到底有什么古怪！”
    慵懒道士也是迫不及待地，想要上前去打开左边的暗门。
    对于他们来说，在幻境之中多待一秒钟，危险就多加一分。
    现在众人的实体依旧是在暗道之中。
    这暗道之中存在着什么，众人也完全不知道。
    万一真的存在有别的生物，众人岂不是危险至极？
    说着，慵懒道士便要上前去打开暗门机关。
    但是突然，一只手拦住了慵懒道士。
    众人皆是疑惑不解地看去，原来是叶骁拦住了慵懒道士。
    “怎么了叶骁？”
    慵懒道士疑惑地问道，。
    然而叶骁却是没有回答他，反而是将目光投向了右边的暗道。
    此时，叶骁眸中的紫辉浓郁。
    左边的暗道之中并未有什么发现，但是右边的暗道，叶骁几人却从未进去过。
    因此，叶骁心中便萌生了一个想法！。
    e
第211章 记忆片段攻击！
    “不如，我们进入右边的通道之中看看，其内部到底有什么东西？”叶骁提议道。
    其余四人闻言，皆是不由得纷纷愣了愣。
    随后众人的目光齐齐看向左边的通道之中，面色之上挂起一丝丝疑惑。
    这右边的暗门静静地关着，但却像是一个巨大的黑洞一般，深深地吸引着众人。
    这右边暗门的背后，没有人知道这里到底存在着什么。
    也许是真正意义上的死门，也许是一条生门。
    也许门后存在着更为恐怖的洪水猛兽，也许是一片风平浪静。
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，神情紧张地看着眼前的这一切。
    目光之中有一丝丝的期待，也有着一丝丝恐惧。
    其余几人也皆是如此，不由得神情紧张地握紧了手中的武器。
    “我觉得，如果我们要解开幻境，也许进入其中是一个比较好的选择！”慵懒道士咬咬牙道。
    毕竟现在对于众人来说，这右边的通道有一个共同点。
    那就是……众人皆对其中一无所知。
    哪怕是叶骁，所知晓的也仅仅是前面一小段。
    而且这一小段是和左边通道一模一样的地方。
    众人齐齐沉默了片刻，最终刺客柒狠狠咬牙，道：“没什么大不了的，万一这其中是生路呢？走吧！”刺客柒这般道。
    众人闻言，皆是纷纷神情紧绷地来到了右边的暗门之前。
    不知道为何，站在这扇门之前。
    众人皆是不由得头皮发麻，背后一丝丝凉意升起。“我开门了！”
    叶骁说着，缓缓按下了开门的机关。
    众人的目光也随着叶骁的动作，而缓缓移动到了缓缓打开的右边暗门。
    所有人的心都不由得提到了嗓子眼。
    神经也都紧绷到了极点。
    终于，伴随着一声声滑索的声音，以及巨大的“轰隆”之声。
    右边的暗门缓缓打开。
    所有人的戒备心一下子提到了最高。
    白玥魁，张小哥以及刺客柒，皆是纷纷握紧了手中的长刀。
    慵懒道士手中也是掐着印诀，随时准备打出。
    然而，想象之中的意外并没有发生。
    右边暗道之中一切平静。
    数秒钟过去，见依旧没有发生什么，众人不由得缓缓松了一口气。
    “呼一一还好！”
    刺客柒有些后怕的庆幸道。
    不知何时，其握紧手中长刀的手，早已布满了汗津。
    “走吧，我们进去！”
    叶骁率先进入了右边的暗道之中，其余几人也紧随其后。
    待到所有人都走进其中之后，“咚”地一声，身后的暗门竟然自动关上了！
    众人顿时被惊出了满背的冷汗。
    连忙回头，却发现之时暗门合上的声音，一时之间也不由得微微松了一口气。
    “原来是门啊，我以为是尸鳖…”。…”
    刺客柒嘟囔道。
    没办法，这突兀的声响，的确是和众人关上暗门之时，尸螫撞击暗门的声响有些相像。
    所以众人才会草木皆兵一般。
    慵懒道士在刚才，也是头皮猛地炸开。
    现在恢复过来，也是不由得长长舒了一口气，不停地拍着xiong脯。
    经历过这一小插曲之后，众人的行进愈发小心翼翼了。
    这一路上，右边的暗道仿佛和左边的暗道并无两样。
    内部没有任何的异常之处。
    仿佛这右边的暗道，便是左边暗道的镜像一般。
    终于，不知道在其中走了多久。
    一路上什么意外都没有发生，众人畅通无阻地来到了出口之处。
    出口处的机关，也是和左边暗道一样的位置。
    刺客柒直接将其打开。
    众人陆续走出暗道，却发现外面依旧是一片艳阳高照。
    “看来，若是我们一直待在幻境之中，这里的时间将永远不会改变！”
    叶骁缓缓道。
    众人也皆是有些疑惑地看向半空之中。
    眉头紧紧皱起。
    这走完一遍之后，众人依旧没有什么发现。
    难道这幻境，众人真的走不出去了吗？
    所有人心中皆升起了一股不祥的预感，心中开始产生了一丝丝的恐慌。
    叶骁似是看出了众人的心理，当即便开口说道。
    “我们再走一遍，我可能有些发现了，也许接下来就能找到脱离幻境的办法！”
    在场众人闻言，目光皆是陡然一亮，看向叶骁的目光也顿时充满了希冀。
    “真的？”
    刺客柒惊喜道：“真不愧是叶大神！”
    其余几人心中也皆是充满了憧憬。
    随后，一行五人再度跟上了叶骁，向着宫殿大门口走去。
    不得不说，这里的幻境一切都显得非常真实。
    只是不知道为何，总会让人有一种不舒服的感觉。
    众人行进在幻境之中，不多时便再度进入了宫殿之中。
    依旧是干枯的荷鲁斯之眼，然后经过了王座背后的暗门。
    一路上经，众人经过了更衣室，起居室。
    众人再度来到了暗殿的门前。
    叶骁按下机关，暗殿的门缓缓打开。
    暗殿内部依旧是一片风平浪静。
    叶骁带领着众人缓缓走入其中，一路上直直地向着深处走去。片刻后，众人再度来到了两扇暗门之前。
    这回，叶骁几人没有任何犹豫地，便进入到了左边的暗道之中。
    众人刚刚进入暗道之中，身后的门也是突然“咚”的一声关上。
    有了右边暗道作为铺垫，众人这一回倒是没有被吓到。
    然而接下来发生的事，却瞬间让所有人都神情紧绷了起来。“咚！”“咚！”“咚！”
    突然，不知道为何，身后的暗门之上，竟然传出了阵阵的撞击之声。
    门外的“窸窸窣窣”声不知何时，竟然也多了起来。
    密密麻麻地，让众人听地一阵心头发颤。“我去……这这这，这怎么回事？”
    刺客柒差点被吓得跳了起来，当即便是拎着手中的长刀，死死盯着眼前的暗门。
    从其额头的冷汗便可看出，刺客柒这是被吓得不轻。
    一旁，慵懒道士也是被惊出了一身的冷汗。
    看着眼前的这一幕，不禁也是有些微微的疑惑。
    “这……什么情况？我们刚才进入其中之前，这里面的尸鳖不是还没有苏醒吗？”慵懒道士狠狠咽了口唾沫，道。
    身旁的白玥魁同样是握紧了手中湛蓝色唐刀，看向眼前的暗门。
    “不对劲，进来之后，我们也没有听到任何陶罐破碎的声音，尸鳖撞击暗门非常突兀！”白玥魁也是煞白着小脸，道。
    所有人在此刻，皆是将心都提到了嗓子眼，死死盯着眼前的暗门。
    生怕尸鳖会冲进暗道之中。
    队伍里，此时唯有叶骁以及张小哥低着头，似是在沉思着什么。
    片刻之后，尸鳖撞击暗门的声音终于渐渐淡去，门外的窸窸窣窣声也逐渐消失。
    直至过了数十秒，门外在没有了一点声音。
    在场众人才不由得缓缓松了一口气。
    “……好家伙，这些尸鳖到底是怎么来的？”
    刺客柒心脏“咚咚咚”跳着，一边喘着粗气一边问道。
    显然刚才十分紧张。
    而一旁的慵懒道士，此时亦是皱起了眉头。
    “刚才门外虽然有尸鳖，但我并未感受到任何尸鳖的死气！”
    慵懒道士沉声道。
    刚才在尸螫撞击暗门的时候，他突然心意一动。
    当即便是开启了奇门阵法，想查看门外到底是不是尸螫。
    然而诡异的一幕发生了。
    门外并没有任何的气息。
    甚至于连尸螫浓郁的死气，慵懒道士都没有感受到任何一丝丝。
    慵懒道士看向叶骁，目光之中充满了疑惑。
    这幻境之中的一切，都太过于诡异了。
    让众人一阵毛骨悚然。
    随着慵懒道士的目光投向叶骁，其余几人的目光也纷纷转移到了叶骁的身上。
    叶骁此时正皱紧了眉头，盯着眼前的暗门。
    不知道在思索些什么。
    白玥魁几人皆是没敢出声，生怕打扰了叶骁的思索。
    （好赵赵）
    毕竟眼下最重要的，便是要脱离这个诡异的幻境。
    而众人将脱离幻境的希望，都寄托在了叶骁的身上。
    此时，叶骁盯着眼前的暗门，目光深邃无比。
    他似乎已经抓到了这个幻境的一些门道，但一股怪异的感觉却始终盘旋在叶骁的心头，久久难以消散。
    “我们现在所在的区域，才是幻境开始的地方！”
    叶骁醇厚且富有磁性的嗓音响起，不由得让在场的众人皆是微微一怔。
    霎时间，所有人的脑海中都升起了疑惑。
    皆是不明白叶骁的这番话，到底是什么意思。
    而叶骁看着眼前的众人，再度开口：“说到底，幻境之中不过都是我们的记忆片段。”
    “幻境之中的每一个记忆片段都不同，所以我们进入暗殿之时，门外风平浪静，陶罐没有碎裂，尸鳖也没有大片出现！”
    “但是我们进入到暗门之中后，就仿佛是进入到了另一个片段之中。”
    “在这个片段之中，这些尸鳖已经全部苏醒，正在攻击我们所在的暗门！”
    “每个片段皆是不相干的！”
    众人听完叶骁的这一番解释，皆是如同醍醐灌顶般，纷纷恍然大悟！
    原来如此！！吓！
    
第212章 诡异的门缝打开了！
    这进入暗门之前，和进入暗门之后，相当于两个完全不相干的影视片段。
    一个片段之中，陶罐没有破碎，尸鳖也没有苏醒。
    另一个片段之中，所有的尸已经全部苏醒，并且在撞击暗道的门了。
    这些都是众人固定的记忆。
    一个个片段，都被这个幻境仿佛是缝补丁一般，拼接在了一起。
    所以才会出现这么多，一连串的诡异的事情。
    不过此时，众人皆是反应过来。
    顿时看向叶骁的目光，都充满了兴奋激动之色。
    没想到，这个幻境的秘密，这么快便被破解掉了。
    若是这样的话，那么离开这个幻境岂不是指日可待？
    霎时间，所有人都仿佛看见了生的希望。
    一个个皆是将希冀的目光投向了叶骁。
    叶骁依旧是皱着眉头，盯着眼前的暗门。
    足足良久之后，叶骁才再度开口。
    “若是想破这个幻境……恐怕只有反其道而行之了！”
    众人闻言，皆是不由得微微一怔，不明白叶骁话语中的意思。
    所有人都是一头雾水地看向叶骁，目光之中充满了疑惑。
    不过，还不等众人询问，叶骁便是再度开口道：“我觉得……可能要冒险试一下，将眼前的暗门打开！”
    叶骁的话音刚落，众人顿时如遭雷击般，整个脑袋“轰”地一声，完全变得空白了！
    所有人都是脑袋发懵地看向叶骁，眸中充满了浓浓的震惊！
    甚至于呼吸都有些微微的停滞。
    直至片刻之后，众人才缓缓回过神来。
    只是心中的依旧是一片惊涛骇浪！
    “什么？现在要打开暗门？？？”
    刺客柒当时便颤声道，声音都提高了两度。
    其内心的恐377惧完全体现了出来。而与此同时，一旁的慵懒道士也是满脸的惊惧，道：“谁知道现在暗门之后会是什么情况，万一尸螫全都进入其中，我们就全完了！”“你说过，在这幻境之中死亡，现实之中也就真正的死亡了啊！”慵懒道士断然拒绝了叶骁这个提议。
    因为这实在是太过于危险。
    他们任何人，都无法感应到门外的情况。
    门外的尸螫是否依旧存在，众人也犹未可知。
    万一这些尸螫就等在门口，等着叶骁几人开门。
    那么届时，叶骁几人打开暗门，等待着众人的将会是不计其数的尸鳖。
    所有人都将死无葬身之地！
    此时，白玥魁亦是小脸一片煞白，看向了叶骁，道：“叶骁，要不我们还是寻找其他办法？这个办法太过于冒险了！”白玥魁劝道，慵懒道士以及刺客柒闻言，也皆是纷纷点了点头。
    就连一旁的张小哥，也是微微皱紧了眉头。
    目光之中充满了担忧。
    他的内心之中，也并不是特别赞成叶骁的做法。
    当然，他倒不是害怕尸鳖。
    他是觉得自己的血液对于这些尸螫，可能作用已经不是特别大了。
    再过几次，他的血液对这些尸鳖可能会完全失去作用。
    到时候众人就会再度陷入险境之中。
    然而张小哥并没有说话，只是目光紧盯着叶骁。而此时，叶骁双眸之中的紫辉浓郁，看向了门外。
    他已经不止一次地使用“破妄眼”探查过。
    包括刚才这些尸鳖（bbcb）撞击暗门之时，他也探查过。
    但是门外始终未有任何东西。
    所以，这门外的东西对于在叶骁的眼中，全都是失真的。
    眼见不一定为实！
    叶骁关闭了“破妄眼”，双眸之中的紫辉逐渐散去。旋即，他转身看向众人，道：“如果有其他的办法，我也不愿意冒险！”“但是……”
    叶骁说着，突然停顿了片刻，随后再度道：“这扇门就相当于是从暗殿的片段，进入暗道片段的连接点！”“若是这个连接点破裂，整个幻境将会摧枯拉朽般全部崩碎！”“到时候，我们也就能从幻境之中脱离出来！”众人闻言，皆似是醍醐灌顶一般，纷纷恍然大悟。
    他们明白了脱离幻境的关键。
    那就是要破坏这个幻境的连接点。
    而现在，他们眼前的这扇暗门，便是整个幻境之中的某个连接点。
    只要逆推这扇门，就能将这个连接点破坏，导致其崩碎。
    届时，整个幻境破解，他们也会全部脱离出梦境。
    “我知道，也许这个幻境之中还有其他的连接点，但是我们没有时间去寻找了！”叶骁皱着眉，缓缓道：“眼下，我们意识处于幻境之中，暗道之中的我们却依旧是不省人事！”“我们在幻境之中多一分钟，暗道之中的我们，就会多一分危险！”叶骁的这番话，道出了众人现在的窘境。
    现在，众人已经陷入进退维谷的地步，每走一步都非常艰难。
    现实之中的暗道，众人依旧不省人事地躺在地上。
    然而这幻境之中，唯一的连接点却又如此的凶险无比。
    没有办法，众人想要出去，只能选择其一！
    所以现在，到了众人最为纠结的抉择时刻。
    在场之人皆是皱着眉头，在心中不断衡量着。
    若是他们在这幻境之中，继续寻找其余的连接点。
    万一现实之中的身体没了，他们找到了连接点也没用。
    但若是打开眼前这道暗门，门后的尸螫扑向众人，幻境里的五人也会嗝屁。
    幻境之中嗝屁了，现实之中也就死了。
    所以现在，众人的每一个抉择，都是极为慎重的。
    叶骁站在原地，静静地等待着众人抉择。
    他没有说话，只是静静地看着众人。
    这种时候的抉择，还是交给他们自己的内心比较好。
    叶骁相信，他们偶会做出正确的选择。片刻之后，白玥魁终于是结束了思索，看向了叶骁。此时的她目光清亮，道：“我觉得，要不咱们赌一把，还是打开眼前这道暗门吧！”一旁的刺客柒以及慵懒道士也终于是回过神来。
    “赌一把！我就不信了，在幻境之中这些臭虫还想欺负我们！”
    “没错，还是开门吧，我们来不及寻找下一个连接点了，当务之急是回到现实之中啊！”刺客柒以及慵懒道士相继道。
    两人的目光之中，皆是充满了坚定。
    显然都已经做好了选择，准备跟着叶骁赌这一把！
    至于张小哥，他虽未说话。
    但张小哥却是第一个站在叶骁身旁的人，也是表明了自己跟着叶骁的态度。此时，所有人皆是神情紧张万分，内心戒备地盯着眼前的这扇暗门。
    因为接下来，这扇暗门即将打开。
    众人可能将会面对门后，这成千上万，不计其数的尸螫群。
    这些尸鳖群动辄便可要众人的命。
    所以没有一个人不紧张的！
    “小哥！”
    叶骁转头看向张小哥，喊道。
    张小哥闻言，也是立刻意会，当即便是将手掌划开，滴滴鲜血洒在了暗门之前。
    目的便是为了防止尸鳖的进入。
    虽然可能说收效甚微，但多一层保险总是好的。
    最后，在众人的目光之中，叶骁的手臂缓缓用力，将眼前的石门打开。
    这一刻，整个暗道之中鸦雀无声。
    除了叶骁几人的呼吸声，其余声音便再也听不见。
    所有人的神经，此时皆是紧绷到了极点。
    一颗心也提到了嗓子眼，皆是无比紧张地盯着眼前的这扇暗门，眼睛都不敢眨一下。
    生怕这暗门打开之后，里面的尸鳖一股脑的全都涌了进来。“咕……。”
    不知道是谁狠狠咽了口唾沫。
    声音格外的清脆。
    显然已经紧张到了极点。
    一旁的张小哥，白玥魁皆是握紧了手中的武器，随时准备蓄势待发。
    刺客柒的剪刀在其周身疯狂旋转着，伺机而动。
    其身后的长刀也被其拔出，握在了手中。
    慵懒道士则立时开启了奇门法阵，手中的印诀也已经捏好，随时准备打出。
    伴随着滑索的“哗啦啦”声，暗门终于是缓缓打开了一指长的缝隙。
    众人在一瞬间，皆是屏住了呼吸。
    然而并没有传来尸鳖移动时发出的“窸窸窣窣”声。
    顿时，众人的心头都不禁微微松了一口气。
    但是没有人敢放松警惕。
    依旧是死死盯着门缝越来越大的暗门。
    众人心中的大石头，也是越悬越高。
    门缝一点点变大。五厘米……
    十厘米……
    十五厘米！
    终于，众人终于能稍微看到，这扇暗门之外的场景了。
    然而黑乎乎的一片，没有人能看清。
    门缝继续变大，这短短的几秒钟，却在众人的眼里，仿佛过了一个世纪般漫长。
    所有人都是满头大汗地盯着门缝缓缓增大。
    终于……门缝打开了三十厘米！
    依旧是没有什么异象发生。
    众人虽然看不清楚门外到底存在着什么，但众人皆是不由得缓缓送了一口气。
    因为门缝已经打开了这么多，门外依旧没有传来尸鳖的声音。
    说明这门外，并没有什么尸螫。
    不然早就循着叶骁几人的味道，疯狂地涌进暗门之中了。
    不过……
    正当众人的戒备之心稍稍松懈之时，“轰一一”
    “嘶一一”
    “咚-▁”
    暗道的门外，各种恐怖的巨响突然响起。
    撞击之声，嘶鸣之声不绝于耳，震得众人耳膜都要破裂了。。
    
第213章 尸螫破幻境！
    各种声音交杂在一起，霎时间充斥了整个暗道。
    暗道狭小无比，这刺耳的声音震天响，直接让众人头皮都猛地炸开。
    所有人的心皆是猛地一沉。
（?;『';若?.水:'首!:!发:;.』;?!群,;号;!【;6.5"",6';:6,!1;8!8,;;9;,?6!】.!;【;,,3":,0:.0:0?;3'1.'4.';2.;7:?;】:?.）    心中暗道：“糟糕！！！”
    众人盯着门缝的瞳孔皆是骤然一缩。
    整颗心都是猛地一颤。
    紧接着，所有人都看到了最恐怖摄人的一幕。
    只见暗门的门缝背后，不知何时布满了无数的~尸螫。
    密密麻麻，不计其数的恐怖尸鳖，将整个-门缝全部填满。
    这些尸螫的巨大嘶鸣声，仿佛要将整个暗殿都掀了一般，阵仗-声势巨大无比。
    无数的尸螫潮撞击着还未打开的暗门。
    将整个暗殿撞动地似乎要塌下来一般。
    所有人看到眼前的一幕，皆是被吓出了一身冷汗。
    “这么多尸螫……”
    刺客柒早已是两股战战，颤声道。
    声音都有些扭曲了。
    慵懒道士的额头也早已布满了汗珠，捏着印诀的手也早已吓得直发颤。
    白玥魁亦是小脸一片煞白，握着唐刀的手早已是布满汗津。
    饶是始终平淡如一的张小哥，此时也不禁面色微微一变。
    “得赶紧离开这里，不然等尸鳖进来了，我们全都要没了！”
    慵懒道士急促道，同时看向了一旁的叶骁。
    此话一出，众人也皆是纷纷将目光投向叶骁。
    可此时，即使是情况万分危机，但叶骁依旧是面色平淡如水。
    紧紧地盯着眼前不计其数的尸鳖。
    “快逃吧！再不跑来不及了！”
    刺客柒亦是面色焦急地看向叶骁，催促道。
    但叶骁依旧没有说话。
    一旁的白玥魁贝齿轻咬着朱唇，此时心中亦是恐慌不已。
    但她没有说话，只是直直地盯着叶骁。
    倒是张小哥突然开口了：“我的血坚持不了多久，这些尸螫很快就能冲进来！”
    张小哥看向叶骁，显然也是在催促叶骁赶快离开。
    所有的尸鳖皆是因为惧怕张小哥的血液，其实被堵在暗门门口进不来。
    皆是在疯狂地嘶鸣着，撞击着暗门以及周围的墙壁。
    眼看着暗门即将打开，白玥魁几人全都慌了。
    所有人皆是焦急地看向叶骁，等待着叶骁发话。
    然而此时，叶骁却是依旧沉默着。
    他没有下达撤退的命令，是因为他在赌。
    没错，赌这群尸鳖进不来！
    这道暗门的内外是两个不同的场景。
    逆推开这扇门，便相当于将这两个拼接的场景撕破。
    按理来说，没有了连接点，这些尸鳖十有八九是无法进入到这其中的。
    但叶骁心中也没有十足的把握，所以叶骁只能赌。
    所以，叶骁才没有下达撤退的命令。
    反正离开了这里，照样有很大的可能会死在幻境之中。
    不如就地赌一把！
    赌赢了，众人就可以回到现实之中。
    眼看着门缝越开越大，尸螫的狂暴嘶鸣之声也愈来愈响。
    所有人的心都渐渐提到了嗓子眼。
    背后也早已不知何时，全部被冷汗浸湿。
    众人看着眼前愈发狂暴的尸鳖，再看向一旁始终沉默的叶骁。
    皆是不禁咬了咬牙。
    “既然如此，那就拼一把！”
    刺客柒狠狠咬牙，握紧了手中的长刀，严阵以待。
    他们也知道，叶骁这是在赌！
    但此时除了赌，众人已经没有别的更好的方法了。
    所以他们只能是硬着头皮迎在暗门之后，跟这些尸鳖拼一把了。
    慵懒道士亦是狠狠咬了咬牙，奇门阵法瞬间运转到了极致。
    随时准备打出法决，打向这些狂暴的尸螫。
    张小哥以及白玥魁亦是严阵以待，握紧了手中的长刀。
    随时准备跟眼前的这些尸鳖拼死一战。终于，“咚”地一声响之后，暗门全部打开。
    暗门之后的一切都一览无遗。
    密密麻麻的尸螫仅是看着，都让人不禁头皮发麻。
    所有人皆是深深吸了一口气，准备殊死一搏。
    这些尸鳖狂暴地嘶鸣着，却全都龟缩在张小哥洒下的血液之后，不敢上前。
    只是向着叶骁几人挥舞着手中的螯，蠕动着口器。
    似乎是在向着叶骁他们示威。
    叶骁几人也皆是握紧了手中的武器，紧张地盯着眼前的这些尸螫。不知道过了多久，地上的血液似乎已经渐渐凝固，这些尸鳖也终于是熬不住了一般。
    各个都是蠢蠢欲动。
    似乎随时准备向着叶骁几人涌来。“不管了，先下手为强！”
    刺客柒终于是熬不住了，操控起疯狂旋转的剪刀，就向着门外不计其数的尸鳖铡去。
    叶骁微微皱起眉头，刚想阻止但已经来不及。
    眼见着刺客柒的剪刀就要穿过暗门，向着门外的尸螫而去。
    而与此同时，地上张小哥的鲜血似乎也失去了作用。
    所有的尸鳖几乎是在一瞬间倾巢而动，猛地向着叶骁五人扑来。
    刹那间，所有人看着眼前的这一幕，目光之中都不禁多出了一丝骇然。
    张小哥、白玥魁没有丝毫犹豫，皆是握紧了手中的武器，向着尸鳖挥舞而去。
    慵懒道士也几乎在一瞬间，便立刻打出了法决。
    战斗一触即发。
    这些尸螫疯了似的，向着叶骁几人涌来。
    眨眼间便来到了暗门门口。
    然而这些尸螫并没有像众人想象中那般，直接冲进暗道之中。
    反而是发生了极其诡异的一幕。只见，所有的尸螫在越过暗门的一瞬间，似是掉进了时空裂缝一般，全都消失不见。
    不计其数的尸鳖前仆后继，皆是向着这条看不见的时空裂缝之中扑去。
    所有人都愣住了，手中的动作也都僵在了原地。
    皆是一脸蒙圈地看着眼前的这一幕。
    唯有叶骁是嘴角微微挑起，这一幕本就在他的意料之中。
    现在这局面，也不过是印证了他的猜想而已。“我的剪刀！”
    刺客柒的惊叫之声突然响起。
    直接惊地在场蒙圈的众人回过神来。顺这刺客柒的目光看去，原来，刺客柒的剪刀向着这些尸鳖飞去之时，亦是被暗门处的裂缝吞噬了进去。。求鲜花。。
    众人见状，皆是不由得狠狠咽了口唾沫。
    众人虽然料到了逆推这扇暗门，会导致幻境的连接点破裂。
    但是众人完全没想到会发生这样一幕。
    这道暗门宛如时空裂缝一般，直让众人觉得有些难以置信。“这……这到底是什么情况？”
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，有些不可置信地喃喃道。
    不仅仅是刺客柒这般，其余几人此时心中也只觉一阵难以置信。
    没有人能料到眼前会发生这种事。
    只能是呆呆地看着眼前的这一幕，无数的尸鳖前仆后继地涌入暗门，随后全都消失不见。
    叶骁扫视了众人一眼，随后微微笑道：“这扇暗门被逆推之后，幻境就出现了裂缝。”
    “这些尸鳖正是被裂缝吞进去的，只要等这些尸鳖将裂缝撑地足够大，幻境就会自动崩碎消散！”
    叶骁的声音萦绕在众人耳边。
    众人听到之后，皆是恍然大悟。
    原来如此，这暗门被推开之后，幻境的场景拼接便出现了裂缝。
    尸源源不断地涌入裂缝，相当于正在不停地讲这些裂缝撑大。
    只要等这些裂缝到一定程度，幻境便再也无法拼接修补。
    届时，整一片幻境将寸寸崩坏。
    叶骁几人也将自动脱离出幻境。
    当然，也许还有一个更快脱离出幻境的方法。
    那就是众人直接穿过这道暗门。
    只不过没有人能预料到，他们在出了这道暗门之后，也就是进入了幻境的裂缝之中后。
    还能否在幻境之中活下去。
    所以众人就只能使用这最稳妥的办法，那就是——“等”！
    不知道过了多久，这涌入暗门之中的尸螫也是越来越稀疏。
    看样子，这暗殿之中的尸鳖似乎就快要殆尽了。
    然而这幻境却没有丝毫破碎的迹象。
    众人见状，皆不由得纷纷有些急了。
    “这些尸螫越来越少了，怎么还不见这幻境崩碎啊！”
    刺客柒面色之上是无比的焦急，看向叶骁的目光也顿时变得有些急切。
    其余几人见状，也难言内心之中的焦急。
    若这些尸螫全都涌入裂缝之中，依旧是不能将这幻境的裂缝撑开。
    估计众人想要离开这幻境，就有些难了。
    因此，此时众人皆是纷纷焦急地看向了叶骁，目光之中充满了急切。
    然而叶骁却始终沉默不语。
    他已经想好了，若是这些尸鳖依旧无法撑起幻境。
    叶骁便自己进入这幻境之中。
    到时候不怕这幻境不崩碎。
    然而不出众人所料，良久之后，所有的尸鳖皆涌入了裂缝之中。
    暗门之外再不见任何的尸鳖，只有黑漆漆的一片。
    众人看着眼前的这一幕，一颗心也不由得渐渐沉了下去。
    果然，这么多尸鳖涌入其中，却依旧无法将幻境裂缝撑开。
    众人依旧无法回到现实世界之中！
    一时之间，众人皆是急的额头直冒汗。
    ……乃。
    
第214章 至圣刻刀，斩断丝线！
    “这……裂缝没有被撑开，我们先现在该怎么办？”
    刺客柒有些心灰意冷地道。
    其余几人心中之中，也多多少少都有些失望。
    没有办法，毕竟眼前的这一幕，并不是众人想看到的。
    这么多尸鳖都无法将这个裂缝撑开，恐怕这个裂缝是一个无底洞啊！
    一时之间，刺客柒几人不由得将目光投向了叶骁。
    看着叶骁沉默的样子，也顿时以为叶骁是黔驴技穷，亦是对此一筹莫展了！
    然而此时，叶骁却是突然转头看向众人。
    “光靠尸鳖应该是不够的，我现在下去撑开这道裂缝。”
    “你们离开幻境之后，记得捂住耳鼻，不要再度坠入幻境之中！”
    叶骁说着，转身便投身进入了暗门之中。
    紧紧刹那间，叶骁便消失不见。
    剩下的四人皆是愣在了原地，目光呆滞地没有反应过来。
    直至叶骁的身影消失了数秒之后，众人才猛然回过神来。
    “叶大神！”
    刺客柒恢复过来，瞳孔也是骤然一缩。
    当即便急促地喊了一声，就要跟着叶骁冲进暗门之中。
    然而却被其身后的慵懒道士一把抓住！
    “你疯了！进入其中“三七七”生死难料！”
    慵懒道士将刺客柒拉了回来，对其吼道。
    似是要将刺客柒给吼清醒一般。
    “现在里面是什么情况我们并不知道，叶骁一人进去还有可能生存地下来！”
    “你要是进去，叶骁还要花费精力保护你，到时候两人都难活着出来！”
    慵懒道士语重心长道。
    他的内心之中何尝不担心？
    但叶骁独自一人进入幻境裂缝之中，是为了让众人脱离幻境。
    好让众人能存活下来。
    刺客柒这般冲入其中，很有可能会搅乱的叶骁的计划。
    “叶骁很少做没有把握的事，既然他进入了暗道之中，定然有着出来的办法！”“我们之中没有人比叶骁更了解这个幻境了！”慵懒道士再度劝道。
    这几番话说完，刺客柒才终于是缓缓平静了下来。
    但其一双眼睛却依旧是紧紧盯着暗门，始终未曾移开过目光。
    一旁的白玥魁俏脸之上亦是写满了担忧，心中不停祈祷着叶骁会平安归来。
    张小哥虽然也担心叶骁的安慰，但他也知道事情的轻重。当即便是靠着暗道的墙坐下，道：“等他出来！”
    短短四个字，却仿佛让众人找到了目标一般。
    一时之间，所有人的心都不由得定了下来。
    皆是坐在暗道之中，焦急地等待着叶骁出来。
    与此同时，叶骁进入到了暗门之后，并没有来到暗殿之中。
    进入到暗门，也就是幻境裂缝的一瞬间，叶骁仿佛是突然失去了重力一般。
    整个身子都失重地漂浮了起来。随后，叶骁的眼前划过一片又一片的黑暗，以及无数的眼花缭乱。
    不知道过了多久，叶骁眼前的画面才终于定格。顿时，定住心神的叶骁，在一瞬间不由得微微张大了瞳孔。
    有那么一瞬间，叶骁似是感觉自己来虚空之中。
    眼前的是一片混沌，是无尽的虚无。
    没有一丝丝光亮，也没有一丝丝的颜色。
    有的……只有一片黑暗，不！就连黑暗也算不上。
    就好像，叶骁变成了一个盲人一般，双眼无法视物。
    整个世界仿佛都回到了盘古开天地之前一般。
    叶骁见状，也是不由得微微蹙起了眉头。
    登时，叶骁没有丝毫犹豫，当即便是开启了破妄眼。
    叶骁的双眸之上顿时蒙上了一层紫辉。
    但令叶骁意外的是，即使开启了破妄眼，眼前的一切依旧是一片虚无。
    叶骁仿佛置身于虚空之中一般，周围的所有都化为的黑暗。
    破妄眼的作用便是溯本追源。
    既然破妄眼都只能看到一片黑暗，叶骁便也没有再度去奢求着什么。
    所幸，叶骁在这其中，是处于漂浮状态。
    整个人都仿佛失重一般，可以依靠着众人四处漂浮。
    叶骁心意一动，当即便向着远处漂浮而去。
    在这片虚空之中，叶骁无法看到任何东西，只能是漫无目的地漂浮着。
    “也不知道这幻境撑开没有？”
    叶骁心中喃喃道。
    但他进入其中，这里似乎并没有什么变化。
    所以叶骁心中的猜测，多半还是偏向于幻境裂缝没有被撑开。
    但没有办法，只能说这个幻境实在是太大了。
    靠着那么多尸鳖，再加上一个叶骁都无法撑开这裂缝。
    显然这片幻境要比叶骁几人想象地还要大。
    不过进入幻境裂缝之中依旧没有撑开裂缝，说后悔叶骁也没有多少后悔。
    毕竟这是他自己的选择。
    只不过，按照叶骁的推断。
    如果这个裂缝无法被撑破，叶骁可能要在这片虚无的黑暗之中，漫无目的地飘荡一辈子。
    直至外面的形体死亡。
    “呼一▁”
    叶骁长长吐出一口浊气，撇弃了脑海之中杂乱的想法。
    这种时候，这些杂乱的想法会影响人的判断。
    叶骁从来都不是坐以待毙的人，这一回他要在这片虚无之中，找到生路。
    逐渐的，叶骁双眸之中的紫辉愈发浓郁。
    但这片虚无依旧是毫无变化。
    良久之后，直至叶骁双眼已经发酸，这片虚空依旧是无尽的黑暗。
    叶骁不由得闭上了双眼，休息了片刻。
    这虚空之中一片虚无，什么东西都不存在。
    让叶骁生出一股有力没处使的感觉。
    “难道……真的要在这里漫无目的地飘荡一辈子吗？”叶骁心中缓缓道。突然，叶骁双眸陡然一变，眸光一瞬间变得锐利。
    他仿佛在不远处的前方，看到了一根长长的，丝线一般的物质。
    因为这里所有的一切皆是沉寂在黑暗之中。
    所以这一条长长的丝线对于叶骁来说，就特别的显眼。“丝线？这里怎么可能会有丝线？”叶骁眉头微微皱起，疑惑地自言自语道。
    旋即，其心头微微移动，顿时控制着身体向着远处漂浮而去。
    这条丝线近乎透明，几乎和这些虚空融为一体了。
    若非是叶骁开启了破妄眼，换个人来，恐怕一辈子都发现不了丝线。
    片刻之后，叶骁终于来到了这条丝线的面前。
    登时，叶骁的眉头不由得微微皱起。
    这条丝线一般的东西，出现地太过于突兀异常……
    在这片虚无之中，恍然出现一根丝线，任谁都会谨慎三分。
    叶骁缓缓触碰这根丝线，然而意料之中的触感却没有传来。
    叶骁的手指直直的从这根丝线穿了过去。
    仿佛这根丝线只是一道幻影一般，看得见却摸不着。
    叶骁的眉头一下子便蹙了起来。
    “这丝线……不会便是连接幻境的丝线吧？”
    叶骁心头升起一丝丝疑惑。
    “这片虚空不过是幻境裂缝，这其中存在的丝线……”
    “没错！定然是连接幻境的丝线！”
    叶骁双目陡然进发出一道精光，显然是已然确定了自己的想法。
    显然，这片虚无之中，原先应该并非只有这一条丝线。
    但是刚才，因为这些尸鳖的进入，以及叶骁的进入。
    将这片裂缝撑大了，这些连接的丝线也断的只剩下这一根。
    也许不止这一根，但现在切断这根丝线，是叶骁唯一能想到崩碎幻境的方法了。
    但是接下来，叶骁却是再度犯了难。
    这根丝线虽然看得见，但叶骁却始终无法触碰得到。
    更遑论将其切断了！
    一时之间，叶骁不由得再度皱起了眉头。
    但是旋即，叶骁似是想起了什么一般，忽然将手向背后一伸。
    转而摸出了一把锈迹斑斑的刻刀。
    这便是叶骁的至圣刻刀！
    传说之中，初代墨圣的贴身刻刀。
    蕴养了数年的至圣气息，方被成为至圣刻刀。
    叶骁皱起了眉头，看向手中锈迹斑斑，木柄之上甚至仍有虫蛀痕迹的刻刀。
    “不知道刻刀能否斩断这条丝线？”
    叶骁缓缓将目光看向眼前的丝线，随后再度看向了手中的刻刀。
    毕竟现在自己处于幻境之中。
    手中的刻刀也都是幻境的产物，想用刻刀来斩断丝线，显然是有些不可能的。
    一时之间，叶骁不禁陷入了犹豫之中。
    现实之中，古遗迹。
    暗道，叶骁、张小哥，白玥魁。慵懒道士以及刺客柒五人，此时2.1正昏睡在地上。
    五人仿佛是植物人一般，保持着这般不动的姿势很久了。
    直播间的观众们也皆是忧心忡忡地，看着屏幕之上的众人。
    每个人心中皆是担心无比。
    不过刹那间，异象发生。
    叶骁腰后的至圣刻刀，仿佛是与幻境之中的叶骁产生了感应一般。
    顿时，至圣刻刀似是有了生命一般，眨眼间便从叶骁的背后脱离出来。
    随后，至圣刻刀悬浮在叶骁的面前，“铮铮”地疯狂颤动着。
    所有的直播间观众，皆是瞪大了双眼，看着眼前的这一幕。
    他们全都被这突然发生的一幕吓傻了。
    然而接下来，更令人惊叹的一幕发生了。
    只见，悬浮在半空之中的至圣刻刀，此时仿佛是拥有了生命一般。
    刻刀缓缓褪去了刀身之上的铁锈。
    刀柄之上也仿佛被洗刷了一边，点点虫蛀的痕迹也消失不见。
    至圣刻刀在此时，才显现出了真正神器的模样。
    整把刀光华灿烂，焕然一新。
    不停地绽放着阵阵金芒，将整个暗道都照亮地恍如白昼一般。
    
第215章 眼花了吗?这不是叶骁大佬那把刻刀吗？！
    这把刀在一瞬间褪去了全身的污秽，极尽升华。
    霎时间，直播间之中所有的观众，都不禁揉了揉双眼，只以为眼前的这一幕是自己的错觉。
    然而无论他们怎么揉眼睛，直播间的屏幕之上，这一幕依旧是发生着。
    见到这一幕的所有人，在这一刻全都愣住了。
    屏幕前的观众们一个个，无不是瞪大了双眼，怔怔的盯着屏幕之上的这一幕。
    目光之中充满了难以置信。
    “我的天！这是……我眼花了吗？这不是叶骁的那把刻刀吗？”
    “我去，真的绽放出金光了，矮人族族长说的没错啊，这就是一把真正的神器啊！”“太牛了！谁能够想到，一把锈迹斑斑的刻刀，竟然真的是一把神器！”
    “不过这到底是什么情况？叶大他们不是处于昏迷之中吗？这把刻刀怎么突然出来了？”“不知道啊！难道这把神器已经拥有了灵智，以为是叶骁遇到危险了，所以才主动现身？”“不会吧？叶大他们遇到危险？不会吧，到底发生了什么？急死我了真的！”“希望叶大他们不要有事啊！”
    直播间所有的观众皆是一阵议论纷纷。而此时，暗道之中，金光大盛的刻刀并没有在半空之中多做停留。
    反而是在褪尽污浊的一瞬间，化成了一道流光没入了叶骁的眉心。
    直播间11的观众再度傻眼了。然而与此同时，幻境裂缝之中。
    叶骁手中握着刻刀，看了看眼前的丝线，稍微有些犹豫。
    他在想，这把刻刀已然不是真正意义上的至圣刻刀了。
    而是这幻境之中的产物。
    所以叶骁向用它来对付这个幻境，恐怕不太现实。
    想了想，叶骁最终还是决定放弃。
    准备另寻其他方法，来斩断这个幻境连接点的丝线。然而不等他将刻刀收回，陡然间，叶骁心中再度升起了一丝丝异样。
    似乎是至圣刻刀对他传达的焦急心情。
    叶骁微微皱起了眉头，看向手中的至圣刻刀。
    可他分明能感觉到，这一丝焦急的情绪，并不是他手中的刻刀向他传达的。难道是……
    叶骁目光陡然一凝，他想起了外界的至圣刻刀！
    忽然，叶骁忽有所感般，猛然转过身。
    却见一道金光由远及近，向着叶骁疾冲而来。
    叶骁一下子便看清了，这金光便是真正的至圣刻刀！
    他嘴角微微挑起，露出了一丝微笑。
    同时心中也回应了这把救主心切的至圣刻刀。转瞬见，这道金光由远及近，很快便来到了叶骁面前。
    叶骁一把将其抓住，握在手中。
    此时，这把刻刀已经完全褪去了污浊，一尘不染。
    与之前锈迹斑斑，木柄上仍有虫蛀痕迹的模样截然不同。
    整把刀尽显着神圣庄严，有种让污秽邪物皆尽退散的圣洁。
    叶骁握住手中的这把刻刀，面色也不由自主地变得严肃。
    他没有丝毫的犹豫，握紧了手中的至圣刻刀，便挥舞向那根细细的丝线。然而，刀身尚未触碰到那根丝线，只是稍微沾染了些金光，这根丝线便如同冰雪消融一般，直接被融化，消散。而不出叶骁所料，当这根丝线消融的一刹那，无尽黑暗的虚空仿佛被撕裂一般，由天穹之上崩放出一道炽白的光，直刺的叶骁有些睁不开双眼。
    与此同时，幻境裂缝之外亦是异象突变。
    张小哥，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒所在的暗道，此时正在缓缓崩碎。
    仿佛是世界末日一般。
    周围的一切都仿佛被偏偏撕碎，层层崩塌。
    原本靠着墙壁坐着的四人，此时看到眼前的异象，也顿时猛然坐起身。
    所有人的心，都在一瞬间提到了嗓子眼。“这是什么情况，叶大神成功了吗？”刺客柒颤声询问道。
    然而此时没有人回答他。
    因为此时，整个幻境之中，无论是暗道亦或是暗道门，全都开始崩碎消散。
    就连四人脚底下所站的地板，也都开始缓缓崩碎。
    周围是一片无尽的黑暗。而突然，一道炽烈的白光将无尽的黑暗撕裂，直刺地众人睁不开眼睛。
    现实之中，暗道。
    张小哥、白玥魁、慵懒道士以及刺客柒紧闭的双眼缓缓睁开。
    一时之间，众人甚至愣了半秒。
    没有反应过来到底发生了什么。
    毕竟众人刚从幻境之中出来，所以有些下意识地还以为这是幻境之中。
    四人相互对视了数秒，才终于是猛然站起。“我们从幻境之中出来了！”刺客柒面色之上无比激动，兴奋道。
    一旁的慵懒道士以及白玥魁，嘴角也是不由得露出了一丝微笑。
    能从幻境之中出来，就代表着他们又逃过了一劫！
    生死之劫！
    众人心中皆是深深的后怕，他们五人便是如此瘫坐在暗道之中。
    若是这些尸鳖最后依旧发狂，将众人暗道门撞塌，众人将会在幻境之中离奇死去。
    而暗道之中若是也有其他的生物，恐怕叶骁五人足够“它”吃一阵子了！
    不过还好，最终众人都活了下来。
    直播间的观众们见到众人突然诈尸，也皆是纷纷一愣。
    片刻之后，直播间也如同被投下了一个炸弹一般，轰然爆炸。“我的天，终于醒了，这群人也太能睡了啊！”
（.『,若.:?水'.;首"'"发"』''群;:号:【.6.;5',6;6:..1''!8';;8:9,:!6""】''【,!3:0;.?0,0!:!3!1,,'4,2,7.'】"）    “睡个屁，你没听到吗，他们是进入了幻境之中了啊！”“幻境？不是吧？暗道之中还有能让人进入幻境的东西？”
    “嘶……虽然这看的人提心吊胆的，不过最终醒过来了，我也就放心了！”“等一下，不对啊！叶大呢？叶大怎么没有醒过来？”
    “我靠！不会吧？叶大应该是最先醒过来的啊！怎么回事？叶大赶紧醒过来啊！”“我的天，叶大不会在幻境之中遇到危险了吧？”
    直播间的观众很敏锐地发现，众人全都苏醒了过来，唯有叶骁依旧是在昏迷之中。
    也就是说，叶骁依旧是在幻境之中，没有出来。霎时间，直播间的观众联想起刚才，至圣刻刀产生的异样。
    顿时，所有人都认为，叶骁这是在幻境之中遇到了危险。
    观众们的心也顿时被揪了起来，忧心着叶骁的安危。而此时，暗道之中，张小哥并没有像其余三人那般，完全沉浸在劫后余生的喜悦里。
    他双手抱着胸，只是有些沉默地盯着依旧沉睡的叶骁。面色之上依旧是平淡如水，但仔细观察可以发现，他古井无波的眸中，也终于出现了一丝丝波澜。
    就在这时，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒也终于是发现，叶骁依旧沉浸在幻境之中，并未苏醒。顿时，劫后余生的巨大喜悦被完全冲散。
    所有人面色之上的兴奋，激动褪去，转而换上了满面愁容。
    为了让众人能够成功脱离幻境，叶骁独自一人前往了幻境裂缝。
    所有人都知道那其中很危险。
    然而叶骁却毅然决然地进入了其中。
    众人看向地上，依旧昏迷着的叶骁，目光之中皆流露出一种难言的悲伤。
    “叶骁是为了我们，才进入幻境裂缝的！”
    刺客柒缓缓道，声音之中甚至有一丝愧疚。
    “是叶骁救了我们！”
    慵懒道士缓缓道，心中有些难言的悲伤。
    一旁的白玥魁以及张小哥虽未说话，但此时亦是无比担心叶骁的安危。
    白玥魁握着手中唐刀377的雪白玉手，此时都有些微微的发青。
    心中十分牵挂担心着叶骁。
    张小哥沉默半晌，也是突然缓缓靠着墙壁坐下。
    正如幻境之中，张小哥的做法一般。
    “等他出来！”
    张小哥缓缓道。
    众人闻言，虽然没有说话，但目光之中的坚定已经说明了一切。
    众人或是蹲坐在原地，或是靠着墙壁站着。
    皆是等待着叶骁从幻境之中出来。
    然而此时，幻境裂缝之中，那道刺眼的炽烈白光之中，叶骁能看到上方似乎正有着什么东西正在缓缓消散。
    旋即，叶骁在这虚空之中，看到了四个身影。
    这四个身影赫然便是张小哥四人。
    然而任凭叶骁怎么呼喊，四人却仿佛耳聋了一般，根本无法听见。
    待到炽烈的白光散去，叶骁依旧是漂浮在虚空之中。只是虚空之中不再是一片黑暗，其上方有一条肉眼可见的裂缝，裂缝之外便是与这片黑暗截然不同的光明。
    叶骁看着眼前的这一幕，不由得握紧了手中的刻刀。
    随后控制着身体，便向着虚空之中唯一的裂缝漂浮而去。然而……
    叶骁在虚空之中不知道漂浮了多久，他能感觉到自己在前进，但事实却仿佛叶骁始终在原地踏步一般。
    并没有距离虚空裂缝相近多少。
    叶骁终于是缓缓停下，并没有再度前进。
    他知道，这样前进是徒劳！
    仅是这般漂浮，并不能从虚空裂缝之中脱离出去！
    叶骁缓缓蹙眉，同时心中也在沉思着。
    希望能找出脱离这里的方法。
    但是半晌后，叶骁终于是一筹莫展地摇了摇头。
    起码到现在为止，叶骁没找到脱离这片幻境空间的办法！！
    
第216章 脱离的办法！
    “难道真的要在这里，呆上一辈子了吗？”叶骁缓缓道。
    显然叶骁已经对脱离幻境，不抱有太大希望。
    身处于这虚空之中，让叶骁有股满身力气使不出的感觉。
    什么都摸不着，什么都看不见。
    叶骁尝试了数次靠近裂缝，但却始终原地踏步般，始终无法接近裂缝。然而就在这时，其手中的至圣刻刀仿佛察觉到了叶骁的消极情绪，登时，叶骁手中的刻刀开始不断的铮铮颤抖，金光不断喷薄而出。“恩？”
    叶骁微微蹙起眉头，看向手中的至圣刻刀。“怎么了？你想告诉我什么吗？”
    就在叶骁话音刚落之时，其手中的刻刀仿佛是听懂了叶骁的话一般。
    给叶骁传达了很长一串信息。
    叶骁心头一动，当即便开始解读了起来。片刻之后，叶骁终于是明白刻刀的意思。
    “你是说……你可以劈开幻境？”叶骁疑惑问道。
    其手中的至圣刻刀仿佛听懂了叶骁的话般，当即便是铮鸣了两声回应叶骁。就仿佛再说：“是的！”
    叶骁当即便再度看向了手中的刻刀。
    这把刻刀能从现实之中，来到这片幻境裂缝，并且精准地找到叶骁。
    说明这片幻境应该阻隔不了至圣刻刀。
    而且刚才，连接幻境的丝线，竟然直接会被至圣刻刀融化。
    这一点，让叶骁是有些意想不到的。
    但是由此看来，这把刀似乎是真的有能力，可以直接砍出一道裂缝。
    一念至此，叶骁顿时心中一喜。
    看来自己不用呆在这一辈子了！
    叶骁当即便是握紧了手中的刻刀，按照手中刻刀的指示将其举起。登时，手中的刻刀竟然进发出前所未有的强烈金光。
    这一刹那，仿佛要将整个虚空的黑暗都驱散一般。
    叶骁沐浴在金光之下，宝相庄严！
    宛如上古墨圣亲临。
    叶骁的心中也升起了一种从未有过的玄妙感觉。
    仿佛此时，自己便是这把刻刀的真正主人，手持刻刀便可斩天劈地，移山倒海！
    无穷的力量灌输进叶骁的身体之中。
    然而叶骁的身体却仿佛是一个无底洞一般，任由这些汹涌的力量灌输进入。
    却始终未有填满的迹象。
    终于，片刻之后。
    叶骁的身体也隐隐涌现出能量充盈的感觉。
    这种精纯如大日般的能量，充斥在叶骁身体的各个角落。
    让叶骁全身都感觉暖洋洋的，十分舒服。
    最终，叶骁身体之中的能量灌输完毕，叶骁顿时舒服地长啸一声。
    随后，叶骁没有一丝一毫地犹豫。
    当即便是挥舞起了手臂，带动了全身的力量，向着前方狠狠劈出。一瞬间，刚刚涌入叶骁身体之中的充盈能量，顿时如同井喷一般涌出。
    所有的力量都汇聚在了刻刀之上。
    叶骁身体之中的所有能量，仅仅在刹那间便被抽空。与此同时，刻刀刀尖划过的地方，仿佛是如同一张纸被利刃划过一般。
    顿时张开了一条裂缝。
    一道刺眼的白光撕裂了虚空的黑暗，映入叶骁的眼中。
    这便是从这片虚无的虚空之中出去的通道。
    然而叶骁却无法笑出来。
    因为此时，被抽空了全身力量的叶骁，已然脱力了。
    现在叶骁全身上下，根本没有一点力气。
    虽然这道裂缝在叶骁面前，不过是两三步的距离。
    然而现在对于叶骁来说，就算是挪动一下身体，都是无比困难的事。
    所以现在，叶骁就连进入裂缝之中，都比较困难了。
    叶骁咬紧了牙关，用手撑着身体，艰难地控制着身体的重心。
    旋即，身体便随着身体的中心，缓缓漂浮向眼前的裂缝之中。
    不过这速度，却是比蜗牛爬还要慢。
    若是叶骁能切实感觉到，自己正在距离裂缝越来越近。
    恐怕真的就相当于站在原地没有动了。
    不知道过了多久，似乎有一个世纪般漫长。
    叶骁终于是来到了这条裂缝近前。
    登时，还没等叶骁反应过来，一股强烈的吸力将叶骁拉扯进入裂缝之中。
    现实之中，暗道，张小哥四人皆呆在原地，静静地等待着叶骁醒来。
    不过时间一分一秒过去，众人也记不清楚，他们到底等待了多久。
    但是眼前的叶骁，却是依旧紧闭着双眼，昏迷不醒。
    众人的心也仿佛灌满了冷铅一般，缓缓沉入了谷底。
    而屏幕前的观众们，也同样是揪紧了心，焦急地等待着。
    心中不停地祈祷，希望叶骁可以尽快醒来。
    然而……十分钟过去，三十分钟过去，一个小时过去。
    叶骁依旧没有任何醒转的迹象。
    所有人的心中，都不由得开始绝望了！
    “完了！叶大这……这是醒不过来了吗”。？”
    “楼上滚蛋！闭上你的臭嘴！他可是叶奇迹啊！区区一个幻境怎么能困得住他！”“没错，叶大可是奇迹的代言人！他绝对能醒过来的，绝对！”“可是……听刺客柒他们说，叶大进入了幻境裂缝之中！”
    “不要自欺欺人了，都已经过去了一个多小时，叶大要是能出来，刚才就出来了！现在……希望渺茫啊！”“唉……真的难以相信，叶大竟然会被一个幻境，给……”
    直播间之中一片愁云惨淡。
    所有的大夏国观众，此时心中皆是忧心忡忡。
    他们也知道，现在看来，叶骁从幻境之中出来的希望，真的非常渺茫。
    但他们依旧是不停祈祷者，期待着奇迹能发生。与此同时，大夏国直播间之中，一群外国观众亦是在观看这场直播。
    所有的外国观众，此时皆是目光绽放出阵阵精光，面色一阵激动。“纳尼？叶骁要死了吗？这个该死的挂壁终于要死了！”
    “吆西！这简直太激动人心了！这个该死的大夏国选手终于要亡了！”“呵呵，竟然死在了幻境之中，开了挂的人也不过如此嘛！”“活该！叫你们开挂，开挂的人就要先死才对啊！”
    “哈哈哈哈！这个叶骁终于死了，没有了来过禁地的叶骁，我看你们大夏国能在禁地之中坚持多久！”“没错，我估计，他们甚至连这片古遗迹都走不出来！”
    直播间的外国观众一看到叶骁似乎被困在了幻境之中，无法从中脱离出来。
    顿时，所有的外国观众皆是激动无比。
    疯狂地在大夏国直播间的之中幸灾乐祸，各种嘲讽。
    直播间的大夏国观众也好几次想奋起反击。
    但最终还是没有说话。
    叶骁依旧深处险境，他们根本没有心情跟这些见鬼的老外斗嘴。
    所有人都是神情紧张地，盯着直播间之中的叶骁。
    而此时，暗道之中。
    从裂缝之中穿过的叶骁，仅是转瞬之间，便回到了现实之中。
    叶骁眨动着眼皮，熟悉的掌控身体的感觉，顿时回来了。
    不过，叶骁却是依旧全身无力。
    被至圣刻刀抽走的力量，此时也作用在了身体之上。
    叶骁即便是眨动眼皮也十分困难。
    最后，索性叶骁便静静地坐在地上休息。
    周围十分安静，但叶骁却可以清楚地听到四人的呼吸声。
    张小哥以及白玥魁等四人，正围坐在叶骁身边，没有一个人说话。
    只是静静地等待着，希望叶骁从幻境之中出来。
    但是叶骁此时被抽空了力量，没有任何办法说话。
    只能是静静地瘫坐在地上。
    不知道过了多久，叶骁终于感觉身体里恢复了一丝丝力量。
    起码睁开眼睛已经不再困难。
    当即，叶骁蠕动了两下眼皮，一双眼缓缓睁开。
    光亮有些刺眼，让刚从黑暗之中脱离出来的叶骁，有些难以直视。
    足足缓了片刻，才终于是缓过神来。
    眼前的一切也顿时变得清晰！
    而此时，张小哥几人也似有所觉般，纷纷看向了叶骁。
    当看到叶骁睁眼的刹那，所有人心头皆是猛然一震。（好赵赵）
    刺客柒更是难以置信地揉了揉眼，希望不是自己眼花。
    但他真真切切地看到了，叶骁的确是睁开了双眼！
    其余三人也终于是反应了过来。
    纷纷“……噌”的一声站了起来。
    “叶……叶大神！你，你出来了吗？啊不对，你……脱离幻境了吗？”刺客柒一时之间激动到语无伦次，面色之上也是掩饰不住地激动。
    叶骁没有说话，实在是他没有说话的力气。
    只能是艰难地低了一下头，算是点头了！
    众人也顿时看明白了叶骁的意思。
    一时之间，所有人皆在这一刻激动道不能自已。
    慵懒道士的眼角流出两滴晶莹，但其面色之上却是掩饰不住的微笑。
    白玥魁和张小哥虽为说话，但从两人会心的微笑便可以看出，他们内心也是十分激动的。众人没有说太多，因为此时，所有的话语都无法将内心之情表达出来。
    他们的内心跌宕起伏，如同做了一趟悠久的过山车一般。
    直到此刻见到叶骁醒来，这趟过山车才终于是缓缓停下。
    而张小哥，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒心中高悬的大石头，也在这一刻缓缓落地吓。
    所有人皆是不约而同地松了一口气！。
    F
第217章 这就是叶奇迹！太牛了太牛了！
    叶骁的安然醒来，对于他们来说就是最好的消息。
    而此时，直播间之中的观众们看到叶骁醒来，面色之上亦是抑制不住地激动。
    整个直播间的弹幕宛如洪水爆发一般，轰然爆炸。
    “握草！卧槽！卧槽！叶大真的醒过来了，叶大醒过来了啊！”“我的天，都过去这么久了，还能醒过来！”“这就是叶奇迹！太牛了太牛了！”
    “我就说嘛！叶奇迹怎么可能就被一个幻境困住，没有什么能难得倒他！”“没错，这就是叶奇迹，真正的叶奇迹！”
    所有的观众皆是激动到难以自禁，面色之上一片潮红之色。
    盯着直播间屏幕的双眼，都有些泪眼朦胧了！然而，与大夏国观众相反，直播间的外国观众则是一个个捶xiong顿足，咬牙切齿。
    “纳尼？滞纳猪竟然醒过来了？八嘎！滞纳猪怎么还不死啊！”“太可恶了，这些滞纳猪开了挂，早就应该死了！怎么还活着！”
    “哦！我的上帝啊！这到底是为什么？这个叶骁难道真的是不死之身吗？”“这种可恶的人，早就应该剔除禁地！”
    “踢出禁地有什么？直接抹杀才最解气！一定要把叶骁给抹杀了！”
    直播间的外国观众们一个个，皆是气愤异常。
    似乎巴不得叶骁能早点死掉，他们才能解气。
    而直播间的大夏国观众见到这些外国观众，竟然公然在直播间咒叶骁早点死。
    当场便是不乐意了。
    一个个皆是施展出毕生绝学，化身“陆地键仙”！
    将嚣张的外国观众怼了个狗377血淋头。
    直至最后满屏都是“国粹”，这些外国观众倔强的弹幕刚一发出，便如同石沉大海一般。
    实在没有办法，这些外国观众只好灰溜溜地退出了直播间。然而与此同时，域外禁地之中，暗道之中。
    张小哥四人看到了叶骁的脱力状态。这下子，白玥魁之前从宝箱之中领到的体力恢复药剂，终于是派上了用场。
    当即，白玥魁没有丝毫犹豫地，便将这瓶药剂给叶骁灌了下去。
    众人皆是静静地等待着，希望叶骁好早点恢复过来。
    到时候带领众人赶快离开古遗迹。一瓶药剂下肚，起初，叶骁并没有什么感觉。
    但是渐渐的，叶骁突然感觉身体上下，似乎正在衍生出一丝丝暖洋洋的感觉。
    这暖洋洋的感觉让叶骁全身上下，都只觉得一阵舒坦。直至最后，叶骁感觉自己的体力似乎已经恢复的差不多。
    起码正常的活动，是没有任何问题了。
    整个过程不超过一分钟，药剂的作用见效还是非常快的。
    惹得白玥魁四人一阵傻眼。
    当然，叶骁也知道，这和他体内的麒麟血脉有关。
    所以恢复体力的速度，才会这么变态。
    换做其他人，起码也要数分钟。
    叶骁完全恢复过来之后，当即便是站起身，准备带着众人离开这处通道。然而突然，叶骁似是想起了什么一般，转身从自己的背后掏出了至圣刻刀。
    这把刻刀再度恢复了锈迹斑斑的模样。
    与幻境之中，刻刀的金光大盛大相径庭。
    叶骁试着与这把刻刀沟通，但是无论如何，都无法从这把刻刀再得到任何回应。
    就仿佛至圣刻刀已经陷入了沉睡一般。
    叶骁不由得微微蹙了蹙眉。
    “怎么了，叶大神？”
    看着叶骁愣在原地，盯着锈迹斑斑的刻刀看。
    刺客柒不由得询问道。
    叶骁没有说话，只是缓缓摇了摇头。
    随后，实在是从这把刻刀之上看不出什么，叶骁只能将其放回腰后。
    随后带着众人，开始行进在这处暗道之中。
    一路上，刺客柒以及慵懒道士不停地咳嗽。
    就连一旁的白玥魁，似乎也有些呼吸困难的症状。
    叶骁以及张小哥倒还好，但张小哥维持正常状态，显然也撑不了多久了。
    “咳咳咳一▁”
    突然，慵懒道士扶着墙再度咳嗽，身体也因痛苦而弯成了虾米。
    待他起身之后，甚至能从其嘴角看到一丝丝殷红的血迹。
    叶骁不由得微微皱起了眉头。
    “我们得尽快离开这里了！”
    叶骁看向一旁，目光之中满是凝重。
    “我们在古遗迹之中呆地太久了，这里的风压迟早会将我们的肺部挤压成碎片的！”
    张小哥很早便提出过这个问题。
    只不过当时，张小哥说众人要在这片古遗迹之中待上两天，才会坚持不住。
    可谁知道，众人竟然会被困在幻境之中。
    现在时间颇为紧迫，众人需要尽快回到沙船上，离开这片古遗迹才行。
    否则，所有人到最后，都会因为肺部爆碎，从而导致窒息而亡。
    “这……这是……”
    慵懒道士突然沙哑着嗓子，疑惑道。
    然而没等他把话说完，叶骁便制止了他。
    现在，每说一个字都是在消耗体内的氧气，这样会极大加剧他们的体力消耗。
    到时候恐怕更难走到外面。
    叶骁来到慵懒道士身边，只见他举着手掌，似是有些不知所措。
    这只手是他刚才扶着暗道墙壁的手，似乎在上面沾染了什么东西。
    叶骁定睛一看，似乎是某种粉末状的东西。
    用手稍微研磨，似是有些颗粒状，但极其地细软。
    蓦的，叶骁似是突然想起了什么一般，面色陡然微微一变。
    “这是……磁粉！”
    （bbcb）叶骁微微蹙眉，道。
    众人闻言，皆是不由得微微一怔，心中不解。
    “磁粉？”
    叶骁的目光缓缓变得凝重，慵懒道士手中的磁粉，道：“这些是从暗道墙皮上天然脱落的，应该是这里的气候原因导致！”
    “这些墙壁都是用特殊磁石建造的！”
    “而将我们拉入幻境的，便是这些特殊的磁石！”
    “这些磁石产生的天然磁场，会影响我们的脑电波！导致我们的接收到的频率产生异化！”
    “这才将我们的大脑，或者说意识拉入了幻境之中！”
    叶骁的这番解释，顿时让在场的众人皆是恍然大悟。
    不过旋即，众人便是再度有些疑惑地看向叶骁。
    仅仅一个墙粉而已，叶骁便能从其中找到进入幻境的关键。
    这怎么越看越有些不对呢？
    众人当即是相互对视一眼，心中皆是生出了一个想法。
    “叶骁难道早就知道，这里幻境形成的真正原因了？”
    而与此同时，直播间之中。
    所有的大夏国观众见到暗道之中的这一幕，皆是一阵爆炸。
    “我去，这古代人民太会玩了吧！竟然还搞这种飞机！用磁石建立机关！牛批！”
    “呵呵，那又怎么样，不照样是被叶大找到原因了吗？而且还仅仅是从一个墙粉就看出来了！”
    “不对啊，仅从墙粉就能看出原因？怎么感觉有点假？”
    “叶大难道早就知道，坠入幻境的真实原因？”
    “很有可能！刚才众人问叶大怎么脱困的，叶大也是搪塞过去了！很有可能叶大早就知道这里幻境的漏洞！”
    “所以……叶大早就来过这里，是吗？”
    “楼上正解！”
    直播间之中，观众们又开始了疯狂玩梗。
    众人的想法再度一致，纷纷认为叶骁早就知道坠入幻境的真正原因。
    与此同时，直播间的外国观众见状，也是纷纷开始了吐槽。
    “你看看，你看看！上帝那老家伙你看看！这像话吗？”
    “太不像话了，来过禁地就算了，竟然还开挂！还不死之身！简直可恶！”
    “必须要想个办法整死他！要不然我心里不踏实！”
    “这些滞纳猪果然卑鄙，竟然真的来过禁地！还骗我们说是一个漫画家，简直可恶！”
    “八嘎！你们谁再说叶骁是一个漫画家，我就跟谁急！”
    与此同时，域外禁地之中。
    暗道，叶骁解释了一番之后，众人皆是明白了坠入幻境的原因。
    不过同时，众人却是再度担心了起来。
    因为这一整条暗道，似乎都是特殊磁石建造的。
    他们每个人，随时随地都有可能再次坠入幻境之中。
    “所有人静心凝神！情绪千万不要出现太大起伏！尽量控制自己不要对任何事或物，产生特别的欲望！”
    叶骁郑重其事地说道，面色之上是异常的严肃。
    众人闻言，也皆是有些凝重地点点头。
    他们都明白，既然这个幻境是通过脑电波的折射频率，将人拉入其中的。
    那么只要众人的情绪始终相对平缓，脑电波始终处于一个正常的范畴。
    再次被拉入幻境之中的几率，就会变得非常小。
    这也是目前对付这些特殊磁场，唯一的一个办法了。
    叶骁回头看向众人，再度严肃道：“所有人远离墙面，由我带路呈一字纵队前进！”
    叶骁话音一出，众人连忙排好阵型。
    由叶骁在前，白玥魁在其后，慵懒道士以及刺客柒在中，最后依旧是张小哥殿后。
    所有人的面色之上，皆是一片凝重之色。
    这古遗迹的危险，显然超出了他们的想象。
    此时在这片暗道之中，稍有不慎众人便会直接堕入万丈魔窟，万劫不复！
    所以每个人都必须小心翼翼，每一步都不能踏错。
    四人跟在叶骁身后，几乎是按照叶骁的脚印一步一步地向前走。
    每三步一回头，生怕后方有人掉进了幻境之中。
    叶骁眸中紫辉浓郁，这片暗道之中的一切细节，都逃不脱叶骁的双眼！
    
第218章 金线虫来袭！
    不过还好，这一路上并未见到其他的什么机关。
    毕竟这还是属于古文明时代。
    造个机关门倒不是太大问题。
    若是真的被他们造出墨家机关城那般精细的机关，恐怕在场所有人都得~歇菜。一路上，虽然因为慵懒道士以及刺客柒的伤情问题，-队伍行进较慢。
    但最终，众人还是安然无恙地-来到了出口处。叶骁微微皱起眉头，不知道为何，之前一直萦绕在叶骁心头的玄妙之感，却是再度升起。
    而且距离出口越近，这玄妙之感就越发强烈。
    到最后，这股感觉愈发强烈，甚至让叶骁有一种危险的感觉。
    头皮仿佛被万千针芒刺入一般。
    这股感觉已经化成了危险的预警！
    就在这前方的入口处，定然存在着什么恐怖的危险！
    就等着叶骁几人一步步踏入其中！
    叶骁当即便是微微皱眉，缓缓停下了脚步。
    同时也示意众人停下。
    与此同时，直播间之中的观众见状，也顿时纷纷爆炸了。“什么鬼？这都到出口了，怎么突然停下了？”
    “完了，我又看见叶大皱眉了，前面肯定有什么危险！不然叶大不会这样！”“我去，叶大的表情说又来了吗？”“这就是被叶大表情说支配的恐惧啊！”
    直播间的观众们纷纷一阵毛骨悚然。
    每次在这种关键时刻，叶骁始终平淡如水的面庞陡然变化。
    都会让在场的所有的观众，皆不由得浑身打个激灵。
    神情也会紧跟着紧张了起来。
    而与此同时，域外禁地之中，暗道，众人看到叶骁停下，心中顿时升起了疑惑。
    好家伙，眼下这都快要到门口了，这突然停下是怎么回事。
    在这暗道之中多待一秒，就会多一分危险啊！
    当即，刺客柒有些坚持不住了，沙哑着嗓音问道：“叶大神，怎么停下来了？”
    现在，刺客柒每次呼吸，肺部都好像在漏气一般。
    每说一个字，xiong口都仿佛针扎一般的疼痛。
    不过，还没等叶骁开口解释，队伍最后的张小哥却也是突然开口，道，：“前面有危险！”
    张小哥的声音一出，众人皆是不由得愣了一下。
    随后所有人都不由得浑身打了个激灵。
    叶骁的突然停下，加上张小哥的这句话。
    不由得让所有人都只觉得一阵毛骨悚然。
    没有办法，这暗道之中一路走来，众人几乎没有遇到任何机关危险。
    除了由磁石建造的墙壁，容易让众人堕入幻境以外，其余的危险便再也没有。
    所以众人便想当然地，以为这最后的出口也没有什么危险。
    可谁知，这么长的暗道都没有什么机关，却在最后的出口处埋藏着危险。
    可见设计这条暗道之人，是多么的狡猾。
    顿时，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒皆是站在原地不敢动了。
    没办法，万一不小心碰到机关，这里所有的人恐怕都要永远留在这条甬道之中，直至化成枯骨。
    毕竟现在，他们随时都有可能会堕入幻境之中。
    这再一次进入其中，等到他们再出来，很有可能肺部已经完全爆碎了。
    众人看着眼前的这一幕，目光之中充满了凝重的神色。
    看向叶骁的目光，也均是充满了希冀。
（;,.『"若,::水!!首"发:':』":,群,号.;!【:?6??5?:!6.?6,,1!8!?.8.!9!,6??,】;:【!.3!0'0:?0,!!3:!?1!.4?:2''7::.】';）    这种类似于机关一般埋藏起来的危险，依靠他们很难破解。
    而叶骁却是众人之中，最为了解机关的人了。
    当然，张小哥现在失忆了，若是待他记忆恢复，这些机关倒也不在话下。此时，叶骁双眸之中的紫辉浓郁，这前方狭窄的甬道，所有的细节在叶骁的眼中一览无余。
    叶骁微微眯起双眼，仔细观察。却是蓦然发现，这些墙壁之上，似乎有着一个又一个的小孔。
    这些小孔隐藏在缝隙之中，若是不仔细看几乎发现不了。“看来这便是玄机所在了！”叶骁心中暗道。
    他不会相信，这些小孔只是天然形成的。
    存在即有其存在的道理。
    当即，叶骁刚准备将再度提升破妄眼，勘破洞中的玄机。
    慵懒道士沙哑的嗓音，却是突然响起。“前面……前面有活物！”
    慵懒道士每说一个字，都是异常的艰难。
    肺部仿佛是针扎一般，疼痛难忍。
    说完这句话，慵懒道士只觉喉中一阵腥甜，不由得咳了出来。
    丝丝殷红的鲜血喷洒在地上，显得格外惨淡。原来，刚才张小哥说有危险之时，慵懒道士便强撑着身体，打开了奇门阵法。霎时间，他在前方感受到了数股强烈的气息。
    这种气息让慵懒道士毛骨悚然，显然也是一种极为危险的生物。
    所以，慵懒道士哪怕拼着吐血，也要将此信息告知众人。然而，众人将慵懒道士扶着坐下休息之后。
    一时之间也是有些疑惑。
    这前方不过是三堵墙壁，加上地面而已。
    怎么可能会有什么活物存在呢？
    难不成这活物存在于墙壁里？不过这也太扯了吧？
    直播间的观众们见状，也是不由得纷纷开口。
    “有活物？什么鬼啊？这四周都是墙壁，怎么可能会有什么生物？”“不是吧，你要说有机关我还能理解，怎么可能会有活物存在？”“呃呃呃……不会是封印在墙壁里的什么生物吧？”“楼上的你脑洞太大了，还搞什么封印，简直绝了！”“不会是尸螫吧？这墙壁里难道存放着什么罐子？”“这倒是有点可能！”
    直播间的观众们议论纷纷，产生了诸多猜疑。
    然而没有一个是靠谱的。
    到最后，这场争论还是偃旗息鼓。
    所有人皆是无比担忧地，望着直播间的画面。而此时，域外禁地之中，暗道慵懒道士话音刚落，在场顿时陷入了一片诡异的沉默之中。
    张小哥也能感觉到，前方存在着什么危险气息。
    但具体是什么，张小哥却是无法判断。
    因为前方就只有几堵墙壁，就连机关存在的痕迹张小哥都没有看到。
    而慵懒道士和刺客柒则是缓缓坐下休息。
    两人的肺腑严重受创，再度剧烈运动很有可能会直接导致二人死亡。
    所以，白玥魁便担当起了保护两人的角色。
    叶骁以及张小哥则是严阵以待，随时准备应对到来的危险。。求鲜花。。
    张小哥甚至已经拔出了背后的黑金古刀，蓄势待发。
    叶骁则是始终站在原地，一动不动。
    但其双眸之中的紫辉却是愈发浓郁。
    目光也逐渐透过深深的墙壁，来到内部。
    慵懒道士的感应不会出错。
    若说前方真的有活物的话，那么这些活物存在的地方则很有可能……是在这些孔洞之中。
    但叶骁的目光延伸进入孔洞之后，其眉头却是禁不住地猛然颤动了一下。令叶骁没想到的是，这些孔洞之中，似乎有着一条条的长虫一般，正在疯狂蠕动着。
    准备向着孔洞外爬出。
    每一个孔洞都有着蠕动的长虫。
    然而这里却是有些将近七八个孔洞。
    叶骁微微皱起了眉头，转头看向了张小哥。
    “这些墙壁之上有孔洞，洞里有诡异生物，应该很危险！”叶骁对着张小哥道。
    张小哥也是一下子明白，当即便拎着黑金古刀，站在了叶骁的身旁。
    就在这时，叶骁也趁机观察了一下后方。
    确定了后方没有这些孔洞的存在之后，叶骁才放心看向前方。
    将腰后的刻刀拿出。
    既然如此，这些生物就只能靠叶骁以及张小哥两人解决了。与此同时，直播间之中。
    【警告！大夏国选手叶骁、张小哥、白玥魁、慵懒道士、刺客柒已被禁地生物锁定！】
    【生物名称：金线虫！】
    【等级：B-级】
    【相关：危险的禁地生物，生活在异磁之中，速度极快，以肉为食，对鲜血极为敏感！也可以异磁为食，身体坚硬无比！】
    金色的弹幕突兀地出现在直播间的上方，伴随着神秘的声音。
    不由得让所有观众，都猛然愣住了。
    没想到，刚才还在质疑前方到底有没有活物，结果下一秒禁地就给出了答案。
    前方不仅有活物，而且还是B-级的生物一-金线虫！
    待到神秘的声音落下，霎时间，整个直播间都不由得安静了数秒。
    足足片刻之后，直播间的观众们才反应过来。
    紧接着，直播间的弹幕也顿时如同洪水一般，轰然爆发。
    “我的天哪！金线虫？这特么……是什么鬼？”
    “不对，哎不对，我没看错吧？这是……这是B-级的生物啊！！！”
    “我的天，生活在异磁之中？这异磁不会说的就是这暗道的墙壁吧？”
    “太恐怖了，简直太恐怖了！这里怎么还会有B-级的生物啊！”
    “完了，叶大他们现在能够战斗的，只有叶大和张小哥了，不知道能不能顶得住啊！”
    直播间之中一片怨声载道。
    所有的观众的心顿时被揪地紧紧地，看向叶骁直播间的目光也顿时担忧无比。
    毕竟，这可是B-级别的生物啊。
    而且刺客柒以及慵懒道士又受了伤，连带着白玥魁也无法战斗。
    一下子失去了三个战力，只剩下叶骁和张小哥如何能对付B-级的生物？
    一时之间，所有的观众皆是将心提到了嗓子眼！
    心中不停地祈祷着，希望叶骁他们能够解决掉这些金线虫！
    ……乃。
第219章 实锤了！叶大绝对来过这里！
    与此同时域外禁地暗道众人也听到了神秘声音。
    当即，所有人的心，皆是不由得沉到了谷底。
    千算万算，却始终没有算到这里面，竟然会有B-级的生物。
    而且还是和食金兽一般，是可以食铁的。
    虽然不是什么铁都吃，只吃异磁，但众人起码也是食铁。
    牙口定然是好的不得了。
    众人顿时皆是紧张了起来，就连坐在地上休息的刺客柒，此时也是拔出背后的长刀，握在手中。
    叶骁看着听到话音落下，一时之间也不由得眉头微微蹙起。
    没想到，这些金线虫竟然是生活在孔洞之中的。
    真是难以想象，建造这片暗道到底要死掉多少人。
    “真是封建迷信害死人啊！”
    叶骁缓缓摇头，心中感叹。
    而直播间的观众们见到这一幕，却顿时如遭雷击般，整个大脑都空白了片刻。
    待到众人反应过来，所有人都只觉得心脏被大手抓住一般，难以呼吸。
    而直播间之中，弹幕也顿时如同一片浪潮般涌起。
    “刚才……刚才叶大是摇头了吗？是我看错了吗？”
    “不会吧，叶大为什么在这“三七七”个时候摇头？难道他要放弃了吗？”
    “难道叶大也自觉打不过金线虫，所以准备拼死一搏了吗？”
    “完了……完蛋了！B-级的生物，真的有这么强吗？”
    “看来叶大也觉得难以对付了！这金线虫是得有多么恐怖！”
    直播间的观众们纷纷惊慌不已。
    一颗心都随着叶骁的缓缓摇头，而渐渐沉入了谷底。
    与此同时，域外禁地之中，暗道，一旁的张小哥见到叶骁缓缓摇头，面色也是不由得微微一变。
    显然，他也从叶骁的动作中，感觉到了这次生物的棘手。
    当即，张小哥缓缓握紧手中的黑金古刀，全身的肌肉也渐渐绷紧。
    准备拼死一搏了！
    而一旁，叶骁却并不知道他的一个小动作，却能引起这般连锁反应。
    他拿起手中的至圣刻刀，眉头微微蹙起。
    刚才，他再度试图用意念，去沟通这至圣刻刀里面的生灵。
    然而依旧并未得到任何回应。
    没办法，叶骁只得是再度放弃。
    他所有传输入其中的意念，皆仿佛石沉大海一般，了无踪影。
    叶骁不禁有些疑惑了。
    “难道是上一次消耗太大，所以至圣刻刀里面的生灵沉眠了？”
    这估计是这唯一的解释了。
    不然叶骁只能以为，这把至圣刻刀失去了作用。
    因为此时，即便是叶骁想控制着至圣刻刀，褪去刀身锈迹展现光滑，都无法实现了。
    起码现在，这把刻刀只是一把锈迹斑斑的，极其普通的刻刀。
    不过……
    若是这般，就有人小瞧这把刻刀，那可就大错特错了。
    即使是锈迹斑斑，叶骁的这把至圣刻刀，也绝对是天底下最为坚硬，也是最为锋利的刻刀。
    削铁如泥都是小菜一碟罢了！
    一念至此，叶骁不由得缓缓握紧了手中的刻刀。
    其身旁的张小哥见到叶骁手中，这把锈迹斑斑的刻刀。
    也是不由得微微顿了顿。
    虽然他上次感受到了这把刻刀的灵性，但灵性终归只是灵性。
    并且灵性也有等级之分。
    叶骁想用这把刀来对付金线虫，张小哥还是有些放心不下。
    思忖片刻，张小哥便打定主意。
    一会张小哥尽量解决这金线虫，实在不行叶骁再上。
    这B-级的金线虫毕竟危险！
    这般想着，张小哥目光却陡然一凝，转向了眼前的墙壁之上。
    这回他是真真切切地感受到了，这股恐怖的气息。
    但是张小哥没有妄动。
    而是静待观察。
    这些金线虫被刚才慵懒道士咳出的鲜血唤醒，对于沉眠了太久的它们，此时要想一下子恢复到原先的速度，肯定是不可能的。
    所以他们从孔洞之中钻出，还需要花些时间，。
    但这些金线虫的速度毕竟快，很快也便来到了孔洞口。
    当金线虫露出了一截之时，所有人的目光都被吸引了过去。
    这似乎就是一种……类似于一条金线般的虫子。
    只不过通体金黄色。
    若是不仔细看，还真以为这就是一条金线罢了。
    连充电器线那么粗都没有，顶多也就耳机线那般粗。
    但其全身都散发着淡淡的金属光泽，显然又是一个坚硬的家伙。
    一旁的张小哥不由得握紧了手中的黑金古刀。
    目不转睛地盯着眼前的金线虫。
    然而，随着这一条金线虫露头，两边墙壁之上的其他金线虫，也陆续地露出一截。
    足足有8根！
    只见，他们露在外面的一截勾了起来，四处转动。
    随后全都朝向了叶骁几人的方向。
    似乎是确定了猎物一般。
    见到眼前的这一幕，众人的心都不由得微微颤了一下。
    直播间的弹幕在此刻，也是再度轰然爆炸！
    “我去，这……这特么是什么玩意？”
    “真的是虫子，而且还是那种类似于金线一般的虫子！”“简直了！这域外禁地啥都有！”
    “等一下，这玩意我怎么感觉有点熟悉啊？好像在叶大的漫画里看到过！”“我去，叶大漫画里的是铁线虫啊！是一种会寄生的虫子！”“铁线虫和金线虫几乎一模一样，除了颜色，形体没有差别啊！”“啊这……实锤了，又实锤了！叶大绝对来过这里！”
    除了大夏国直播间的观众沸腾了起来。
    直播间的外国观众，此时亦是察觉到了一些不对劲。
    “纳尼？叶骁的漫画里，也有这种虫子？可恶！他竟然敢把禁地里的生物画到漫画里！”“简直太可恶了，不仅仅来过禁地，竟然还将禁地之中的生物画进漫画！”“这简直是对我们的一种侮辱！强烈建议禁地抹杀叶骁！”
    “作弊是可耻的行为，你们大夏国人难道就是这种作风吗？简直卑鄙无耻！”“竟然真的来过禁地，这个叶骁简直太过于可恶了！”
    直播间的外国观众在此刻，心中的所有怀疑全都烟消云散。
    一个个疯狂控诉叶骁的“作弊”行径。
    甚至希望禁地为了公平起见，从而抹杀叶骁。
    所有的外国观众都觉得自己收到了不公的对待，顿时群情激奋……
    然而此时，所有的大夏国观众皆是万分紧张地盯着屏幕，甚至连大气都不敢喘一口。
    因为暗道之中的金线虫，此时已经尽数爬出。
    八条类似于金线一般的虫子，竟然就这般贴靠着墙壁，向着叶骁几人蠕动而来。
    这诡异的一幕，让所有的大夏国观众都揪紧了神经。而与此同时，域外禁地之中，暗道，所有人都是一脸神色紧张地，盯着在墙壁之上缓缓蠕动的金线虫。神秘的声音他们也注意听了，知道这金线虫是一种速度极快的生物。
    所以没有人敢掉以轻心，皆是目不转睛地盯着这八条金线虫。
    突然，这八只金线虫不知为何，竟然一动不动地听在了原地。
    一个个皆是昂起了前端，似乎是在感应着什么。
    就在这时，叶骁忽然想起。
    刚才神秘声音说，这些金线虫似乎对于血液十分敏感。“难道……”
    叶骁缓缓转头，看向身后地上的一滩血液。
    这是刚才慵懒道士咳出来的。叶骁不由得眉头微微蹙起，“这群金线虫应该是被地上的鲜血吸引了，趁现在干掉他们！”一瞬间，叶骁仿佛是抓住了机会！
    趁着这些金线虫僵直，还未从沉眠的状态完全恢复过来之时。
    便要将这些金线虫干掉。话音刚落，叶骁和张小哥两人，皆仿佛化成了闪电一般，疾冲向两边的墙壁。
    两边墙壁各有四个孔洞。
    也就是说，现在两边的墙壁之上，各有四条金线虫。趁着这些金线虫僵直之时，一人连续解决掉四条金线虫，问题应该不是很大。但……
    出乎所有人意料的是，正当两人刚疾冲出去之时，墙上的金线虫仿佛有了感应一般。
    突然笔直地向着众人直直刺来。
    没错，刺！
    这些金线虫绷直了身体，似乎直接就化成2.1了一道笔直的钢针一般。
    而且令众人没有想到的是，这些金线虫蠕动的速度虽然不快，但是他们从墙壁之上弹射的速度，却是快的惊人。
    仿佛直接化成了一道金色的光线，直直地刺向叶骁以及张小哥两人的喉咙处。
    叶骁双眸之中的紫辉从未散去。
    所以在这些金线虫绷紧身体的一刹那，叶骁便察觉到了不对劲。当即便是喝出一声：“停下！！！”
    张小哥闻言，虽然心中疑惑，但也并未说什么，直接便急停住了脚步！然而就在他刚刚停下之时……
    其头皮却是猛然一炸，心跳也是猛然加速。
    这是危险即将来临的预警！
    张小哥的目光顿时再度移到了眼前的金线虫身上。
    只见此时的金线虫，已经从墙壁之上猛然弹射而出，向着叶骁几人直直刺来。
    虽然金线虫的速度极快，但因为叶骁的提醒及时，两人有百分之一百的把握躲闪掉这次攻击。
    然而两人无法躲闪！
    因为背后，还有着慵懒道士以及刺客柒两个伤员。
    金线虫若是放过去一个，后果绝对不堪设想！！
    F打赏举报分享
第220章 还好我们不是叶骁的敌人！
    当即，张小哥目光凝实，全神贯注地盯着眼前的金线虫。
    同时也举起了手中的黑金古刀，随时准备抵挡急刺而来的金线虫。
    叶骁也是眯起了双眼，握紧了手中的刻刀。
    此时，虽然金线虫临近，叶骁却是一点都不担心这些金线虫，会对其造成什么威胁。
    只是，光凭禁地给出的提示，这些金线虫似乎并未有什么特殊之处。
    但其能排在B-级别，这金线虫定然还有其他的能力。
    只不过这禁地并没有给出提示。
    叶骁缓缓眯起双眼，眸中的紫光愈发浓郁。
    看向这些金线虫的目光，也逐渐变得严肃。
    而在思绪电光火石之间，这些金线虫也逐渐到达众人眼前。
    “当！”
第一根金线虫到达，狠狠砸在张小哥的黑金古刀之上。
    震荡出一阵剧烈的声响。
    手中传来的震感，不由得让张小哥眉头微微一皱。
    这冲击力，差点就将张小哥的虎口震裂了。
    接下来还有三只，若是在这样抵挡的话，恐怕张小哥的手都要断掉。
    当即，张小哥改变策略。
    既然硬挡不行，那就只能将这金线虫的力道化去。
    眨眼间，第二只铁线虫便到了。
    张小哥横起黑金古刀，面对铁线虫的冲击怡然不惧。
    待到铁线虫快要接触到黑金古刀之时，张小哥猛然将刀微微一侧。
    这回倒之时发出了一阵剧烈摩擦之声，旋即铁线虫便被弹开。
第三只铁线虫亦是如此，被张小哥轻松弹开。
    只不过第四只铁线虫来的太过于密集，让张小哥没有任何的反应空间。
    张小11哥只能微微偏斜了下刀锋，却没想到铁线虫直接撞到了张小哥的刀刃之上。
    黑金古刀的刀刃可是经过矮人族改造的，可以说是锋利无比。
    除非这个金线虫有食金兽那般恐怖的鳞甲，否则都要被这刀刃给划开。
    果不其然，金线虫的速度极快无比，但穿过黑金古刀的刀刃之后，就变成了两截，落在了地上。
    地上的其余三只金线虫，也是随时蓄势待发，准备向着张小哥再度发动攻击。
    反观另一侧就轻松了许多，四只金线虫在向着叶骁急刺而来之时，叶骁没有丝毫犹豫。
    单手反握着至圣刻刀，所有人都没有看清叶骁是什么动作。
    只看到眼前“唰”“唰”“唰”“唰”四阵刀光闪过。
    四条金线虫顿时全都变成了两截，掉落在了地上。
    所有的观众见到这一幕，都不由得惊呆了。
    毕竟，当观众们看到叶骁手中握着锈迹斑斑，甚至还有虫蛀痕迹的刻刀之时。
    观众们就已经开始无比担心了。
    尽管矮人族族长说，叶骁手中的这把刻刀是神器。
    但毕竟直播间很多人，都没有真正见到过叶骁手中刻刀真正发威。
    所以，这些人只能是默默地担心着。
    与此同时，一些外国观众看到叶骁手中拿着这把刻刀，有些不知道这刻刀是神器的观众，就开始疯狂地嘲笑叶骁。
    以为叶骁纯属是来搞笑的。
    就连一些知道叶骁刻刀是神器的观众，此时也在心中默默诅咒着。
    希望叶骁手中的刀会在关键时刻掉链子。
    然而这一切，出乎了所有人的意料。
    直播间的大夏国观众在见到这一幕之时，所有人都不禁微微愣住了。
    甚至直播间的弹幕，都不由得停顿了片刻。
    尔后，待到观众们反应过来，直播间顿时响起了一片山呼海啸！
    “我的天，叶大竟然……毫不费力地将金线虫斩杀了！”
    “妈耶，叶大手中的刀锈迹斑斑，怎么会这么锋利啊！”
    “太猛了太猛了！这简直神了，四条金线虫在叶骁的手底下，没有撑过一回合！”
    “哈哈哈哈！牛逼牛逼！不愧是我叶大！这四条金线虫直接便八条！”
    “你们要知道，刚才叶大可是连眼睛都没眨一下，说明这些金线虫根本不可怕的！”
    除了大夏国观众，直播间的外国观众，此时亦是纷纷瞪大了眼睛。
    叶骁的这次出手，顿时惊掉了所有人的下巴。
    “哦！我的上帝，我刚才看到了什么？是我眼花了吗？”
    “我的天！这简直太疯狂了！他是如何砍断金线虫的？就凭那锈刀烂的刀吗？”
    “看来矮人族族长说的没错，他的这把刀果然是神器！”
    “喂！你们都在关注刀吗？难道你们没有发现，刚才叶骁出手的速度，根本不像是人类该有的速度么？”
    “没错，刚才叶骁出手简直太快了，我都没反应过来，就剩四条金线虫的躯体了！”
    “果然是开挂的叶骁！”
    直播间之中一片热潮，而暗道之中，却是一片安静。
    叶骁在解决了四条金线虫之后，便再度出手帮张小哥解决掉了剩下的三条金线虫。
    解决完之后，却发现在场的其余四人，皆是愣愣地盯着叶骁。
    目光之中充满了震惊。
    刚才叶骁出手的速度，在场没有一个人可以看的清。
    要知道他们都是深谙武术，体术之人。
    也知道“天下武功，唯快不破”这个道理！
    但是叶骁刚才挥刀的速度，是在是太快了！
    众人根本来不及反应，只仿佛看到四道刀光，随后这些金线虫便化成了两截，落在了地上。
    这得是多么恐怖的实力，才能拥有这般速度？
    白玥魁以及刺客柒皆是深深地咽了口唾沫，心中有些发毛了。
    按照叶骁的速度，要想杀众人的话。
    恐怕只要手中有一把刀，就可以在转瞬间将四人全部秒掉。
    恐怕众人反应过来，脖子之上已经出现了一条血痕。
    一瞬间，四人心中皆同时涌起了一个想法。“还好我们不是叶骁的敌人！”不然恐怕死都不知道怎么死的。
    刺客柒甚至想到了之前挑衅叶骁的六国联盟。
    心中更是不由得微微苦笑。
    恐怕当时，叶骁只当这些六国联盟的人是蝼蚁，不屑出手罢了。
    不然以叶骁的身手，这些六国联盟的人死都不知道怎么死的。回过神来，众人再度看向叶骁。
    却发现叶骁似乎是什么都没有发生一般，面色十分平淡。“金线虫解决了，我们便离开吧！”叶骁缓缓道。
    眼下慵懒道士以及刺客柒的伤情越来越重。
    白玥魁的症状也是越来越明显。
    再不离开这里，恐怕所有人都难以离开了。
    两人搀扶着站了起来，跟在叶骁几人的身后，便向着暗道之中走去。
    叶骁看了眼地上的金线虫，目光之中有些微微的疑惑。
    他心头的那股玄妙之感不知为何，此时却仍未解除。
    可这些金线虫都已经死了啊，难道还有别的什么危险不成？
    然而一念至此，叶骁却似是蓦然想起了什么。
    陡然停住脚步。
    “都停下，赶快后退！快后退！”叶骁急促道。
    顿时，所有人都不禁愣了愣。
    虽然有些疑惑，但见到叶骁这般急迫的模样，却是没有出声询问。
    而是立马照做了。
    白玥魁、慵懒道士以及刺客柒三人连连后退了数米远。
    叶骁和张小哥却是站在原地，没有任何动作。
    张小哥亦是如此，他此时仍然是如同针芒在背，脊柱寒意直涌。
    张小哥的危险预警仍未解除。
    他缓缓看向叶骁，看到叶骁有些微微凝重的面色，心中也是确定了。
    “果然，叶骁也是一样！”
    张小哥心中暗道。
    而此时，叶骁却是再度拔出了腰后的至圣刻刀，蹲下身子看向地上的金线虫。
    眉头微微皱起。
    直播间的观众们看到这一幕，顿时纷纷有些疑惑了。
    “叶大这是咋了？怎么又停下了？”
    “金线虫不是都死了吗？怎么还不走？难道是又有什么危险？”
    “嘶……叶骁刚才眉头又皱了！不会真的有什么危险吧？”
    “不清楚，但是看叶骁的表情，真的有可能啊！”
    直播间的观众们的心顿时揪紧了。
    所有人看向叶骁，目光之中皆是充满了深深地担忧。
    而此时，域外禁地之中，暗道377，叶骁双眸之中的紫辉逐渐浓郁，仔细观察着地上的金线虫。
    这周围的一切，叶骁早就已经确定了，没有任何危险。
    既然危险预警还没有解除，那么只会有一个原因。
    就是危险，依旧来自于地上已经“死”掉了的金线虫。
    叶骁本就有些疑惑，凡是C级以上的生物，多是带有一些恐怖的特殊之处的。
    这些特殊之处致使这些生物，可以在禁地之中生存地更为久远。例如C-级的青甲魔蛛，他不仅可以打造“盘丝洞”，而且还可以让黑甲蜘蛛，以及红甲蜘蛛阻挡外来生物，以及帮他寻找食物。
    相当于是收了一群小弟。
    而C+级的食金兽就更不用说了。
    不仅食铁，一身坚如磐石的鳞甲，几乎无法攻破。
    可眼前的B-级金线虫，却是如此的不堪一击。
    速度一般，虽然食异磁，但是其防御也没有到食金兽那么恐怖。
    这种生物凭借什么，被评定B-级生物呢？就在这时，叶骁突然想起。
    这B-级生物可是首杀。
    若是叶骁击杀了B-级生物，定然会有神秘声音通告。
    以及宝箱的奖励。
    然而他们都击杀了B-级生物这么久，却依旧没有任何消息传来。那岂不是说……
    这些金线虫根本没有死！！！
    当即，叶骁看向地上的金线虫，心中有了一个大胆的猜测。然而就当他看向地上的金线虫之时，却是发现了一些玄机。
    只见，地上被砍成了两截的金线虫，看似已经死亡，一动不动了。然而在叶骁破妄眼的观察下，却发现这些看似已经死亡的金线虫，被砍断的一端却是在微微地蠕动着。
    仿佛其中有着什么，正要从中钻出来一般。
    叶骁观察了一下十六截金线虫，却发现根根都是如此。
    所有被砍断的金线虫，被砍掉的一端都在微微地蠕动。
    若非叶骁开启了破妄眼，根本就察觉不到。。
    
第221章 大危机，死亡成倍增长！
    叶骁不由得微微皱起了眉头。
（.,'『;:若"水;首''"发"』;"群.,:号",【.!.6"5'6,:'6!"?1;;;8.,.8,,?9;?!6:"】:"【"3;0!!0";0",3'".1:4:2?!7?;'】?）（"."认:;"准'.若,水:"首?发!?:，',!盗',书?:,卖;"钱,."死',妈?;）    这些金线虫能被评为B-级生物，定然还有着更为棘手的能力。
    只不过眼下这番情形，众人也看不出这金线虫的虚实。
    但叶骁也不敢让众人这般过去。
    若是一个B-级的生物会被这般轻松地解决，恐怕才真的是见了鬼了！出于谨慎，叶骁只能让白玥魁，慵懒道士以及刺客柒三人先不要动。
    起码要先探清这些金线虫，到底存在着什么玄机。与此同时，直播间之中的观众们，也似是想起了什么一般，突然发现了不对劲。“诶？这B-级的生物，应该是首杀吧？怎么没有通告发布？”“对啊，什么情况？还有宝箱呢？宝箱怎么还没有奖励下来？”“不会吧，难道是禁地出什么BUG了？还是系统崩溃了？”“禁地怎么可能出BUG？难道是这金线虫没有死？”
    “这也太扯了吧？金线虫都被切成两半了，这还不死？你以为是不死之身啊？”
    “我靠！很有可能！你们看，叶大一直盯着这些金线虫看，很有可能是因为这些金线虫，很有可能没有死啊！”“我去，这也太搞了吧？”
    直播间的观众们纷纷猜测，最后得出了一个金线虫很有可能没死的结论。
    这个结论和叶骁的想法不谋而合。而此时，域外禁地之中，暗道，叶骁盯着地上的金线虫，眉头却是越蹙越紧。一旁的张小哥终于是疑惑地开口问道：“你在看什么？”
    叶骁闻言，却依旧是皱着眉头，没有回答。
    反而是片刻后，突然反问道：“这些金线虫若是死了，为什么没有B-级怪物首杀通告？”
    “还有，首杀奖励的宝箱也没有下发！”
    叶骁说着，语气越来越凝重。
    一旁的张小哥闻言之后微微一想，也顿时是面色猛然一变。
    后方的白玥魁三人，此时亦似乎是想起了什么。
    也是浑身都猛然打了个激灵。
    “你是说，金线虫没死？”
    张小哥沉声问道，语气也有些微微的凝重。
    叶骁闻言，缓缓点了点头。
    这恐怕是目前唯一合理的解释，也能解释这些金线虫如何会被评定为B-级的原因。
    张小哥见状，当即也是不由得心中猛地一沉。
    随后缓缓握紧了手中的黑金古刀。
    的确，他也感觉有些古怪。
    明明是一个B-级的生物，但二人根本不费丝毫吹灰之力，便将其斩杀。
    相对于之前遇到的凶兽，这几只金线虫显然还是有些不够看的。
    不过此时，他心中金线虫没死的猜测，得到叶骁的验证之后，也是不由得紧张了起来。
    而不等他继续开口，叶骁便再度道：“我仔细观察了一下，这些金线虫被砍断的部分，似乎有什么东西在蠕动着”。。”
    “仿佛有什么要从中钻出来一般！这很有可能便是这金线虫被评为B-级的关键！”
    “我们先不要轻举妄动！”
    叶骁的提议得到了众人的一致赞同。
    现在在不清楚状况的情况下，众人尽量保持着现有的局面。
    若是轻举妄动，很有可能会带来不必要的损伤！
    后方的三人也不由得全都紧张了起来。
    现在就连白玥魁也时不时咳嗽了。
    肺部仿佛有一根羽毛，正有人不停得挠着。
    难受至极。
    刺客柒和慵懒道士就更不用说了。
    现在就连呼吸都有些困难，维持正常的行动对于二人都艰难无比。
    可以说三人是完全失去了战斗力。
    现在就只能靠着叶骁和张小哥两人，来解决这些金线虫了。
    不过当他们听到，这些被砍成两半的金线虫仍未死亡之时，众人也不由得心头微微一惊。
    心头顿时升起一股不祥的预感。
    而此时，直播间的弹幕也是纷纷爆炸。
    “我去！真的假的，这些金线虫都这样了，竟然还没死？”、“不会吧，不要吓我啊！我刚才不过是瞎猜的，千万别成真啊！”
    “不会吧，都砍成两半了，金线虫还不死？B-级的生命力都这么顽强吗？”
    “到底发生了什么？地上的这些金线虫不是一动不动吗？叶大从哪里看出来，这些金线虫在蠕动的？”“我也感觉有些奇怪！这些金线虫明明动都没有动啊！”
    直播间的观众们亦是议论纷纷。
    看到了叶骁对于金线虫没死的肯定，所有的观众都不禁沸腾了起来。
    对于金线虫的能力产生了各种猜测。而与此同时，域外禁地之中，暗道。
    正当叶骁蹲下身观察地上的金线虫之时，令所有人都毛骨悚然的一幕……发生了！
    只见，地上已经被砍成了十六截的金线虫，断口处突然开始剧烈蠕动。
    这回的蠕动并不像刚才那般，只有叶骁才看的见。
    无论是在场的张小哥等人，亦或是直播间之中的观众。
    皆是清清楚楚地看到了，这些金线虫的剧烈蠕动。
    仿佛真的有什么即将破体而出一般。
    看到这一幕的观众，皆是只觉得一阵寒意上涌，头皮猛地发麻。
    所有人都是一阵毛骨悚然。
    叶骁和张小哥见此情形，也是缓缓后退了几步。
    与这些金线虫保持着安全距离。
    不管怎么样，谨慎一点总是好的。
    叶骁紧盯着眼前的这一幕，目光之中紫辉浓郁。
    他倒要看看，这些金线虫到底有什么玄机。
    然而接下来发生的一幕，出乎了所有人的意料。只见，金线虫被砍断的十六截身体，每一截的断口处的蠕动突然停顿了下来。随后，这十六截身体的断口处，竟然开始伸出了一根触须状的肉芽。
    所有人见状，皆是心中猛然一沉。然而并没完，紧接着，这些从断口处深处的触须状肉芽开始了迅速生长。不过数秒钟，这触须状的肉芽，竟然长成了金线虫的另一半身体！！！
    这瘆人的一幕，狠狠地冲击着所有人的视觉神经。
    令众人看的是一阵毛骨悚人，呼吸都不由得微微一滞。
    甚至有些胆小的观众，已经开始闭上了眼睛。而不过片刻，这些被砍断的八根金线虫，在肉芽完全生长之后，竟然变成了十六根一模一样的金线虫！！！
    所有人在这一刻，脑袋里“轰”地一声，大脑一片空白。
    刺客柒以及慵懒道士已经完全呆滞。
    双眸之中满含着难以置信，以及深深的恐惧。
    而一旁的白玥魁亦是小脸一片煞白，微微张着樱桃小嘴。
    心中也掀起了一片惊涛骇浪。
    就连一旁的张小哥，此时见到这一幕也不由得微微后退了几步。
    对此异变也是谨慎无比。
    唯有叶骁，面色之上依旧是平淡如水的模样。
    现在，他已经几乎明白了这金线虫的特性了。
    那就是-一裂变！
    这些金线虫是不分雌雄，也不分头尾的！
    被砍断的部分，细胞会快速分裂聚合。
    用以修补破损的断口。
    这种情况非常罕见，而叶骁的麒麟血脉就拥有类似的能力。所以，这些金线虫才可以在被砍断的短短一分钟内，便可将身体完全长好。
    八条金线虫，变十六只！
    而且大小没有任何的变化！
    不过这现在，十六只金线虫并非是八只金线虫的意识。
    每一只金线虫都是一个全新独立的个体。
    所以这应该便是这些金线虫，被评为B-级生物的原因了。
    可以说这些生物相当于拥有不死之身，而且他们可以不断裂变。
    到最后这些虫子你会越杀越多。
    而叶骁在想明白了之后，一时之间也是不由得微微蹙了蹙眉头。
    现在一看，这些金线虫却是棘手无比。
    若是要消灭他……难道要用艾德曼合金不成？
    而就在此时，一旁的张小哥却是突然动了。
    这些裂变之后的金线虫，似乎速度更为地快了。
    还不等叶骁几人反应，其中一只金线虫直接就向着张小哥偷袭而来。
    而张小哥叶骁不甘示弱，直接将其斩杀。
    有了第一次的经验之后，区区金线虫自然是难不倒张小哥。
    然而一旁的叶骁一边斩杀向他刺来的金线虫，脑海之中一边思考着。
    这些金线虫的裂变细胞若果真变态，那么岂不是相当于不死之身。
    有了这种逆天的能力，这些金线虫无论如何，都不应该只是排在B-的等级。
    所以说，这些金线虫的能力，应该还有一些致命的缺陷。而此时，（好赵赵）叶骁再度斩杀一只金线虫之后，其溢满紫辉的双眼蓦然瞥见了地上，再度被斩断的金线虫。
    仅仅是一刹那，叶骁似是想起了什么一般。
    双眸陡然爆发出一阵金光。
    旋即，叶骁没有丝毫犹豫，直接喊道：“……砍掉，将它们全都砍成两半！”张小哥闻言，即便是他不照做也不行。
    因为现在这十六条金线虫，正疯狂地朝着他冲过来。
    张小哥只能仓促自卫。
    然而叶骁的这一番话喊出来，直播间的观众们却是不由得有些疑惑了。“不对啊，这些虫子不是会裂变吗？越砍这些虫子会越多的！”“叶大这是想做什么？难道他又发现了什么？”
    “这些虫子每次砍断之后，几乎是成倍数的增长啊！”
    “这么砍下去，这些虫子的数量迟早也过百的！倒时候可就很难对付了！”“得赶紧另想办法啊！再这样下去叶大他们全都药丸了！”
    直播间的观众们对于叶骁的做法纷纷表示不解……因为就在不久前，叶骁才刚刚说过这些金线虫会裂变。
    而金线虫每次裂变之后的数量，都会成倍数的增长。
    叶骁要是将这些金线虫全部砍掉，到最后金线虫只会越来越多吓。
    也会越来越难以应对！
    
第222章 这些金线虫的攻击对象全都转向了叶大?这谁顶得住啊！
    与此同时，域外禁地之中，暗道，叶骁身后的白玥魁三人，此时一颗心也仿佛被一只大手揪紧。
    皆是紧张无比地望着叶骁以及张小哥二人。
    同时，三人心中也同样是一片疑惑。
    这些虫子若是会裂变，避其锋芒才应该是最好的应对手段。
    叶骁为何反而让张小哥将这些虫子纷纷砍断呢？
    一时之间，三人均是有些摸不着头脑。
    但是三人也并没有多开口，只能寄希望于叶骁有什么应对的好方法。
    此时，金线虫愈来愈多。
    往往是在张小哥以及叶骁两人，还没有斩杀完一波金线虫之时。
    已经被砍断的金线虫就已经裂变完毕。
    金线虫的数量越来愈多，仅是粗略估计下，这些金线虫的数量就已经超过了三位数。
    叶骁手中握着至圣刻刀，再度将扑上来的金线虫斩成两半之后。
    这一波金线虫终于是被斩杀殆尽。
    一旁的张小哥也终于是斩杀完了。
    也是趁着这个时候，正在不停地喘着粗气。
    借此来恢复一下自己已经消耗地差不多的体力。
    而一旁的叶骁虽然刚刚经历过战斗，但依旧是脸不红气不喘。
    丝毫没有刚刚剧烈运动过的模样。
    与张小哥此时气喘吁吁的模样大相径庭。
    直播间的观众们见状，也是不由得纷纷沸腾了起来。
    “我去！叶大这是什么变态体力！刚才斩杀了这么多金线虫，现在竟然连气都不带喘一下的？”
    “这就是叶大的实力吗？太牛了！”
    “不愧是我们叶大啊！哪哪都牛，体力也是杠杠的！脸不红气不喘！”“啧啧啧！就喜欢体力好的男人！”
    “我去……我很纯洁，我听不懂你在说什么！”
    377与此同时，域外禁地之中，暗道之中，叶骁看着地上已经开始裂变的金线虫，眉头微微皱起。
    他刚才看到金线虫第二次裂变之时，脑海之中便诞生了一个假设。
    若是这个假设成立，他们还是有望可以从这些金线虫手下逃生的。当然，若是他手中的至圣刻刀苏醒。
    恐怕外溢的金辉，也就是至圣刻刀内的磅礴能量。
    直接就可将这些金线虫碾成灰烬。
    但此时至圣刻刀仿佛陷入沉寂，其内部的能量似乎也已经完全埋藏。
    现在除了锋利坚固，便再无其他用处。
    所以，叶骁只能是另想办法，用以对付这些金线虫了。不过好在，叶骁在这些金线虫第二次裂变之时，便隐隐觉得这些金线虫裂变的速度，似乎是慢了一些。
    所以刚才在斩杀金线虫之时，叶骁一直在注意观察着金线虫裂变的时间。
    现在，这些金线虫已经经过第四次裂变了！
    而裂变的速度果然如叶骁所想的那般，速度明显慢了不少。
    叶骁不由得微微点了点头。
    也许这就是拥有这般变态能力的金线虫，却只能评定B-的原因。
    因为金线虫初始裂变的速度，应该是在几十秒左右。而第二次，第三次，直至第四次，金线虫裂变的速度就已经放慢到了将近一分半。
    再这样下去，这些金线虫的裂变达到两分钟，三分钟！
    叶骁一行五人就有可能趁着金线虫裂变之时，离开暗道。
    只不过还要算上众人斩杀金线虫的时间，这一点就有些棘手了！叶（bbcb）骁眉头微微皱起，因为他看到，已经有数个金线虫开始再度长出了肉芽。
    一旁的张小哥也在这一瞬间，面色变得凝重无比。
    再过数秒钟，这些金线虫的肉芽就会成长完毕。
    到时候被砍断的金线虫，将会再度变成一只完整的金线虫。叶骁以及张小哥立时严阵以待，而一旁，慵懒道士看到眼前的这一幕，却是目光之中有些微微的疑惑。
    他虽然受伤，但也始终观察着局势。
    此时的他也发现了金线虫裂变的玄机。当即，也终于明白了叶骁的用意。
    只不过慵懒道士面色却是一阵凝重。
    这些金线虫裂变增长的数量，与他们裂变时间的增加根本不成正比！
    金线虫裂变的数量成倍数增长，数量越来越多。
    而他们裂变所需的时间，却是增长的并不算长。
    而叶骁他们砍杀金线虫，也是需要时间的。
    金线虫裂变所需的时间，再减去叶骁他们砍杀金线虫的所需的时间。
    到最后。
    金线虫裂变所需的时间迟早会变成负数。
    届时还未等叶骁他们砍杀完已经裂变的金线虫，地上的金线虫就已经裂变完成。
    叶骁一行五人根本无法掏出这片暗道。
    他不知道叶骁是否发现了这个问题，但是他并没有办法去提醒叶骁。
    只能暗暗揪紧了心，希望叶骁早点发现这个问题。
    不然他们真的很有可能，会栽在这个B-级的金线虫手上！而此时，直播间之中，一些聪明的观众似乎也发现了一些玄机。
    当即，整个直播间再度热闹起来。
    “我怎么感觉，这些金线虫裂变的时间，好像越来越长了！”
    “对啊，一开始裂变没这么慢的！”
    “真的假的？照你们这样说的话，叶大他们很快就能逃出暗道了？”
    “你傻啊？砍杀金线虫不需要时间吗？”
    “没错，金线虫的数量成倍数增长，叶大他们砍杀金线虫的时间，迟早要超过金线虫裂变的时间！”
    “那到时候……岂不是叶大他们将会一直被金线虫缠上？”
    “完了完了！现在该怎么办啊！”
    “我心里有种不祥的预感，叶大他们不会……”
    “别特么瞎想，希望叶大他们有解决的办法吧！”
    直播间之中，看清楚形势的观众们，此时也再度陷入了恐慌之中。
    所有人都开始担心的盯着直播间的屏幕，心中忧心着叶骁几人的安慰。
    然而此时，域外禁地之中，暗道，这些金线虫裂变的数量越来越多。
    地上铺满了无数金线虫断体，正在不停地裂变。
    而一些已经裂变完成的金线虫，则是不停地朝着叶骁二人发动攻击。
    一开始，叶骁和张小哥还有机会主动出击，斩杀一些尚未裂变完成的金线虫。
    然而现在，两人只能是被动防守。
    没办法，实在是因为金线虫太多了，二人似乎应对眼前的金线虫，就已经无比的困难。
    更别说腾出手来去收拾地上裂变的金线虫了。
    终于，在叶骁以及张小哥不知道斩杀了多少次金线虫之后，叶骁终于是缓缓眯起了双眸，口中长长吐出一口浊气。
    他怎么可能会没有将砍杀金线虫的时间考虑进去。
    只不过是叶骁觉得，没有那个必要。
    毕竟这些除了生命力强以外，没有其他特殊之处的金线虫。
    斩杀他们完全不费多大力气。而叶骁刚刚计算过，上一次裂变，这些金线虫所花费的时间应该是两分半左右。若是将眼前这些金线虫斩杀，这些金线虫的裂变时间，将会达到将近三分钟左右。
    而三分钟的时间，足够叶骁五人套出这个暗道了。
    暗道的机关位置叶骁早已熟记于心。“小哥，后退！”
    叶骁声音极轻，但是带着不容置疑的意味，严肃无比。当即，张小哥虽然疑惑，但习惯使然，他并没有询问什么。
    在将眼前的两只金线虫斩杀之后，直接向后退去。而张小哥一退，眼前的上百只金线虫攻击的目标，全都转向了叶骁。所有的金线虫皆是将矛头转向叶骁，不由得让众人看的心惊肉跳。
    后方的白玥魁见到此情景，也是不由得面色微微发白。
    一双雪白的玉手抓起唐刀，便要上前去帮忙。
    然而肺部突然传来的异样却是不由得让她停下动作。
    转而开始不停地咳嗽。
    坐在地上休息的慵懒道士以及刺客柒，此时亦是大惊失色。
    叶骁这样的行为，无异于自杀式行为。
    让张小哥后退，所有的金线虫都会将攻击目标转向叶骁。
    皆是纵然叶骁手眼通天，也抵挡不住这么多金线虫的攻击啊！霎时间，所有人都慌了。
    饶是退到一旁的张小哥，此时也是顾不得休息。
    反而是紧张地握着手中的黑金古刀，在一旁盯着叶骁。
    若是发现危险，张小哥将会立刻出手。
    与此同时，直播间的观众们见到眼前的这一幕，也顿时全都沸腾了起来。
    “我去，什么情况？叶大怎么突然让张小哥退了？”
    “这些金线虫的攻击对象全都转向了叶大？这谁顶得住啊！”
    “叶大这倒地是在干嘛？这么多金线虫的攻击，光靠叶大怎么抵挡啊！”
    “张小哥也真是的，让你退你就后退吗？赶紧上前给叶大帮忙啊！”
    “完蛋了！这些金线虫要是同时攻击，叶大绝对挡不住的啊！”
    看到屏幕上这危险一幕，直播间的大夏国观众一颗心皆是不由得揪紧了。
    所有人都是紧张兮兮地盯着屏幕之上一颗心全都提到了嗓子眼。
    而与此同时，大夏国直播间之中，一些外国观众见到这一幕，顿时双眼猛地放光，随后全都兴奋地叫了起来！
    “哦！我的上帝啊！叶骁这是要自己送死吗？”
    “简直太疯狂了，这么多金线虫的攻击，哪怕是神来了恐怕都无法躲过吧？”
    “叶骁这个自杀式行为，我给他点100个赞！”
    “+1只要叶骁死了，大夏国的选手直接就玩完了！”
    “嘿，早点死去吧，叶骁！你们大夏国的队伍早该玩完了！”
    
第223章 原来这就是漫画家?！
    直播间之中，无数的外国观众对叶骁的这一行径冷嘲热讽。
    仿佛他们已经看到下一秒，叶骁被上百条金线虫洞穿了身体的画面。
    顿时，所有人皆是兴奋不已。
    而与此同时，域外禁地之中，暗道，地上上百条的金线虫，此时正对着叶骁虎视眈眈。
    所有的金线虫都开始疯狂蠕动，随时准备飞速刺向~叶骁。
    而叶骁的面色之上，却丝毫-不见紧张之色。
    他握紧了手中的刻刀，目不转睛地盯着-地上的金线虫。
    只要他们发动攻击，便逃不过叶骁的破妄眼。
    一旁，张小哥亦是紧张地看着这一幕，目光时不时在叶骁和地上的金线虫来回游移。
    身体则是前倾着，似乎随时准备上前帮叶骁结局金线虫。
    后方的三人一颗心也皆是提到了嗓子眼，屏息凝神地盯着眼前这一幕。
    而与此同时，拥有‘破妄眼’的叶骁，却是已经发现了。
    这些地上疯狂蠕动的金线虫，此时已然有些一些弹射攻击的迹象。
    当即，叶骁神经顿时高度集中。
    他要以一己之力，在一瞬间斩断地上的这些金线虫。
    听起来似是有些天方夜谭。
    但在叶骁的设想之中，这个想法是成立的。
    经过麒麟血脉的改造，叶骁的速度已经达到了一个惊人的地步。
    之前斩杀青甲魔蛛之时，只不过是小试牛刀。
    现在刚好可以趁着这个时候，来检验一下自己身体的威力。
    毕竟自从得到了麒麟血脉，自己还从未施展出这逆天血脉的真正威力。
    伴随着叶骁的精神集中，所有的嘈杂声在叶骁的耳中，全都化成一片虚无。
    此时，叶骁仅仅能听到自己淡淡的，均匀的呼吸声。
    其他的声音，便再也听不到了。
    而叶骁的眼中，则是只有眼前这些虎视眈眈的金线虫。
    这些金线虫不知道存在这里多少年，对血液的渴望早已达到了疯狂的地步。
    此时一个鲜活的人类在其眼前。
    金线虫怎么可能会放过叶骁。
    当即，所有的金线虫终于停止了蠕动。
    紧接着，上百条金线虫全都化成了一根根金色的闪电，而这些金色闪电的目标，也皆是一模一样。
    全都纷纷指向了叶骁。
    所有人看到这一幕，都不由得瞪大了双眼。
    因为这些金线虫攻击向叶骁之时，叶骁却似乎是根本没反应过来一般，整个人都呆住不动了！
    霎时间，观众们顿时纷纷慌了。
    看向叶骁的目光，也在一刹那变得紧张无比。
    “别！快跑啊！这些金线虫向着叶骁冲过来了！”
    “赶紧跑，叶大！这些金线虫简直太恐怖了！叶大别傻愣着了！”
    “叶大这是在干嘛！这是被吓傻了吗？怎么站在这里不动了！”
    “叶大，赶紧躲开啊！”
    “完了，这些金线虫向着叶大过来了！”
    直播间之中，所有的观众皆是一片绝望。
    因为金线虫冲向叶骁的速度奇快无比，这么近的距离叶骁根本没法反应过来。更何况，叶骁却是根本连动都不动。
    似乎就站在原地等死了一般！
    顿时，见到这一幕之后，直播间一片愁云惨淡。与大夏国观众相反，直播间的外国观众，此时却是开心地手舞足蹈。
    “哈哈哈哈，看到没，叶骁这已经是傻了，马上他就会被上百条金线虫洞穿！”“终于，叶骁终于死了！终于死了！”
    “我等着一天等了好久了！就眼前这局面，叶骁要是还能逃出生天！我真的要找上帝问一问到底是怎么回事了！”“不可能，绝对不可能！叶骁已经完全被吓傻了！怎么可能会不动！”
    “我太激动了！一会大夏国选手死了，我一定要和我家邻居分享这个好消息！”
    与此同时，域外禁地之中，暗道，叶骁并非是被吓傻了，所以才站着不动等这些金线虫上前。
    而是他觉得，没有必要！
    这些金线虫的速度虽然在其他人眼里，似是快的惊人，宛如闪电一般。但是在此时叶骁的眼中，这些金线虫的速度犹如龟爬一般。
    每一只金线虫的轨迹，都逃不过叶骁的双眼。
    叶骁之所以不动，也是在等待一个时机。
    一个可以将这些金线虫全部斩掉的时机！不过在众人的眼中，叶骁似是没反应过来，亦或是被吓傻了。
    所以才呆呆地站在原地没有动。
    不过，正当所有人都这般以为之时，始终不动的叶骁，终于是有了动作。
    在叶骁动作出来的一刹那，所有的观众皆惊了！
    直播间之中，无论是外国观众还是大夏国观众。
    此时皆是张大了嘴巴，瞪大了眼睛盯着屏幕。
    仿佛要将眼珠子都给瞪掉地上一般。
    只见直播间之中，所有的观众皆仿佛看到了无数个叶骁的虚影。
    而真正的叶骁，没有人能看清。
    叶骁站在原地，一双脚似乎从未动过。
    仅仅是上半身挥舞着手中锈迹斑斑的刻刀，在来回腾挪。
    叶骁的动作……实在是太快了！
    真正应了一句话——“静若磐石，动若脱兔！”
    不过，似乎这句话用来形容叶骁，似乎有些不稳妥。
    因为叶骁的动作怎可用脱兔来形容。
    此时的叶骁，已经完全化成了一片虚影。
    让所有人都看呆了。
    与此同时，域外禁地之中，暗道，本来见到眼前这一幕，正准备上前帮忙的张小哥。
    也是突然被眼前这一幕震惊到了。
    当即，张小哥便硬生生收回了迈出的脚步。
    眼前的这一片虚影，即便是张小哥也分辨不出到底哪个才是叶骁。
    贸然上前很有可能会对叶骁造成影响。
    同时，张小哥心中亦是无比的震惊。
    因为叶骁的速度实在是太快了！
    他距离较近，所以只感觉得到一阵阵劲风吹过。
    然而他的眼睛却无论如何，都捕捉不到叶骁的实体。而后方，此时的白玥魁三人亦是微微张大了嘴巴，有些机械地看着眼前这一幕，目光之中充满了深深的骇然。他们原以为，刚才叶骁斩杀四只金线虫，就已经是叶骁最快的速度了。然而谁知道，那只不过是叶骁小试牛刀而已。
    这才是叶骁真正恐怖的速度啊！。…求鲜花。。
    他们距离这般近，都始终无法捕捉到叶骁的实体。
    只能看到纷飞的刀光，以及无数个叶骁的虚影。不过，仅仅过了数秒钟，叶骁的无数虚影便缓缓消散。
    最终只剩下站在原地的叶骁。
    一切仿佛都归于平静。
    就好像刚才速度快到化成一道道虚影的，并不是叶骁一般。
    他好像始终便站在原地，一动不动。而此时，悬在半空中的上百条金线虫，也是缓缓停滞了前进。
    尔后似是才反应过来一般，化成两截缓缓掉落在地上。
    一时之间，所有人都惊呆了。
    看着眼前的叶骁，仿佛化成了一尊真正的神祗一般。
    直让人产生一种深深的敬畏。
    直播间的观众们亦是半天合不拢嘴，被惊掉了一地下巴，所有人都是瞪大了眼睛，直至眼睛发酸流出眼泪，才突然发觉。
    顿时，所有人都不由得揉着酸痛的下颚，直播原本已然有些停滞的弹幕，此时也是突然一片沸腾。
    “我去！这特么……这特么是真的开挂了啊！”
    “我的妈，简直太牛了！这就是我们叶大吗？谁能有这样的实力？”
    “我已经不知道该说什么了！牛逼！叶大牛逼！太牛了呜呜呜！我要哭了！”
    “这特么……得叫叶神了啊！这是真正的叶神啊！”
    “没错，叶神！叶大永远的神！”
    直播间的大夏国观众在反应过来之后，也顿时是轰然爆炸。
    叶骁的这次出手，狠狠刷新了所有人的世界观。
    与此同时，直播间之中的外国观众，此时亦是纷纷呼喊上帝！
（"『",,若.""水"首'''发'』?群..号.!:【;'?6,,?5.!,6':'6!!1,8::.8,?:9"6?;,】?,:【';3?',0';0"0,"!3'.'1"!.4::2:"7;】;,）    “哦！我该死的上帝啊！这就是开挂的叶骁吗？你为什么不睁开眼看看，他已经过分到什么程度了！”
    “这就是传说之中的，大夏功夫吗？我的天我已经完全震惊了！”
    “这简直太疯狂了，我已经为完全不知道，该用什么来形容我的心情！”
    “这人是上帝派来的吗？还是撒旦派来的？为什么死不掉？”
    “八嘎，这就是你们大夏人口中的漫画家？你们大夏国人都是骗子！”
    直播间的外国观众一片大呼小叫。
    皆是深深的以为这就是传说中的大夏功夫。
    但是仍有大部分人认为，叶骁这就是开挂了。
    并且群情激奋，叶骁漫画家身份的争议也是越来越大。
    质变的大夏国观众，本来是无意理会这些外国观众的。
    但最终，是在是被这些外国观众的弹幕骚扰的不厌其烦。
    只能是纷纷在屏幕上，打出了‘叶骁的确是一个漫画家’的弹幕。
    顿时，所有的外国观众都不由得傻眼了！这……
    叶骁都已经不演了，你们还要说他是漫画家吗？
    简直离谱！
    与此同时，域外禁地之中，暗道，众人皆是有些愣愣地看着叶骁。
    一时之间，甚至就连逃跑也忘掉了。
    不光是白玥魁三人，饶是面色始终平淡的张小哥，此时眼眸之中也难掩震惊之色。不过叶骁却没有丝毫犹豫，在解决完这一波金线虫之后，他立刻喊道：“我们有三分钟的时间，赶快离开这里！”……乃。
    
第224章 慵懒道士：萤火流光！
    叶骁的声音顿时让众人回过神来。当即，所有人皆是猛然看向叶骁，随后也是突然想起众人还深处于危险之中。
    顿时，众人反应过来之后，也是没有丝毫犹豫地起身跟上了叶骁。身后的白玥魁三人速度有些慢，张小哥则是上前搀扶着三人，帮助众人尽快离开这里。
    而叶骁则是手中持着刻刀，盯着地上正在裂变的金线虫。
    有些早已开始裂变的金线虫，此时已经差不多裂变完成。
    不同于刚才这一波，这些金线虫是早已被叶骁斩断的。
    所以现在会时不时地蹦出来一只裂变完成的金线虫。
    而叶骁则需要防止这些金线虫攻击白玥魁几人。
    三人的速度虽然不快，但是也不慢。
    很快便来到了金线虫密集的地方。
    只要穿过这一片区域，再往前走个数米，众人就可以离开这处暗道了。
    张小哥小心翼翼地搀扶着刺客柒，而慵懒道士则是由白玥魁搀扶着。
    四人有惊无险穿过了金线虫的区域。
    一路上虽然也有数只裂变完成的金线虫，准备偷袭张小哥几人。
    但是无一例外，全都被叶骁斩杀掉了。
    而众人穿过这片区域，也不过是“三七七”只用了将近一分钟而已。
    还剩下将近两分钟的时间。
    五人怎么也能从暗道之中逃脱出去。
    不过就在这时，意外却是突然发生。慵懒道士的肺部本就伤的最重，而在穿过金线虫的区域之时，慵懒道士不知为何，只觉得肺部猛然一阵抽痛。随后，其喉咙处一阵甜腥涌出，“哇”地一声，慵懒道士直接吐出了一大口鲜血。
    显然，慵懒道士肺部的伤已经非常严峻，随时都有可能会因肺部的伤，而导致慵懒道士窒息而亡。
    虽然白玥魁的肺部也不好受，但他也知道事情的轻重缓急。
    连忙便搀扶着慵懒道士向着暗道门口行进。此时，咳出一口血之后，慵懒道士显然更加虚弱了。
    甚至连白玥魁搀扶着他走路，都有些费力。没有办法，白玥魁只能是再度放慢了脚步。
    但是时间不等人，时间一分一秒的流逝。
    而直至过去了两分钟，两人才刚刚到达大殿门口。此时，叶骁也是刚好解决了后方所有的金线虫。
    当即叶骁没有丝毫犹豫，走到暗道的一侧墙壁，便伸手按下了机关。
    顿时，所有人都不由得微微愣住了。
    不过不等众人询问，叶骁的声音却是再度响起。
    “时间可能不太够了，这些金线虫对血液极为敏感！裂变的金线虫亦是如此！”“血液绝对能加速他们的裂变！”叶骁的沉声道。
    众人闻言，一颗心皆是不由得沉入了谷底。不过还好，叶骁已经按下了机关，锁链之声以及石门开启的“轰隆声”逐渐响起。
    一片巨大的烟尘也顿时铺面而来。
    最多再过十秒，这暗道的石门就会打开。
    届时众人就可以离开这条危险的暗道了！然而……
    意外却再次发生了。此时，远处的一片断成两截的金线虫，纷纷生出了一根根触须状的肉芽。
    叶骁说的没错，血液的确能够加快这些肉芽裂变的速度。
    原本需要三分钟才能裂变完成的金线虫，却仅是两分多种就已经裂变成肉芽了！
    接下来，最多再过三秒，这些肉芽就会长成金线虫的完全体。
    而众人身后的石门，却还要将近十秒钟才能打开。
    一瞬间，所有人的心中都不由得悬起了一块大石头。
    眼前的这一幕让所有人都脊背发凉。
    果然，仅仅过了三秒。
    这些长出触须状肉芽的金线虫，已经完全长成。
    所有的金线虫几乎是在一瞬间，全都锁定了叶骁五人站立的方向。
    当即便是蠕动着身体，准备向着众人奔涌而来。
    叶骁见状，顿时道：“快走，这里交给我！”
    这些金线虫在裂变之后，数量已经达到了一个惊人的数字。
    加上之前裂变过的金线虫，叶骁粗略估计了一下，现在金线虫的总数量绝对不低于六百只！
    仅仅是这一波苏醒过来的金线虫，就有两百多只。
    另外还有其他正在裂变的金线虫，数量正在成倍叠加！
    所以，此时除了叶骁，没有人能够挡住这些金线虫。
    此时，这扇石门已经打开了一人高的缝隙。
    若是速度快一些，是完全可以躲过这些金线虫的攻击的！
    众人听了叶骁的话，也不顾一片灰尘。
    当即便开始一个个穿过暗门。
    先是刺客柒，再是搀扶着他的张小哥。
    随后便轮到了慵懒道士。
    正当慵懒道士准备进入其中之时，这些正在地上蠕动的金线虫，却是突然动了。
    只见足足两百多只金线虫，以迅雷不及掩耳之势，快速向着叶骁五人疯狂刺来。
    叶骁握紧了手中的至圣刻刀，准备再度出手。而此时，一旁的慵懒道士却是突然停住了脚步。
    他不由得看向了叶骁。
    刚才叶骁的出手，的确是震慑了所有人。
    但慵懒道士却是知道，一般这种高强度的出手，定然不能连续发动。
    就像他的奇门之术一般。所以，慵懒道士并不想让叶骁独自一人抵挡所有的金线虫。刚才在后方之时，慵懒道士也分析过，这些金线虫之所以能够裂变，是因为有裂变细胞的存在。
    只要这些这些金线虫的裂变细胞消失，或者说变少。
    那么就能大大降低他们裂变速度。
    而这些金线虫也许身体坚硬，但是再坚硬的东西总有一个熔点。
    而慵懒道士的‘萤火流光’，则刚好火焰温度奇高。在慵懒道士的设想之下，这些金线虫应该是被慵懒道士的‘萤火流光’所克制的！也就是说，这些金线虫的弱点很有可能是火焰。
    只需要将这些金线虫烧成灰烬，那么他们就再也没有裂变细胞产生分裂了！
    到时候，害怕阻挡不了这些金线虫？
    当即，慵懒道士没有犹豫。
    心意一动，顿时打开了奇门阵法。
    其周遭幻境顿时笼罩在了奇门阵法之中。
    然而，奇门阵法的负荷过大，这也导致了慵懒道士直接喷出一口鲜血。
    与此同时，慵懒道士的这一口鲜血，仿佛也给所有的金线虫找到了目标。当即，所有的金线虫全都调转了方向，向着慵懒道士直直刺来……
    血腥味再度激发了所有金线虫线虫的狂性。
    所有金线虫线虫处于对鲜血的渴望，一个个仿佛见到了存储血肉的罐子一般。
    向着慵懒道士刺来的速度则是越来越快。而与此同时，慵懒道士则是在身体的超大负荷之中，萤火流光的印诀也是已经掐好。看着直直向着慵懒道士冲过来的金线虫，慵懒道士不由地笑了笑。
    满口雪白的牙齿皆被鲜血染成了红色，这一笑显得格外狰狞。然而此时，慵懒道士心中却只有拼死一搏的想法。“萤火……流光！”
    这四个字，几乎是慵懒道士沙哑着嗓子嘶吼出来的。
    这对肺部已经千疮百孔的慵懒道士，显然是无比艰难地。紧接着，从慵懒道士的掌心之中，猛然喷she出一道明亮的火焰。
    这道明亮的火焰将整个暗道全部照亮。
    也将所有的金线虫，都覆盖在了其中。
    而慵懒道士却仿佛用尽了身上最后一丝力气，这道火焰从其掌心喷she而出之后，慵懒道士就再度喷出殷红的鲜血。
    随后两眼一翻，不省人事。
    站在一旁的叶骁反应极快，趁着慵懒道士倒下的一瞬间，便将其搀扶了起来。而此时，这道明亮的‘萤火流光’灭掉之后，地上已经洒落了一片灰烬，还有一些未完全烧成灰烬的，此时也宛如一根焦炭一般，落在地上。
    叶骁见状，连忙让一旁的白玥魁离开了暗道。
    因为除了这两百多只金线虫，远处的地上还有数百只正在裂变的金线虫。
    所以即便这两百只金线虫已经解决，这里已然是不能久留。
    白玥魁出了暗道之后，叶骁也紧随其后。
    出来之后，叶骁将慵懒道士搀扶给张小哥，自己却是再度回身。
    “你们先走，我将暗道的们关上！不然这些虫子出来，我们就逃不掉了！”
    叶骁一边说着，一边转身回到了暗道旁。
    此时，没有人去在乎外面的阳光是否刺眼，2.1也没有人去在乎外面的沙层是否滚烫。
    所有人都是强忍着泪水，一步一步向着古遗迹外走去。
    既然叶骁说了，那么他们现在最重要的，便是赶快离开这片古遗迹。
    而此时，叶骁来到门前，双眸之中紫辉闪烁。
    这暗道之外找不到任何关门的机关，若要关门恐怕……只有从里面关门了！
    看了看远处已经开始长出肉芽的金线虫，随后没有丝毫犹豫地冲入了暗道之中。
    叶骁来到机关所在的墙壁旁，当即便是按下了机关。
    应声开始关闭。
    叶骁看了眼身后已经长成，开始蠕动着身子向着叶骁刺来的金线虫。
    直接化成了一片虚影，离开了暗道。
    站在门外，叶骁静静等待着一些钻出暗门的漏网之鱼。
    然而却不知道为何，这些金线虫似乎很害怕阳光一般，仅仅是停在门外的阴影处就不再动了！
    叶骁眉头微微一蹙，心道：“果然！”
    火和阳光一样，都是至阳至刚之物，专克阴邪。
    叶骁也一早就想到了，自己刻刀内精纯如大日般的能量，也是至阳至刚的！
    对付这些金线虫绰绰有余。。
第225章 大夏国选手完成了禁地B-级凶兽的首杀！
    只不过在逃离幻境之时，至圣刻刀挥出那一击之后，便陷入了沉睡。
    其内部的精纯能量也仿佛沉寂了下来。
    任凭叶骁怎么呼唤，这把刻刀都再也无法苏醒。
    不过还好，这些金线虫终于是有惊无险地解决了。
    叶骁最后看了一眼这暗道的石门，转身便向着张小哥几人追赶而去。
    张小哥背着昏迷的慵懒道士，刺客柒和白玥魁肺部的伤势也越来越重。
    所以四人走的并不快，叶骁很快便追上了四人。不过，看到快速奔过来的叶骁，众人也是微微紧张了一下。
    刺客柒甚至不由得咽了口唾沫，看向了叶骁的身后。叶骁知道他们在紧张什么，所以到了近前便直接道：“放心吧，这些金线虫没有追上来！”
    众人闻言，心中悬着的大石头也不由得纷纷落地。
    这次的古遗迹之行，又是九死一生。
    众人几近绝望，不过都逃了出来。
    直至现在，所有的危险都基本解除，众人才得以缓了一口气。
    当即，所有人都不由得对视了一眼。
    顿时露出了会心的微笑。
    这已经是他们进入古遗迹之中，不知道多少次生死与共了。
    但是每一次总能险而又险地逃生，皆是多亏了叶骁。
    三人将目光投向叶骁，目光之中充满了感激的神色。
    这次禁地之行，若是没有叶骁的话。
    众人不仅无法占领绿洲，甚至连生存都会成问题。
    这一路上，多亏了有叶11骁在。
    不然在场的所有人，恐怕都难逃一劫啊！
    与此同时，直播间之中，金色的通告弹幕伴随着神秘声音再度浮现。
    【通报！通报！通报！大夏国选手完成了禁地B-级凶兽的首杀！】
    【首杀奖励：五个B-级宝箱！】
    霎时间，大夏国直播间再度沸腾了起来。
    所有人看着通告的金色弹幕，目光之中皆是充满了激动以及兴奋！
    虽然现在禁地直播间只剩下了大夏国的直播间。
    但是仅此就已足够。
    因为现在，几乎所有国家的观众们，都汇聚在了大夏国的直播间之中。
    所有人都等待着大夏国选手死亡的这一刻。
    然而这一回，却再度让他们失望了！
    “哈哈哈哈！卧槽真牛！叶大他们再度又拿首杀了！还是B-级的首杀！绝了这不是？”“牛逼！我只能说牛逼！不愧是我们叶大！”
    “你们这些想等着叶大死的洋鬼子就等着吧！你们不死叶大他们是不会死的！就算你们死了，我们叶大也不会死！”“没错！做你们的春秋大梦去吧！我们叶大会带领队伍征服整个禁地的！”“对，你们这些洋鬼子，就等着瞧吧！”
    大夏国直播间之中，所有的大夏国观众终于有底气奋起反击了！
    无数的外国观众皆是被怼到哑口无言。
    没办法，叶骁的生命力，似乎的确是有些强了！
    众人每次以为叶骁已经堕入绝境必死无疑。
    然而下一秒，叶骁转眼就一个绝境翻身，让所有外国观众的心愿落空。
    就好像，上帝根本不愿意收掉叶骁一般。
    有时候甚至这些外国观众都有些开始怀疑人生了。
    不过，这其中仍有些顽固分子抵抗着。
    “卑鄙的大夏国！打不过就开挂，这就是你们的竞技精神吗？”
    “简直太疯狂了！这就是开挂的叶骁吗？强烈要求将叶骁踢出禁地！”
    “没错，还有那个会喷火的人！也要把他踢出去！”“这些大夏国人简直无耻！派一群开挂的来禁地！”
    “而且他们还说这个挂壁是漫画家，你说离谱不离谱？谁信谁傻子！”
    这些外国观众锲而不舍地质疑叶骁的漫画家身份。
    叶骁的几次“开挂”，已经让他们有些怀疑人生了！
    而这些大夏国观众，竟然还在说叶骁不过是一个漫画家。
    不由得让这些外国观众惨呼“上帝”。然而与此同时，域外禁地之中，古遗迹，叶骁五人人身前全都悬浮着一个黄金宝箱。
    这些宝箱比之之前的几个宝箱，看起来都要高大上不少。
    叶骁看了看队伍之中的众人。
    其中慵懒道士重伤昏迷，刺客柒也是近乎重伤。
    白玥魁的症状也是越来越加剧。
    而宝箱中开出的恢复药水，只有张小哥那里有一瓶。
    况且现在，张小哥的似乎也被这里的风压影响到了。
    到时候穿风带，风带内部的气压更为杂乱。
    意外也更容易发生。
    所以现在，一行五人，几乎是有四个伤员。
    一念至此，叶骁不由得眉头微微蹙了蹙。
    若是这回的宝箱之中，没有开出什么好东西。
    那么众人接下来的路，恐怕就要难走了！似乎是察觉到了叶骁的想法，依旧清醒的三人看向叶骁，随后皆是同时点了点头。
    当即，众人没有丝毫犹豫，均是打开了手中的黄金宝箱。
    慵懒道士的宝箱也一并打开了！
    【恭喜大夏国的叶骁选手，获得禁地地图（残缺）！】
    【恭喜大夏国的张小哥选手，获得体质增强+100点（初始5点）！】
    【恭喜大夏国的白玥魁选手，获得雷电元素石！】
    【恭喜大夏国的慵懒道士选手，获得裂变细胞液！】
    【恭喜大夏国的刺客柒选手，获得了恢复药剂！】
    待到金色弹幕消散，神秘声音落下。
    众人手中的宝箱也消失不见。
    取而代之的，则是宝箱之中的奖品。
    此时，叶骁手中的，是一张发黄的破旧地图，而且还是残缺的！
    见到这一幕，叶骁不由得心中微微吐槽。
    明明之前获得了开宝箱的幸运值200点，现在却只给一张残破地图糊弄人。
    这禁地的确是有些坑人啊！
    另一边，张小哥的体质增强100点，的确十分有效。
    按照系统的评估，之前张小哥的体质点应该在30-40之间。
    比之普通人的确是高出不少，但是比起禁地的生物，张小哥的体质的确是有些不够看。
    然而这一百点体质的增强，对张小哥的实力有了质的飞跃。
    一瞬间，他仿佛感受到了自己的皮肤变得坚韧，全身上下都浑身充满了爆发性的力量。
    就连其肺部因为风压导致的微微不适，也终于是缓缓消失了。
    往后面对更高级的凶兽，张小哥也有信心能上去缠斗了。
    而白玥魁获得的雷电元素石，则着实让众人有些发蒙一时之间皆有些难以理解，这雷电元素石到底有何作用。
    但还好，禁地贴心地给了众人说明。
    众人这才知道，原来这雷电元素石是可以融入武器的。
    相当于给自己的武器强化附魔，增加了雷电元素。
    以后砍杀凶兽之时，就可以一路火花带闪电。
    这对白玥魁的实力也是一个较大的提升。另一旁，慵懒道士的奖励就有些离谱了，竟然是裂变细胞液。
    众人看去，就是一管粘稠的绿色液体。
    和之前刺客柒开出的觉醒药剂一般，看起来都不是什么好东西。
    但还好，这裂变细胞液禁地给了说明。这个裂变细胞液类似于金线虫的特性，便是可以再造细胞，可以让受伤的身躯快速恢复的细胞。
    但其比之金线虫，却又有些区377别。
    因为这些裂变细胞液作用于人体，并不会像金线虫那般，可以拥有裂变再生功能。
    只能加速慵懒道士的受伤恢复。
    剩下的，便是刺客柒了。
    刺客柒的脸比较黑，就获得了一瓶普通的恢复药剂。
    他缓缓喝下，肺部的疼痛顿时减轻了不少。
    不一会，刺客柒的肺部便再没有了任何的不适感，显然已经完全恢复。与此同时，白玥魁手中的唐刀，也成功融合了雷电元素石。
    在白玥魁拔出这把湛蓝色唐刀之时，众人分明看见其上面，竟然有丝丝雷蛇缠绕。
    一刀挥出，震耳的雷爆声顿时响起。
    不由得让众人捂住了耳朵。
    显然，白玥魁手中的唐刀，已经完全了蜕变。
    另一边昏迷的慵懒道士，则是被刺客柒灌下了裂变细胞液。
    既然系统给了说明，这裂变细胞液就不是害人的东西。
    而且现在慵懒道士伤势过重，众人只能死马当活马医。
    若是这裂变细胞液真的有说明那般神，慵懒道士以后就再也不用担心受伤的问题了！
    裂变细胞液缓缓灌下，慵懒道士的喉结滚动。
    众人皆是屏息凝神地看着这一幕，希望慵懒道士能尽快醒过来。一分钟过去……
    两分钟过去……
    慵懒道士仍然没有苏醒，不过见到其面色缓和了许多，众人心中高悬的大石头也终于是落地。
    看到慵懒道士的面色恢复正常，叶骁也终于是放下心。
    随即便开始研究手中残破的地图。
    说实话，看到这张地图之时，叶骁挺郁闷的！
    不过见到刺客柒的奖励之后，他反而感觉自己手中的残破地图，倒还不错。
    所以叶骁便顺手研究了一下。
    这一研究，还真的给叶骁研究出了东西！
    
第226章 淘汰国家再度派人！
    这残破的地图之上，似是画着什么东西，但似乎又没画什么。
    没有办法，这地图上的每一根线条，都画的歪歪扭扭的。
    叶骁虽然有些熟悉，但是又觉得哪里不对。
    直到刚才白玥魁挥舞唐刀之时，叶骁才似乎是发觉了什么。
    他手中地图上所绘制的，不就是类似于闪电一般的图案吗？
    这个想法一出，叶骁顿时皱起了眉头。
    他想不清楚，他手中的地图之上，到底是真的闪电图案，还是地图呢？
    叶骁用各种方位观看，却始终看不出任何端倪。
    而且这地图之上就一个终点，终点之后似乎是有一个奇怪的图案。
    上面似乎标注着一个上半身是人，下半身是蛇的标记。
    难不成这地图上所绘制的，是一个蛇人国？
    叶骁缓缓皱起了眉头，百思不得其解。
    不过叶骁也没有钻牛角尖。
    既然想不明白，叶骁就将残破地图收了起来。随后，张小哥将恢复药水给了白玥魁，白玥魁喝下之后，受伤的肺部也终于恢复。
    这一切完成之后，众人没有多做停留。
    而是选择了赶紧离开古遗迹。
    慵懒道士依旧没有醒来，张小哥便背上了他。
    众人一路穿过皇帝大道，最后回到了古遗迹的城门。
    这回，众人特意看了一下石碑。
    不过还好，石碑之上刻满了歪七扭八的字体。
    叶骁也确定了一下石碑上的内容。
    众人这才放下心。随后，众人便登上了沙船，进入了风带之中。
    依旧是到处弥漫的漫天黄沙，风声在众人耳边疯狂呼啸着。
    不过众人已然经历过一次，所以这第二次众人也便顺其自然。
    很外就穿过了风带，回到了外界。
    看着后方肆虐的气旋，众人目光之中皆变得复杂了起来。
    这城中还有无数的谜团众人仍未揭开。
    众人也不知这古遗迹里的文明，最后到底迁徙到了何方。
    荷鲁斯之眼是否真的能连接现实与死亡。
    还有这城中的傀儡皇帝，以及飞升者。
    都等待着众人寻找到他们真正的迁徙地点，从而解开这一切。
    霎时间，所有人都不由得开始期待。
    这古遗迹中的文明，最后到底迁徙到了何处。
    不过现在，众人还是选择了继续前行在禁地之中。
    与此同时，神秘声音以及巨大字幕的出现，也再度让整个蓝星都炸开了锅。
    也许是这一次的禁地之行，西方各国都结束的过于快了。
    不过三天，禁地之中就只剩下大夏国选手一一叶骁五人。
    而其余国家的选手全都死伤殆尽。
    似乎是为了这次的禁地探险能够继续下去，天空之中的神秘声音再度响起。
    【警告！警告！警告！】
    【域外禁地入口将在三天之后再度开启！】
    【拥有进入禁地资格的国家，将再度获得以下两个选项！】
    【1、自主选择两位选手，于三天后自动进入域外禁地！】
    【2、放弃选择，将由禁地随即选择两名选手进入域外禁地！】
    【。……。】
    【切记！禁地危险无比，请慎重选择！】
    霎时间，整个世界都沸腾了！
    除大夏国以外，所有的国家再得到这个消息之时，顿时变得兴奋异常。
    这可相当于是一次复活的机会！
    让各国都拥有了再度进入禁地的资格！
    上一次各国选手的死亡，直接导致了参加比赛的各国内部接近瘫痪。
    这两天，几乎所有的国家，都开始资源告急！
    毕竟是整个国家内的资源骤减一般，就算再怎么家大业大，这些国家也扛不住啊！
    就连漂亮国这样的大国，也开始厚着脸皮伸手，向大夏国借资源。
    没错，是“。借”！
    这段时间，大夏国几乎快成了蓝星上的“土财主”了！
    几乎所有的国家皆是资源告急，唯有大夏国境内资源充盈，富得流油。
    于是，一些本就与大夏国关系好的熊国，或者巴坦国，就只能无奈向大夏国求助。
    大夏国自然是慷慨解囊，向着几个国家发出了救助资源。
    这些国家都是真正与大夏国交好的，大夏国永远不会亏待自己的兄弟。
    而得到消息的漂亮国以及袋鼠国，立刻就坐不住了。本来他们境内的资源就少，尤其是袋鼠国，因为树木的过度砍伐，无数丛林变成了光秃秃的树桩，很多丛林都开始沙漠化。
    而这一次禁地选手的死亡，直接将仅剩的绿地，一般都变成了荒漠！
    很多生活在丛林之中的人民一觉醒来，脚下的绿地竟然变成了软绵绵的沙子！
    一时之间，整个国家几乎全都瘫痪。
    漂亮国亦是如此。
    所以，两个国家也便开始厚着脸皮，向大夏国开口“借用”物资！从这两个国家开始，其余的国家也开始纷纷效仿。
    短短两天，大夏国几乎收集了所有国家的“欠条”！
    而大夏国也摇身一变，变成了蓝星上的“土财主”！
    不过这回，天空之上的神秘声音乍响，立即让所有国家都提起了精神。
    原本已经几近瘫痪的国家，也终于是在这一刻看到了希望。
    能进入禁地，就代表着能获得资源。
    现在不知道有多少国家，都在眼红着大夏国内丰富的资产。
    但是没有办法，大夏国现在国力强盛，很少有国家敢与其掰手腕。
    就算有，那他们也都不是傻子，第一时间和大夏国开战，相当于给了别的国家钻空子的机会。
    所以这些国家也都轻易不会动手。
    一些小国也在商量着联盟，但毕竟是一些乌合之众。
    在大夏国的眼中根本不够看，最终也是不欢而散。
    而他们若想翻身，只能靠着这次进入域外禁地的机会！
    然而禁地之中危险无比，要知道，当时就连漂亮国选手的加特林，都未能对禁地凶兽造成伤害。
    这一幕，可给很多国家的一号吓坏了！
    不过还好，这一次是可以国家内部自主选人的，所以在得到这条消息的一瞬间，所有国家的人都开始了行动。
（:"『;!!若.水?':首?!发',:』.';群'"号'【..?6:5,.,6:6?1.8."8"9""6.!】;【".3':0"",0:!!0;'3?:;1"4!"?2':7!!】,!!）    要知道，他们身为国家的一号，多多少少也知道一些东西。
    各国也在第一时间，纷纷召开了紧急会议。
    这场会议的主要内容，还是针对这个禁地人员的选择！
    一时之间，各国的奇人、异人的资料，也都被摆在了会议室的桌子上。
    漂亮国51区一直在研究超自然现象，所以在第一时间就收到了电话。
    在随后的几分钟内，便从加密通道传过来了两张资料。
    两张资料上贴的照片，都是正常人的照片。
    然而看到了种族那一栏，竟然分别是“吸血鬼”和“狼人”！
    没错，“吸血鬼”和“狼人”是真实存在的！
    这些年来，漂亮过51区一直在跟踪和研究这类生物。
    他们也和这类生物得到了一些沟通。
    “……吸血鬼”和“狼人”在正常的时候，也是人类的模样。
    只不过他们拥有特殊的能力。
    而大多数的吸血鬼和狼人，为了平静的生活都选择进入了丛林。
    只不过因为禁地的变故，他们所在的丛林几乎都变成了沙漠。
    一时之间，所有人都变得无家可归。
    这些“吸血鬼”和“狼人”正好可以被送入域外禁地之中。与此同时，鹰国也紧急展开了会议。
    然而他们的会议就有些不同了。
    鹰国的“十二圆桌骑士”世代传承，他们早以准备在十二圆桌骑士之中做出人选。
    这一次会议也不过是讨论到底选择哪一位骑士罢了！
    几乎所有拥有进入禁地资格的国家，在这一刻全都忙碌了起来。
    纷纷请出国内的奇人异士，或者异能力者。
    准备参加三天后的域外禁地探险。
    这一次是他们最后一次机会，若是再赌输了……他们的国家很有可能会立刻陷入瘫痪。
    但是不赌，国家也迟早有一天会走向灭亡。
    与其灭亡，不如就赌这一把！
    没错，以一国之运来赌！
    所以，众人皆是做足了准备，确保这一次的探险能够成功。
    三天之后，伴随着神秘声音的落下，（好赵赵）世界上两百七十四名选手，再度被吸入了域外禁地之中。
第二批选手被传送入了禁地。
    而激烈的禁地探险，也终于要再度拉开帷幕。
    漂亮国的两位选手，一个是棕发蓝眼，身体瘦削，皮肤苍白无比，没有丝毫血色！
    他身着红黑西装礼服，仿佛根本不是来禁地探险的，而是来参加宴会的一般。
    而其身旁，则是一个袒露着上半身的健壮男子。
    浑身肌肉结实无比。另外一边，鹰国的十二圆桌骑士也进入了禁地之中。
    两个人都身着厚厚铠甲，看不清二人面容。
    但是其中一个手持着门板一般的巨剑，另外一个则是手持着一根长枪。
    铁塔国的选手，则就比较怪异了。
    竟然是一个雍容华贵的教皇，头上顶着桂冠。
    只见其端坐在一把悬浮的王座之上，王座的背后竟然还有一把宝剑！
    其身旁则是跟着一个类似于仆从一般的人物，为其鞍前马后。
    樱花国则依旧是剑客与暗忍的搭配。
    只不过这回，这两人比之之前的两人，倒是有了些差距。
    其中一个腰间绑着两把剑，脸上有着一条深深的伤痕吓。
    而另一个暗忍，则是蒙着面，穿戴着标准的暗忍服装！
    
第227章 十二圆桌骑士、诸神黄昏！！！
    还有太国，这回进入太国的选手比较特殊，只是一男一女两个老人，一个披着头巾，全身都笼罩在厚厚的黑袍之下，只能从其身形看出佝偻无比。
    而另外一个老人，身后则是背着一个巨大的木棺。
    木棺的沉重几乎将其腰都压成了九十度，然而这老人似乎早已习惯了一般。
    其腰间还携带着一个罐子，罐子之中不知道装了什么。
    至于在上一回，选手早早阵亡的白象国，这回更是离谱。
    竟然派出了两个僧侣！
    不过令人奇异的是，这两个僧侣的脑后，竟然各有着一个光环。
    这些光环仿佛是虚影，有仿佛是真实存在的。
    一时之间也引起了诸多猜疑。
    而最后，最为滑稽的，应该便是熊国的选手了。
    熊国竟然真的派了一只棕熊进入禁地之中，一旁还站着一个男人。
    似乎是这只熊的饲养员。
    一时之间，看到自己国家的直播间再度亮起，各国观众也顿时纷纷奔回自己的直播间之中，开始观看自己国家选手的探险。
    这段时间，他们一直呆在大夏国的直播间之中。
    本来一直盼望着，能亲眼目睹大夏国选手死亡的他们，没想到大夏国选手的死亡没盼来，倒是盼来了自己国家的选手。
    而诸如漂亮国的“吸血鬼”和“狼人”，鹰国的十二圆桌骑士。
    以及铁塔国的教皇，和白象国的僧侣这些，更是直接将整个世界引爆。
    原本被各个国家当做秘密雪藏的这些人，一瞬间暴露出在众人的眼前。
    顿时将整个世界引爆！
    这些可怜的蓝星人民，终于知道“吸血鬼”和“狼人”是真实存在了！
    白象国朝拜的苦行僧377，此时亦是泪流满面。
    脑后的圆环是大功德者才有的，这两位圣僧的出现，也再度为他们带来了希望。
    这个世界的另一面被揭开，霎时间所有的观众都开始了议论。
    这场风波足足持续了两天之久，才终于是缓缓淡下。
    所有的观众，也都将目光移到了禁地直播之中。
    与此同时，【通报！通报！通报！热烈祝贺，漂亮国选手成功在禁地之中占据一处绿洲！】
    【恭喜漂亮国，将获得该绿洲体量的百倍具现！】
    【占据奖励评估完毕！】
    【奖励：五个D-级宝箱！】
    巨大的弹幕伴随着神秘声音，浮现在了每个直播间的上方，漂亮国的所有观众都开始激动了起来。
    随着“吸血鬼”和“狼人”进入禁地之中，禁地之中的怪物似乎完全抵挡不住两人。
    E-，E+，D-级生物，在“吸血鬼”和“狼人”的面前根本不够看。
    漂亮国的两位选手在这两天，已经占领了两处水源，以及一处绿洲了！
    也是稍微地缓解了一下漂亮国内的严峻局面。不光是漂亮国，鹰国的两个骑士亦是神勇大发，恐怖的禁地生物在二人的巨剑以及长枪之下，基本敌不过几分钟。
    其中一人门板般的巨剑，既可攻击，也可做防守。
    另一人手中的长枪每每挥出，皆能带起一片血花。
    铁塔国的教皇亦是让人大开眼界。
    其手中的十字架竟然可以映射出圣光，胆敢攻击教皇的凶兽皆在其圣光之下湮灭。
    至于其身旁的仆从，进入禁地以来甚至未说过一句话，也从未出手过。
    没有能看得出其深浅。
    至于樱花国的剑客以及暗忍，实力和上一回派来的两人完全不是一个等级。
    剑客的两把太刀，竟然是直接将E+级凶兽斩成了两半！
    他身旁的暗忍轻易不出手，但是其行踪诡异，捉摸不定。
    有时候就连直播间中之中，都找不到他的身影。
    最为诡异的，应该是太过的两个老人了。
    女的全身笼罩在黑纱之下，头上的头巾从未掀起。
    但其似乎能预知危险一般，往往危险还未临近，她便能提前知晓。
    而她身旁背着木棺的老人，则是更为恐怖。
    打开木棺，其身后竟然是一具尸体制成的傀儡！
    和凶兽战斗之时，他本人不出手。
    但是其背后的傀儡，却往往能很诡异地将凶兽解决掉。
    直让人看的背后发寒。
    至于熊国的饲养员与熊，亦是让众人大开眼界。
    每次战斗之前，这饲养员会给这只棕熊喂些什么东西。
    随后，这头棕熊的体型会瞬间增大好几倍，力量也变得无穷大。
    一双獠牙外翻，显得极为恐怖狰狞！
    两巴掌就掴死了D-级的凶兽，不禁让人有些傻眼。
    不过另一边，太国的两位选手，画风竟是完全相反。
    两个僧侣见到凶兽之时，并不会选择打打杀杀。
    而是选择和这些凶兽“讲道理”！
    没错，就是“讲道理”，或者说“感化”更为合适一些。
    只见他们面对狰狞恐怖的凶兽，竟然选择了双手合十，口诵佛号！
    然而在两人双手合十的一瞬间，二人后脑勺的光环竟是在一瞬间佛光普照。
    让原本气势汹汹的凶兽瞬间就软了下来。
    或是逃跑，或是归顺。
    完全没有任何战斗欲望！
    各国的选手在禁地之中，皆开始各显神通。
    一时之间，之前在禁地之中未活过两天的国家，大多数都取得了较好的成绩。
    纷纷为自己资源短缺的国家，获取了不少的资源。
    很多国家也因此而得以缓了一口气。
    一时之间，见到自己国家“开挂”的选手，这些外国观众顿时激动了起来。
    而激动之时，这些观众也突然想起了大夏国同样“开挂”的叶骁。
    当即，众多外国观众似是商量好的一般，顿时全都涌入了大夏国的直播间，纷纷叫嚣着要（bbcb）复仇！
    “嘿！看到了吗？你们大夏国有开挂的叶骁，我们漂亮国也有吸血鬼和狼人！”
    “没错，爱德华会将你们的所有人的血都吸干的！”
    “吆西，你们这些滞纳猪洗干净脖子，等着我们的宫本武藏将你们全部杀死！”
    “哼！他们甚至见不到服部半藏的脸，就会被服部半藏给杀死！”
    “看看你们这些大夏国选手还有什么好得意的，等着狼人霍姆将你们撕碎吧！”
    直播间之中，和大夏国有仇的外国观众，此时都纷纷开始嘲讽起大夏国。
    叫嚣着要将大夏国的叶骁等人撕碎。
    他们似乎到现在还认为，就是叶骁将他们的选手给害死的！
    所以才对叶骁等人有着这么深的恨意。
    不过这些都无所谓，毕竟两国有仇。
    即便是没有私人恩怨，两个国家的选手在禁地之中碰面，也基本上不会相互放过。
    而看着这些外国观众的挑衅，大夏国的观众们此时亦是纷纷表示不屑！
    “我呵呵！你们就在那吹吧！什么吸血鬼狼人，我们随便一个漫画家就能给你们全灭了！”
    “没错，我们的别的不说，就派出一个漫画家，你们的选手都不够看！”
    “就是，都什么年代了还靠变异，现在都靠画漫画了好吧？”
    “哈哈哈，叶大的实力可以秒了这些人！”
    “嘶……不是我泼冷水，这些选手的实力真的太强了！我都……无法用言语来形容！”
    “没错，我刚才去看了！那个鹰国的十二圆桌骑士，听说还是世代传承的！”
    “还有铁塔国的教皇，他现在战斗都坐在圣椅之上，其背后还有一把圣剑！听说圣剑出鞘，诸邪黄昏啊！”
    “你们说的也太玄乎了吧？我怎么有点不信呢？”
    直播间之中，大夏国选手也在奋力招架着。
    不过一些去外国直播间之中，观看了外国选手战斗的大夏国观众。
    却是有些隐隐的不安。
    因为他们发现，这些外国选手的实力，似乎都非常的强。
    基本上低等级的禁地凶兽，根本对他们造成不了威胁。
    一时之间，所有知晓此事的观众，都不由得开始心慌起来。
    若是他们要来找到叶骁，向叶骁他们寻仇。
    这次的六国联盟，可不像之前杂鱼一般的六国联盟了。
    这回的六国选手可都是一些超强的变态。
    若是真的战斗起来，不知道叶骁他们能否胜利。
    顿时，所有的观众都开始忧心忡忡。不过，此时的域外禁地之中，叶骁正在沙船之上，向着禁地深处前行的叶骁一行人，面色依旧是轻松无比！
    他们也知晓了第二批外国选手进入禁地的事。起初，对于叶骁几人来说，他们并不在意！
    毕竟上一次的六国联盟是何等水准，众人现在也没有忘记。
    而现在六国卷土重来，所以叶骁几人也根本不会将他们放在眼里。
    但是经过这两天，随着禁地神秘声音的不断响起，六国选手开始不断地占领各种绿洲，水源。
    叶骁几人也不由得有些讶异！
    “怎么回事，他们又占领了一个绿洲！”
    短短几个小时过去，漂亮国占领绿洲的通告，再次被禁地发了出来。
    而叶骁他们，自然也听到了这则通告。
    这两天，他们已经不知道听了多少这种通告了！
    感觉耳朵都快要起茧子了！
    外国选手一个接一个的占领，仿佛这禁地之中的生物，都变得很弱一般。
    刺客柒顿时有些疑惑。
    他完全无法明白，之前的羸弱不堪的六国联盟，为何这第二批会变得这么强？
    竟然能接连占领这么多绿洲水源！
    其余几人也纷纷有着类似的疑惑。叶骁见状，顿时转头看向众人，道：“不用去管他们如何，我们只需要做好我们的探索就行！”“人不犯我，我不犯人！”
    叶骁说话看似平和，但其中却是充满了冰冷的杀意。
    众人闻言，皆是不由得脊背微微发凉。
    要知道，“人不犯我，我不犯人”还有着下一句！那就是一-“人若犯我，我必屠之！”
    ……
    
第228章 人若犯我，我必屠之！
    之前这些六国联盟在矿山做的腌臜事，全世界的人都知道。
    只不过这些外国观众们并不愿意承认。
    但是叶骁几人可并没有忘记！
    若是这回，他们依旧想以任何方式，来对叶骁几人造成~不利！
    叶骁绝对不会手软了！
    与此同时，大夏国直播间之中，无数观众在听到这句话之后，也是纷纷激-动到不能自已！
    “哇！叶大的这句话好霸气，我都起了一身-的鸡皮疙瘩！”
    “没错，我们大夏国老祖宗就是人不犯我我不犯人，但若有人以为我们是好欺负的，那就大错特错了！”
    “对，他们要是不来还好，要是真的像搞事情，那就给他们点颜色看看！”
    “就是，我们也不欺负他们，到时候就派一个漫画家上去就行了，免得他们说不公平！”
    “对！我们一个漫画家，就可以打爆他们所有人，哈哈哈哈！”
    与此同时，域外禁地之中。
    经过刚才的一番话之后，沙船之上再度陷入了沉默。
    所有人皆是默默的站在沙船甲板之上，看着眼前一望无际的荒漠。
    这五天的时间内，众人都过得相对比较平静。
    五天的行程之中，也没有遭遇什么太大的危机。
    路上也遭遇过一些凶兽，但是都被众人毫不费力的解决了。
    之前宝箱之中开出的奖励，着实给众人增强了不小的实力。
    现在对于众人来说，面对一般等级的凶兽，基本上毫不费力就解决了！
    所以这一路上，众人都过得相对比较平静。
    闲暇之余，叶骁也会拿出那块残破地图出来研究。
    众人也都观察过这张残破地图，只不过地图之上的纹理太过于杂乱。
    观察讨论了许久，众人也没有讨论出个所以然来。
    不过看到这张地图之上的标记一一上半身人，下半身蛇之后，众人也是提出了些许猜测。
    最后，众人统一认为，禁地之中也许有蛇人的存在！
    而地图之上所标记的，便可能是蛇人存在的地方。
    但这只是猜测，众人也无法确定其真实性。
    毕竟谁也不知道，禁地之中是否真的有蛇人存在。
    此时，叶骁站在穿透，目光紧盯着手中的残破地图。
    这地图他观察了很久，即便是使用“破妄眼”，也未从中发现什么玄机。
    地图之上绘制的，类似于雷电一般的杂乱线条，直让人是一阵摸不着头脑。
    不过，正在叶骁观察手中地图之时，身旁刺客柒的声音突然响起。
    “你们快看！”
    这一声，顿时将所有人的注意力都吸引了过去。
    叶骁也是不由得抬起了头，顺着刺客柒所指的方向看去。
    只见，在沙船不远处的前方，似乎有着一条深深的裂缝。
    类似于峡谷一般。
    众人下船之后，看着眼前这条巨大的峡谷，一时间皆有些发愣。
    “荒漠之中怎么会有这种大峡谷？”
    刺客柒不由得疑惑道。
    要知道，峡谷可是经常出现在高原，以及山地的地貌。
    这稍微懂一点地理常识的，应该都知道。
    然而不知道为何，这巨大的荒漠之中，竟然也会出现一条深深的大峡谷。
    慵懒道士亦是看向这片峡谷，眼眸之中有着深深的疑惑。
    这片峡谷深不见底，底层还被一层浓厚的迷雾遮挡着。
    周围的流沙时不时流淌向峡谷之内，形成了一片壮观的沙瀑！
    可是现在，众人却丝毫没有欣赏壮观景象的心情。
    事出反常必有妖，这里的一切都让众人感到有些不自在。
    “峡谷是需要坚硬的岩石为基础，经过地壳运动不断地抬升才形成的！”
    “从这一点上来看，这峡谷的形成的确极其不合常理！”
    叶骁突然解释道。
    有关地理的知识叶骁也“稍微”懂一些，对于峡谷构成的理论自然也是知晓。
    然而众人停了叶骁的话，一时之间也不禁微微皱起了眉头。
    没错，峡谷构成是不断在构造过程中不断抬升，导致坚硬岩石不断上浮从而形成峡谷的。
    可是眼前这条峡谷，却是一丝条件也不符合！
    首先，周围都是沙漠，坚硬的岩石几乎不存在。
    就算以前有，也都是无数的风沙侵蚀，一碰就碎。
    峡谷构成的主要基础都不存在，这又是怎么形成峡谷的呢？
    直播间的观众们见到眼前这一幕，也不由得纷纷有些疑惑。
    “我是物理学博士，叶骁刚才所说的话没错！这种地貌是完全不可能形成峡谷的！”
    “嘶……那就奇怪了！这里怎么会突然出现一条峡谷呢？”
    “不对劲，我已经嗅到了一丝阴谋的味道！事出反常必有妖啊！”
    “没错，这种事情一旦发生，后面各种诡异的事就不会停下来了！”
    直播间的观众对此纷纷表示疑惑。
    毕竟活了这么久，谁也没见到这种地貌竟然能形成峡谷的。
    而一些地理学的专家老教授，在得到消息之后。
    也都一窝蜂地钻进了屏幕，观察着直播间之中的这一奇怪地貌。
    而此时，域外禁地之中，刺客柒看着眼前突兀出现的峡谷，正准备下船查看。
    然而却是突然被叶骁制止。
    “不能下去！”
    叶骁毋庸置疑的语气，顿时让众人不由得微微紧张。
    似乎这下面存在着什么恐怖的生物一般。
    然而并非如此。
    叶骁早早便开启了破妄眼，观察过这一片的地貌。
    他早已发现，这片沙地之下暗流涌动。
    无数大大的小小的流沙遍布，一不小心就会陷入流沙之中。
    若是贸然下去，定然会遭遇危险。
    不过唯一的一点好处就是，因为这种地貌的形成。
    这一片沙地之中，并未存在着什么活物。
    众人的沙船在这里停留多久，都不会遭遇危险。
    叶骁缓缓控制着沙船，来到了峡谷的正上方。
    顿时，所有人都不由得微微惊了。
    只见，峡谷内部被一层厚厚的迷雾遮挡着，深不见底！
    幽深阴暗的峡谷仿佛要将人吞噬一般，仅仅是向其中看两眼，都会不由自主地浑身打哆嗦。
    周围的流沙依旧不停淌进峡谷，形成无数壮观的沙瀑。
    但众人也因此发现了不对劲。
    这片峡谷不知道存在了多久，而这些流沙定然也是在峡谷出现之时，便存在了。
    周围无数的流沙经过多少岁月，竟然还没有将这个峡谷填满！
    可见这个峡谷是有多么的深不见底！
    一念至此，众人不由得相互对视一眼。
    皆是从对方的眼眸之中，看到了无比的震惊神色。
    不过此时，叶骁却是始终微眯着双眼，观察着峡谷的构造。。…求鲜花。。。
    他发现，这片峡谷的崖壁之上，断口似是极为的整齐。
    相对来说，这片峡谷的崖壁十分光滑。
    就好像……是被人生生切开一般。
    但是通晓一些地理知识的叶骁，却是再度想起了另外一种假设。
    “这片峡谷的崖壁十分光滑，断口整齐无棱角……”
    叶骁缓缓开口道。
    众人也顿时被叶骁的声音吸引了过来。
    所有人的目光顿时都聚集在了叶骁的身上。
    然而叶骁停顿了一下，却是再度开口道：“也有可能是因为这里以前存在着一条河流，而这条河流干涸之后，便形成了现在的峡谷！”
    叶骁之所以提出这样的假设，是因为这峡谷两边的崖壁实在是太过于光滑了。
    只有用河床来解释这一点，才会显得比较合理一些。
    而众人闻言之后，也顿时是若有所思地点了点头。
    直播间的观众们闻言，也顿时是一片沸腾。
    “OKOK！叶百科小知识课堂开课了啊！都排排坐听好了！”
    “噗嗤，叶大这个样子，真的像是我们学校的老教授！”
    “不过叶大提出的这个假设，倒是有几分的合理性！”
    “若是要验证这个假设，估计还要下到峡谷深处，不然很难确定啊！”
    与此同时，域外禁地之中叶骁几人站在沙船之上，望着底下深不见底的峡谷。
    眼眸之中也有一些微微的好奇。
    “要不……我们下到峡谷底下去看看？”
    刺客柒提议道。
    没办法，这五天的时间过得实在是太平静了！
    原本前面一两天，刺客柒还十分享受这种生活。
    但是现在，西方各国都在疯狂地占领，疯狂地杀怪！
    反而衬托地他们，像是来禁地旅游的一般。
    刺客柒心中当然会有些不平衡。
    不仅仅是刺客柒，其余几人亦是如此。
    这两天各种通告在众人耳边响起，众人的心也早就有些痒痒了。
    在加上之前宝箱之中开出的奖励，着实给众人的实力增长了不少。
    所以他们现在迫切地想找到凶兽，与其对抗一番。
    所以第一时间，众人皆是将目光投向了一旁的叶骁，目光之中充满了希冀。
    他们都想去这峡谷底下探一探，这其中到底有些什么。然而……
    叶骁却是直接拒绝了。“不行！”
    叶骁斩钉截铁道。
    显然，他对于刺客柒的提议很不看好。
    众人闻言，顿时有些失望了！
    不过接下来，叶骁的下一番话，却是直接让众人有些毛骨悚然！“若这里真是河床的话，底下的这些迷雾便是有毒瘴气！”
    “河床之上腐烂的水草，以及其他各种植物，都会形成有毒的瘴气！”“人体吸入之后后果不堪设想！”
    “这样下去，连凶兽的影子都没见着，就先被毒瘴气给毒死了！”叶骁缓缓摇着头解释道。
    这些人的想法，他又何尝不知道。
    这些外国选手都在疯狂地占领，杀怪。
    然而他们这几天，遇见的凶兽都不堪一击。
    也没有遇到什么绿洲，或者水源之类的地方。
    更没有遇到一些大型的禁地凶兽。
    相比于之前动不动便是九死一生，这两天的确是太过于平静了。乃。
    
第229章 冲天巨剑，发现端倪！
    不过即便如此，叶骁还是选择慎重为先。
    这河床之下大雾弥漫，若这条峡谷真的是河床的话，那么这些大雾便成了有毒的瘴气。
    这些瘴气不禁会致病，而且稍微擦生一点火星，就会立刻爆炸。叶骁现在也俨然成为了这个队伍的队长，他是不会随意拿众人的命去冒险的。
    众人听闻此言之后，也是不由得纷纷怔了怔。
    随后将目光投向了峡谷。
    这深不见底的浓雾的确是让人不寒而栗。
    思虑片刻，众人最终决定听叶骁的，先不进入峡谷之中。
    不过此时，叶骁却是再度开口了。
    “但是，我们要沿着这条峡谷前进！”叶骁指着远处不见尽头的峡谷，道。
    众人闻言，一时间皆有些不解。
    但还没等众人开口询问，叶骁便再度开口道：“若这里是巨大的河床，那么河床两畔很有可能会有文明存在！”
    “我们沿着河床走，运气好些可能会遇到现有的文明，运气差些可能会遇到文明遗迹！”众人闻言，皆是若有所思地点了点头。
    大夏国的祖先就是在母亲河畔发展起来的，古代文明“三七七”若想兴起，也绝对是离不开水源。
    这大峡谷若真的是河床，叶骁不相信这河床两岸会没有文明存在。打定主意后，叶骁没有丝毫犹豫，当即便给沙船下达了指令，沙船一路沿着这条大峡谷前进着。
    只不过，众人依旧是有些小瞧了这条大峡谷。
    因为它实在是太长了。
（:『.,?若;',水!,首"?发?』::;群";:号"【.:6:5"6.6;1.?!8.::8,9!!.6.】,'【"3;;.0;;0!";0:3::1;'.4'?!2;"7",.】,;"）    众人沿着峡谷行驶了不知多久，马上太阳都快要下山了。
    然而众人却依旧没有见到这条峡谷的头。
    沿途也均是流沙，峡谷两岸也未见任何文明存在过的痕迹。
    一时之间，叶骁不禁开始有些怀疑自己的猜测了。
    按理来说，这片峡谷之前若是河床的话，应该属于文明的发源地。
    会有很多文明争着抢着在峡谷两岸定居。
    但众人这一路走来，甚至连一丝一毫文明存在的痕迹都没有见到。
    “难道是我判断错误，这一条峡谷并非河床？”
    叶骁不由得心中疑惑道。
    众人这一路走来，也均是瞪大了双眼，盯着峡谷两岸。
    然而这一路，却是什么都没有发现。
    不过，正当众人有些疑惑之时，却是蓦然瞥见远处一座高大的建筑。
    “你们看，那是什么？”
    刺客柒最为眼尖，建筑出现在地平线上的一瞬间，刺客柒便看见了。
    所以第一时间，刺客柒便喊道。
    不过，即使没有刺客柒的提醒，众人也皆是看到了远处的巨大建筑。
    没办法，只因远处的那座建筑实在是太过于巨大了。
    再者，这座建筑的外形也过于奇特，在这苍茫的沙海之上，更是尤为显眼。
    众人就算是想不注意都难。
    所以当下，叶骁也是没有丝毫犹豫。
    当即便驾驶着沙船，向着远处的那座巨大建筑行驶而去。
    刺客柒几人也是满脸的兴奋之色。
    面对着茫茫沙海枯坐了数天，终于能在这漫天黄沙之中，见到些别的东西了。
    一时之间，众人心中难免有些激动。
    恨不得脚下的沙船化作一道流星，转眼就来到远处的巨大建筑之前。
    片刻后，叶骁驾驶着沙船，成功来到了这座巨大建筑前。
    但是到达了之后，众人皆是被这宏伟壮观的一幕，给震惊地说不出话来了。
    这哪里是什么巨大建筑，这分明……就是一把斜cha在黄沙之中，冲天的巨剑啊！！！
    众人来到近处才发现，这所谓的造型奇特的巨大建筑，原来就是一把巨大的宝剑。
    这把巨剑实在是太大了。
    顶端直冲云霄，一眼几乎望不到头。
    众人的视觉神经被这巨剑剧烈地震颤着。
    只感觉整颗心脏都仿佛被一只大手抓住。
    一时之间，仿佛要被压迫的仿佛要喘不过来气一般。“这……这剑也太过于巨大了！”
    刺客柒颤声道，这把巨剑的压迫感实在太过于强大。
    一旁的慵懒道士眼眸之中，亦是掩饰不住的震惊之色。看着眼前这把冲天的巨剑，不由得深深咽了口唾沫，道：“这荒漠之中，怎会突然出现一把巨剑？这简直太突兀了！”白玥魁站在这巨剑之下，一时间也是小脸煞白一片。
    饶是面色始终平淡的张小哥，此时也不由得微微蹙起了眉头。的确，这片荒无人烟的荒漠之中，突然出现这么一把冲天的巨剑，实在是太过于离奇古怪了。
    整把巨剑仿佛就像是被使用之人遗弃在这里一般，无人问津。但是……
    这般冲天的巨剑，估计堪与盘古用来开天地的巨斧相媲美了！
    怎会有人使用？
    再者，这般冲天的巨剑，又是何人建造出来的？
    一时之间，诸多的谜团在众人的脑海之中不断浮现。
    顿时，所有人都陷入了沉默之中。
    与此同时，相较于域外禁地之中的沉默，直播间之中却是无比的沸腾。“我去！这特么简直了！这是什么玩意儿啊？”
    “这是一把巨剑吗？这简直太大了吧！这是什么人建造的？”
    “太恐怖了！这么大的巨剑cha在沙漠之中，这特么不会是特效吧？”
    “你见过这么逼真的特效吗？我的妈呀，这真的太恐怖了！我已经不知道该说什么了！”“恐怕这把巨剑，都有猪母狼马蜂那么高了吧？站在底下都望不到顶端！”
    “小了，格局小了！要知道，这巨剑还有一截埋在沙层底下呢！”
    “我去，我特么才想起来！我的老天爷啊！这巨剑到底是什么鬼啊！”
    直播间之中，所有的观众皆是忍不住的一阵惊呼。
    这把巨剑实在是太过于巨大了，以至于整个屏幕都无法装下！
    所有的观众都不由得发出惊叹。
    同时也对这把巨剑的来历产生了诸多猜疑。
    与此同时，域外禁地之中，叶骁几人站在这把巨剑之下，心中亦是掀起了惊涛巨浪。
    谁能想到，在这片看似文明落后的禁地之中，却是赫然矗立着一把如此宏伟的巨剑。
    就这般沉寂在了沙漠之中。
    而此时，叶骁始终古井无波的眸中，也终于是出现了一丝波澜……
    眼前的这把巨剑，仿佛是从神话传说之中出来的一般。
    让人不由得望而生畏。
    叶骁心意一动，双眸之上顿时浮现了一层紫辉。
    目光投向眼前的巨剑，叶骁不停地观察着。
    片刻之后，叶骁缓缓收回目光。
    外表很普通，似乎就是某种物质打造的巨剑。
    并没有什么特别的地方。
    唯一可以说的，便是打造这把巨剑的材质。
    并非是单纯的精铁，也不是什么石头，或是其他的什么材质。
    而是一种即便是叶骁也叫不出名字的材质。
    这种材质制造而成的巨剑，已经不知道在这篇古遗迹之中腐朽了多少年。
    除了身上飘落的沙尘，叶骁可以感觉到其内部依旧锋芒摄人。
    剑身之上更是没有丝毫锈迹，剑锋依旧寒芒点点。
    叶骁缓缓收回目光，眼神之中充满了疑惑。
    按理来说，沙漠之中风沙的侵蚀极为严重，犹如滴水穿石一般。
    眼下即便是这么大的黄金，或者钻石矗立在此。
    经过多年的风沙侵蚀，也不可能没有一丝丝瑕疵。
    这不由得让叶骁感觉到有些奇怪。
    霎时间，叶骁再度心意一动。
    随即，叶骁的双眸之中紫辉越发浓郁，再度将目光投向了巨剑。
    叶骁的目光立时穿透了巨剑，来到巨剑的内部。
    这不看不要紧，一看之下，叶骁顿时有些惊了！
    只见这巨剑的内部，仿佛是一个深不见底的深渊一般。
    其中似乎蕴含着某种恐怖的巨大能量。
    叶骁的目光在穿透巨剑表面的一瞬间，便只感觉到一把锋锐的利箭向其刺了过来。
    他第一时间想要躲闪，但是无论如何，任凭叶骁怎么挣扎，这把利箭将叶骁锁定了一般，令其无法动弹。
    只能任由这把恐怖锋锐的利剑，向着叶骁直直刺了过来。
    叶骁顿时感觉到，双目仿佛要溢出鲜血般刺痛。
    然而这巨剑2.1之内的恐怖能量所化的利箭，却是依旧不依不饶地向着叶骁刺来。
    叶骁心头巨跳，他能感觉到，若是任由这把利箭刺入身体，叶骁非死即伤！
    最起码，他这双眼睛是没救了！
    叶骁缓缓转动身体，然而依旧是无法动弹分毫。
    这把能量利剑仿佛将叶骁当成了敌人，非要将其消灭才罢休一般。
    与此同时，一直跟在叶骁身旁的张小哥最先发现了异常，他能感觉到一股恐怖的能量，正在向着叶骁缓缓逼近。
    而随后，慵懒道士仿佛也发现了什么，目眦欲裂望向叶骁。
    这股能量，他只是稍微感应了一下，便只感觉一阵毛骨悚人，通体冰凉。
    比之当时，他从叶骁手中刻刀感应到的能量，也能有几分媲美。
    然而现在，这股能量却是直直地向着叶骁刺了过去，而叶骁却是依旧站在原地没有任何动作。此时，只见第一时间发现了异样的张小哥，似乎是想将叶骁推开。
    好让叶骁躲开这股能量的追击。
    可就在此时，出乎所有人意料的事却发生了。。
    e
第230章 至圣刻刀苏醒？巨剑之下镇压的生灵！
    只见，正当这股能量距离叶骁不过咫尺距离之时，叶骁的后腰处突然金光大盛，绽放出的耀眼光芒让所有人都怔住了！
    谁也没想到在此时会异变突生。
    而叶骁也是在这最后一刻一刻，终于感受到了至圣刻刀的气息。这本来已经陷入沉睡之中的至圣刻刀，却是在叶骁即将被能量击成粉末之时，突然开始了剧烈的颤动。
    仿佛要挣脱什么枷锁一般。
    叶骁似是感受到了刻刀的焦急，意识也开始也迅速开始与刻刀沟通。
    却在突然间，叶骁仿佛听到了破碎之声，仿佛是玻璃落在地上的声音。随后，其腰间的刻刀转而闪烁金芒，化成一道流光飞过。
    当其停下来之时，至圣刻刀已然停留在了叶骁的眉心之处。而与此同时，如大日一般的磅礴能量浓郁至极，这股能量围绕在叶骁周身，近乎实质化成了一片金色的海洋，将叶骁完全包裹其中。顿时，叶骁只感觉一股暖洋洋的能量在全身上下游走，这种感觉……叶骁十分熟悉。
    没错，至圣刻刀不再沉寂，而是再度苏醒了！
    叶骁嘴角微微挑起，有了至圣刻刀的护身，眼前这把巨剑蕴藏的能量再也无法对其造成威胁。
    任凭这股能量如何攻击，始终无法穿过叶骁周身的精纯能量。当即，叶骁不再犹豫，双眸之声顿时蒙上了一层紫辉，再度穿透巨剑的剑身。
    看向了巨剑的内部。
    11这回，没有了巨剑内恐怖能量的威胁，叶骁便可以肆无忌惮地观察。
    这巨剑内的能量再无法伤叶骁分毫。
    叶骁的目光在巨剑之中不停地游移着，他发现，这把巨剑的内部就好像一个无底洞一般。
    无论叶骁的目光如何下沉，始终无法触碰到这把巨剑的底端。终于，叶骁在漆黑如深渊一般的巨剑内部，看到了一丝丝不一样的东西。
    而这个东西的出现，也顿时让叶骁眉头微微一跳。
    这是一个类似于枷锁一般东西，亦或是说……是一层禁锢。
    仿佛这把巨剑之下，正禁锢着什么恐怖的生灵一般。
    禁锢之上是无数晦涩繁奥的符文，看的叶骁微微皱眉。
    叶骁的目光停滞在了此处，并没有再度往下查看。
    这层禁锢镇压住的生灵，只给叶骁一股无尽腐朽的感觉。
    越靠近这层禁锢，叶骁就越感觉仿佛灵魂都要被腐朽一般。
    “莫非这层禁锢便是封印，这巨剑底下真的封印着什么东西不成？”叶骁心头微微一动，疑惑道。
    这禁锢之下的气息，和这把巨剑之上的气息截然不同。
    巨剑之上的气息凌厉，杀伐之气浓郁。
    而巨剑的禁锢之下，却是黑暗腐朽，阴邪气息蛊惑人心。
    叶骁仅仅是目光查探，都只感觉仿佛要被吸入其中一般。
    这腐朽之感，甚至想将其灵魂给同化。
    显然不是什么好东西。
    但是尽管如此，叶骁也不敢继续往下探查了。他基本已经明白了，这把巨剑并非是遗留在此，而是为了镇压某种邪物，所以存在于此。
    若是这样，那么这把巨剑碰不得。
    叶骁缓缓摇头，目光之中有些微微的凝重。
    若是这把巨剑出了什么差错，这其中的邪物若是释放出来。
    后果不堪设想。
    叶骁深吸一口气，目光再度放到了这层禁锢之上。
    但这回，一个偶然的发现，顿时让叶骁眉头微微蹙起。
    他竟然在巨剑的禁锢之上，看到了一丝丝细微的裂缝！
    看到这一幕，叶骁没有丝毫犹豫。
    当即便解除破妄眼，目光也随之而收回。
    回过神来的叶骁也是猛然发现，周围似乎太过于安静了，静的叶骁仿佛只能听到自己的呼吸之声。
    叶骁转头看向众人，却是猛然发现，所有人皆是双目无神，有些呆滞地站立在原地。
    叶骁不由得微微皱起了眉头。
    “他们的状态，似乎有些不对劲！”
    叶骁心中疑惑道。
    不知道为何，无论是张小哥，还是白玥魁、慵懒道士以及刺客柒。
    四人全都是双目无神，且有些呆滞地望着前方的巨剑。
    目光之中仿佛充满了仇恨。
    任凭叶骁怎么呼喊几人的名字，都没有丝毫的反应。
    叶骁似乎意识到了什么，他转头看向巨剑，心中暗道：“糟糕！”
    不过，还不等叶骁做出动作，身旁的四人皆突然动了。
    刺客柒最先拔出背后的长刀，随后便是疯了一般直奔眼前的巨剑。
    随后不管不顾地，直接拎起刀剑便往巨剑之上猛劈。
    白玥魁亦是如此，只见她从刀鞘之中拔出唐刀，刀身之上缠绕着丝丝电蛇，旋即便向着眼前的巨剑之上砍去。
    仿佛与眼前这把巨剑有着无尽的仇恨，想到将眼前这把巨剑完全毁灭掉一般。
    不仅仅是叶骁，此时就连直播间之中的观众们，也均是全都愣住了！
    “卧槽！这……这是什么情况到底？他们都怎么了？”
    “怎么感觉，他们好像都有些魔怔了？不会被什么东西给附身了吧？”
    “这太恐怖了，到底发生了什么？叶大他们怎么了？”
    “不清楚啊，刚才都还好好的，结果现在就突然发疯了！”“谁来告诉我，到底发生了什么？”
    大夏国的直播间之中顿时陷入了恐慌。
    所有大夏国观众的心仿佛被一只大手捏住了一般，感觉到难以呼吸。
    没有办法，实在是这直播间之中的一幕太过诡异。
    没有人能解释为什么会发生这样的一幕。原本所有人都比较正常，然而从叶骁开始，随后是刺客柒，白玥魁，慵懒道士，最后是张小哥。
    一个个都跟中了邪一般，状若疯狂。
    给直播间观众们看的是一阵心惊肉跳。与此同时，演播厅之中亦是一片安静。
    所有人皆是张大了嘴巴，难以置信地看着眼前的这一幕。
    目光之中充满了震惊，以及恐惧。
    观众席上的观众们更是眼球都快要瞪掉在了地上。
    只觉得呼吸有些困难。
    足足过了片刻，演播厅之中才宛如被丢进了一颗炸弹一般，轰然爆炸。“我去！这到底发生了什么？灵异事件吗？”
    “他们怎么了，怎么好像全都中邪了一样？叶骁也中邪了吗？”“这不会跟暗道之中发生的情景一样，他们都中邪了吧？”
    “嘶！这也太恐怖了！我就说突兀地出现这么一把巨剑，肯定不是什么好事！”“啊啊啊！我已经觉得一阵毛骨悚然了，这到底发生了什么啊？”
    演播厅之中，观众席上的观众轰然爆发。
    所有的观众皆是对此现象议论纷纷。
    这一幕实在是给众人看的脊背发凉，仿佛有什么看不见的鬼怪，附身在了张小哥众人身上一般。
    看的众人直起了一身的鸡皮疙瘩。
    与此同时，演播厅之中，主持台上的冰冰亦是小脸煞白一片。
    手中的话筒都有些拿不稳了，显然也是被吓得不轻。
    直播间之中的这一幕，若是天色再暗一些，再配上一点恐怖音效。
    那就是妥妥的恐怖片既视感。
    直让人忍不住地心头发颤。
    不知道过了多久，似乎是被观众席上的呼声惊醒。
    冰冰这才如梦初醒一般，突然回过神来。
    而回过神来的冰冰也是猛然打了一个激灵，背后早已被冷汗湿透。
    冰冰的职业素养促使着她拿起话筒，开口解说道：“不知道叶骁他377们到底遭遇到了什么危险，但是看形势十分严峻！”
    “不过我相信，无论如何，困难都难不倒我们的叶骁哥哥！”
    “可以看到，叶骁哥哥似乎已经脱离了出来，让我们看看他是如何拯救张小哥他们的吧！”
    域外禁地之中，巨剑旁，刺客柒以及白玥魁皆是疯了一般，疯狂地向着前方的巨剑劈砍。
    仿佛眼前的这把巨剑，和他们有着深仇大恨一般。
    慵懒道士倒是没有上前，不过他的状态似乎也极差。
    只见他口中仿佛是在默念着什么，全都都在不停地颤抖着。
    仿佛是在拼命的挣扎。
    时不时面露痛苦表情，时不时又恢复正常。
    而张小哥虽为发疯，但他却是所有人之中，状态最差的一个。
    整个人仿佛被侵蚀了一般，面庞失去血色，一片惨白。
    但看其面容，倒是与死人有几分相像。
    “嗯？这股气息？”
    恍然间，叶骁突然嗅到了一股熟悉的气息。
    而这气息，便是从身旁的张小哥身上散发而出。
    “这是……”
    叶骁心头一动，他想起来这个气息了！
    这便是巨剑底下的禁锢之处传出的……腐朽的味道！
    一时之间，叶骁顿时想起了其窥探巨剑之时，所看到的禁锢之上的裂缝。
    “难道这巨剑之下被禁锢之物……逃出来了？”
    叶骁心中微微一凛，当即心头一动，其双目之上顿时蒙上了一层淡淡的紫辉。
    仅仅在一瞬间，叶骁便发现了不正常。
    张小哥，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒身上，此时皆围绕着一股浓浓的黑雾。
    而这股腐朽气息，便是来源于这股黑雾。
    叶骁双目微凝，他发现几人天灵盖之上，似乎有着淡淡的黑雾蒸腾着。
    叶骁见状，不由得再度皱眉。
    “难道是中了这邪物的招了？”
    
第231章 驱逐黑雾，救下同伴！
    叶骁心中暗道。
    他忘不了刚才窥探之时，差点被腐朽气息同化的感觉。
    这种感觉就仿佛，自己的灵魂改变了归属一般。
    随后，叶骁再度将目光放到了巨剑之内。
    终于是确定了自己的猜想。
    果然，这禁锢的裂缝之中，这股带着腐朽气息的黑雾，竟然正在源源不断地涌出。
    而禁锢不停地闪烁着光芒，却似乎依旧无法阻止。
    见到这一幕，叶骁不由得心道，“还好这禁锢只是出现了一条裂缝，导致这底下镇压的邪物只能靠黑雾蛊惑人心。”
    “若是禁锢完全破裂……”
    叶骁不敢再继续想下去。
    而就在这时，这些带着腐朽气息的黑雾，仿佛是发现叶骁在窥探一般。
    一时之间，所有的黑雾都开始向着叶骁疯狂涌了过来。
    大片大片的黑雾仿佛要将叶骁吞噬一般，直让人觉得一阵心惊胆战。
    这些黑雾的速度很快，叶骁都没来的及反应，这些黑雾便已经来到叶骁的近前。
    仿佛要直接涌入叶骁的眉心，将叶骁的灵魂腐朽同化一般。
    然而就在这时，令人意外的一幕发生了。
    只见，这些黑雾在碰到叶骁周遭，那如同大日般精纯的能量之时，竟仿佛冰雪消融一般，“嗤嗤”声不断，化成了嘶嘶的白烟，消散于天地之间。
    霎时间，这些黑雾似乎都开始颤抖，仿佛遇到了更为恐怖的天敌一般。
    无论如何，都再不敢靠近叶骁。
    而叶骁也恍然想起，至圣刻刀之内的精纯能量，便是这些阴邪之物的克星！
    即便是这些恐怖的黑雾，见到叶骁周遭的能量也只能绕着走。叶骁心头一动，旋即他开始尝试着掌控刻刀的能量。
    霎时间，宛如醍醐灌顶一般，无数精纯如大日，磅礴如海河般的能量洒下，将所有的恐怖的黑雾隔绝在外。
    一缕一缕散发着金芒的能量灌入张小哥等人的天灵盖，帮助众人驱逐黑雾，以免他们真的被黑雾同化。
    不知道过了多久，看见张小哥眉心处最后一缕黑雾缓缓消散，叶骁终于是缓缓送了一口气。
    一旁的三人，此时倒还没有缓过神来。
    双眸之中依旧有些空洞。
    但这些都不要紧，驱散黑雾之后，这些症状都是不可避免的。
    只不过因为这是可逆的，所以叶骁也就没有多在乎。
    只要等着几人自动恢复就好。
    倒是眼前的张小哥，不由得让叶骁捏了一把汗。
    不知道为何，黑雾侵蚀张小哥侵蚀地最严重。
    而张小哥的状态也是四人当中最差的一个，面色都已经开始显现青紫。
    若非叶骁及时驱散黑雾，张小哥的命都不知道能否保住。但是，这驱散黑雾之后，张小哥的面色虽然缓和了不少，可他却只是看了一眼叶骁，却又立刻昏倒了过去。
    叶骁赶忙试探了一下鼻息，查看了一下瞳孔。
    确定并没有生命危险之后，叶骁才再度缓缓松了一口气。与此同时，大夏国直播间之中，却早已是一片沸腾。
    “我去，什么情况啊这是？我刚才看到什么散发着金色的东西，到底是什么”？”“我也看到了，这……有点懵啊？这是新出的特效吗？”
    “你放屁！那是叶大的神器，神器懂吗？”
    “没错，叶大有一把锈迹斑斑的刻刀，这把刻刀就是神器！”
    “多亏了叶大，不然估计张小哥他们悬了！这很明显是中邪的症状！”“现在他们应该恢复过来了吧？”
    直播间之中，所有的观众皆是一阵提心吊胆，担心着叶骁几人的安危。而此时，域外禁地之中，除了张小哥意外，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒皆已经回过神来，不过看三人迷茫的神色，定然是不记得刚才发生什么了。
    白玥魁有些疑惑地看了看手中出鞘的唐刀，再看了看眼前的巨剑。
    目光之中充满了疑惑。
    刺客柒亦是有些疑惑地看着手中的长刀，不知道发生了什么。不过，相比于两人，慵懒道士的状态似乎好一些。
    不过此时的慵懒道士，则亦是满脸的疑惑之色。
    刚才，也许慵懒道士是除了叶骁以外，唯一一个察觉到这片黑雾的人。只不过慵懒道士并没有能力阻挡黑雾，当这些黑雾侵袭入慵懒道士的脑海之时，慵懒道士只能靠被动地念着净心咒，来抵抗黑雾的侵袭。而就在他逐渐抵挡不住，黑雾即将将其完全吞噬之时，慵懒道士只感受到一股熟悉，但又让其不住战栗的气息，这股气息非常纯净，慵懒道士可以感觉到。
    而他也就是在这股气息的帮助之下，才终于将侵袭的黑雾给赶走。不过苏醒过来之后，慵懒道士看到叶骁眉心之中的至圣刻刀，一时之间也全都明白了。
    这股熟悉的气息，便是在矮人部落之时，他从叶骁的至圣刻刀之中察觉到的那股力量。
    当时这股力量还将其冲击地口鼻喷血，没想到这一回却是救了他的命。
    而此时，叶骁看着已经恢复过来的众人，目光之中充满了凝重。一瞬间，才刚回过神来，还不知道发生了什么的众人，也均是察觉到了在场的诡异气氛。顿时，所有人的心都不由得微微紧张了起来。
    刚才发生的一切，他们也并非什么都不知道。
    所以，众人也均是察觉到了一些不正常。“叶骁，刚才发生什么了？”白玥魁小心翼翼地询问道道。
    同时，她也看向了昏倒在地上的张小哥，目光之中充满了疑惑。
    张小哥应该是除了叶骁以外，五人之中个人实力最强之人了。结果现在却是不省人事地昏倒在地上，众人难免有些惊疑猜测。
    叶骁并没有回答白玥魁的话，而是缓缓将张小哥背起，道：“先回船上！”
    说罢，叶骁便转身朝着沙船走去。
    身后的慵懒道士没有任何犹豫，直接跟上了叶骁。
    虽然白玥魁以及刺客柒一头雾水，但此时也是直接跟上，走向沙船。
    众人回到沙船之上后，叶骁没有丝毫犹豫。
    直接将沙船驶离了此处，直至巨剑在地坪先上消失，叶骁才终于是停下。
    一路上，叶骁一句话都没有说。
    沙船之上的气氛，也顿时陷入了一片沉默。
    慵懒道士似乎是明白了怎么回事，但白玥魁以及刺客柒则是一头雾水。
    根本不知道发生了什么。
    见到叶骁这般凝重的神色，两人也是越来越慌。
    一颗心也是“咚咚咚”，仿佛要从嗓子眼跳出来一般。
    而见到叶骁停下沙船，刺客柒终于是再也忍不住了，当即便是开口问道：“……怎么了叶大神，刚才到底发生什么了？”
    刺客柒面色焦急，目光之中甚至还带着一丝丝祈求的意味。
    一旁的白玥魁亦是满脸焦急地看向叶骁。
    而这回，叶骁也没有再卖关子。
    “呼▁▁”
    叶骁长长吐出一口浊气，终于是沉声道：“这巨剑，不是我们所能接触的！”
    短短一句话，顿时让两人有些捉摸不透了。
    到底发生什么了？
    叶骁竟然会这般说？
    还有，张小哥到底是怎么昏迷的？
    他们又为什么会失去意识？
    这些问题如同是一个迷宫一般，将白玥魁以及刺客柒笼罩在了其中。
    任凭二人怎么想，都无法从其中走出来。
    只能在其中不停地绕，然而绕来绕去全都是死路。
    不过，就在两人有些茫然之时，叶骁的声音却是再度响起。
    这一次，叶骁的声音愈发沉重。
    “这巨剑其实是一层禁锢，而巨剑之下则是镇压了某种邪物！”
    “刚才，你们就被巨剑之下镇压的邪物，给侵蚀了心智，欲要帮助邪物对抗巨剑，打开禁锢！”
    “不过还好，最后恢复过来了！”
    “空！！！”
    “空！！！”
    “空！！！”
    众人听到叶骁这番话，仿佛觉得滚滚天雷在自己耳边炸响。
    巨大的冲击瞬间让众人大脑一片空白（好赵赵），甚至就连呼吸都是微微一滞。
    “镇压……”
    “邪物……”
    “侵蚀心智……”
    刺客柒目光呆滞，口中不停地呢喃道。
    仿佛是在讲这个世界上，最不可思议的事一般。
    而与此同时，白玥魁亦是机械地转动着脖子看向叶骁，满脸的震惊之色。
    就连已经知道刚才发生什么，有了些许心理准备的慵懒道士。
    此时也是抑制不住地浑身颤抖。
    不过，正是因为他知晓，所以慵懒道士才更为觉得恐怖。起初他还不觉得那黑雾是什么特别恐怖的东西，现在听叶骁这么一说，慵懒道士只觉得通体发寒，全身汗毛耸立。
    鸡皮疙瘩更是止不住地掉了一地。
    原来，他刚才真的是从阎王爷那里，捡回了一条命！不对，准确的说，是叶骁从阎王爷那儿，帮他捡回了一条命！一念至此，慵懒道士顿时一阵后怕，随后转头看向叶骁。
    目光之中充满了难言的震惊之色。
    毋庸置疑，不仅仅是他，叶骁再度救了他们所有人的命！！吓！当然，不仅仅是白玥魁几人震惊，直播间之中的观众们，此时亦是纷纷张大了嘴巴，目光之中充满了难以置信。。
    
第232章 昏迷的张小哥，遗传病症“失魂”！
    所有人皆是难以置信地看着直播间的这一幕，一双眼睛仿佛要瞪掉在地上一般，已经完全呆滞了。
    足足过了许久，众人才终于缓缓从震惊之中恢复过来。
    而直播间已经停滞的弹幕，也在一瞬间仿佛开闸的洪水一般，轰然爆发！“我靠！我刚才听到了什么？不是我的耳朵出问题了吧？”
    “我的天啊！我刚才好像听到了什么不得了的事，是我的听错了吗？”“我现在已经开始怀疑我的耳朵了，明天要去买一个助听器！”“对，没错，一定是我听错了！”
    “不对啊，我们没有听错，叶大的确说这巨剑之下，镇压着眸中邪物！导致张小哥他们中邪的，就是这东西！”“我的天，你不是在骗人吧？这分明就是小说里才有的情节好吗？”
    “我的妈呀，我已经开始慌了！这禁地里到底是什么世界啊？简直太恐怖了！”
    直播间所有的观众，此时心中皆只有一个想法。
    那就是——“我的耳朵出问题了，一定是我的耳朵出问题了！”没办法，因为叶骁所说的话，实在是太过于让人难以置信了。“镇压”、“邪物”、“侵蚀心智”……
    这些词汇分明都是只有在小说之中才会出现，现在却是发生在了现实之中。所有人都只觉得这太过于天方夜谭，甚至有人觉得，自己似乎是活在了梦中。
    但是最后，当他们知道叶骁所说的是事实之后，所有人都仿佛听到了什么破碎的声音。
    没错，是他们的世界观破碎崩塌了！
（"!;『.若"!水':首'"!发!"?』;,?群!?号?:!【,?6.5?"6;?;6?';1;,8;"8',9.?;6?】!!:【?'"3:0;:!0,??0"3;;?1,!4;;2!7".】;）（'.认,准?',若;.,水,首.;.发;;,，:'盗":书!;,卖;:钱;!!死;.妈?）    没有丝毫保留的崩塌了！然而与此同时，演播厅之中，这377里亦是一片安静，偌大的演播厅鸦雀无声，落针可闻。观众席上，所有的观众皆是目瞪口呆地望着中央的大屏幕，目光之中充满了难以置信。
    所有人都张大了嘴巴，看着演播厅中央的大屏幕。
    足足过了片刻之后，这些观众才突然回过神来。
    而顿时，整个观众席之上仿佛被投放了一颗炸弹一般，轰然爆炸！“我去！真的假的？这巨剑之下竟然……还镇压封印着眸中邪物？”“我是不是来错地方了？这里难道是影厅而不是演播厅吗？”
    “我已经麻了！完全麻了！叶大这是语不惊人死不休啊？纯纯想让我们世界观崩塌！”
    “没错，我也已经麻了！狼人吸血鬼，巫术傀儡术神光术都出现了，再出现一个封印术，我觉得也不是那么难以接受！”“但是这……这也太离谱了吧？”
    所有的观众皆是议论纷纷，对于叶骁所说的封印展开了无数的猜测。与此同时，冰冰站在主持台上，握着话筒的手悬在半空之中。
    只见其樱桃小口微张，俏脸之上一片煞白。
    显然，她也是被叶骁的这番话吓得不轻。
    不过转而，观众排山倒海的呼声，还是很快将其惊醒。一瞬间，冰冰立刻反应过来，当即便是举起话筒开始了解说。“没想到这冲天的巨剑之下，竟然封印着某种邪物？”
    “我们知道，叶骁的推论一般很少出错，难道这真的是禁地之人封印的祸乱天下的妖怪吗？”
    （bbcb）
    “不过，这个怪物竟然能在被封印的情况下，还能影响外围的白玥魁几人。”
    “还能让叶骁露出这幅凝重的面孔，显然这底下有可能真的存在着什么恐怖的邪物！”“至于接下来会发生什么，就让我们拭目以待吧！”
    旋即，画面回到了直播间之中。而此时，域外禁地之中，叶骁站在沙船的夹板之上，对面目瞪口呆的白玥魁、慵懒道士以及刺客柒，此时也皆是回过神来。
    刚才叶骁的这番话，对众人造成的冲击实在是太过于剧烈。
    所以现在，虽然众人已经缓过神来，却始终无法压下心中的惊涛骇浪，面色之上的震惊之色也依旧难掩。
    “叶大神，你是说……是这巨剑之下的邪物，侵蚀了我们的心智？”
    刺客柒小心翼翼地询问道。
    因为这件事实在是太过于颠覆认知，刺客柒不得不再确定一下。
    他直到现在还有些怀疑，可能是他的耳朵听错了。
    然而接下来，叶骁的缓缓点头，却是再度让他内心之中的希望破灭。
    “这……”
    一瞬间，刺客柒哑口无言。
    实在是，他已经被震惊到说不出话来了，完全不知道该说什么！
    他的世界观，在叶骁点头的刹那，已经完全崩碎。
    倒是一旁的白玥魁还尚存理智。
    “你是说，我们被这巨剑之下的生物，给侵蚀了心智？”
    白玥魁询问道。
    而叶骁闻言，也顿时是缓缓点头，道：“没错，这巨剑之上的禁锢已经裂开了一条缝，所以禁锢松动！”
    “而巨剑底下镇压的邪物，才的次机会出来害人！”
    “若非我及时发现，这刻刀之上的精纯能量能耗克制黑雾，并且帮你们驱赶！”
    “恐怕你们现在就已经被这黑雾给完全控制了！”
    白玥魁二人闻言，顿时全都愣住了。
    随后皆是不由得浑身打了个激灵，心中一阵后怕。
    原来如此，他们之所以失去意识，是因为被黑雾侵蚀。
    怪不得二人醒来之后，完全想不起来他们刚才到底做过什么。
    “等等，黑雾？”
    刺客柒突然想起，自己似乎并不知道黑雾是什么东西。
    当即，刺客柒看向叶骁，问道：“黑雾是什么东西？”
    “我也说不上来，应该便是这巨剑之下镇压邪物的能量体。”
    “只有维持这种能量体，它才可以从禁锢的缝隙之中钻出。”
    叶骁看向刺客柒，解释道。
    众人闻言，皆是不由得微微怔了怔，随后心有余悸地咽了口唾沫。
    而此时，一直沉默不语的慵懒道士，此时也是突然开口。
    “若非我一直以净心咒抵抗，估计现在已经化成这黑雾的傀儡了！”
    慵懒道士的这句话一出，白玥魁以及刺客柒，皆是将目光瞪向慵懒道士。
    他们也是没有想到，慵懒道士竟然也察觉到了黑雾的存在。
    并且还可以抵抗黑雾。
    霎时间，二人都只觉得一阵毛骨悚人。
    他们可是在什么都不知道的情况下，就被黑雾侵袭的心智。
    若非叶骁及时救下，那他们岂不是……直接就不明不白地没了？
    一时之间，二人皆是只觉遍体生寒。
    不过，还没等众人再度询问，慵懒道士的声音却是再度响起。
    “张小哥怎么了？他也被黑雾侵蚀了吗？”
    慵懒道士看向地上昏迷不醒的张小哥，目光之中有着些许的疑惑。
    而听到此话，白玥魁和刺客柒才恍然想起，似乎张小哥的症状，比之三人都要眼中。
    一时之间，四人的目光顿时聚集在了地上的张小哥身上。
    不过，叶骁也不知道为何，同样是面对黑雾，张小哥似乎是症状最为严重的一个。
    一时之间，叶骁也是心头有些疑惑。
    “我也不太清楚，我发现张小哥之时，他虽然没有被黑雾完全侵蚀，但可以看出他状态非常差！”“当时他已经面泛青紫，我给他驱逐出迷雾之后，张小哥就直接昏迷了！”叶骁缓缓摇头，道。
    张小哥的症状到底为何，他也不太清楚。
    比之白玥魁几人，张小哥虽然没有被完全侵蚀，但其症状显然更为严重。可张小哥应该是提前察觉到了黑雾的存在的，以他的实力，怎么会将自己置于现在这个地步？
    不光是叶骁想不明白，白玥魁几人此时亦是一头雾水！“等一下！”
    突然，叶骁心头灵光乍现，他仿佛想到了什么。顿时，叶骁的心头之上，一股不祥的预感缓缓升起。
    黑雾主要侵蚀的，是人的意识。
    或者换一种角度说，便是人的灵魂！
    而慵懒道士有净心咒，净心咒是道教专门固魂的咒语。
    且道教不仅修身，更注重灵魂的强大。
    所以，慵懒道士才能在黑雾的侵蚀之下，坚持那么长的时间。
    而白玥魁以及刺客柒，则是从来未接触过灵魂方面的修炼。
    所以，二人的灵魂几乎没有任何防备。
    这才神不知鬼不觉地，才让这黑雾直接侵蚀了灵魂。可张小哥就不一样了，张小哥的因为家族遗传问题，他是有着“失魂”的遗传病的！“失魂”伴随了张小哥上百年，每隔一段时间，张小哥都会陷入沉睡，在沉睡醒来之后，张小哥便会忘记沉睡之前的一切。
    除了烙印在灵魂深处的一些东西，其他的张小哥完全想不起来。
    也许，“失魂”便是导致了张小哥灵魂羸弱的原因。
    所以他在被黑雾侵蚀之时，才会产生这般异样的症状。
    这也是导致了张小哥现在昏迷的主要原因。“等一下，失魂？”
    一念至此，叶骁忽的顿住了！
    随后，叶骁目光微颤，眉头紧蹙。
    他缓缓看向地上才张小哥，一股不祥的预感在叶骁心头缓缓涌起。“张小哥这次沉睡……不会再次失魂吧？”
    
第233章 至圣刻刀再度陷入沉睡！
    叶骁不由自主地喃喃道，旋即，他看向地上的张小哥，目光微微一凝。
    “什么？失魂？”
    刺客柒耳尖，一下子便听到了叶骁的话。
    当即便是询问出声。
    而一旁的白玥魁以及慵懒道士，此时亦是有些疑惑地看向叶骁。
    “失魂”对于他们来说，是一个陌生的词汇。
    所以他们不了解很正常。
    但此时，叶骁看着昏迷的张小哥，却是沉~默了。
    他并没有选择回答众人的-问题，而是道：“先等等看吧，等张小哥醒-来就知道了！”
    众人闻言，也只能是缓缓点头，没有继续问下去。
    随后，张小哥被抬进船舱，众人轮流看护张小哥。
    剩下的人则是回到甲板之上，看着沙船不断地在荒漠之中穿梭。
    至圣刻刀已经收敛光华，再度恢复了锈迹斑斑的模样。
    叶骁本以为至圣刻刀已经苏醒，但是不知为何，叶骁呼唤至圣刻刀，却是始终没有得到回应。
    似乎刚刚苏醒过来的至圣刻刀，此时再度陷入了沉睡一般。
    叶骁不断试图与至圣刻刀去沟通，但最终却都失败了。
    他将刻刀放在手上，不断地感应着。
    但刻刀仿佛消失了灵性一般，而这刻刀内部充盈的能量，此时也再度石沉大海，没了踪影。
    就仿佛从未存在过，这就是一把普通的，腐朽的刻刀。
    “难道刻刀本来就没有苏醒？”
    叶骁心中暗暗升起疑惑，自言自语道。
    而此时，慵懒道士来到叶骁身边。
    看到叶骁手中的刻刀，面色不由得微微变了变。
    自从上次矮人族过后，他便再也不敢小看叶骁手中的刻刀。这刻刀内部的能量磅礴如海，若是其中的能量全部倾泻，后果不堪设想。
    但起码，碾死他比碾死一只蚂蚁还要简单。“咕嘟！”
    慵懒道士不禁咽了口唾沫。
    一想到上次发生的事，他的脊柱就不禁升起一丝冷意。而此时，叶骁也察觉到了慵懒道士的表情不自然，当即便是问道：“怎么了？”
    这轻飘飘的一句话，顿时让慵懒道士浑身打了个激灵。待反应过来之后，他连忙摆手道：“没……没事……”
    不过说着，慵懒道士却是忽的顿住了。
    在他的眼中，这把刻刀似乎有些不一样了。
    起码与之前他所见的刻刀相比，有些不对劲。
    但是光看，慵懒道士也无法察觉，这把刻刀与之前到底有什么不同之处。“要不，开启奇门法阵？”
    这个想法刚在慵懒道士的心中出现，便立刻被他打消了。
    一瞬间，他甚至有一种想抽自己一巴掌的冲动。
    上一次查探这把刻刀，便差点被五雷轰顶爆体而亡。
    现在还要查看，万一真的出现意外，谁都救不了他。
    到时候可就死的冤枉了！
    当即，慵懒道士顿时再度连连摆手，道：“没事，没事……”
    不过，他嘴上虽然这么说，但是其目光却始终瞟向叶骁手中的至圣刻刀。
    叶骁也立即是敏锐的发现，慵懒道士似乎是发现了这把刻刀的端倪。顿时，叶骁想起之前在矮人部落之时，慵懒道士似乎“偷窥”过他的这把刻刀。
    当时至圣刻刀还向他告状来着。
    想到这，叶骁不禁莞尔。
    不过旋即，叶骁收敛了笑容。
    既然慵懒道士当时能够差距到刻刀的不同之处，也许现在，慵懒道士也能知晓这把刻刀到底如何了。当即，叶骁便询问道：“道长，我这把刻刀好像出了点问题，要不你给诊断诊断？”虽然是这样说，但叶骁却丝毫没有给慵懒道士任何拒绝的机会。
    当即便是将刀向前一递。
    慵懒道士可被叶骁这一举动给吓坏了，当即便是连连后退。
    似乎将这把刻刀当成了洪水猛兽一般。
    叶骁见状，顿时更为的好奇了。
    “到底发生了什么，让慵懒道士这么害怕这把刻刀？”叶骁心中不由得一阵疑惑。
    而此时，慵懒道士后退的步伐，也终于是停下。
    他与刻刀的距离，保持在了三米之远。
    也只有在这个距离，他才能保证自己有时间开启搬运术，自保一命。“道长，一把刻刀而已，又不是什么豺狼虎豹！”叶骁缓缓道。
    说着，还向着慵懒道士走了几步。
    而慵懒道士见状，却是再度后退。
    始终与叶骁，或者说叶骁手中的刻刀保持着一定距离。
    不过慵懒道士只退后了数步，便靠在了沙船的栏杆之上，无路可退了。
    叶骁见状，顿时嘴角微微一挑，快步走上前去。
    慵懒道士避无可避，只能哭丧着脸将自己缩在了栏杆旁。
    一张脸别提有多委屈了。
    而此时，直播间之中的观众们见状，也纷纷是哄堂大笑。
    “哈哈哈哈！慵懒道士好像很怕叶骁手中的这把刀啊？”
    “噗嗤，这画面也太喜感了，感觉叶大好像要壁咚慵懒道士一样！”
    “别瞎搞，忍住啊叶大！不然白老板会吃醋的！”
    “叶大这是要干嘛，把慵懒道士给逼到角落里，想做出什么行为？”
    “呃呃呃……都是一群狼灭啊！”
    与此同时，域外禁地之中，慵懒道士已经无路可退，但是天道的惩罚存在，他在刻刀之中看到了什么，是绝对不会说的。
    每当他刚有想说出的欲望，慵懒道士便只觉得头顶一阵天雷滚滚。
    全身汗毛耸立，神经也会在一瞬间紧绷到了极点。
    他知道，这就是天谴来临之前的警告。
    若他胆敢吐出半个字，这天空之上的滚雷将会毫不留情地劈下。
    将其轰成一地的碎渣。
    所以无论如何，慵懒道士绝对不敢将其说出。
    不过叶骁也不是强人所难之人。
    既然慵懒道士有难处，叶骁也不可能强迫他说出。
    所以到最后，慵懒道士还是答应帮叶骁感应一下，至圣刻刀到底出了什么问题。
    毕竟，刚才这把刻刀内的精纯能量，还是救了慵懒道士的。
    外加叶骁的保证，所以慵懒道士只能硬着头皮，选择了妥协。
    一瞬间，慵懒道士开启了奇门法阵。
    不过第一时间，慵懒道士却是捏出了“八门搬运”的印诀，准备一旦发生意外，就立刻开溜。
    旋即，慵懒道士才终于是硬着头皮，将开始感应至圣刻刀。此时，…求鲜花。。
    慵懒道士骂娘的心都有了。
    早知道刚才就不来叶骁这里凑热闹了，自己好好的呆在船舱之中休息不就好了。若是一会被五雷轰顶，慵懒道士这二三十年的道行，可就全都没了……不对，是直接身死道消啊！
    这可就太冤枉了！不过……
    当慵懒道士将意识放到至圣刻刀之上的一瞬间，本想直接开启八门搬运，直接溜之大吉的慵懒道士，却是立刻发现了不对。不知道为何，想象之中，磅礴如海般的精纯能量并未出现。
    甚至连一丝丝能量的存在的痕迹，慵懒道士都感受不到。
    仿佛这就是一把普通到不能再普通的刻刀了！“这不可能！”
    慵懒道士心中一惊，暗暗道。
    毕竟就在不久前，这把刻刀内蕴含的能量，才刚刚救下众人。
    怎么可能在短短的十几分钟内，这刻刀内部存在的能量便消失地无影无踪。当即，慵懒道士微微皱起眉头，心中对于这把刻刀的恐惧也荡然无存。
    毕竟恐惧的来源，便是这刻刀内部蕴含的精纯能量。
    此时没了精纯能量，慵懒道士也就没什么好怕的了。
    “难道是……这把刻刀将能量封存起来了？”慵懒道士心中缓缓道，目光之中充满了疑惑。
    “可是也不对啊，这刻刀为何要将自己的能量，给完全封存呢？”
    一时之间，慵懒道士顿时想不通了。
    最终，慵懒道士再度观察了一会，却始终没有发现之后。
    慵懒道士终于撤去了法阵，看向叶骁。
    而此时，叶骁的目光也始终盯着慵懒道士。一见慵懒道士回过神，叶骁便连忙问道：“怎么了，发现什么问题了吗？”然而，慵懒道士却是缓缓摇头。
    “这把刻刀内部的能量消失的无影无踪，就仿佛从未存在过一样！”“我也无法从其中，感受到任何灵性存在的迹象！”慵懒道士叹了口气，缓缓道。
    其实，慵懒道士对于这把刻刀，还是比较惋惜的。
    因为并不是所有的武器时间长了之后，都会产生灵性。
    只有极少数的一部分，伴随着各种偶然机遇。
    最后还要沉睡不知道多少年，才最终能缓缓诞生出一丝丝灵性。别小看这一丝丝灵性，器灵是世间少有的神器之上，才得以诞生的。
    可以说是夺天地之造化。
    不过叶骁的这把刻刀，此时灵性全失。
    在慵懒道士看来，这把刻刀此后也只能沦为普通的刻刀了！
    所以他才会这般唉声叹气。
    而此时，叶骁闻言之后，也顿时陷入了思索之中。
    慵懒道士的发现，与他所知晓的一般无二。
    可到底是因为什么原因，至圣刻刀才会变成这样呢？
    叶骁始终想不通。
    “你也别灰心，也许只是这把刻刀的灵性受损，所以陷入了沉睡之中！”“这也是刻刀的一种自我保护措施！”
    就在这时，慵懒道士看向陷入思索之中的叶骁，以为叶骁得知此事有些灰心丧气。
    当即便是出言安慰道。
    不过这话听到叶骁耳中，叶骁却似乎是突然想到了什么。
    紧接着便是双眸猛地一亮。乃。
    
第234章 器灵受损，陷入沉睡！
    “灵性受损……灵性受损……灵性受损……”叶骁口中不断呢喃着。
    他仿佛是抓到了什么，但却始终无法真正地触碰到。
    叶骁在脑海之中不停地摸索着。
    “幻境之中，刻刀是从幻境之中出来之后，才变成这样的！”“幻境裂缝之中，到底发生了什么？”叶骁不停地思索着。
    幻境裂缝之中的记忆，不断地在叶骁的脑海之中闪过。
    如同一节节的电影胶片一般，一幕幕不停地划过叶骁的脑海。
    无论是砍断丝线的那一幕，还是将幻境裂缝劈开的一幕。
    皆是如同刀刻斧凿般，深深地印在叶骁的脑海之中。
    但一幕幕翻过去，叶骁却始终未曾发现端倪。“到底是哪里出现了问题？”
    叶骁思来想去，但始终没有找到真正的原因。
    不知道为何，叶骁始终觉得，自己仿佛漏掉了什么。
    一旁的慵懒道士却是已经懵圈了。但是任凭叶骁如何回想，关键信息叶骁却始终无法抓住。“一定是我漏掉了什么，一定是我漏掉了什么……”叶骁不停地自言自语着“三七七”。而此时，他完全不知道发生了什么。
    他也从未想过，自己一句安慰的话语，威力竟然这么大。
    竟然会让叶骁陷入这种状态。
    不过刚才的话，却不是慵懒道士胡诌的。
    的确是有这么一个可能性，只不过可能性比较小罢了。要知道，虽然诞生了灵性的武器强横，但是武器之中的灵性却是极为的脆弱。
    甚至比之人类的灵魂，还要脆弱不堪。若是真的有能攻击到武器灵性之物，恐怕再小的攻击，都能让武器之中的灵性烟消云散。
    没办法，毕竟灵性只不过是一丝丝灵性罢了。
    他可以承载于武器之中，是因为几乎没有能攻击到他们的手段。
    但是一旦遇到，武器之中的灵性绝对是灰飞烟灭。
    而且动辄，整个武器都会毁坏掉。
    遥想当初在蓝星之上，武当也有这般诞生了灵性的法器。
    没错，只不过他们将其叫做法器而已。
    再看现在这把刻刀，光华内敛，能量流失，灵性全无！
    俨然是一把已经废掉了的武器。
    所以他说这番话，也便是抱着安慰叶骁的想法而已。而此时，叶骁却是依旧在自言自语着些什么。
    慵懒道士听不明白，索性也就不再注意听了。而此时，叶骁则依旧是陷入在思索之中。
    他已经基本确定，导致至圣刻刀陷入沉睡的原因，基本就出在幻境裂缝之中。
    只不过叶骁始终无法判断，到底是因为什么原因。
    “等一下……灵性受损？灵性……受损？灵性！！！”叶骁似乎是突然想起了什么，幻境裂缝之中，叶骁本以知晓他手中的刻刀，是幻境之中的产物。
    所以当时叶骁准备放弃使用刻刀，来斩断连接幻境的丝线。但是随即，叶骁的至圣刻刀化作一抹流光，从虚空之中直奔叶骁。
    当时叶骁也没有多想，为何至圣刻刀可以从现实之中，来到幻境世界。
    甚至闯入了幻境裂缝之中。
    但若是……来到幻境之中的，并非是至圣刻刀。
    而是至圣刻刀的灵性呢？
    当即，叶骁似乎是知晓了至圣刻刀沉寂的原因，当即便是猛然站起身。
    将一旁的慵懒道士都吓了一跳。而此时，叶骁却是无暇顾及其他，当即嘴角微微挑起，看向慵懒道士：“刻刀的灵性若是受损，应当如何恢复？”叶骁询问道。
    这个问题，却是一下子让慵懒道士愣住了。
    一瞬间，问号爬满了慵懒道士的额头。
    “这……什么情况？我不过是随口一句安慰罢了，怎么你还当真了？”慵懒道士心道。
    旋即，他缓缓咽了口唾沫，随后看向叶骁。
    原本他想隐晦地提醒叶骁，灵性受损的几率是非常非常小的。不过还没等他开口，叶骁却是再度道：“在幻境裂缝之中，帮助我脱困的便是这把刻刀！”
    “我猜测，他可能是灵性进入了幻境之中，为了帮我脱困，所以至圣刻刀的灵性，才会受伤！”“所以才陷入沉眠之中！”叶骁沉声道。
    而一旁的慵懒道士听完这番话，却是直接呆住了！“刻刀……灵性……进入幻境？？？”“这也太过于天方夜谭了吧？”
    慵懒道士到底都难以相信，这些看似没有关联的词汇，有一天竟然会联系在了一起。更让其震惊的是，叶骁的至圣刻刀，其中所诞生出的灵性，似乎真的是因为灵性受损才进入沉睡的。
    这到底是什么概率，才能出现这么巧的事？
    一时之间，慵懒道士仿佛被万钧雷霆砸中头顶，大脑一片空白，久久说不出话来。
    而叶骁却依旧是在一旁，似乎是自言自语着！
    “这样一来，就全都说得通了！”
    “至圣刻刀在劈开幻境裂缝之时，动用了所有的能量，所以导致最后受了伤，陷入沉睡！”“而在刚才，我被巨剑上的能量锁定，至圣刻刀感受到了死亡危机！”“所以才强行打破禁锢，苏醒过来帮我抵挡！”“而现在危险解除，至圣刻刀便再度陷入了沉睡！”一念至此，叶骁不由得再度看向手中的至圣刻刀。
    看来现在，这把至圣刻刀已经完全将其当做主人了！
    也会不顾一切地来保护叶骁，及时自己受伤都浑不在意。“放心！我定会治好你的！”叶骁的声音很轻，但是却极为坚定。
    这是他对至圣刻刀的一个承诺。
    虽然现在至圣刻刀已经陷入了沉睡，无法听到叶骁说话。
    但叶骁仍然会去履行这个承诺。
    这把从诞生伊始，便始终跟在墨圣身边的至圣刻刀……
    现在既然认了叶骁为主，叶骁定然不会亏待其。
    当即，叶骁小心翼翼将手中的刻刀收好。
    若是在禁地之中遇到契机，叶骁绝对不会放弃将刻刀修复的机会。
    当然，叶骁也相信能在禁地之中，寻到这个契机。
    其实这把巨剑，也告诉了叶骁一个信息。
    既然巨剑底下封印着某种邪物，这封印定然是禁地之中的文明的杰作。
    而这把巨剑，定然也是禁地文明的产物。
    这巨剑的等级，虽然不如至圣刻刀，但也绝对不是凡物。
    叶骁相信，能制作出这种剑的禁地，绝对拥有着修复的技术。与此同时，大夏国直播间之中，却是一片安静！
    甚至屏幕之上的弹幕，都有些微微的停滞了。
    所有屏幕前的观众们，皆是一脸目瞪口呆地望着直播间内。
    目光之中充满了震惊。
    足足过了片刻之后，直播间才终于是缓缓恢复过来。
    霎时间，整个直播间宛如被投放了一颗炸弹，轰然爆开！
    “我去……叶大他们在说什么，器灵？灵性受损？这都是什么鬼？”
    “嘶！我完全听不明白，我已经懵了！真的懵了！”
    “他们俩是在演玄幻剧吗？我看着总感觉哪里不对劲啊！”
    “呵呵，多亏提醒！不然我都以为我穿越到了玄幻世界！”
    “不对，应该是在说叶骁手中的刻刀！这把刻刀可是神器啊！难道是刻刀内部的灵性受损了？”
    “别扯了！这怎么可能，这不是玄幻小说的情节吗？”
    “啊这……虽然是这样，但是事实摆在眼前，你咋办吧？”
    “呃呃呃，这……叶大他们说的，不会都是真的吧？”
    “不好说，很有可能是真的！”
    直播间之中，所有的观众都在疯狂的刷着屏。
    毕竟刚才叶骁2.1和慵懒道士谈论之事，的确是太过于骇人听闻。
    不过毕竟，现在蓝星之上什么诡异的事都有。
    这样对比之下，众人也便能接受了一些。
    与此同时，域外禁地之中，绿洲！
    碧绿的水潭已经被染成了一片红色。
    水潭周围的绿地，也被踩踏地不成样子，到处都是断裂的树枝，以及翻飞的杂草。
    甚至还有一棵拦腰断裂的大树。
    树干的断裂处呈现不规则状，明显是被撞断的。
    而水潭旁，一只体型巨大，形状凶狠的鳄鱼，却是瘫倒在了地上。
    只见其脊背之上，以及脆弱的腹部。
    到处都是触目惊心的抓痕，以及深深的齿孔。
    鲜血也正是从这其中汩汩流出，染红了整个水潭。
    而最为恐怖的是，一颗脸色苍白，身着一身黑红西装的男人，却是跪伏在这条鳄鱼的身旁。
    整张脸都埋在这鳄鱼的脖颈处。
    “够了！爱德华，别忘了我们来到这的目的是什么？”。
    e
第235章 “狼人”与“吸血鬼”的谈话！
    而在这一旁，一个袒露着上班身的健壮男人不耐烦说道。
    他的面色之上已经满是嫌恶的表情。
    这句话一出，足足过去半晌。
    跪伏在地面之上，被称作爱德华的男人，才终于是缓缓抬起了头。
    而此时，更为恐怖的一幕顿时出现在众人的眼前。其嘴角仍然残留着丝丝血迹，他张开嘴，被鲜血染红的尖锐獠牙，顿时出现在镜头之前。
    让所有人都不由得为止心颤，遍体生寒。
    而这个被称作爱德华的男人，脸上却满是享受的表情。“呼-一能尽情享受鲜血的感觉……真好啊！”爱德华由衷感慨道。
    但配上其夸张的表情，以及沾满鲜血的獠牙。
    看上去却是极为的恐怖。
    一旁的袒露着上半身，也就是漂亮国的狼人霍姆见状，顿时不屑地讥讽道：“自诩高贵的吸血鬼，看来也和过街老鼠没什么两样！”这句话一出，跪伏在地上的爱德华身形一顿，随后，屏幕前的众人只觉一阵黑红的影子划过，爱德华便已经出现在狼人霍姆的身前，满面狰狞。
    而这个过程中，狼人却没有丝毫的动作，甚至眼睛都未曾眨一下。
    就这样盯着眼前的爱德华。爱德华见状，顿时变换面容，皮笑肉不笑地看向狼人霍姆，道：“我是不会与低劣，没有素养的野蛮人计较的！”说着，爱德华望向狼人霍姆的脖颈处。
    那里挂着一条项链，而项链的吊坠，是一个银色的十字架！
    霍姆闻言，却是微微一笑，并没有再度反驳。
    狼人和吸血鬼之间，本来就存在着不可调节的矛盾。
    他们斗嘴也不过是日常的习惯而已。
    霍姆之所以带着十字架，也是漂亮国官方的决定。
    毕竟狼人霍姆平时便以人形态生活，能够控制住自己的情绪。
    而吸血鬼就不同了，喜怒无常，做事完全凭借着自己的喜好。
    完全不会顾及其他。
    漂亮国官方让霍姆戴上十字架，也是为了让他和吸血鬼能够和平共处。
    毕竟，漂亮国不想因为两人的矛盾，而导致此次禁地探险的失败。
    此外，当然还有另外一个原因存在。
    “咕嘟！”
    爱德华抹净嘴角的血迹，将口中含带血腥的血液咽下。
    随后看向霍姆，道：“如果要对付大夏国的几个人，我希望到时候你不要出手！”
    随后，爱德华闭上双眼，似是在回味刚才的血腥味。
    亦或是在想象着人血的美味。
    “我已经很久……很久没有品尝过人血的味道了！这次我一定要大快朵颐！”
    的确，爱德华身自从处于漂亮国51区的监控之中，便再也没有品尝到过人血的味道。
    漂亮国也一直是以人造血浆来喂养他。
（.'"『;:!若;",水;",首"发';;』,群:;号?:.【:."6!5',!6':'6:::1;:;8;8:,?9'6.】!【'3?0?"0?;;0:.3'"!1?4,..2'7.:"】?）    所以此次来到禁地，即便是这些凶兽的鲜血，也着实让爱德华好好过了把瘾。
    当然，11他们来到禁地之前，漂亮国的官方也没有忘记给他们下达命令，便是要在禁地之中，不惜一切除掉大夏国的五名选手。
    没错，漂亮国看到大夏国的发展速度，已经开始慌了！
    他不能任由大夏国这般发展下去，所以只能让爱德华和霍姆，在禁地之中遇到叶骁等人之时，不惜一切除掉他们。
    而此时，霍姆听到爱德华的这番话，却是微微皱起了眉头“大夏国的几个选手，没有一个是软柿子！我们还是应该要慎重一些！”
    爱德华闻言，顿时毫不在意地摆了摆手。
    “你们这些低贱的人类，怎会懂得我们血族的强大？”
    “不过是一群有些手段的人类而已，他们的血迟早会成为我的食物！”
    爱德华不屑一笑，道。
    霍姆见劝说无果，最终也只能缓缓摇头。
    “罢了，还好漂亮国官方没有真的打算只依靠你这个蠢蛋！”
    霍姆心中暗暗骂道。
    没错，这一次的行动，不止是他们漂亮国一家。
    还有其他国家的选手！
    也许六国联盟……将会再度出现！
    域外禁地之中，自从离开了巨剑，叶骁几人的沙船已经在禁地之中行驶了两天。
    又是风平浪静的两天。
    这两天，众人甚至连一直异兽都没有看到。
    说来也奇怪，叶骁几人不知道是来到了禁地的什么位置。
    从遇到巨剑开始，这方圆不知道多少公里的区域，似乎就连一只凶兽都不存在。
    直至现在，众人也未见过一只凶兽。
    众人足足在荒漠之中行驶了两天之久，然而却连一直凶兽的影子都没见到。
    这在凶兽遍布的禁地之中，就显得极为不合理。
    “嘶——总感觉哪里不对劲！”
    刺客柒站在甲板之前，倒吸了一口凉气，道。“没错，是不对劲！”
    慵懒道士目光有些凝重，沉声道，“这里太安静了，安静的过头了！”
    这句话一处，甲板上的众人顿时全都紧张了起来。
    事出反常必有妖。
    他们在禁地之中行驶了两天，却连一只凶兽的影子都没见到。
    这一点本就极为反常。
    一时之间，众人皆是不禁紧张兮兮地看向叶骁。此时，众人之中，还能够在这种环境之下保持镇定的，也只有叶骁一个人了。
    差距到众人的目光，叶骁顿时转过身，看向众人。
    刚才慵懒道士以及刺客柒的谈话，叶骁当然也听到了。
    只不过这些在叶骁看来，并没有什么特别的。
    “昨天我稍微改变了一下航向，我们现在依旧处在巨剑的笼罩范围之内！”“应该是因为巨剑存在的缘故，这里才没有凶兽！”叶骁当即便解释道。
    在叶骁看来，应当是当初封印邪物之人，在这周边设下了某种禁制。
    所以凶兽很难靠近这里。
    应该也是知晓这邪物有侵蚀人心智的能力，从而做出的应对。众人闻言，当即也是明白了叶骁的意思。
    不过转而，刺客柒却是再度看向叶骁，目光之中有着微微的疑惑。“可是……为什么要突然改变航向？”刺客柒疑惑问道。
    众人闻言，也随即反应过来。
    当即，所有人的目光，都转向了叶骁。叶骁也是耸了耸肩，解释道：“我刚才说了，我们现在在巨剑的笼罩范围内，出不去了！”
    叶骁的语气颇为无辜。
    没错，昨晚他驾驶沙船之时，发现他们根本无法冲破这层禁制。
    巨剑的禁制阻挡了外来入侵的同时，也将叶骁等人笼罩在了其中。
    而众人听闻叶骁这番话，顿时全都愣住了。
    所有人皆是呆呆地看向叶骁，仿佛根本没明白叶骁的话到底是什么意思。
    足足过了半晌，众人才终于从蒙圈之中回过神来。
    “你是说……我们被困在这里出不去了？”
    刺客柒睁大了眼睛，问道。
    叶骁缓缓点头。
    而得到叶骁的确认，众人一瞬间仿佛坠入万丈冰窟。
    此时的直播间观众们闻言，也顿时有些一下子爆发了。
    “什么鬼？刚才发生了什么么？为什么所有人都是这幅表情？”
    “额……这片区域好像被封锁了，叶骁他们出不去了！”
    “我感觉你们在骗我，但是我找不到证据！就姑且相信你们吧！”
    “我也有点懵，根本反应不过来！”
    直播间之中，所有的观众皆是一脸的蒙圈。
    一时之间，竟也是不知道发生了什么。
    而此时，域外禁地之中，众人也终于是从蒙圈之中回过神来。
    慵懒道士当即便是有些不信地问道：“可是为什么我们进来的时候，却没有受到任何阻碍呢？”
    慵懒道士这么一说，众人也顿时反应过来。
    一时之间全都看向叶骁。
    而叶骁也是一摊手，颇为无辜道：“不清楚，但是我总结了一下，要么是巨剑的禁锢出现裂缝，触发了保护机制！”
    “所以这一片地方才会被禁锢，我们无法出去。”
    “要么就是……我们身上沾染了黑雾气息，所以才被这禁锢锁在了里面！”归结起来，有可能的原因，便只有这两个了。
    不过叶骁昨晚特地查看过沙船，并未发现穿上有任何黑雾腐朽的气息！
    所以叶骁还是比较倾向于第一种猜测。
    他们无论如何都没有想到，有一天他们竟然会被困在禁地之中。而慵懒道士闻言，也顿时开启了奇门法阵，开始感应。片刻之后，慵懒道士关闭了奇门法阵，缓缓道：“船上并未有任何的黑雾气息！”众人闻言，顿时心中暗暗叫苦！
    而且还是以这种方式。一时之间，众人皆是不由得面面相觑。
    “那现在怎么办，能找到出去的办法吗？”慵懒道士面色凝重，询问道。
    叶骁闻言，却是微微摇了摇头。
    这层禁制极其诡异，叶骁使用破妄眼能看得清，但却始终无法触碰得到。
    无论是沙船，还是众人。
    甚至是这片区域之中的沙子，都无法从这禁制之中出去。
    只能是被困在这层禁制之中。
    而见到叶骁摇头，白玥魁似是想起了什么一般，连忙查看自己的储物空间。
    片刻之后，白玥魁缓缓看向众人，面色则是有些微微的凝重。
    众人见状，顿时心头“咯噔”一声。还不等众人询问，白玥魁便是缓缓道：“我们的食物已经不多了……”
    白玥魁的声音如同一柄大锤般，狠狠地砸在众人的脑门之上。
    一时之间，所有人都不由得愣了愣神。
    真是屋漏偏逢连夜雨！
    他们被困在这禁地的同时，食物和水也都有些捉襟见肘了！
    之前他们从禁地之中获得的宝箱，便奖励了许多的食物和淡水。
    这些食物和淡水，基本上都储存在白玥魁的储物空间之中。本以为他们不会为了禁地之中的食物而发愁，却没想到，此时食物成了他们最为严峻的问题。
第236章 食物危机，叶骁决定重回巨剑！众人皆是无比的焦急，
    没有办法，被困在这片区域，再加上食物缺乏。
    等待着众人的，估计只有死亡。
    若是众人无法破开这个地方的禁制，恐怕众人只能在这禁地之中枯死。与此同时，直播间之中的观众们，亦是无比的恐慌！
    “完了完了！叶大他们怎么办啊，这要是被困在这里出不去，那岂不是要完蛋？”“不会吧……叶大他们怎么可能会败在食物之上？”
    “我不信！叶大他们肯定会没事的！不过是一个禁制而已，怎么可能挡得住叶大？”“但是叶大都表示，自己并没有办法出去啊？”
    直播间之中，所有的观众都开始了恐慌。此时，叶骁众人面临着严峻的考验，也是最让人无奈的难题。
    ——食物危机。
    他们必须赶紧找到食物，否则很有可能无法存活道这片禁制解除。
    叶骁见状，顿时开始安抚众人。
    “没关系，接下来的几天，食物我们省着点吃，尽量熬过去吧！”叶骁缓缓道。
    其实，他对于食物的需求并不大。
    甚至很长一段时间不吃不喝，对其都没有什么影响。
    只是白玥魁，刺客柒以及慵懒道士几人，皆是肉体凡胎。
    没有足量的食物支撑，他们很难撑过接下来的一段时间。
    而张小哥在船舱之中，依旧处于昏迷状态。
    可以说现在，叶骁等人的处境十分的不利了。
    叶骁没说什么，只是将沙船驾驶到了这层禁制的边缘。
    一路上，众人并未看到有什么奇怪的东西。
    或者说有什么明显的屏障。
    然而叶骁却是突然控制沙船，将其停下。
    正当所有人都疑惑，为何叶骁突然将沙船停下之时，叶骁突然开口，道：“这里就是禁制存在的地方！”
    众人闻言，皆不由得转头看向了船头。
    然而却依旧没有发现什么端倪。
    唯有慵懒道士似是察觉到了什么，当即便是走下沙船。
    其身后，白玥魁以及刺客柒虽然疑惑，但也是跟着下了沙船。
    果然，在沙船的正前方，出现了一层看不见的透明屏障。
    无论是地面上的沙子，亦或是众人，都无法穿过这层屏障。
    随后，刺客柒似是不信邪般，抽出了背后的长刀，砍向眼前的禁制。
    白玥魁也立刻效仿。
    慵懒道士亦是开启了奇门法阵，各种奇门法术齐出。
    然而众人折腾了半天，却始终无法撼动这层禁制分毫。
    片刻后，白玥魁以及刺客柒收起了武器，慵懒道士也关闭了奇门法阵。
    三人相视一眼，随后皆是纷纷苦笑。
    而此时，船上的叶骁也开启了破妄眼，开始观察眼前的这处“看不见”的屏障。
    很明显，在叶骁的破网眼之中，这些看不见的屏障，变成了无数符号组成的序列。
    而正是这无数个序列，挡住了叶骁等人的去路。
    叶骁很明显地发现，这些组成序列屏障的符号，和巨剑底下禁锢的符号，有着异曲同工之妙。
    所以叶骁才得出结论，这里的屏障便是和巨剑有关。
    而这巨剑底下，禁锢出现了缝隙。
    为了防止黑雾出来到处害人，所以将邪物封印的存在，才设下了这道屏障。
    却不曾想，阴差阳错地将叶骁几人给困在了其中。
    叶骁看眼前的这层屏障，眸中的紫光越发浓郁。
    今天，沙船围绕着这层屏障行驶了一天，叶骁也观察了一天。
    却始终未曾发现屏障的漏洞，或者可供叶骁几人走出的缝隙。
    这些符号细密地排列着，根本没有一丝丝漏洞。
    而且叶骁对于这些排列的符号，根本是一窍不通。
    连这些符号是如何组成的，叶骁都无从得知。
    更别说破解这层符号了！
    所以即便到现在，叶骁也始终未曾找到这层屏障的破解之法。
    众人回到船上，却都没有说话。
    所有人都陷入了沉默之中。
    叶骁看着众人，一时之间也不知道该说什么。
    只能是缓缓道：“少运动，保持体力！”
    也许这才是众人现在该做的事。
    白玥魁，慵懒道士以及刺客柒闻言，皆是纷纷点头。
    在食物匮乏的情况之下，保存体力才是求生之道。
    众人在蓝星之上，都是杰出的探险家。
    这点道理还是懂得。
    不过，正当众人准备回到船舱之中，准备休息之时。
    叶骁的声音却是再度响起。
    “我觉得，我们可能还要回到巨剑所在的地方！”
    众人闻言，皆是不由得微微愣了愣。
    随后皆是猛然转身，有些难以置信地看向叶骁。
    刺客柒更是一度以为，自己听错了一般，连忙掏了掏耳朵。
    众人好不容易才从黑雾的笼罩之中逃出，现在却是要再度回去。
    这不会羊入虎口吗？
    一时之间，白玥魁三人顿时想不明白了。
    而此时，直播间的观众们闻言，也不由得激动起来。
    “叶大，千万不要想不开啊！这可不兴回去啊！”
    “楼上说的什么话？不会说话闭上嘴好吗？叶大回去肯定是有自己的打算！”
    “可是巨剑那里有黑雾，特别危险！前天他们都差点栽在那里！”
    “393对啊，叶大三思啊！出不去我们想别的办法，巨剑那里实在是太过于危险了！”
    直播间的观众们纷纷开始担心。
    毕竟这片区域之中，最为危险的地方当属巨剑周围。
    巨剑的黑雾可以侵蚀众人的心智，让众人受黑雾的尽情摆布。
    白玥魁以及刺客柒发疯般砍向巨剑的那一幕，众人即便是现在也依旧是历历在目。
    每每想起，都会不由自主地心惊胆战。
    而现在，叶骁却是要再度回到巨剑旁，这不由得让观众们有些一阵担心。
    一时之间都纷纷开始劝解，希望叶骁不要回去。
    然而，域外禁地之中，白玥魁三人此时的表情亦是惊恐异常。
    当他们听到叶骁说出这番话之时，甚至以为叶骁是被黑雾给控制了。
    所以才说出这么一番话。
    可是看叶骁的面色始终正常，并不像是被控制的样子。
    顿时，众人也不禁有些纳闷。
    那么危险的地方，叶骁为何要再度回去？当即，慵懒道士便开口询问道：“为什么要回到巨剑周围，那里的黑雾我们可对付不了！”“而且你的刻刀……”
    慵懒道士说着，突然一阵欲言又止。
    白玥魁以及刺客柒倒是听出了些端倪，问道：“刻刀？就是救了我们的那把刻刀吗？怎么了？”刺客柒看向慵懒道士和叶骁，问道。
    叶骁淡笑着摆摆手，没有回答。而是转而看向众人，缓缓道：“我们现在无法出去，与其在这里等死，不如回到巨剑周围，看看有没有什么破解的办法！”“只要我们小心一些，不靠近巨剑！黑雾就无法对我们造成伤害！”众人闻言，顿时陷入了沉默之中。叶骁说的不无道理，众人都不是愿意坐着等死的人，与其被困死在这里，不如道巨剑周围摸索一下。
    万一就找到了出去的办法呢？可是转念一想，这无孔不入的黑雾，竟然能在神不知鬼不觉见侵蚀人的心智。
    将人变成他的傀儡。
    众人就不由得打了猛然打了个激灵，鸡皮疙瘩掉了一地。顿时，所有人都陷入了内心挣扎之中。
    这是一次艰难的抉择。
    选对了，会有很大的概率会死，说是九死一生一点也不为过。
    而若是选错了话，那就是百分之一百死。
    可以说，这个选择不仅考验心性，更考验人性。终于，片刻之后，慵懒道士抬起头，狠狠咬着牙，看向叶骁。“拼一把吧！不然即便是死了我也难以心安！”慵懒道士似是下定了决心一般，道。他是真切地感受到过黑雾恐怖的，在慵懒道士与黑雾做抵抗之时，他能很明显的感受到黑雾的威压。
    那是一种震慑灵魂的威压。
    仿佛能将你的灵魂玩弄于股掌之间一般。
    慵懒道士面对黑雾，虽然由净心咒稍作抵抗。
    但他能清楚地感觉到，他的抵抗是徒劳地。
    黑雾可以摧枯拉朽地侵蚀他的灵魂。
    但即便如此，慵懒道士亦是选择了前往。
    相比于这般憋屈地被困死在这里，他还是选择了叶骁这条路！而此时，一旁的刺客柒也似乎是做好了决定，猛然抬头道：“那就去闯一闯吧，死马当活马医了！”
    白玥魁没有说话，只是看向叶骁，微微点了点头。
    这便算是他的一个回应了。
    至于船舱之中的张小哥，他的状态肯定是无法做出选择。不过在叶骁看来，即便是张小哥清醒着，此时也定然会选择跟着叶骁一起，回到巨剑周围。
    试着寻找出去的办法。
    而见到众人同意之后，叶骁也没有丝毫的犹豫。
    当即便是控制着沙船，向着巨剑的方向行驶而去。。
第237章 什么情况?冰山美人竟然羞红了脸？
    夜晚，叶骁一个人站在沙船之上，目光透过层层的黑暗，落在远处。
    点点月光洒下，将整个沙地照亮得星光闪闪。
    仿佛沙船行驶在了波光粼粼地海面一般。“今天的夜晚，好安静啊！”
    就在这时，刺客柒走上了甲板，缓缓道。
    后方，白玥魁亦是紧随其后，走上了甲板。
    “没有凶兽嚎叫声的夜晚，过得还有些不习惯！”白玥魁微微笑道。没错，这里的夜晚实在是太过于安静了。
    安静地仿佛不像是在禁地之中。
    他们尤记得，刚来禁地之时，众人在盘丝洞过得第一晚。那时，一到夜晚，整个禁地都仿佛热闹了起来。
    所有的凶兽都开始出没在荒漠之中，各种凶兽的嘶吼之声此起彼伏。而现在，整一片禁地区域之中，却仿佛只有叶骁几人存在。
    除了偶尔刮起的“呼呼”风声，便再也没有了其他声音。
    众人的目光透过厚厚的夜幕，目光之中充满了难言的意味。
    其实现在，夜已经很深了。
    但是没有人睡得着。
    在这样的环境下，恐怕失眠是所有人的常态。
    而白玥魁以及刺客柒，此时也是睡不着，才决定来到甲板之上吹吹风。只是他们不知道，足足两天，叶骁却是始终站在甲板之上，从未离开过。
    这段时间，叶骁一直在研究这道屏障。
    或者说是在研究屏障上的序列符文。
    只不过，这些排列的符文实在是太过繁杂深奥。
    而且几乎毫无规律可言。
    所以即便是叶骁，也始终破解不了这里的符文。而此时，叶骁转头看向二人，说道：“睡觉之时新陈代谢会变慢，肚子饿的也就慢了！”“所以现在，你们应该在船舱之中睡觉！”
    说完，叶骁收回目光，再度看向天空中的漫天星辰。
    白玥魁和刺客柒闻言，却是没有立刻回到船舱之中。
    刺客柒顺着叶骁的目光，看向天空中的满天星河，长叹道：“这是我第一次觉得，睡眠是这么困难的事情！”白玥魁虽为说话，但其面色之上，也显然挂着一抹愁容。
    他们即将回到巨剑所在的地方，也就是九死一生的地方。
    没有人能绝对坦然地面对死亡。
    即便是他们，也是一样。
    所以在这个极度安静，安静地有些过分的夜晚。
    他们的心有些乱了。
    这一乱，就再也无法入睡了。
    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……”
    突然，刺客柒似是有感而发，突然便开口吟唱。
    在这寒风萧瑟的夜晚，颇有一种千古悲壮，英勇就义的决绝！
    不过他还没说完，便被叶骁给打断了！
    “打住！人都还没走呢，就想要吃席了”，？”叶骁转头盯住刺客柒，眼神不善。
    他的这番话一出，也让本来满面愁容的白玥魁“噗嗤”一笑。
    刺客柒也顿时是讪讪地笑了笑。
    紧张的萧瑟气氛顿时缓解，转而变得无比轻松。
    叶骁看着二人，郑重其事道。
    “放心吧！既然你们愿意跟着我，我一定会将你们安全带出去的！”说罢，叶骁嘴角微微挑起，露出了一个看似轻松的笑容。霎时间，白玥魁以及刺客柒被叶骁话语感染，一时之间纷乱的内心也终于平静了不少。
    心中高悬的大石头，也终于是缓缓落下一些。“嗯！”
    白玥魁深深点了点头，答应了一声。
    也许此时，无声更胜有声。
    刺客柒仿佛是突然察觉到了什么，有些不怀好意地将眼神瞄向叶骁。
    随后再瞄向白玥魁。
    这下子，刺客柒突然觉得昏暗的夜晚，似乎被一盏灯照亮了。
    自己的出现怎么着都显得有些多余。当即，刺客柒便坏笑着缓缓离开。
    临走前还不忘贼兮兮地提醒道：“我走了啊，你们……慢慢聊~”
    刺客柒走后，船上的气氛顿时变得有些微妙。
    叶骁看着刺客柒离去的背影，不由得哑然失笑。随后看向白玥魁，道：“他可能……是出来梦游的！当他是个电灯泡就行了……啊呸！”这话说出的一瞬间，叶骁便意识到自己说错话了。于是连忙改口道：“当他是空气就行了！刺客柒的性格，你又不是不知道！”白玥魁也察觉到了端倪，当即便是抿嘴一笑。
    这一笑，宛如黑夜之中最美丽的一颗启明星，仿佛帮叶骁驱赶了所有的黑暗。
    叶骁不禁看得出神了。
    白玥魁发觉叶骁愣住，也是不由得微微蹙了蹙眉。
    旋即她走上前，伸出玉手在叶骁的眼前晃了晃，口中轻轻唤道：“叶骁？叶骁……”
    “嗯？”
    叶骁顿时回过神来，却突然发觉两人似乎距离有些近了。
    白玥魁和叶骁的之间的距离，似乎只十公分。
    叶骁甚至能清楚地感受到，白玥魁温润的吐息扑在脸上。
    而白玥魁亦是突然反应过来，旋即便是触电般地向后缩了缩。
    整张脸顿时变成了熟透的苹果，一颗小心脏“扑通扑通”跳的飞快。
    一时之间，白玥魁竟是支支吾吾，不知道该说什么。
    “可恶！不知不觉就离得这么近了！好羞啊！”
    白玥魁埋下头，像一个害羞的小兔子一般。
    心中不停地埋怨着。
    难以想象，平常看上去都较为高冷，面色如霜的冰山美人。
    此时却仿佛像个娇羞的小娘子一般。
    这让一些直播间之中还未曾睡觉的夜猫子，一下子便来了精神。
    “我去，刚才是什么情况？叶大和白老板差点接吻了吗？”
    “啊啊啊啊！我的女神竟然……竟然差点和叶大接吻了！我的青春没有了啊！”
    “搞什么？这么一副娇羞的样子，一点都不像白老板好吧？估计也只有叶大能把白老板这块冰山给融化了！”
    “这俩cp不是早晚的事吗？有什么好哭嚎的！这大晚上的，不知道的还以为谁家杀猪呢！”
    “没错，反正我就嗑叶大和白老板这对cp了！”
    “其实吧……我还是觉得叶大和张小哥合适！”
    “哎，我也觉得，哈哈哈哈！”
    “你们别瞎搞啊，叶大和张小哥都是男的……等一下，这好像更刺激？”
    所有还在直播间之中，未曾睡觉的夜猫子看到这一幕，也顿时睡意全消。
    一时之间，整个直播间之中的弹幕再度刷屏。
    毕竟，八卦之心人皆有之。
    而此时，域外禁地之中，看着白玥魁埋下头，羞红了脸的模样。
    叶骁不禁莞尔，心中也是玩心大起，升起了想要逗一逗白玥魁的想法。
    毕竟一起来到禁地这么多天，白玥魁这般娇羞的模样，叶骁也是第一次见。
    当即，叶骁嘴角勾起一抹坏笑，缓缓走向白玥魁。
    而白玥魁在差距到叶骁的动作之后，也是不由得缓缓后退了一步。
    叶骁见状，顿时嘴角再度勾起一抹坏笑，继续上前。
    而白玥魁的心跳的也是越来越快，心中更是杂乱无比。
    一时之间，各种乱七八糟的想法，以及一些画面闪现在脑海之中。
    “……等一下……你……”
    白玥魁欲言又止，口中支支吾吾地不知道该说什么。
    叶骁闻言，也是停住了脚步，静静地看着白玥魁。
    他倒要看看，白玥魁到底要说什么。
    然而足足过了片刻，白玥魁才终于是缓缓开口。
    只听得其用蚊子般的细小的声音，从口中挤出：“在直播呢……”
    说着，白玥魁的脸颊之上，再度浮现出一抹绯红。
    不知道为何，白玥魁鬼使神差地说出这番话，而说完之后，白玥魁也顿时有些羞恼。
    这句话一出，无论怎么听怎么别扭！
    而一旁的叶骁闻言，也是不由得微微一怔。
    旋即反应过来，不禁笑出了声。
    白玥魁此时的模样，活像一个害羞的小白兔一般。
    当即，叶骁也便打消了继续逗白玥魁的念头。
    而是若无其事地轻咳两声，随后缓缓道：“夜晚的沙漠气温低，风也凉！赶紧回船舱之中休息吧！”
    说罢，（好诺好）叶骁便转身回到了船头。
    白玥魁闻言，当即便是小鸡啄米般点了点头。
    随后快步跑回了船舱之中。
    回到舱房内，白玥魁顿时吐了吐蛇头，两只玉手不停地扑扇着有些发烫的脸颊。
    心中不断回想着刚才的一幕幕。
    这一次，似乎是她第一次近距离观察叶骁的脸颊。
    却是意外地没有看见叶骁眸中的紫辉。
    旋即，她再度想起了自己刚才说的那番话。
    顿时再度羞恼地将头埋在了床上。
    而此时，正站在船头的叶骁似是突然想起来什么一般。
    从储物空间之中拿出了那张残缺的破旧地图。
    这段时间，叶骁曾无数次拿出这张地图，试图破解这张地图的秘密。
    然而始终是毫无头绪。
    即便是叶修使用破妄眼，也未能发现任何端倪。
    图案就是普通的图案，没有任何隐藏起来的信息。
    地图也没有夹层，完全就是一张破旧的皮革，上面随意涂抹了一些线条。
    再加上一个蛇人的标记，便完成了一张地图的绘制则。
    再度观察了许久，叶骁依旧没有任何发现，只能是将其放回了储物空间之中。
    独自面对着荒漠的茫茫黑暗，等待着晨曦的到来。
    
第238章 再探巨剑，黑雾开始蔓延！
    翌日清晨，白玥魁三人从船舱之中走出，来到甲板。
    叶骁依旧站在甲板之上，似乎已经站在这里许久。“你们错过了日出！”
    叶骁微笑道，试图缓和紧张的气氛。
    白玥魁见到叶骁，也是再度想起了昨晚的暧昧。
    当即便是脸颊微微一红，双目飘忽不定，就是不敢看向叶骁。
    而刺客柒看向叶骁，再度看向白玥魁泛着绯红的脸颊。
    一时之间仿佛是想到了什么。
    当即便是嘴角微微一挑，浮现出一抹坏笑。
    一副“我什么都知道了”的模样，看起来就十分欠揍。
    而白玥魁看到了刺客柒的表情，玉手也瞬时握在了唐刀之上。轻轻一推……“锵！”
    这一声，不仅给刺客柒吓一跳，就连慵懒道士也是打了个激灵。
    一回头，只见白玥魁眼神不善地盯着刺客柒，仿佛其中带着无形的威胁一般。
    这一下，直接给刺客柒冷汗都吓出来了。
（;?'『":.若''"水,;首:"发?』!群,;.号.【!;!6,5.6;?6!.!1,!.8;8.9,!;6??】?:!【:?3,""0.0,0:'3;!1:'4,",2!;7'】?）    当即便是狠狠咽了口唾沫，缓缓收敛了表情。
    慵懒道士一头雾水地看着这一幕，也终于是憋不住心中的疑惑问道：“怎么了？发生什么了？好好地怎么突然拔刀了？”白玥魁沉默，没有说话。
    而刺客柒闻言，额头上的冷汗顿时更密集了。整个人都不禁打了个激灵，连忙道：“没事……没啥事，没啥事！”
    说着，刺客柒小心翼翼地瞥向白玥魁，观察着她的表情。
    看到白玥魁的表情没有什么变化之后，才终于是缓缓送了一口气。
    “咳咳！”
    叶骁轻咳两声，终于是开口道：“我们很快就要到巨剑所在的地方了！一会白玥魁和刺客柒留在船上照顾张小哥！”“我和慵懒道士先下去查探一393番情况！”“若是没有问题，我们再回来喊你们！”众人皆是齐齐点头。
    唯独刺客柒一脸苦笑，仿佛极其不愿意。“我也要下去……”
    刺客柒背后升起一丝凉意，瞄了眼一旁的白玥魁。
    这一早起来，感觉白玥魁像是吃了枪药一般，对他极其不善。
    白玥魁手中的唐刀更是有雷电buff！
    若是白玥魁心情不好，或者自己哪句话惹了她不高兴。
    这白玥魁还不得一刀砍了他。
    呆在船上有生命危险，下了船也有生命危险！
    但下船之后，起码还有一线生机。
    所以当即，刺客柒便做出了决定。
    但叶骁却是直接拒绝了。
    “你和白玥魁没有抵抗黑雾的能力，现在至圣刻刀也已沉睡！若你们两个被黑雾侵蚀就麻烦大了！”“所以你们两个先暂时呆在船上吧！”叶骁的语气不容拒绝。
    刺客柒只能苦笑着认命。不久后，众人终于可以在地平线之上，看到了巨剑的影子。
    叶骁驾驶着沙船，缓缓靠近巨剑。
    知道巨剑终于完整地出现在众人的眼前，叶骁才控制着沙船停下。
    随后便准备带着慵懒道士下船。
    而下船之前，叶骁似是突然想起了什么一般，对着白玥魁以及刺客柒叮嘱道：“一会不论发生了什么，只要我们不开口，你们千万别下来！”
    白玥魁二人闻言，虽然不知道叶骁是什么意思。
    但最终还是点头答应。
    紧接着，叶骁便带着慵懒道士走下沙船，向着远处的巨剑走去。
    双脚踏在柔软的沙地之上，二人没有丝毫犹豫，直接向着远处的巨剑走去。
    “你感受到了吗？”
    行走片刻，慵懒道士突然出声道。
    此时，他的声音都已经有些颤抖。
    面色之上，更是凝重无比，额头也被细密的汗珠布满。
    “嗯！”
    叶骁缓缓点头。
    此时，他的双眸之上，已然满是紫辉。
    而在叶骁的目光之中，远处巨剑的周围，已经到处是黑雾弥漫。
    虽然很显然，这些黑雾在不停地蔓延。
    顿时，叶骁心中升起一股不祥的预感。
    若他们不赶快离开这层禁制，这些黑雾迟早有一天，会将整个区域布满。
    届时，即使叶骁以及慵懒道士躲到任何地方，都不可能从黑雾的手下逃出。
    “这些黑雾在蔓延！两天的时间内，这些黑雾已经蔓延了好几米了！”
    “照这样下去，迟早有一天这一片区域都将被黑雾笼罩！”
    慵懒道士的声音都开始颤抖。
    显然，他和叶骁想到了一块去了。
    而若是任由黑雾这般蔓延下去，产生这种结果也是必然的。
    叶骁以及慵懒道士距离巨剑越来越近，距离黑雾只见的距离，也在不断缩短。
    而慵懒道士额头之上的汗珠，也是越来越细密。
    仿佛擦不完一般。
    与此同时，直播间的弹幕，也是如同浪潮一般疯狂涌起。
    “不会吧，黑雾开始蔓延了？到底发生了什么？”
    “完了，照这样下去，叶大他们就算没有饿死，也会被这些黑雾吞噬的！”
    “到底该怎么办啊？叶大你们一定要小心啊！千万不要出事啊！”“完了，叶大他们现在真的是被逼上绝路了啊！”
    直播间之中，所有的观众都是无比的担忧。
    看到叶骁等人的处境，一时之间整个直播间都是一片愁云惨淡。而此时，域外禁地之中，叶骁看着眼前弥漫的黑雾，不禁想起了腰后的刻刀。
    当即便是拿出刻刀，将刻刀握在手中。
    这一次，刻刀入手在没有温润之感，而是变得一片冰凉。
    虽然器灵已经受伤，陷入了沉睡之中。
    但是握住刻刀，叶骁的确是安心了不少。
    旋即，（bbcb）叶骁看向一旁走路都有些不稳的慵懒道士，开口道：“你走在我后面吧！若是发现不对立刻搬运离开，不要管我！”慵懒道士闻言，顿时看向身旁的叶骁。
    不知道为何，叶骁似乎并没有丝毫的紧张。
    即便是到了这等境地，面色依旧是一片淡然。
    似乎这世间，没有任何东西可以牵动叶骁的情绪。
    在这一瞬间，慵懒道士心中想了很多。
    但最终，定格在其脑海之中的，却是叶骁始终平静的面庞。
    顿时，慵懒道士仿佛再度充满了力量。
    似乎有什么东西，将其心中的恐惧给驱散了。
    或许是叶骁始终临危不乱的态度，或许是因为叶骁处变不惊的为人处世。总之，慵懒道士再这一刻，仿佛突然明白了。
    为何叶骁可以那么多次挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
    或许并非叶骁真的是就是传说中的叶奇迹，也许就是因为他能在危险的时候，可以更为冷静地思考，可以比别人想的更多。
    一念至此，慵懒道士突然感觉，自己似乎并不那么紧张了。
    双腿也停止了颤抖。
    额头的汗珠也不再分泌。
    一瞬间，慵懒道士感觉轻松了许多。
    明明道家是注重于修心的，然而慵懒道士却在此刻才发现。
    相比于叶骁，自己还是不能做到面对万物都相对平静。
    他的心在不知道何时，开始变得乱了。不过没关系，在此刻，慵懒道士似乎重拾了信心。
    那股即便是面对无数强敌，也能保持泰山崩于前而面不改色的态度。
    也终于是回到了慵懒道士的身上。
    慵懒道士转头看向叶骁，面色之上的凝重一扫而光。“谢谢！”
    突如其来的一句“谢谢”，顿时让叶骁有些摸不着头脑。
    不过叶骁也没有过多在意。
    只因二人已经快到了巨剑的周围。
    二人距离黑雾，也不过是数米的距离。
    叶骁停下脚步，身旁的慵懒道士也立刻停下。
    奇门法阵再度打开，慵懒道士再度开始感应眼前的黑雾。
    而叶骁的眸中，紫辉却是愈发浓郁。
    他的目光透过重重黑雾，直达巨剑的内部。令叶骁奇怪的是，这一回，巨剑之中的恐怖能量，似乎并没有选择攻击叶骁。
    或者说准确些，巨剑之中的恐怖能量，似乎全都消失了。
    起码在叶骁的目光之中，没有发觉一丝一毫的能量。
    叶骁见状，心中不由得升起了一丝丝疑惑。
    不过这对于叶骁来说，却是再好不过。
    所以叶骁没有任何犹豫，直接将目光转向了巨剑的下方。
    片刻后，叶骁已然看见了巨剑之下存在的一层禁锢。
    这层禁锢之下，便是封印着黑雾的主人。
    一个恐怖的邪物。
    这邪物的实力深不可测，叶骁仅仅是目光所致，都仿佛能被这邪物的腐朽气息给同化。
    在这禁锢之中，似乎有着一个声音不停呼唤着叶骁的名字。
    仿佛要将叶骁拉入无底的深渊一般。
    不过，叶骁可不像是白玥魁以及刺客柒那般，对于灵魂属于完全没有防备之人。
    所以这股影响，除非在叶骁没有一丝一毫防备之时。
    否则根本对叶骁起不了任何的作用。
    叶骁将目光放到了禁锢之上。
    这禁锢之上繁杂深奥的符文，的确是和组成屏障的序列符文有些相像。
    不过也仅仅是相像罢了。
    根本没有丝毫的规律可言。
    而且叶骁也能很清楚的看出，屏障之上的序列符号，和巨剑底下的禁制，完全就不是一个等级的。
    所以当下，叶骁也是不由得有些微微的失望。
    不过旋即，叶骁将目光再度转向一旁，禁制之上的裂缝之上。
    顿时，叶骁的眸子不禁微微一缩。
    
第239章 进入峡谷！新一轮探索开启！
    禁锢之上的裂缝依旧存在，其中，黑雾也不停地从其中蔓延出来。
    不过令叶骁有些惊奇的是，这禁锢之上的裂缝，似乎变大了！霎时间，叶骁心中升起了一股不祥的~预感。
    这种预感很强烈。
    因为照这样下去，迟早有一天这-巨剑的禁锢会破裂。
    而巨剑禁锢破裂的那天，这巨剑之下封印的邪物也会降临于-禁地。届时，结果不堪设想！不过，正当叶骁陷入沉思之时，巨剑之下封印的邪物，似乎发现了叶骁的窥视。
    当即，叶骁切身地感受到了一股剧烈的震动。
    并不是大地的震动，而是巨剑的震动！
    这封印之下的邪物，似乎对叶骁的窥视感到愤怒，此时突然开始发狂。
    缝隙之中，黑雾不断地喷涌而出。
    而喷涌而出的黑雾，也顿时向着叶骁窥视的方向不断涌来。
    大片的黑雾顿时将叶骁的目光挡住。
    叶骁的眼前顿时成了一片黑暗。
    当即，叶骁双眸之中的紫辉缓缓散去。
    一旁在感应黑雾的慵懒道士，此时也刚好撤去了奇门法阵。“仅仅过去两天，禁锢之上的裂缝又变大了！”叶骁缓缓摇头，道。
    双眼微眯，似乎在不停地思索着什么。而此时，身旁的慵懒道士也开口道：“这些黑雾蔓延的速度也越来越快，这短短一会就已经蔓延了不少了！”
    慵懒道士沉声道，目光之中也满是凝重。
    不过相比于之前，现在的慵懒道士状态显然好了不少。
    叶骁缓缓点头。
    慵懒道士所说的，与他的猜想几乎一致。
    所以现在，叶骁等人的局势再度严峻了几分。
    这些黑雾的存在，让叶骁几人在禁制之内生存的时间，以及生存的区域再度受限。
    也让叶骁等人的生存，再度多了几分困难。“现在怎么办？”
    慵懒道士看向叶骁，问道。
    而叶骁闻言，却是没有回答。
    其双目之上再度蒙上了一层紫辉，开始观察蔓延的黑雾。
    其实一开始，叶骁仅仅是观察了这黑雾两眼，便发现了一些不对劲。
    只不过刚才着急看向黑雾内部。
    而现在，叶骁看着蔓延的黑雾，却是第一时间发现了端倪。“你看，这些黑雾的蔓延方向，是不是有些奇怪？”叶骁对着身旁的慵懒道士说道。
    而慵懒道士闻言，先是怔了怔。
    随后似是想起了什么一般，心意一动打开了奇门法阵。一时之间，顿时，这些黑雾的蔓延方向，以及流动的任何细节，慵懒道士尽数了然。紧接着，慵懒道士双目猛然爆发出一阵精光，连忙道：“这些黑雾的蔓延方向，好像的确是有些奇怪！”“他们的蔓延方向，好像全都避开了峡谷的方向！”叶骁缓缓点头。没错，这边是他发现黑雾蔓延的不同之处。
    巨剑旁边便是那条极深的峡谷。
    而这些黑雾蔓延的方向，并不是以巨剑为中心，向着周围蔓延开来。
    所有黑雾蔓延的方向，似乎都避开了峡谷的方向。
    反而是向着峡谷所在的相反方向蔓延。
    这一幕，顿时让叶骁心中升起了疑惑。
    “没错！这些黑雾蔓延的方向，是向着峡谷所在的相反方向蔓延的！”
    “不出意外的话……这峡谷之中，定然有些这些黑雾所惧怕的东西存在！”
    叶骁缓缓道。
    几乎在察觉道黑雾端倪的一瞬间，叶骁脑海之中便产生了无数猜想。
    而这，只是其中最为合理的一个。
    慵懒道士闻言，也顿时若有所思地点了点头。
    “若是这般的话，看来这峡谷……我们有必要下去一趟了！”
    慵懒道士说道。
    叶骁闻言，也是缓缓点头。
    他也是这么想的。
    尽管这峡谷之下满是有毒瘴气，但照现在的情况来看。
    这片禁制之中，唯一的生路恐怕只可能在这片峡谷之下了！
    当即，叶骁没有丝毫犹豫。
    转身便和慵懒道士一起回到了沙船之上。
    来到沙船，叶骁将情况与白玥魁以及刺客柒说明之后，二人没有丝毫的犹豫，连忙表示要一同进入峡谷之中。
    不过叶骁却是沉吟片刻，拒绝了白玥魁要一同下去的请求。
    “这峡谷之下满是毒瘴气，唐刀之上的雷电很有可能会将瘴气引爆！”
    “所以你就留在船上照顾张小哥，刺客柒跟随我们一同进入峡谷之中！”
    叶骁的声音不容置疑。
    白玥魁本想坚持下去，但看到叶骁的脸庞，白玥魁就不禁没了脾气。
    只能是缓缓点头，表示同意。
    为了防止意外，叶骁控制着沙船远离了这片区域。
    随后，一行三人便下了船，前往峡谷之中！
    三人随意找了一片布湿了湿水，蒙在了脸上。
    目的便是为了防止吸入毒瘴气。
    就现在的条件来说，众人再没有更好的防护工具了。不过还好，叶骁观察过这峡谷之中的毒瘴气。
    这里的毒瘴气并不像神农架禁区之中，墨家布置的机关那般可以通过人的皮肤毛孔传染。
    只不过是一些普通的瘴气罢了。
    所以用湿布过滤一边毒瘴气之后，这些毒瘴气对于众人的效用，也就不那么大了。叶骁带着众人避开流沙，来到悬崖旁边，众人不禁望向悬崖深处。
    一时之间，所有人的心都不由为之一颤。
    这峡谷实在是太深了，宛如一个深不见底的深渊一般。
    根本看不到底部。
    刺客柒从周围随意找了块石子，扔向悬崖内。
    然而却没有听到任何的回声。
    见状，刺客柒不由得咽了口唾沫，面色也顿时变得难看。“这峡谷……也太深了！我们该不会就这样下去吧？”刺客柒看着这陡峭的崖壁，不由得后背发寒。而叶骁却是微微一笑，看向一旁的慵懒道士，道：“我们坐车下去！”刺客柒顿时是一头雾水。
    然而慵懒道士却是立刻心领神会。当即便是捏了个印诀，道：“坤字：土河车！”
    霎时间，眼前的崖壁突然开始了震动。
    紧接着崖壁之上，无数的碎石钻出，组成了一个石墩。
    石墩刚刚形成，慵懒道士便站了上去。
    叶骁也是没有丝毫犹豫，便站在了石墩之上。
    看着眼前这一幕，刺客柒却是不由得咽了口唾沫。。…求鲜花。。
    一时之间，只觉得一阵头皮发麻。“这……这属于危险驾驶了吧？”
    刺客柒原本想开个玩笑，环节一下紧张的心情。
    然而这话一出，却突然觉得周遭温度下降了不少。
    显然，这是个冷笑话。
    叶骁以及慵懒道士，皆是面无表情地盯着刺客柒。而刺客柒见状，只能是讪讪地笑了笑。
    随后颤颤巍巍地踏出了一只脚，在石墩之上踏了两步。
    感觉到足够结实之后，另一只脚才缓缓踏上去。
    而这简简单单的两步，却仿佛花光了刺客柒所有的力气。
    在刚踏上石墩的一瞬间，刺客柒便是两腿一软，猛地一个趔趄。
    还好慵懒道士及时抓住了他，不然刺客柒直接就要光速坠落了。“不要看下面，实在害怕闭上眼也行！”叶骁提醒道。
    刺客柒没有丝毫犹豫，立刻紧闭上双眼。
    不敢睁开一丝一毫。“我……我有恐高！”
    似乎是为了挽回一点面子，刺客柒颤声道。
    慵懒道士闻言，嘴角微微勾起一抹微笑。
    旋即双手掐出两个术法，石墩便猛地开始降落。
    三人宛如坐了快速电梯一般，急速落入峡谷之中。
    而刚落入峡谷，叶骁也是突然发现。
    这峡谷之中的温度，似乎越往下便越低。
    不过仔细一想，叶骁便明白了。
    若非这峡谷之中的温度过低，这些瘴气也就无法大规模地形成。
    毕竟荒漠之中的温度这么高，这些瘴气就算可以聚集起来，也终有一天会爆炸。
    看着眼前的崖壁不停划过，叶骁顿时发现了一个奇怪的地方。
    他之前因为崖壁的光滑，从而猜测这片峡谷可能是干涸的河床。
    但，现在看来似乎并不对。
    这崖壁之上虽然光滑，但叶骁仔细观察便发现，这崖壁之上的石头，根本没有丝毫被流水冲刷过的痕迹。
    崖壁之上光滑的石头，就像是被切割出来的一般，规整无比。
    叶骁留意了一下，一路所见到的石头，几乎都是这般模样。
    这不由得让叶骁心生疑惑。
    不过此时，叶骁却没有时间去思考这个问题。
    石墩的急速坠落，使得众人很快便没入了毒瘴气之中。
    下方的峡谷也肉眼可见地变窄了。
    这就再一次地推翻了叶骁之前的结论一一峡谷是河床！
    不过此时，众人的处境却不允许叶骁想太多。
    因为眼前的毒瘴气实在是太过于浓郁了。
    即便众人戴着口罩，也始终能感受到这片瘴气之中，这浓郁的腐朽的气息。
    叶骁心中不由得再度升起了疑惑。要知道，瘴气的形成绝对离不开腐烂的尸体。
    无论是植物尸体的腐烂，亦或是动物尸体的腐烂。
    都会造成瘴气形成。
    而眼下这片峡谷之中瘴气如此浓郁。
    若这片峡谷并非河床，其中存在植物的可能性也就几乎为零。若是这样的话……
    一念至此，叶骁瞳孔不由得微微一缩。而此时，只听“哐当”一声。
    随后慵懒道士瓮声瓮气的声音响起。
    “到了！”……乃。
    
第240章 遍地白骨！恐怖的谷底！
    不知不觉间，众人已经来到了谷底。
    眼前的瘴气浓郁，可见度根本不过三米！
    慵懒道士也发觉了这个问题，在进入瘴气的一瞬间便开启了奇门法阵。
    而众人脚下的石墩，也顿时缓缓消散。
    三人也终于是站在了坚硬的土地之上。
    而刺客柒在感受到脚下土地的坚硬之后，才敢睁开眼睛。
    看到眼前的这一幕，刺客柒也是不由得心头微微一震。
    因为这里的瘴气，实在是太过于浓郁了。
    仿佛有一团迷雾始终笼罩在众人眼前，让人无法看清。
    “这里的瘴气……太浓郁了！”
    刺客柒束紧了蒙在脸上的布片，生怕吸入一点点瘴气。
    但没有人回应他。
    身旁的叶骁以及慵懒道士，皆是陷入了沉默之中。
    若不是刺客柒能看到两人，可能会以为两人消失在了他的眼前。
    不过此时，叶骁之所以沉默，是因为他看到了极为可怕的一幕。
    他眸中紫辉所过之处，皆是白骨！！！
    没错，这峡谷的底部，竟然存在着无数的白骨！
    或大或小的各种奇形“三九三”怪状的白骨，皆堆积在峡谷的底部。
    将峡谷地地面，生生染成了一片白色。
    而叶骁三人所站的地方，也并非什么坚硬的土地。
    而是某种禁地凶兽的头盖骨！
    一眼望去，整个峡谷密密麻麻，全都是森白的一片。
    叶骁的目光所到之处，全都被白骨堆满了。
    而这时，叶骁才恍然明白。
    原来峡谷之中之所以瘴气如此浓郁，便应该是这些白骨的功劳。而此时，在慵懒道士的奇门法阵之中，亦是感受到了不对劲的地方。
    他似乎发现，这峡谷之中，竟然也有黑雾存在的迹象。
    霎时间，慵懒道士不由得有些怀疑人生了。
    难道这峡谷……便是黑雾的大本营不成？
    不过转而，慵懒道士便将这个想法打消了。
    毕竟黑雾是被镇压在巨剑之下。
    且从黑雾蔓延的方向来看，明显是害怕这峡谷之中的东西。
    无论从哪个角度考虑，这黑雾都不可能存在于峡谷之中。一时之间，慵懒道士顿时陷入了疑惑。
    不过接下来，还不等他开口，叶骁的声音却是突然响起。
    “不要乱动，我们现在站在凶兽的头盖骨之上！稍有不慎便有可能会掉落下去！”叶骁看似轻描淡写的一句话，直接让身旁的刺客柒整个人都颤了一下。
    霎时间，刺客柒的脑海之中闪过无数的恐怖画面。
    不过因为叶骁的话，刺客柒却是丝毫不敢动弹。
    只能整个人僵在那里，手中死死地抓住了慵懒道士的手臂。“什么，头骨？”
    慵懒道士闻言，也是不由得眉头微蹙。
    旋即其再度将目光投向脚下。
    虽然被一层薄薄的瘴气覆盖着，但是仔细查看却是不难发现。
    三人的脚下的确是森白一片！
    “这是什么情况？为何这里会出现白骨？”慵懒道士当即便是询问道。
    而叶骁闻言，却是缓缓摇头，随后接着说道：“不光是这里，整片峡谷之中到处是骸骨，几乎看不到地面！”叶骁的这番话，宛如一道雷霆在众人的脑海中轰然爆炸开。
    霎时间，慵懒道士以及刺客柒，大脑皆是一片空白。
    甚至就连呼吸都不由得微微一滞。
    双眸之中更是充满了浓浓的震惊之色。
    而此时，大夏国的直播间之中，也顿时是一阵轰然爆炸。
    “白骨？我的天！你们快看，他们好像真的站在白骨之上啊！”
    “什么好像，叶骁都开口了，还能有假吗？”
    “这到底是怎么回事？为什么这峡谷之中，全都是骸骨啊？”
    “而且听叶骁所说，似乎整一片峡谷已经被骸骨堆满……”
    “呼一一还好有瘴气遮挡，不然我估计现场有一半要被吓出心脏病！”
    而此时，域外禁地之中，峡谷，在叶骁的帮助下，慵懒道士以及刺客柒终于是从白骨之上下来。
    在这些皑皑白骨之中，终于是找到了踏脚的地方。
    叶骁双眸之中的紫辉逐渐浓郁，看着眼前几乎堆满的白骨。
    但是不知道为何，除了无数的白骨，叶骁却是再无其他发现。
    而此时，刚刚落到地面，慵懒道士也是连忙将其刚才的发现说出。
    “我刚才感应到，这片峡谷之中似乎也存在着黑雾的气息！”
    说着，慵懒道士似乎想起了什么，再度补充道：“不过黑雾的气息好像很淡，若有若无的！”
    叶骁闻言，却是不禁觉得有些奇怪。
    刚才他可是将这峡谷之中，目光所及之处全都观察了个遍。
    可是却未发现有一丝一毫黑雾的存在。
    却不知为何，慵懒道士却是感受到了一丝黑雾的气息。
    顿时，叶骁再度环视了一片周围。
    却是依旧没有发现任何黑雾存在的痕迹。叶骁缓缓摇头，道：“我并未发现任何黑雾存在的痕迹！”慵懒道士闻言，顿时蹙起了眉头。
    叶骁和他一样，都是能够感应到黑雾存在的。
    可他明明感受到了黑雾的气息，为何叶骁确是没有发现？
    顿时，慵懒道士陷入了疑惑之中。不过并非如他想的那般，叶骁的能力并未感应，而是因为破妄眼的特殊，才可以观察到这些黑雾的存在。与此同时，叶骁也是发现了端倪。
    既然他看不到，但慵懒道士却能够感应到若有若无的黑雾气息。
    再结合叶骁众人在上方的发现一一黑雾似乎惧怕峡谷之中的存在，从而向着反方向蔓延。
    叶骁脑海之中灵光一闪，当即便是得出结论。
    “难道是黑雾进入峡谷后，便被眸中力量涤荡消散了！”“所以仅仅是留下一些黑雾的气息！”
    “这也能解释，为何黑雾会惧怕进入峡谷之中！”叶骁当即便道。
    身旁的慵懒道士以及刺客柒闻言，皆是若有所思地点了点头……
    可转眼间，众人心中再度升起了疑惑。
    若是进入峡谷之中的黑雾消散，那么导致黑雾消散的原因是什么？再者，这些黑雾为什么会来到峡谷之中？
    这满地的尸骨，是否和黑雾有关？
    霎时间，各种各样的问题充斥了众人的脑海。
    而刺客柒也终于是在此刻，情绪恢复了一些正常。
    也终于可以开始正常的思考了。
    刚才听到叶骁的话，刺客柒也不由得开口问道：“这峡谷之中难道有着更为恐怖的存在，可以让将黑雾都涤荡消散？”
    慵懒道士闻言，也是不由得缓缓点头，也是询问道：“这里面总不会存在着，比叶骁的刻刀还强的武器吧？”
    叶骁闻言，叶只能是缓缓摇头。
    起码现在叶骁还并未发现，这峡谷之中到底存在着什么端倪。
    “我们先在其中探一探吧！这口罩能维持的时间不多，我们时间紧迫！”
    叶骁说道。
    慵懒道士以及刺客柒闻言，皆是纷纷点头。
    这一路走过，慵懒道士和刺客柒终于是体会到了什么叫尸骨遍地。
    当然，这一幕叶骁已经不是第一次体会到了。
    之前在神农架禁地之时，雪山冰川前的遍地尸骨以及血池，相比于现在更为恐怖。
    即便是当时，叶骁的面色都没有任何变化。
    而这里不过是一些禁地凶兽的尸骨，自然是更为地不在话下。
    众人在无数的尸骨中间穿梭着，大多数时间，三人都是在尸骨之上行走着。
    极少有接触地面的机会。
    因为这片峡谷的地面之上，几乎全都被尸骨布满了。
    几乎没有下脚的地。
（!.,『,'.若.'"水?'"首'发:』?群!;'号,,:【?6?5"::6,6:;!1,.8.!8!!9',6?.】.;【!3.0'?0?""0'3.'1,"4:2,,'7";】.?"）    而走在尸骨之上，慵懒道士以及刺客柒皆是战战兢兢的。
    两条腿更是不住地发颤。
    一路走下来，二人仿佛觉得腿都开始发软了。
    在尸山骨海之中行走，估计还是二人第一次体验。
    而且这峡2.1谷之中瘴气浓郁，可见度几乎为零。
    虽然由叶骁在前方带路，但二人也几乎是摸索着前进。
    所以这一路上行进艰难，花费的时间也着实不少。
    而且即便是温度极低的峡谷之下，慵懒道士以及刺客柒都走出了一身冷汗。“等……等一下，我不行了！”终于，刺客柒第一个坚持不住了！
    在无数的白骨之上行走，真的不是一个美好的回忆。
    刚停下来，刺客柒就不住的喘息着，呼吸声如同风箱一般粗重。叶骁当即便是拽住他的衣领，严肃道：“你不要命了？这里满是瘴气，你这样呼吸即便是有布片的保护，也会中毒的！”刺客柒闻言，面色顿时变得难看无比。
    一副想呼吸，但是却又怕呼吸太重而中毒的模样。
    整张脸都因此而憋成了猪肝色。
    叶骁见状，不由得缓缓摇头。
    随后在慵懒道士以及刺客柒震惊的表情之中，解下了自己的布片，递给了刺客柒。
    “我不需要这东西，你戴上吧！”。
    打赏举报分享
第241章 峡谷大危机，慵懒道士和刺客柒体力耗空！
    慵懒道士以及刺客柒皆是一脸震惊地看向叶骁。
    要知道这峡谷之中，满是恐怖的毒瘴气。
    就连刚才叶骁也说这瘴气非常恐怖，会让人被传染上严重的疾病。
    可此时，叶骁却是将防止瘴气侵入的布片，给了刺客柒。
    看到叶骁就这般大剌剌地摘下布片，众人都不由得呼吸微微一滞。
    直播间之中，观众们也是轰然爆炸。
    弹幕宛如涌起了一波潮水一般，疯狂地涌起。
    “我去，叶大这是什么情况？这个瘴气不是有毒吗？刚才叶大还说了！”“他把口罩给了刺客柒，那叶大怎么办啊？”“叶大不会出什么事吧？千万不要啊！”
    “应该没事的，之前在神农架禁区里，叶大就好像免役这些毒瘴气！”“什么情况？叶大免役这些毒瘴气吗？”
    “对，这些毒瘴气对于叶大，根本造成不了什么伤害的！”
    直播间之中，观众们都非常担心叶骁的安危。
    因为撤去了布片，相当于便是和毒瘴气直接接触。
    毒瘴气是由尸体腐烂而成，其中的病菌尤为的更是尤为的密集。
    若是吸入体内，后果绝对不堪设想。
    所以叶骁的选择，在众人看来是极为不明智的。
    不过最终，一些叶骁的老粉丝，也是突然想起了一件事。
    毕竟之前在神农架之中，墨家机关城的瘴气似乎对叶骁也不起作用。
    然而事实也是如此。
    叶骁11自从融合了麒麟血脉之后，他的身体几乎可以说是百毒不侵，更遑论这小小的毒瘴气了。
    对于叶骁来说根本就无法造成任何影响。再者，叶骁的避水诀也可以完全将瘴气阻隔在外。
    瘴气更是无法对于叶骁造成任何伤害。
    所以直播间的观众，以及慵懒道士和刺客柒所担心的事情，根本不会存在。
    叶骁微微一笑，看向瘫在地上的刺客柒，道：“放心吧，毒瘴气无法对我造成伤害！”
    刺客柒闻言，顿时看向眼前一脸平静的叶骁。
    不由得狠狠咽了口唾沫。
    看样子，这毒瘴气对于叶骁来说，似乎真的不起作用。
    难道叶骁练过闭气功？还是练过什么五毒掌，所以百毒不侵了？
    刺客柒的脑海之中，顿时凭空生物无数怪诞的想法。
    而一旁，慵懒道士看向叶骁的目光，却是越发的迷惑了。
    他只感觉笼罩在叶骁身上的迷雾，似乎越来越浓郁了。
    叶骁身上的谜团也是一个接一个，让人捉摸不透。
    仿佛叶骁本身就是一个谜一般。
    无论是至圣刻刀，还是叶骁身上时有时无的恐怖威慑。
    亦或是叶骁的恐怖实力，都不由得让人产生各种猜忌。
    没有人知道叶骁的真实身份，至于“漫画家”……他们自然是不信的！
    “走了，还愣着干什么？”
    叶骁突然道，慵懒道士以及刺客柒顿时猛然回过神来。
    二人皆是狠狠压下心中的惊涛骇浪。
    随后皆是跟在叶骁身后，再度跋涉于遍地的白骨之中。
    刺客柒在叶骁的身后，目光时不时地瞟向叶骁。
    说实话，他的内心之中还是比较担心的，万一叶骁中了瘴气的毒，那么刺客柒将难辞其咎。
    所幸这一路上，叶骁始终都非常正常，甚至没有任何的异样出现。
    甚至走了这么久，慵懒道士以及刺客柒早就累的气喘吁吁，满头大汗了。
    可叶骁却仿佛跟个没事人一般。
    脸不红气不喘，似乎根本没有感觉到累。
    这可着实让二人心中再度震惊了一番。
    直播间的观众们发现这一现象，也顿时是再度爆炸。
    “你们看，叶大在这里面走了这么久，跟个没事人一样啊！”
    “就是，慵懒道士以及刺客柒都累的气喘吁吁，叶大倒好，一点事没有！”“这得是多么恐怖的体力啊？叶大这体力去国家队绝对金牌拿到手软！”
    “想什么呢？这种实力去国家队？这不是大材小用了吗？现在叶大是在拯救整个大夏国好吗？”“没错，叶大这是为国出征！以后的史书之上，无论如何都得有叶大的名字！”
    与此同时，域外禁地之中，峡谷，叶骁、慵懒道士以及刺客柒三人，已经不知道在峡谷之中跋涉了多久。
    不过直至现在，峡谷之中已然满是白骨。
    当然，对于刺客柒来说，现在看到这些白骨，内心之中已经没有太大波动了。
    因为他已经完全麻木了！终于，在他们再度翻过一具巨大的骨架之后，刺客柒再度瘫坐在了地上。
    这一回，他是实在没有力气了。
    他从未想过，这辈子有一天，竟然会行走在白骨之上。
    而他居然还和这些阴森恐怖的白骨，产生了无数的亲密接触。
    这不仅仅是一种体力上的消耗，更是一种心理上的压力。
    身心的双重消耗，已经让现在的刺客柒有些承受不住了。
    所以现在，他必须要停下来休息一番。而此时，慵懒道士的状态，也比刺客柒好不了多少。
    虽然他心理之上并未有太多压力，但用直播间观众的话来说。
    慵懒道士毕竟是法师，体力肯定要差一些。
    所以现在，慵懒道士也全身上下浑身发软。
    支撑着其站起的两条腿，也是不停的颤抖着。
    显然已经体力不支了。
    叶骁看着慵懒道士以及刺客柒，也是知道二人的体力渐渐不支。所以叶骁当即便道：“那就先坐下休息一下吧，恢复一些体力！”此话一出，慵懒道士也终于是撑不住了，直接便是瘫倒在了地上。
    xiong膛也剧烈地起伏着。
    叶骁看着二人瘫倒在地上，心中也在不停地盘算着。
    布片即使沾了水，也仅仅是布片。
    根本起不到很好的防护瘴气的作用。
    二人体力透支地这么快，定然和这峡谷之中的毒瘴气脱不了干系。
    若是再这样下去，二人口中吸入足够多的毒瘴气。
    体力就会越来越差，直至最后病发感染。
    一念至此，叶骁不由得将目光转向了峡谷深处。
    不远处应该就是靠近巨剑的位置了！
    现在还好，若是到时候来到了巨剑附近再出事，恐怕二人的命真的就保不住了！
    旋即，叶骁收回目光，再度看向的瘫倒在地上的二人。“前面不远处就是巨剑所在的位置了！”叶骁对着二人道。
    慵懒道士闻言，也是立刻强打起精神，看向叶骁所指的方向。刺客柒也是艰难起身，道：“我觉得，还是先养足了体力再过去，前面是什么情况我们都不知道！”
    慵懒道士再一旁闻言，当即便是点了点头。
    叶骁思忖片刻，亦是缓缓点头道：“没错，前面的情况复杂，我们还不知道具体情况！”
    “所以我先去前面探一下路，你们休息好就直接上去吧！”
    “布片基本已经干了，过滤的作用也大大降低！你们吸入了不少毒瘴气，所以才导致这般虚弱！”
    “下面的环境……你们不适合再呆下去了！”
    这一下，二人闻言之后，顿时连连拒绝！
    “没关系，我们休息一会就好，上去就不必了！”
    刺客柒微微一笑道。
    慵懒道士也连忙道：“我一个人去前方太危险了，三个人去还互相有个照应！”
    废话，都到这一步了，他们两个怎么可能让叶骁一个人进入前方。
    来到禁地的这段时间，叶骁也切身教会了他们一个道理。
    这一路走来之所以没有危险，那是因为最危险的都在最后。
    眼见马上就要到巨剑所在之处，也就是极为危险的地方。
    393二人是绝对不可能抛下叶骁，让叶骁独自前往的。
    所以二人也是态度坚决，死活不走。
    叶骁见状，顿时感觉有些头疼，也是不由得揉了揉太阳穴。
    其实叶骁让这两人上去，也是为了二人的安全着想。
    峡谷深处还不知道存在着什么危险，再加上毒气的存在，慵懒道士以及刺客柒的处境十分危险。
    而且若是遇到难以解决的麻烦，情况真的到了危急的时刻。
    二人的安危叶骁也难以保证。
    慵懒道士以及刺客柒存在，将会导致藏在暗处的隐性危险因子变多。
    会导致危险大大增加！
    所以思来想去，为了二人的安全起见。
    叶骁还是决定让他们先离开峡谷！
    一念至此，叶骁顿时再度开口道：“毒瘴气对于人体的危害过大，你们接下来会越来越虚弱！”“直至最后，你们可能会陷入昏迷之中！”
    “而前方很有可能危险重重，到时候我可能会难以顾及到你们！”叶骁没有选择隐藏，而是直接告诉二人实话。
    想借此让二人知道前方的危险，让他们主动放弃。
    慵懒道士以及刺客柒闻言之后，皆是沉默了良久。
    峡谷之中一片安静，只能听到三人微微的呼吸之声。
    叶骁没有催促，而是静静地等待着二人的选择。此时，慵懒道士以及刺客柒，皆是陷入了沉思之中。
    叶骁话语之中的意思，他们又何尝不明白。
    况且他们也知晓自己身体的状况，若是坚持走下去很有可能会出现意外。
    若是出现了叶骁都来不及挽救的情况，他们的生命很有可能会交代在那里。
    甚至还有可能会给叶骁造成麻烦。一念至此，慵懒道士似乎想明白了什么。
    旋即，他抬起头，目光坚毅地看向叶骁，道：“保重！”
    ……
    
第242章 巨大黑影出现，暗中的窥视者！
    刺客柒也并非不明事理之人。
    仔细一想也就明白了叶骁的用意。
    所以当即，刺客柒也就不再矫情，而是跟慵懒道士一样，对着叶骁缓缓道：“保重！”
    叶骁见状，嘴角不由得微微挑起，露出了一抹轻松的笑容，道：“别搞得这么重视，又不是见不到了！”
    随后，叶骁拍了拍二人的肩膀，向着峡谷深处走去。
    慵懒道士和刺客柒扶着骨架艰难站起，目送着叶骁离开。
    他们知道，叶骁这一去便是九死一生。
    而此时，看到这一幕的直播间观众，也顿时是纷纷泪目。
    “叶大这是怕道长他们进去会有危险，所以才故意这么说的！”“我直接泪目了！呜呜呜呜！叶大这么做，简直太感人了！”“喂喂喂！哭哭啼啼什么？叶骁又不是回不来了！”
    “就是，一个个跟号丧似的，要号滚去给洋鬼子号，叶大还要活他个长命百岁呢！”“叶大一定会平安归来的！”
    直播间之中一片愁云惨淡。
    观众们都开始担心叶骁的安危，对于叶骁的做法也表示纷纷被感动了。
    而此时，直播间所有的观众，都在不停地祈祷着，希望叶骁能够从峡谷之中平安归来。与此同时，域外禁地之中，峡谷，叶骁的目光透过厚厚的瘴气，看向峡谷的深处。
    可以发现，越靠近峡谷深处，这瘴气就越发肉眼可见地浓郁。
    仿佛能从中滴出水来一般。
    不过叶骁的面色，却是始终如一，平淡如水。
    丝毫不担心这峡谷深处存在着什么。起码迄今为止，叶骁并未感受到，任何能够对其产生威胁的事或物。当然，这并不代表叶骁就放松了警惕。
    相反，虽然面色之上没有表现出来，但叶骁心中的警惕却是暗暗提高。
    这里太过于平静，也太过于……安全！
    对，没错！就是安全。
    除了满地的凶兽白骨，没有存在任何让叶骁感到危险的事物。
    这才是最让叶骁感觉到不正常的。
    ‘满地的白骨’和‘不存在危险’，这两者本就是相悖的。
    更何况是存在于这片危机遍布的峡谷。霎时间，叶骁眸中的紫辉不禁再度变得浓郁。
    旋即他暗暗凝起心神，将注意力集中起来。
    这样，即便出现突发意外，叶骁也能在第一时间发现。不过此时，后方的慵懒道士以及刺客柒，却是出现了意外。不知道为何，峡谷之中一阵诡异的妖风吹过，旋即，这一片峡谷之中，似乎所有的一切都陷入了静止之中。
    慵懒道士以及刺客柒在不知不觉之中，便陷入了沉睡之中。紧接着，一道巨大的黑影笼罩了峡谷，将慵懒道士以及刺客柒笼罩在了其中。而当这片黑影划过，这一片峡谷之中再度恢复了原样。
    光明也顿时是再度洒下。
    似乎所有的一切，都恢复了正常，仿佛这巨大的黑影根本没来过一般。
    只不过令人惊恐的是，靠在巨大骨架旁休息的刺客柒以及慵懒道士，却是凭空消失了！
    而此时，峡谷深谷。
    在刚才黑影掠过峡谷之时，叶骁似乎发现了什么端倪，当即便是猛地回头看去。
    不过，虽然其目光之中的紫辉浓郁，却仍是没有发现任何的异样。
    叶骁不由得心中升起一丝丝疑惑。其实刚进入峡谷之中时，叶骁便始终有一种被窥视的感觉。
    只不过扫视了一圈又一圈，却始终没有发现窥视者的存在。
    所以这件事，叶骁最后也就不了了之了。
    并没有将其放在心上。然而就在刚才，叶骁却是分明感觉到，暗中的窥视者出现了！
    可惜叶骁转头，却始终并未发现窥视者的存在。
    当即，叶骁不由得微微蹙起了眉头。
    而此时，因为直播间的镜头跟上的叶骁，所以叶骁的表情也被直播间的观众们看在眼中。一时之间，直播间顿时轰然爆炸。
    “不会吧，叶大又开始皱眉了！我有一种不祥的预感”。！”
    “我也是，每一次都是在这种环境里，叶骁猛地皱眉都能给人吓死！”“我已经开始身临其境地慌了，起了一身鸡皮疙瘩！”“感受被叶大表情说支配的恐惧吧！这种感觉太难忘了！”
    “嘶……到底发生了什么？难道有什么东西跟着叶大，所以叶大就回头看？”“很有可能，叶大这一路上已经不是第一次回头了！但好像并没有发现什么！”
    域外禁地之中，峡谷，叶骁驻足了很久，目光将峡谷之中的一切都搜寻了个遍。
    然而却并未发现什么端倪。一时之间，叶骁不由得再度陷入了沉思。
    “我的感觉绝对不会出错！有东西跟着我们一路了！”叶骁自言自语道，目光之中也顿时升起丝丝疑惑。
    “到底是什么东西一直在跟着我们呢？而且是从进入峡谷之后便开始跟着我们了！”“难道是跟黑色雾气有关？”“还是……”
    突然，叶骁似是想起了什么，心中暗叫一声：“糟糕！”
    若是这暗中的窥视者一直跟随着他们，那后方休息的慵懒道士以及刺客柒，岂不是危险了！叶骁瞳孔微微一缩，随后转身便欲回到刚才，慵懒道士以及刺客柒休息的地方。然而就在这时，身后却是突然传来“轰”地一声巨响！
    旋即，伴随着一阵“噼里啪啦”地骨架破碎之声。
    峡谷之中再度变得安静。叶骁猛地回头，却是突然发现背后已经被溅满了无数的鲜血。
    烟尘混合着被吹散的瘴气，将后方峡谷深处的一块区域变得污浊不堪。
    叶骁本不想去管，想先去看看慵懒道士以及刺客柒是否安全。却是突然发觉，那股被人窥视的感觉再度涌上心头。
    叶骁顿时停下脚步，开始环顾四周。
    暗中窥视的存在再度出现，再加上峡谷深处突兀出现的异象，不由得让叶骁嗅到了一丝危险的感觉。
    仿佛这其中存在着一个巨大的阴谋一般，让叶骁不得不开始慎重对待。
    叶骁心中暗暗升起警惕，眸中紫辉浓郁，不断环视着四周。
    然而片刻之后，叶骁却是依旧没有任何发现。
    这不由得让叶骁心中升起一丝丝疑惑。
    这峡谷之中实在是太过于诡异了。
    即使是叶骁也只能是小心对待眼前的一切。
    暗中的窥视者藏匿在某个看不见的角落，随时都有可能会给叶骁造成危险。
    叶骁思忖片刻，最终还是决定先前往峡谷深处查看情况。
    毕竟这窥视者就在后方，且现在敌在暗，我在明，叶骁只能选择先按兵不动。
    否则很有可能便会落入圈套之中。
    当即，叶骁立刻做出决定。
    先向着峡谷深处查看，那声巨响到底是因为什么原因。
    不过在叶骁听来，这声巨响应该是重物落地的声响。
    “……难道是某种生物……失足落下深渊？”
    不过当即，叶骁便否定了这个想法。
    在这种地方，一切的想当然都只会让人白白送命。
    叶骁定然也不会掉以轻心。
    所以霎时间，叶骁双眸之中的紫辉逐渐浓郁。
    一步一步向着峡谷深处走去。
    不过这越往深处，这峡谷就越发狭窄。
    而且骨头也堆得越来越高。
    叶骁不由得微微皱起了眉头。
    他的直觉告诉他，导致峡谷深处的尸骨堆叠更高的原因，便很有可能是这峡谷之中所存在的奥秘。
    也就是说，峡谷深处存在着叶骁他们找寻的东西。
    不过叶骁并没有激动，而是越发地小心翼翼了，心中的警惕亦是不断升高。
    片刻之后，叶骁来到刚才声响发出的那块区域。
    映入眼帘的是一个凶兽的尸体，只不过这凶兽显然是从高空落下。
    身体都被完全砸扁，变成了一滩肉泥。
    周围的骨架散落一地，血液也将无数的骨架染成了红色。
    看到这句被砸成躯体的一瞬间，叶骁的目光便微微一凝。
    因为叶骁发现，这凶（好诺好）兽的身上，此时正有着丝丝缕缕的黑雾缓缓升腾。
    “什么？竟然是黑雾控制着凶兽落入峡谷的？”
    叶骁察觉到了不对劲，当即便是后退了几步。
    不过这个发现，也算是佐证了叶骁对于峡谷之中，存在着黑雾气息的猜想。
    只不过是以一种让人意想不到的方式。
    不知道为何，这些凶兽，竟然会被黑雾控制着落入峡谷。
    叶骁顿时陷入了沉思之中。
    若是这样的话，整片峡谷里的骨架，应该都是这黑雾搞的鬼。
    可是……
    这些黑雾明明害怕峡谷里存在的东西，却为何要控制着生物落进峡谷呢？
    叶骁不由得陷入了疑惑当中。
    而就在此时，叶骁确是突然发现，眼前这凶兽身上蒸腾的雾气，似乎正在开始缓缓消散。
    和叶骁当时驱除控制了刺客柒等人的黑雾一般，所有的黑雾仿佛冰雪消融，皆是化成了丝丝缕缕的白烟。
    叶骁不由得微微眯了眯眼睛则。
    眼前发生的一切，再度超出了叶骁的想象。
    也许这片峡谷之中存在的秘密，叶骁其实始终未曾接触到。
    而眼下又发生了这么件事，叶骁不由得开始怀疑这峡谷之中，到底存在着什么东西。
    
第243章 窥视者现身！叶骁陷入危机！
    叶骁定了定心神，开启了破妄眼继续走向峡谷深处。
    即使身后的暗中窥视者仍然存在，但叶骁却不可能始终驻足此地。
    所以叶骁只能选择先进入峡谷深处。
    不过突然，叶骁却是偶然发现。
    这些黑雾消融化成的白烟，竟然并没有消散于天地之间。
    反而似乎是被某种力量牵引着，缓缓流向峡谷深处。
    叶骁见状，心中顿时了然。
    也许导致黑雾消散的原因，就藏在这片峡谷的深处。
    只要跟着这缕白烟，叶骁就能将其找到。
    霎时间，叶骁不由得嘴角微微挑起。
    旋即其双目之中的紫辉越发浓郁，迈起了脚步跟上白烟。
    与此同时，直播间的弹幕也均是涌起了一片浪潮，纷纷爆炸。
    “这……这是什么？刚才的巨响便是这凶兽落下悬崖吗？”
    “我去，真恶心！这凶兽也太蠢了，竟然还能落下悬崖！”
    “楼上憨批吗？地上这么多凶兽的白骨，难道都是因为傻才落进峡谷的吗？不动动脑子！”
    “叶大的表情不像刚才那么轻松了，叶大肯定是发现了什么！”
    “不是吧，叶大还要往前走吗？这峡谷也太阴森可怕了！”
    直播间之中，所有的观众皆是一阵心惊肉跳。
    一半是因为被砸成肉泥的凶兽，一半是因为这阴森恐怖的峡谷。
    不过，域外禁地之中，峡谷，叶骁却是没想这么多，现在他可以说已经没有退路了，若是不进入峡谷深处，恐怕出去也会有危险。
    虽然叶骁有把握在窥视者的偷袭中存活。但现在毕竟敌暗我明，在这里，冒险的事叶骁绝对不会去做。与此同时，叶骁也是跟着这缕白烟，很快便来到峡谷393的深处。
    这里依旧遍布着无数的皑皑白骨，只不过这里的白骨明显比外界堆叠地高一些。
    显然是因为这里的落下的凶兽更为多一些。一时之间，叶骁不由得再度升起了一丝丝好奇。
    这峡谷深处所存在的疑点太多了，叶骁有种迫切地想将其打开的心情。
    所以当即，叶骁也并未犹豫。
    而是跟着这缕白烟，快速地向着峡谷深处移动。一路上，森白的骸骨堆叠地越来越高。
    还充斥着各种杂乱难闻的腐臭气息。
    显然，这里还存在着更多未曾完全腐烂，或者还未腐烂的凶兽。
    只不过都被深埋在骨架之下了。
    叶骁甚至可以看到，这里仍然有很多的骨架之上沾满了殷红的鲜血。
    整个地面也都仿佛被染红。路上，叶骁甚至看到了一个盛满鲜血的头骨，而这颗头骨，也不由得让直播间的观众们心惊胆战。有那么一刻，叶骁仿佛感觉自己从人间来到了地狱一般。
    这峡谷深处俨然是一片修罗炼狱的景象，所有的一切都指向了两个字一一死亡！
    这一路上，叶骁甚至可以不断地听到“滴答滴答”的声音。
    没错，那是鲜血地落在骸骨，或者地面上的声音。
    不由得让正在观看这一幕的观众们，只觉得一阵毛骨悚然，从脊柱攀升上来一缕缕凉意。
    不过叶骁却是始终一脸的平淡如水。
    行走于炼狱之间如履平地。
    对于眼前这宛如修罗炼狱场般的景象，内心没有丝毫触动（bbcb）。
    倒是给直播间的观众们吓坏了不少。不过还好，叶骁仅仅跟着这缕白烟行走了片刻，就抵达了峡谷的尽头。
    尽头呈现一个狭窄的夹角，极其规则。
    不过尽头较为狭窄，骨架也堆叠地较高。
    这里和之前的场景没有丝毫不同之处。
    叶骁也未在这里感受到任何生命存在的迹象。唯一让叶骁感到奇怪的是，这峡谷尽头的夹角处，角落之中竟然镶嵌着一块晶蓝的铁块。
    这块铁呈三角形，只是不知道为何，顶端似乎存在着断裂的痕迹。
    而叶骁始终跟随地这缕白烟，却是最后被吸纳进入了这块晶蓝的废铁之中。让叶骁比较奇怪的是，这块废铁似乎没有任何的特殊之处，拢共也就叶骁的拳头般大小。
    却为何能吸收黑雾消散之后的白眼？当即，叶骁没有丝毫犹豫，双眸之中紫辉浮现，目光透进这块废铁之中。
    目光刚进入其中，叶骁心中便涌起了一股熟悉的感觉。但是紧接着，一股强烈的不祥征兆涌入心头。
    叶骁身上的汗毛都不由得竖直起来。
    霎时间，叶骁顿时察觉到了。
    身后的暗中窥视者一路跟到了这里，想在这时候发起突袭！
    刹那间，叶骁拔出腰后的至圣刻刀，正欲转身防守。
    然而就在此时，一股极其熟悉，却又带着些许讨厌的气息出现。
    这似乎是巨剑之内激she而出的能量，直奔叶骁而来。
    而在这一瞬间，叶骁当即便是反应过来。
    这股熟悉的气息，这熟悉的能量。
    和地面之上的的巨剑属于同根同源，是同一种能量！
    叶骁的脑海里也在这一瞬间，闪过无数的画面。
    便是刺客柒以及白玥魁被黑雾控制，疯狂地劈砍巨剑的那一幕。
    唐刀裹挟着滚滚雷蛇，猛然砸在巨剑之上。
    将巨剑之上覆盖地厚厚一层沙尘震落，登时便露出其中晶蓝色的剑身。
    但回过神来，现在身前身后，一面是巨剑的能量攻击，一面是暗中窥视者的偷袭。
    而峡谷狭窄，他又根本没有任何地方可以躲藏。
    霎时间，叶骁的面色也不由得微微凝重了几分。
    他必须在极短的时间内做出应对，否则当两面攻击到达，叶骁就算不死，也会受重伤。
    当即，叶骁稍微判断了一下。
    显然是后方的窥视者的攻击相对来说，应该要更为快一些。
    也就是说，他要比之巨剑的能量，到达地更快。
    若是叶骁能够提前抵挡掉后方窥视者的攻击，再度回身抵挡巨剑的能量。
    他便能在这场夹击之中存活下来。
    所以，叶骁没有丝毫犹豫。
    当即便是反手握住至圣刻刀，转身向着身后的窥视者疾奔而去。
    而在转身的一瞬间，叶骁分明看到了一抹寒光闪过。
    旋即一道黑影铺天盖地地向着叶骁扑来。直至现在，叶骁才看到了这个“暗中窥视者”的全貌！
    他竟然是一只巨大的蝙蝠状生物！
    只不过这只蝙蝠相较于国内的蝙蝠，有点类似于大象与蚂蚁的感觉。
    在狭窄的峡谷之中，这只蝙蝠的两翼无法张开。
    所以蝙蝠只能是收拢了两翼，向着叶骁俯冲而来。
    不过单单是其身体，就宛如巨象一般庞大。
    叶骁粗略估计，这只蝙蝠若是张开了双翼，至少也有将近十米！虽然思绪百转千回，叶骁却只是在看到蝙蝠的一瞬间，便完成了这一系列思考。
    旋即电光火石只见，叶骁拼起至圣刻刀，便冲向了这只巨型蝙蝠。
    不过就在这时，意外发生了！霎时间，叶骁似是突然失聪了一般，周围的一切仿佛都在这一刻失去了声音。
    这个世界在叶骁的眼中，仿佛也变得静止。紧接着，一声刺耳到了极点的声音，响彻在了叶骁的耳旁。
    这声音比之节日广场之上，万人的嘈杂之声仍然不遑多让！
    甚至比之还要更甚。
    就仿佛，有无数个超级音响在叶骁的耳旁放噪音一般，并且还将音量调到了最大。
    叶骁不由得捂住了耳朵，但……无济于事。
    这些声音仿佛响彻于他的灵魂深处，让叶骁无处可躲。
    不过，因为这个突发状况，叶骁的突然停下。
    也顿时让眼前的巨型蝙蝠，以及身后巨剑的能量攻击同时到来。
    仿佛在片刻之后，这股能量便会激she而来，将叶骁身体穿透。
（,『?!若':水;"首;:?发":』".:群';,号'"【;6"5:6!.:6!;:1'8':?8:9,!!6"."】.【,3;0:0;0;:3..'1?,4:,2?!"7:】.,;）（!::认,;:准".,若.'水.!首?,:发'，'?盗,"?书?卖"?,钱.死.妈?'）    而眼前的巨型蝙蝠，也会用它寒光铮铮的利爪，将叶骁撕成碎片。
    叶骁仿佛是在这一刻，陷入了绝境之中。
    不过此时，在直播间之中，却是另外一番景象。
    这响彻在叶骁耳膜旁的刺耳嘈杂声，直播间的观众却并未听到。
    在他们所看到的画面之中，叶骁拔出至圣刻刀，转身攻向眼前的巨型蝙蝠。
    然而却是忽的停顿了下来。
    没有丝毫预兆。
    唯一让直播间观众感到奇怪的，便似乎是直播间的声音似乎消失了。
    不过也就是仅仅一刹那，所以观众们也就没有多在意。
    但是旋即，众人看到叶骁此番堪称绝境的处境，弹幕也是不由得再度爆炸！
    “啊—一什么情况，叶大怎么突然停下来了？这是怎么回事啊？”
    “叶大捂住耳朵干嘛？别愣着了！大蝙蝠马上要来了！叶大赶紧躲开啊！”
    “没地方躲，叶大只能和这个巨型蝙蝠硬拼！叶大别发呆了，危险要来临了！”
    “叶大你到底怎么了，赶紧动一下啊！蝙蝠马上要到了！再不跑来不及了啊！”
    “到底发生什么了叶大，你别吓我们啊！叶大赶紧躲开啊！”
    “完了……闭上眼睛吧，接下来的一幕你们不会想看到的！”
    “呜呜呜，我都不敢看了！叶大不要被蝙蝠撕碎啊！”
    直播间之中，所有的观众看到叶骁突然停顿下来，而蝙蝠的利爪却是近在咫尺，仿佛马上便能将叶骁撕碎一般。
    顿时，所有人都绝望了！。
第244章 获得残片，慵懒道士和刺客柒消失
    而此时，域外禁地之中，峡谷，这嘈杂刺耳的尖利之声，始终徘徊在叶骁的脑海之中。
    仿佛挥之不去一般。
    不过危险已经来临，近在眼前。
    巨型蝙蝠的森寒利爪正向着叶骁撕扯而来，仿佛要将叶骁撕扯成肉泥一般。
    而后方，巨剑的恐怖能量也已仅在~咫尺。
    可以说叶骁现在的处境极为的不妙，甚至已经-是陷入绝境之中了。
    巨大的黑影笼罩在叶骁的身上，仿佛将叶骁整个人都吞噬了-一般。
    看的所有人都不禁心惊胆战。
    直播间的观众们也顿时将心提到了嗓子眼。
    谁都不愿意眼睁睁地看着叶骁，便这样惨死在利爪之下。虽然叶骁被这尖锐刺耳的声音充斥着脑海，但此时的叶骁仍然保留着一丝清醒。霎时间，叶骁模糊地看见眼前闪过一抹寒光，他没有丝毫犹豫，本能地将至圣刻刀横在了xiong前，用以抵挡巨型蝙蝠的攻击。至于身后的能量利剑，叶骁只能是尽力扭转身躯，避免被能量利剑攻击到要害。“当！！！”眨眼间，叶骁刚将手中的至圣刻刀横在“xiong”前，顿时感受到一股巨力传来。
    由刀尖透过手臂，再传递到叶骁的全身。
    旋即，一道剧烈的金铁交击之声传来。
    显然，叶骁手中的刻刀成功地阻挡住了巨型蝙蝠的攻击。
    直播间所有的观众都看愣了。
    毕竟多数人都以为，叶骁可能已经陷入了绝境。
    可谁知，叶骁却是在最关键的时刻，挡住了这一次攻击。不过紧接着，让所有观众更为震惊的事发生了。本来叶骁以为，这一次峡谷之行至少要挂彩了。
    毕竟身后的能量利剑，叶骁根本来不及转身抵挡。
    叶骁只能尽量扭转身体，让自己的要害尽量不会收到攻击。不过最后，叶骁非但没有感受到能量利剑穿过身体。
    反而眼前的巨型蝙蝠，宛如遭受了重击一般，头颅猛然向后仰去。随后，一股白烟从其头颅之上缓缓升起，随后被吸入身后晶蓝色的废铁之上。
    而就在这时，始终盘旋在叶骁脑海之中的尖锐嘈杂声，也是突然消失了。
    叶骁猛然反应了过来。
    就好像……刚才根本就没发生过一般。
    刚才的一切，宛如叶骁的梦境罢了。不过旋即，“轰”地一声巨响，随后一连串“噼里啪啦”的骨架碎裂之声接连响起。
    这才帮叶骁确定了，刚才的一切仿佛都是真实发生的。
    叶骁不由得再度看向眼前的蝙蝠，再看向身后晶蓝色的废铁。
    刚才，这块晶蓝色的废铁激she而出的能量利剑，竟然不是锁定向叶骁的。
    而是锁定向眼前的巨型蝙蝠！
    想到这，叶骁便猛然想起，刚才这巨型蝙蝠似是被能量穿透了头颅。
    一股白烟也随之缓缓升起。
    叶骁顿时明白了。
    原来这巨型蝙蝠，便应该是黑雾的奴隶。
    只不过不知道为何，这黑雾竟然会控制着巨型蝙蝠，来偷袭攻击叶骁。
    这不禁让叶骁有些难以理解。
    “难道是……我窥探到了黑雾的秘密？所以他才想杀我灭口？”一念至此，叶骁不由得嘴角微微挑起，似是自言自语般道：“竟然这么快就给自己竖立了一个敌人？我的运气不错啊！”叶骁微微一笑，随后便不再看眼前的巨型蝙蝠。
    不过是一个C+级生物罢了，还是被黑雾控制的奴隶。
    真正让叶骁感兴趣的，还是身后那块晶蓝色的废铁。
    这块晶蓝色的废铁，在叶骁看来便应该是这巨剑的一块残缺。
    毕竟两者是同一种物质，并且其中蕴含有同样的能量。至于为什么这块残片会被丢弃在这里……
    或许是这巨剑的主人，与这黑雾交战之时损坏的。
    所以这块残片在这里，所以黑雾才会惧怕沉入到峡谷之下。
    因为凡是进入到峡谷之中的黑雾，都会被这块残片给消灭。不过旋即，当叶骁再度将目光投向眼前的残片之时，却发现其内部的能量已经所剩无几。
    叶骁不由得微微蹙起了眉头。
    若是这样的话，这块残片将会在不久之后，便会失去作用。届时，这黑雾将不再会沉入峡谷。
    一念至此，叶骁不由得再度看向角落的残片。
    想了想，叶骁最终还是决定，将这块残片带在身上。他有预感，这块残片将会起到至关重要的作用。
    叶骁缓缓踱步，来到峡谷的角落之中。
    他缓缓蹲下身，将角落之中的残片捧起。入手冰凉，且仅仅这么一小块残片，重量就已经无比惊人。
    叶骁想了想，将这块残片握在了手中。
    上面的巨剑具有独立意识，所以会将所有想要攻击巨剑的行为，当成是想要破除封印，解救禁锢之下的邪物。
    所以当时叶骁的窥视，也让这巨剑感受到了威胁。
    所以当时才会突然攻击叶骁。不过不一样的是，这块残片却并非有任何的主观攻击意识，他的攻击目标似乎只是这些黑雾。
    所以这些控制着凶兽落下峡谷的黑雾，基本都被手上的这块残片给消灭了。
    叶骁也就不用担心被这块残片所攻击。
    不过当他将这块残片拿起之时，叶骁却是发现了些许端倪。
    这块残片所在的位置，太过于巧妙。
    它就在这个峡谷最为狭窄的角落之中。
    而且其轮廓还和峡谷的角落极为契合。
    叶骁不由得多留意了一些，仔细观察着。
    但是旋即，他似是想起了什么。
    登时便是将目光放在了手中的残片之上。
    他不停地将这块残片变换着方向，不断观察。“这残片的形状……怎么和剑锋如此相像？”叶骁不由得再度看向角落，足足片刻之后，叶骁终于确认无疑。没错这块残片，极有可能便是这巨剑的剑锋。
    也就是说这巨剑的剑锋断裂，被遗落在了这片山谷之中。霎时间，叶骁不由得微微一怔。。求鲜花。。。
    这一刻，他联想到了非常多！
    峡谷之中，如同切面一般平滑的崖壁，较为规则的切痕，以及这与剑锋十分契合的角落。
    还有无数个叶骁在峡谷之中观察到，但是并未在意的细节。
    这一切的一切，此时全都对得上了。
    叶骁不由得站起身，看向身后纵深绵长，两边绝壁陡峭的峡谷。
    始终古井无波的眸中，终于出现了一丝丝波澜。
    现在，叶骁终于知道这片峡谷是如何形成的了。
    他不是地壳上抬运动形成，也不是河床干涸之后，蜕变而成的峡谷。
    “这…。…”
    叶骁不由得握紧了手中的残片，喃喃道：“这一整条峡谷……原来是被这巨剑斩出来的！”
    意识到这一事实的瞬间，叶骁的眸中瞬间多了几分严肃，以及微微的凝重。
    他终于算是能想象到，这把巨剑的主人，到底是一个实力何等恐怖的存在。
    甚至于拥有了劈天裂地的能力！
    旋即，他再度看向这峡谷之中，堆叠满地的无数尸骨。
    他也终于意识到，这巨剑之下封印的邪物，实力更是何等的恐怖！
    “此地不宜久留！”
    当即，叶骁便握紧了手中的残片，扫视了一圈周围。
    发现并没有什么特殊的地方之后，便向着刚来的方向跑去了。
    与此同时，直播间的观众们也听到了，刚才叶骁喃喃自语的那番话。
    霎时间，整个直播间都瞬间安静了不少。
    屏幕之上的弹幕甚至都微微停滞了片刻。
    所有的观众皆是张大了嘴巴，愣愣地看着眼前的这一幕。
    在某一个瞬间，他们甚至以为是自己听错了。
    直至片刻之后，寂静的直播间之中，才仿佛被丢下了一颗炸弹一般轰然爆炸！“我……是我刚才听错了吗？叶大刚刚说什么？”“天啊！是我疯了还是这个世界疯了？”
    “叶大刚才是说，这条峡谷是巨剑劈出来的？这……这怎么可能？”
    “这简直太不可思议了，这到底是什么样的力量才能使用巨剑？还能劈出这样一条峡谷？”“难以想象！这就跟做梦一样啊！”
    待到直播间的观众们反应过来之后，也是不由得全都震惊了。
    谁也没有想到，这条诡异峡谷的形成，竟然是靠人为劈出来的？
    这都快赶上盘古开天辟地了好吗？在这和一瞬间，无数的观众世界观疯狂崩塌。而此时，域外禁地之中，峡谷，叶骁眸中的紫辉浓郁，扫视着前方的一切。
    他已经来到了刚才慵懒道士，以及刺客柒休息的地方。
    但是并未见到两个人的身影。“难道已经回到了上方？”
    叶骁心中疑惑，但他的目光转而放在了周围。霎时间，所有的一切，都在叶骁的眼中变成了线条化。
    周围的一切都一览无遗。
    一丝一毫的细节都无法从叶骁的眼中逃脱。霎时间，叶骁也是在这一片区域之中，发现了一些端倪。乃。
    e
第245章 崖壁上的诡异洞穴！叶骁挖出了道长和阿柒？
    远处的luo露的沙地之上，存在着杂糅的痕迹。
    这便应该是慵懒道士和刺客柒休息的地方。叶骁的脑海之中顿时闪过了一道画面，便是慵懒道士靠着白骨，瘫坐在沙地之上，而刺客柒再是躺在白骨之上。不过接下来，叶骁便再度看到了白骨之上，存在着三道细密尖锐的爪痕。
    以及沙地之上擦落的点点骨粉。
    叶骁盯着这三道细密尖锐的爪痕，一只泛着寒光的利爪顿时出现叶骁的眼前。
    叶骁顿时双眸一凝。
    拥有这般利爪的，除了那个暗中的窥视者一一巨型蝙蝠。
    恐怕再无其他。
    看来刚才，叶骁的担心并无道理。
    慵懒道士以及刺客柒果然是被这巨型蝙蝠抓走了！至于抓到哪……
    叶骁的目光顿时移到了峡谷的上方。
    众人之所以一直发现不了这巨型蝙蝠的存在，便是因为这巨型蝙蝠一直在上方。
    他在上方窥视着叶骁等人。
    而无论刺客柒以及慵懒道士是蝙蝠的食物，或者是其他。
    两人都极有可能是被吊在上方了。当即，叶骁没有丝毫犹豫，开始沿着这片峡谷“三九三”攀登了起来。
    即使岩壁光滑，叶骁却依旧能将手指，或者手中的刀锋嵌入其中。
    就这样一步一步地向上攀登着。
    速度虽然不快，但相比于普通登山，绝对要快上不少。而此时，直播间的观众们也是纷纷激动无比，直播间的弹幕亦是轰然爆炸，宛如潮水一般涌起。
    “什么情况，道长和阿柒到底去哪里了？到底怎么了？”“不会是被那个巨型蝙蝠给抓走了吧？这下该怎么办啊？”
    “哎呀完了，这下子连在哪都不知道，叶大要去找他们吗？现在该怎么办啊？”“看叶大的样子，应该是大概知道这两个人在哪里了！相信他很快就能找到的！”“唉……没想到最后，还是要叶大来救他们两个！”
    与此同时，域外禁地之中，峡谷，叶骁在崖壁之上攀登了不知道多久，终于在崖壁之上发现了一处洞穴。
    说是洞穴也算不上。
    应该便是其中的一块巨石脱落，所以空出来的一块地方。
    只不过看起形成，应该类似于一处洞穴罢了。叶骁没有丝毫犹豫，双脚直接踏在崖壁之上一块凸起的地方，脚尖连点两下直接跃进了洞穴之中。
    站在洞穴口，叶骁顿时闻到了一股浓重的腐朽气息。
    霎时间，叶骁内心的警惕顿时提高了不少。虽未在这其中看见黑雾，但叶骁断定这其中，定然有着黑雾的存在。
    毕竟若只是巨型蝙蝠的栖息地点，这里腐朽的气息绝对不会这么浓重。
    当然，叶骁手中始终握着那块晶蓝色的残片。
    所有及时面对黑雾，叶骁内心也丝毫不担心。
    叶骁当即开启了破妄眼，双眸之上浮现出一抹紫辉。顿时，漆黑的洞穴在叶骁的眼中，瞬间变得清晰无比。
    洞内的一切在叶骁的眼中都变成了线条化。
    任何细节都逃不过叶骁的眼睛。
    不过令叶骁惊讶的是，这洞穴并非叶骁猜想的那般，是天然形成。
    这洞壁之上，竟然满是凿刻的痕迹。
    看其形状，倒像是某种尖喙，或者利爪开凿的。
    不过仔细一想，叶骁也就明白了。
    这应该便是巨型蝙蝠自己开凿的洞穴，亦或是……黑雾控制着巨型蝙蝠，从而开凿的洞穴。不过是哪一种结果，叶骁都必须要进入其中查看。
    若是巨型蝙蝠自己开凿的洞穴，那么慵懒道士以及刺客柒在其中的可能性极大。若是黑雾控制着巨型蝙蝠所开凿的，那么这其中定然存在着玄机，与黑雾有关，叶骁就更要进入其中查看了！所以当即，叶骁没有丝毫犹豫，便走进了洞穴之中。
    这洞穴并不狭窄，通道也很长。
    叶骁在其中走了数分钟，却依旧未发现黑雾的存在。
    只不过越往其中，这黑雾的腐朽气息就越发浓重。
    叶骁的心中，也就越发戒备。
    在其中行走了不知道多久，叶骁终于是察觉到了一丝不对劲的地方。
    这里似乎……有些冷！
    并不是温度低的那种冷，而是阴冷。
    这种感觉让他叶骁极为的不舒服。
    仿佛这其中充满了厉鬼一般，此时正在叶骁的背后疯狂地吹着阴风。事出反常必有妖，叶骁也是深知这一点，所以心中的戒备也瞬间提高。
    再度往洞穴深处行走片刻，叶骁突然缓缓停下。
    当即眉头便是微微蹙了起来。
    而直播间的观众们见到这一幕，也顿时一个个慌了神。
    本来就是一片漆黑的山洞，再配合着叶骁的这个表情。
    所有的观众背后，都不由得缓缓升起一丝凉意。
    冷汗也顿时顺着脊柱流下。
    与此同时，直播间的弹幕也顿时轰然爆炸。
    “叶大的这个表情……我的天啊！这山洞里是不是有鬼啊？”
    “胡说，这个世界上怎么可能会有鬼？所以这个山洞里……应该有僵尸！”
    “没错，我也有这种感觉！我已经起了一身的鸡皮疙瘩了！叶大的眉头一皱，遭不住啊！”
    “这就是被叶大表情说支配的恐惧吗？这山洞里肯定存在着什么不干净的东西！”
    “嘶！我怎么感觉……叶大好像是故意吓人的啊！太坏了！”
    域外禁地之中，峡谷，并非是叶骁在故意吓人，他真的在这片洞穴之中发现了什么。
    这里不仅仅存在着黑雾之上，那股浓重的腐朽气息。
    叶骁甚至还闻到了一股……类似于肉类腐烂的臭味。
    即使这股味道只有淡淡的一丝，但叶骁的嗅觉灵敏度，显然不是一般人能比的。
    所以在一瞬间，叶骁的嗅觉便捕捉到了这股味道。
    只是令叶骁奇怪的是，这股味道极其淡，但却并不像距离叶骁很远。
    反而距离叶骁很近，似乎就在叶骁周围。
    叶骁眸中的紫辉越发浓郁，他将目光放到了洞穴的深处。
    但观察了许久，终究是一无所获。
    他并未发现这股腐烂臭味的来源。
    然而与此同时，他却是突然感觉，周围的腐臭气息却是愈发浓郁了……
    没错，周围！
    叶骁始终感觉，这股浓郁的腐臭气息始终在叶骁的周围。
    只不过叶骁的周围都是墙壁……等等！！！
    一念至此，叶骁似是突然想起了什么，瞳孔也是微微一缩。
    旋即他再度将目光放到了两边的洞壁。
    一副不可思议的画面，顿时呈现在了叶骁的面前。
    原本两旁漆黑如墨的墙壁，此时在叶骁的眼中，也变成了一片透明。就仿佛，两边的墙壁便是由墨色的晶石组成。
    而在这漆黑如墨的墙壁之中，叶骁看到了密密麻麻的无数具腐尸！
    没错，是腐尸！
    而且还是直立着的，人类模样的腐尸！
    只不过他们的服装或是怪异，或是有些落后，或是较为古老。
    其中也有两三个不一样的人类，叶骁一看便知是蓝星的选手。
    显然也是遭到劫难了。
    这些腐烂的尸体仿佛镶嵌于墨色的墙壁之中，犹如湖泊里的蝇虫一般！
    只不过其中有些尸体保持完整，有些尸体已经开始腐烂。
    即使是这洞穴之中较为阴冷，但这些尸体却仍然避免不了腐烂。
    而这股散发而出的腐臭气息，便是由这些腐烂的尸体发出。在叶骁的眼中，这些腐尸的天灵盖之上，竟然全都是黑雾蒸腾着。
    看来应该已经全都被黑雾侵蚀了！
    只不过叶骁并不知，将这无数具腐尸存在这里，黑雾的用意到底是什么。
    不过叶骁此时并没有时间去思考。
    他已经在墙壁之中发现了慵懒道士以及刺客柒，二人的天灵盖之上亦是黑雾蒸腾。
    显然是被巨型蝙蝠抓到这里，由黑雾控制了，送进墙壁之中。叶骁没有丝毫犹豫，拔出腰后的至圣刻刀，便来到了慵懒道士和刺客柒的面前。两人应该是刚被嵌入墙壁之中没多久，都是在墙壁的最外围。
    所以叶骁若要想将两人从墙壁之中挖出，也很容易。
    叶骁当即便握住之声刻刀，开始不断凿2.1刻这墨色的墙壁。
    这墙壁比之普通的墙壁，明显要硬上不少。不过还好叶骁的至圣刻刀较为锋利，所以砍凿这墨色的洞壁并不是什么困难。
    很快，慵懒道士以及刺客柒，便被叶骁从墙壁之中抬了出来。而这两人出来的一瞬间，叶骁手中的晶蓝色残片，便激she出两道能量利剑。
    仅仅眨眼间，便没入了慵懒道士以及刺客柒的脑海之中。霎时间，慵懒道士和刺客柒的天灵盖之上，便冒出了丝丝白烟。
    蒸腾的黑雾也顿时消失不见。
    因为二人被黑雾侵蚀没多久，所以慵懒道士和刺客柒并未失去心智。
    只不过这一次的呆滞时间，明显要比之前长一些。与此同时，直播间的观众们也纷纷爆炸了。
    因为观众们无法看到这墨色的墙壁之中，到底存在着什么东西。
    所以本来，众人对于叶骁的挖凿墙壁的行为，也表示十分不理解。
    但当众人看到叶骁将慵懒道士以及刺客柒挖出来之后，皆不由得震惊了！
    而整个直播间，也在这一刻轰然爆炸。。
    打赏举报分享
第246章 洞壁破碎，无数腐尸出现！
    “我去，道长和阿柒怎么从墙壁里被抠出来了？到底什么情况？”“这……叶大是怎么发现这俩人在墙壁里的？难道他看见了？”“嘶！难道叶大有透视眼吗？我嘞个去，这刺激啊！”“想什么呢？刚才叶大皱眉，应该是发现了这里面的端倪！”“道长和阿柒到底是怎么进入墙壁的，这我真的是到死都想不明白啊！”
    与此同时，域外禁地之中，洞穴，不知道为何，叶骁突然发现这洞穴之中的腐臭气息，似乎越发浓郁了！
    当即，叶骁似有所感般，将目光转向了墙壁之中。
    这一看之下，可不得了。
    叶骁发现，这其中的腐尸似乎自己动了一般，在墙壁之中的位置似乎都往前移了两步。顿时，不知道为何，叶骁的心中升起了一股不祥的预感。
    这种预感随着时间的流逝，而变得越发强烈。
    洞穴之中的腐臭气息，也似乎越来越重。
    就仿佛封存了很久的腐臭味，即将被打开一般。
    这股蔓延出来的味道也越发浓重。
    足足片刻之后，慵懒道士和刺客柒终于冲呆滞之中回过神来。
    仿佛刚刚灵魂归位一般。
    见到叶骁的一瞬间，两人不禁微微一愣。
    “叶大神？你怎么在这……诶？这里是那儿啊？”刺客柒刚看到叶骁，顿时发出疑问。
    但是转而，他便发现自己仿佛并不是置身于峡谷之中。
    也并非在荒漠之上。
    而是在一处漆黑的洞穴之中。
    11所以一时之间，两人更为地蒙圈了。
    慵懒道士亦是有些茫然地看向叶骁，不知道到底发生了什么。
    而此时，叶骁看着两人茫然的模样，也并未打算就在这里给二人解释。
    因为他心中不祥的预感，此时也变得愈发强烈。
    所以在叶骁看来，当务之急便是要立刻离开此地！
    “没时间说这么多了，我们现在要赶紧离开这里！”
    说完，叶骁带着两人，转身便向着洞穴外走出。
    没有丝毫的犹豫。
    仿佛在这其中多待一秒，就会多增加一秒的危险。
    慵懒道士和刺客柒虽然蒙圈，但叶骁的话他们听得懂。
    也知道，在不明白现在情况的处境下，听叶骁的才是对的。
    所以二人也就并未追问，直接跟着叶骁便向着洞外走去。
    不过旋即，最令叶骁担心的事，最终还是发生了。
    “嘭~”
    一声似是玻璃裂开的脆响声响起，这一声脆响，仿佛是一首交响乐开始的信号。
    紧接着，一声接着一声的脆响接连响起。
    周围墨色的墙壁之上，一道又一道的裂纹绽开！
    似乎叶骁等人此时正处于无数的镜子之中，而周围无数的镜子，都在此刻开始崩裂。
    而等待着他们的，便是破碎……
    果然，仅仅在数秒之后，无数的“噼里啪啦”声响起，周身黑色的墙壁，也均是开始了破碎。
    墨色的晶块撒了一地，而两边的墙壁也在尽数崩开。
    看着眼前的这一幕，叶骁、慵懒道士以及刺客柒皆是停下了脚步。
    此时，这股腐臭的气息仿佛打开了封存已久的箱盖一般，终于是完全释放了出来。
    其身后的两人，也在一瞬间便捂住了鼻子。
    当叶骁听到驳杂却细密的脚步声响起时，他知道危险还是来临了！
    叶骁之前所看到的并没有错。
    镶嵌在墙壁之中的腐尸，的确是前进了步伐。
    而现在周围的墙壁崩碎，这些腐尸也终于是被完全释放了出来。
    并没有什么恐怖低沉的嚎叫，也没有什么宛如野兽一般的怒吼。
    整个洞穴之中都安静地可怕。
    只有着一些细密的脚步声，环顾在叶骁的周围。
    叶骁双眸之上紫辉浓郁，眼前的一切在叶骁的眼中都十分清楚。
    没错，这片山洞之中，墨色墙壁之中的腐尸，几乎全部被释放了出来。
    而此时，所有的腐尸都在缓慢地，向着叶骁三人缓慢行走过来。
    无论是已经腐烂到骨头都暴露在外的尸体，亦或是整张脸已经腐烂了一半的腐尸。
    皆是向着叶骁几人而来，黑压压的一片。
    叶骁粗略数了一下，这些腐尸的数量起码过千。
    而且每一只腐尸的天灵盖之上，都有着淡淡的黑雾蒸腾。
    甚至一些已经腐烂到颅骨露出的尸体，叶骁甚至能看到其头颅之中的黑雾。
    很显然，黑雾发现了他们的存在。
    所以这些腐尸，便是要阻止叶骁几人走出这片洞穴的。
    或者说……
    这黑雾似乎对叶骁很执着，仍然想杀掉叶骁。
    而此时，直播间之中，所有的观众见到这一幕，皆是心头猛然一震。
    仿佛是一柄巨锤狠狠砸在众人心脏之上，不由得让众人呼吸都有些困难。
    在他们的屏幕之上，这洞穴即使黑暗，但其中的一切观众们也是能看清楚的！
    所以这黑压压，宛如丧尸片一般的场景，顿时出现在了众人的眼前。
    不知道的，还以为在拍真人丧尸片呢！
    但是……这可是现场直播啊！
    霎时间，几乎所有的观众皆是不由得瞳孔骤缩，看着直播间之中的这一幕，目光之中顿时充满了惊惧，甚至有些观众，已经开始闭上了双眼。
    足足过了片刻之后，这已经停滞的弹幕，才终于开始再度涌起浪潮。
    “我去……这特么真人丧尸片啊？什么3A4K都弱爆了啊！”
    “妈耶！我是不是来错频道了，这是在拍电影吗？这也太逼真了！”
    “楼上的，麻烦你看清楚，这里是直播啊！”
    “我的天，这么多丧尸，我现在毛骨悚然，已经起了一身鸡皮疙瘩了！”
    “完了完了，这下我晚上肯定要睡不着觉了！太恐怖了呜呜呜！”
    与此同时，域外禁地之中，洞穴，刺客柒虽看不清楚，但是听到这么多的脚步声，以及黑暗中若隐若现的轮廓。
    也大致明白了现在众人的处境。
    当即，一滴滴冷汗顺着刺客柒的额头滑落。
    “咕嘟。”
    刺客柒狠狠咽了口唾沫，缓缓道：“这前面的，是……是什么东西啊？”
    刺客柒尽管极力压制，但声音仍然是颤颤巍巍的。
    谁知道刚醒来，便遇到了这么大的事。
    此时，刺客柒的心“扑通扑通”跳的飞快，仿佛要从嗓子眼蹦出来一般。
    显然他已经紧张到了极点。
    慵懒道士亦是在第一时间，便开启了奇门法阵开始感应。
    但其实不开启奇门法阵，他也知晓发生了什么。
    因为这洞穴之中，黑雾身上的气息一一腐朽，太过浓郁。
    而随着奇门法阵的打开，慵懒道士的瞳孔顿时骤然一缩。
    面色也一下子变得凝重无比。
    “这些腐尸全都被黑雾控制了！数量太多完全数不清楚！”慵懒道士微微皱起了眉头，沉声道。
    从他的面色之上便可以看出，众人此时的处境并不乐观。
    不过相较于二人，叶骁的面色却是较为平静。
    虽然这些腐尸的数量较多，但叶骁并未从其身上感受到什么威胁。
    或者说，这些腐尸根本就无法对他造成威胁。不过……
    “这些腐尸将我们的出口堵住了！”
    旋即，他眸中的紫辉愈发浓郁，目光也转向身后，道：“即使我们将这些腐尸全部杀光，我们仍然出不去这个洞穴！”
    “所以现在，我们先离开这里，看看能不能在这其中，找到别的出口！”叶骁说着，便毫不犹豫地向着洞穴深处走去。
    身后的尸体因为腐烂的原因，即使由黑雾控制，速度也比较慢。
    甚至走着走着，腿上的骨头便掉落下来，整具尸体便没了支撑而393倒在地上。
    被后方的腐尸给生生踩成了肉泥。
    所以，叶骁三人并不用担心这些丧尸会追上来。
    不过正在前方行走的叶骁，却是突然停住了脚步。“若是找不到出口，再对这些腐尸动手吧！”叶骁缓缓道，说完便再度开始行走于洞穴之中。
    身后的慵懒道士以及刺客柒闻言，皆是纷纷点头。
    刺客柒还转身看了眼身后，无数丧尸在黑暗之中若隐若现的轮廓。
    当即便是猛然打了个激灵。
    随后，他便转身向着叶骁几人追去。
    与此同时，域外禁地之中，沙船，张小哥依旧在昏迷着，虽然他的情况看起来并无大碍，但看迹象，短时间内并不会醒来。
（,.;『!若.水;"首!发:;?』??:群!;号'!.【;!6':5;6";:6,"1:"8"8'"9?6;"】!."【!?:3?!,0;0,:!0"!!3!1.4.?2?!:7,"】'）    白玥魁在确定了张小哥的状况正常之后，便走出了船舱，来到了甲板之上。
    此时，她的面色可说不上轻松。
    本来沙船所停放的地方，是根本看不到任何黑雾的。
    但黑雾蔓延的速度出奇地快，叶骁他们下去不过数个小时。
    这些黑雾便再度出现在了白月魁的视野之中。
    白月魁站在沙船之上，看着远处滚滚蔓延的黑雾，目光之中满是凝重。
    再这样下去，甚至不用两个小时，这些黑雾就会蔓延到沙船之上。
    届时，她和张小哥将会陷入危险之中。
    白月魁微微蹙起了眉头，望着远处的峡谷。
    一双黑色的眸子充满了担忧之色。
    “也不知道叶骁他们现在怎么样了……”
    显然，白月魁内心之中始终牵挂着叶骁的安危。
    峡谷之下的危险是毋庸置疑的。
    可是足足过去了数个小时，叶骁、慵懒道士以及刺客柒依旧没有回来。
    这在白月魁看来，显然是不对劲的！
    白月魁的玉手握在了唐刀之上，她的内心再度陷入了抉择之中。。
第247章 墙壁里有活人?竟然睁开了双眼！
    现在，叶骁、慵懒道士以及刺客柒进入到峡谷之中，结果过去了几个小时，却仍旧没有回来。
    也许是他们在峡谷之中遭遇了什么困难。
    一念至此，白月魁便想进入峡谷之中，尽力帮助叶骁几人解决困难。
    但叶骁说过，让白月魁无论如何都不要下船。
    而且张小哥此时还在船舱之中，依旧是昏迷不醒。
    若是贸然将其丢在这里，定然是不妥的！
    一时之间，白月魁的内心之中顿时陷入了艰难的抉择。
    与此同时，域外禁地之中，洞穴叶骁、慵懒道士以及刺客柒，此时正在洞穴之中快速奔跑着。
    洞穴的内部空间超乎了所有人的想象。
    因为他实在是太大了！
    叶骁三人在其中奔跑了很久，都始终没有找到尽头。
    仿佛这洞穴无限延长了一般。
    洞壁之上，墨色的痕迹越来越浓重。
    一路跑过，叶骁也不忘使用破妄眼观察洞内的情形。
    周围墨色的洞壁之中，倒没有什么腐尸在其中。
    只有零星的几个，穿着虽然怪异，但看着就十分华丽的衣裳。
    而且他们的尸体，并未有任何腐烂的迹象。
    虽然双目紧闭，但其面色却是一片红润，栩栩如生。
    仿佛根本就没有死亡一般。
    叶骁见状，眸中的紫辉愈发浓郁。
    这细看之下，叶骁顿时发现了端倪。
    这些零星的几个，封印在墨色晶石之中的人，头顶似乎根本没有任何黑雾。
    但叶骁从几人身上感受到的气息，却是十分的恐怖。
    而且，这几人虽未被黑雾寄生，但叶骁却在几人的身上，感受到了浓浓的腐朽气息。
    虽然相比于黑雾，这股气息仍旧有些差距。
    但也十分惊人了。
    叶骁不由得观察入神了。
    但是突然间，叶骁瞳孔微微一缩，他看到了极为不可思议的一幕！
    就在刚才，他仿佛看到了一个穿着华贵的金丝缕衣，头顶着王冠的枯槁男子……颤动了一下眼皮。
    紧接着，他就仿佛是睁开了双眼一般，摄人的目光顿时投向叶骁。
    叶骁不禁停下脚步，目光紧盯着远处的枯槁男子。
    他并不确定刚才自己所看到的那一幕，到底是否是错觉。
    不过在心中，叶骁还是偏向于这是真实看到的。
    只不过到底是为何，这其中已经死亡的腐尸，为何却能睁开了双眼？
    叶骁的目光紧盯着腐尸，但那腐尸就好像从来没有睁开过双眼一般，始终紧闭着。
    面色安详无比。
    而与此同时，起身后的慵懒道士以及刺客柒看到叶骁停住了脚步，顿时连忙询问道。
    “怎么了叶大神，发生什么了”。？”
    刺客柒微微喘吁着，问道。
    慵懒道士亦是看向叶骁，目光之中带着微微的疑惑。
    因为此时，叶骁仿佛魔怔了一般，面对着墙壁驻足。
    仿佛墙壁之中亦是有着无数的丧尸。“这块墙壁之中，有丧尸！”叶骁缓缓道。
    而慵懒道士和刺客柒见状，顿时有些满不在乎的道：“你忘记你是把我们从哪里刨出来的了？这里面不都是丧尸吗？”慵懒道士亦是催促道：“我们得赶紧找到别的出口，不然白月魁在上面要等得急了，万一发生什么意外……”不过，慵懒道士的话还没说完，便被叶骁打断。
    “这里面的腐尸不同，他们甚至不像腐尸！”“不像腐尸？那像什么？像活人吗？”
    刺客柒闻言，顿时有些疑惑地询问道，还自问自答地开了个玩笑。但旋即，当他看到叶骁认真的面庞之时，刺客柒心中顿时“咯噔”一声。“不会吧？里面有……活人？”
    刺客柒瞪大了眼睛，难以置信地询问道。
    霎时间，刺客柒仿佛感觉一丝凉意顺着他的脊柱，缓缓向上攀升。“会不会是尸体才刚嵌入其中不久，所以才没有看上去像像活人？”慵懒道士提出了一个可能性。
    但叶骁却是微微摇头，随后向着众人抛出了一个巨型炸弹。“我刚才看到那个人……睁开了眼睛！”霎时间，仿佛一颗炸弹在众人的脑海之中轰然炸开。
    将二人震惊到头皮发麻，整个大脑都是一片空白。“你说……你说这里面的人，睁开了眼睛？”刺客柒难以置信地询问道，眸中满是惊骇之色。
    旋即其转头看向墙壁，但却只看到了一片黑暗。
    慵懒道士亦是在这一瞬间，便打开了奇门阵法。然而却什么都没有感应到，甚至连黑雾的气息，都仿佛消失了一般，根本没有发现。
    当即，慵懒道士讲自己的发现说了出来。
    “我并未在其中感受到任何气息，甚至……就连黑雾的气息都没有感应到！”慵懒道士有些无奈地道。
    这腐朽的气息越发浓郁，但此时慵懒道士却感受不到任何的黑雾存在。
    这简直就是天方夜谭！
    “你的感应……应该被屏蔽了！在这墙壁之中的就是活人！是他搞的鬼！”叶骁紧盯着戴着王冠的金丝缕衣男人。
    仿佛要从她的目光之中，查看出什么其他的信息来。
    然而却根本没有发现任何异常。与此同时，直播间之中，所有的观众皆是瞠目结舌地看着眼前的这一幕。
    目光之中充满了无比的震惊。
    他们亦是被叶骁的这番话，给震惊地外焦里嫩。
    足足过了半天，才终于缓过神来。
    而霎时间，整个直播间的弹幕，都仿佛潮水涌过一般，波涛汹涌！
    “不是吧，我怎么感觉叶大在故意吓人？这墙壁里还有活人，怎么可能？”“怎么不可能？叶大既然发现了，就一定有！别问为什么！”
    “嘶！这墙壁之中就算有活人，那也活不长吧？现在救一救估计还来得及啊！”“这也太渗人了，墙壁里竟然有活人，这也太恐怖了吧？”“这也……太恐怖了吧？恐怖大片的既视感啊！有点懵逼！”
    直播间之中，所有的观众皆是一阵心惊胆战。
    叶骁的发现就仿佛是恐怖片里的情节一般，类似于镜子里的鬼，电视机里的贞子。
    让人光是听着，就只觉一阵不寒而栗。
    而此时，域外禁地之中，洞穴。
    叶骁依旧是面色如水，十分平静地观察着洞壁之内，那个头戴王冠，面若枯槁的男子！而其身旁，慵懒道士以及刺客柒，则是有些气喘吁吁地盯着墙壁之内。突然间，仿若听到背后的洞穴之中，传来了无数细密的脚步声。
    细听之下，确定是真的之后。
    二人的面色顿时剧变。
    这细密的脚步声，便应该是后方的腐尸。
    这些腐尸安静无比，行走时除了脚步声，也不会发出任何的声音。
    但是一旦被其缠上，就极难甩开。
    就仿佛这些丧尸，在夜宵几人的身上装了GPS一般。
    不过此时，听这些丧尸的声音，这些腐尸距离叶骁三人，应该已经不远了。当务之急，便是三人要快速地离开这个地方。
    若是被这些腐尸给堵在了，恐怕又免不了一场恶战。当然，他们三人并不是害怕这些腐尸，不过着洞穴之中情况不明，黑雾也一直在暗中虎视眈眈。
    若是三人和这些腐尸交战之时，黑雾趁机作乱，恐怕后果难测。
    更何况他们现在已经拿到了巨剑残片，按照叶骁的推测，他们应该是可以凭借巨剑碎片离开这里的。
    所以他们没有必要和黑雾，以及后面不计其数的丧尸纠缠。更何况，白月魁还在上面，张小哥也不知道苏醒过来没有。
    所以现在，三人的当务之急，便是要离开峡谷，回到沙船之上。
    毕竟他们也不知道，上方巨剑周围的黑雾，到底蔓延到了什么程度。所以当即，在听到脚步声的一瞬间，慵懒道士和刺客柒没有丝毫犹豫，皆是焦急地催促叶骁道（好诺好）：“……赶紧离开这吧！后面的丧尸要才追上来了！”
    说着，慵懒道士已经再度开启了奇门法阵。
    这回奇门法阵出现了作用，所以慵懒道士已经察觉到了丧尸的位置。
    “再不走来不及了，这些腐尸要追上来了！”
    慵懒道士急促道。
    叶骁见紧闭着双眼的枯槁男子始终没有变化，便也就不执著了。
    当即便转身，带着慵懒道士以及刺客柒向着洞穴深处跑去。
    但是在叶骁转身的一瞬间，这个带着王冠，身着金丝缕衣的枯槁男子，竟是突然再度睁开眼看向叶骁。
    旋即面色之上，露出了一丝丝诡异的笑容！
    这一抹笑容恰好映在叶骁的余光之中。
    叶骁刚想转头确定一下，但是旋即，后方的慵懒道士再度喊道：“这群腐尸追上来了，赶紧走啊！”
    说着，二人便似是要强拉着叶骁一般，向着远处跑去。
    叶骁没有说话，只是暗暗将此事记在了心中则。
    这个枯槁男子极为诡异，若非今天的状况特殊，叶骁定会将此事搞个明白。
    只不过现在出去的方法已经寻到，上面的情况众人也未知。
    所以现在，赶紧找到出口才是当务之急。
    
第248章 诡异的笑！傀儡皇帝的金丝缕衣！
    一念至此，叶骁也就没有再驻足原地，而是向着洞穴深处跑去。
    身后，慵懒道士和刺客柒因为刚才吸入了瘴气，再加上刚才的一系列消耗。
    所以现在体力也已逐渐见底。
    跑了不久，两人就已经累的气喘吁吁，上气不接下气了。
    叶骁看着瘫倒在地的二人，也顿时停下了脚步。
    “现在已经听不到腐尸的脚步声了，所以先趁现在休息一会！”叶骁缓缓道。
    随后他检查了一圈周围，并未发现什么危险之后，便靠着洞壁静静等待。
    这一停下来，叶骁的脑海中就想起了刚才枯槁男子的笑容。
    霎时间，叶骁顿时微微蹙起了眉头。而此时，直播间的观众们看到这一幕，弹幕顿时纷纷爆炸。“我去，叶大又皱眉了，到底什么情况？”
    “嘶……好恐怖啊！叶大是不是又发现了什么，每次叶大一皱眉，我总感觉毛骨悚然的！”“我也是，这就是被叶大表情说支配的恐惧吗？”
    “我有不祥的预感，感觉马上要发生什么不好的事情了！”
    “好吓人啊，我一想起刚才墙壁里的人在冲着叶大笑的画面，顿时就寒毛倒竖！”“真的不敢想象！”
    直播间中之中，所有的观众看到叶骁的表情变化，顿时是纷纷爆炸。
    毕竟叶骁的面色一般都是始终如一，十分平静！
    所以偶尔的面色变化，都会被观众们第一时间捕捉到。
    也会将观众们的情绪给瞬间带动起来。
    每每此时，直播间的观众们皆是无比紧张。393而此时，域外禁地之中，洞穴。
    叶骁微微靠在洞壁之上，微微昂着头。
    脑海之中不停闪过枯槁男人的笑容。
    这个笑容极其诡异，就仿佛……这个枯槁男子仿佛认识叶骁一般。
    但说实话，刚才使叶骁生疑的原因，也有很大一部分是因为，叶骁觉得这个枯槁男子十分眼熟。
    至于眼熟在哪里，叶骁就不得而知了！
    而且在观察枯槁男子之时，叶骁也顺便观察了一下“他”身旁的其他腐尸。
    却发现唯有枯槁男子一个人产生了异样。
    叶骁并不觉得这就只是一个巧合。
    也许那种特别的熟悉感，才是真正的关键。
    “可是……到底是何来的熟悉感呢？”
    叶骁思考着，眉头也不由得微微皱了起来。
    毕竟在禁地世界之中，叶骁并未见到过任何禁地人类。
    更何况是一个头戴王冠，身着金丝缕衣的男子。
    这可是皇帝的装扮啊！
    “等等……皇帝！”
    霎时间，叶骁似是想到了什么一般，双眸猛然爆发出一阵金光。
    “难道是……傀儡皇帝？”
    叶骁心中顿时产生了猜疑。
    但是他毕竟没有见到过傀儡皇帝，那么又是何来的存在感呢？
    按理说，让人产生熟悉感的，一般都是些醒目的特征。
    可这男子的特征到底是什么？
    面容枯槁？诡异的笑容？还是头顶着王冠……
    叶骁一条条思索着，但是陡然间，叶骁的思绪停滞了。
    因为他好像知道，这个枯槁男子的身份；了！
    原来，让叶骁产生熟悉感的并非其他。
    而是枯槁男子身上穿着的金丝缕衣！
    这件金丝缕衣，同样出现在了古遗迹宫殿内，王座之后的暗道之中，傀儡皇帝的更衣室之中。
    不过当时也就是随意一瞥，谁都没有将其放在心上。
    只不过刚才叶骁猛然碰见，这才突然想起。
    所以，这枯槁男子的真实身份，很有可能便是古遗迹之中的傀儡皇帝！
    当然……也许是那个所谓的智者。
    不过这些都不重要，重要的是一一自己和傀儡皇帝或者智者并未相见过。
    为何他最后会露出那般笑容？
    还有，这傀儡皇帝不是带着族群迁徙了吗？但又为何和黑雾扯上了关系？
    难道当时导致古遗迹覆灭的，也有着黑雾的存在？
    “等一下……。”
    叶骁突然想起了一个关键人物一一智者！
    这个智者成功预测了古遗迹的末日，并且带领着族人成功迁徙。
    按理来说，这应该是一个为国为民的真正智者。
    但是其宫殿之中，象征着生死之间的荷鲁斯之眼，却出现地有些突兀。
    以及那些飞升者们，现在看来是否真正飞升了，都有可能是个谜。
    所以现在，在叶骁看来。
    也许整件事的背后操纵者，便和这个智者有关。
    这个被称作智者的存在，很有可能和这黑雾存在着关系。
    至于是怎样的一层关系，叶骁无从知晓。
    “我知道他的身份了！”
    叶骁突然说道，一时之间竟让慵懒道士和刺客柒有些反应不过来。
    “身份？谁的身份？”
    刺客柒下意识地便询问了这么一句。
    但是话刚说完，他便愣住了！
    刚才与叶骁有关联的，便只有墨色墙壁之中，睁开眼睛的腐尸了！
    叶骁所说的身份……自然是他啊！
    一念至此，慵懒道士与刺客柒不由得惊诧地对视了一眼，眸中充满了骇然之色。“咕嘟！”
    刺客柒艰难地咽了口唾沫，目录惊骇地看向叶骁，颤巍巍道：“叶大神，你说……你知道墙壁里睁开眼睛那人的身份了？”一旁的慵懒道士虽为出声，但此时亦是目光紧盯着叶骁，目光之中充满了震惊，以及难以置信。众人不过来到这个禁地数天时间，（bbcb）而这墙壁里的腐尸，虽然气色都不像死人。
    但被封在墙壁之中的时间，显然已经不短了！
    怎么可能是众人可以认得出来的？除非……
    忽然间，慵懒道士和刺客柒将怪异的目光投向叶骁。
    二人缓缓点头，脸上的表情意味深长。
    与此同时，直播间之中的观众们，亦是察觉到了叶骁话语之中的不对劲。
    当即，所有的观众都不由得微微一滞。
    直至片刻之后，观众们才终于反应过来，面色之上都挂上了古怪的笑意。
    霎时间，直播间也顿时轰然爆炸！
    “哈哈哈哈！叶大这是什么鬼？他想承认自己来过禁地吗？”“抱歉，这太突然了，我都没想好有什么骚话！”
    “叶骁：我不装了，我摊牌了！我就是来过禁地，怎么滴吧？”
    “笑不活了哈哈哈哈！叶大又在整节目效果！喂，后面可是有密密麻麻的丧尸追着呢！”“叶大这可能是装的累了吧，所以才选择了摊牌！”
    直播间之中，所有的观众都不由得纷纷调侃了起来。而此时，大夏国直播间之中，也同样存在着许多的外国观众。
    这些外国观众看完了全程，直至听到叶骁刚才的那番话之后，也是突然差距到了不对劲。所以当即，整个直播间之中，再度响起了一片呼叫上帝的声音！
    “我的天？叶骁竟然来墙壁里的人都认识？这是他埋进去的吗？”“你们看，我就说他来过禁地吧！你么竟然还不信！”
    “我的上帝啊，叶骁是你拍下来折磨我们的吗？他为什么会来过禁地？”“这简直太无耻了，他们竟然来过禁地，而我们对禁地一无所知！”“啊啊啊！上帝啊这不公平！”
    “而且，这些大夏国观众，竟然还说叶骁是个漫画家！简直太折磨人了！”
    直播间之中，所有的外国观众最后纷纷表示，绝对不相信叶骁是一个漫画家。
    直播间的大夏国观众一看，这可不得了了！
    当即便开始向着这些外国人解释，一口咬定叶骁的确就是漫画家。
    并且告诉外国人，叶骁的出版漫画都已经成为了收藏品！
    霎时间，得知这一消息的外国观众，顿时全都傻眼了。
    随后直播间便再度响起了一片哀嚎。与此同时，域外禁地之中，洞穴。
    叶骁看着慵懒道士和刺客柒奇怪的眼神，不由得眯了眯眼。
    他就是用膝盖想，也知道这两人心里在想些什么。所以叶骁也没有过多犹豫，直接便解释道：“那人身上穿着的金丝缕衣，我们在傀儡皇帝的起居室见到过！”霎时间，慵懒道士和刺客柒闻言，皆是不由得愣住了。
    整颗大脑就仿佛生锈了，停滞运转了一般，一时之间竟也没反应过来。
    直至片刻之后，二人的瞳孔才终于恢复了焦距。“你是说……墙壁中的人是傀儡皇帝？”
    刺客柒艰难的咽了口唾沫，目光之中是难以抹去的骇然之色。
    慵懒道士亦是回过神来，惊骇转头看向叶骁。
    仿佛刚才是自己听错了一般。
    而此时，叶骁却是缓缓点了点头。
    霎时间，二人皆有些蒙圈了。
    他们也顿时想起来，在暗道中傀儡皇帝的更衣室里，似乎见到过傀儡皇帝的金丝缕衣。
    所以这一刹那，慵懒道士和刺客柒如遭雷击。
    大脑都有了微微地空白。
    而此时，直播间的观众们听到叶骁这番话，亦是全都震惊了。
    所有人皆是不可置信地看着屏幕之中的叶骁，目光一阵呆滞。
    足足过了片刻之后，直播间的观众们才猛然回过神来。
    而刚才直播间之中，已经微微停滞了的弹幕，也顿时是轰然爆炸！
    “我去……竟然是傀儡皇帝？墙壁里的人竟然是傀儡皇帝！我懵了！”
    “我想起来了！叶大他们好像是在暗道的更衣室里，见到过傀儡皇帝的金丝缕衣！”
    “嘶！这简直太不可思议了，竟然子啊这里碰到了傀儡皇帝！”。
    
第249章 我就说叶大怎么会突然一本正经的解释，原来是这样！
    “这太过于让人难以置信了！难道傀儡皇帝将古遗迹迁徙到了这里吗？”“我的脑袋已经完全不够用了！让我缓缓，让我缓缓！”直播间之中，所有的观众在这一刻，全都纷纷震~惊了！
    没想到，生活在宫殿暗道之中的傀儡皇帝，此时-竟然出现在了这里！
    所有的观众皆是一阵的难以-置信。
    不过紧接着，有一些观众突然觉得似乎哪里不对。
    仔细一想，才突然想起来。
    为何叶骁会知晓墙壁之中的存在？这显然是不可能的事！
    完全是墨色的墙壁，根本不可能有看得到的可能性！
    然而叶骁却不仅看到了傀儡皇帝的睁开了眼，还知道了他的身份。顿时，所有人都不由得全都怔住了！直播间的观众也顿时再度热闹起来。
    “等一下，叶大怎么看得到这墙壁里有人的？还能看到他睁开了眼？还能看到他是傀儡皇帝？”“嘶！好像是啊？这到底是什么情况？叶大是怎么知道的？”
    “完了，我也有点懵！刚才道长和阿柒在墙壁里，也是被叶大一眼找到！”“难道叶大有透视眼吗？可以看得清楚墙壁里有什么？”
    “你傻啊，这墙壁奇怪的很，里面都是墨色的晶石！就算有透视眼也不可能看得到！”“那就只有一个解释了，叶大很有可能早就知道，这里面的是傀儡皇帝！”
    “没错，金丝缕衣很有可能只是一个借口罢了！叶大之前来这里的时候，就知道了傀儡皇帝在这里面！”“楼上正解，我就说叶大怎么会突然一本正经的解释，原来是这样！”“哈哈哈，欲盖弥彰那味有了！纯正的叶大味！”
    与此同时，域外禁地之中，洞穴，慵懒道士和刺客柒此时，也是从巨大的震惊之中缓缓恢复过来。
    二人也是突然察觉到，似乎哪里有些不太对劲。
    终于，在片刻之后，二人也是突然察觉到，这墨色的墙壁，根本不存在可以看到的可能性！
    可叶骁是怎么知道这里面有人？而且还能猜测出他是傀儡皇帝的？
    就连刚才慵懒道士开启奇门法阵，也并未察觉到丝毫的问题。
    可叶骁却是一言不发，不仅看到了墙壁中的人，还将其身份摸索了出来。
    这怎么可能？
    霎时间，二人狐疑的目光顿时投向了叶骁。
    而此时，察觉到慵懒道士以及刺客柒狐疑的目光，叶骁也顿时反应了过来。
    似乎自己说的有点多了。
    “咳咳！”
    叶骁轻咳两声，随后以迅雷不及掩耳之势喊道：“后面的腐尸要追上来了，赶紧跑！再不跑来不及了！”
    随后，他拉起了慵懒道士和刺客柒，就开始穿行在这片洞穴之中。
    霎时间，不仅仅是慵懒道士和刺客柒蒙圈了。
    就连直播间的观众们，也纷纷呆住了！
    而片刻之后，待到观众们反应过来，整个直播间又是一片哄堂大笑！
    “哈哈哈哈！叶大又开始了，有欲盖弥彰那味了哈！”
    “不过该说不说，叶大这回找的理由，可比之前的理由好多了！真的！”
    “还好，刚才看叶骁尬住，还以为他又要将我们当成傻子了！”
    “没办法，叶骁深谙‘只要我不尴尬，尴尬的就永远是别人’的道理！我们不是他的对手！”
    “不愧是叶大啊！节目效果永远都是最强的！真的！”
    与此同时，域外禁地之中，峡谷，白月魁站在峡谷边上，朝下望了两眼。
    黑！深不见底的黑！
    笼罩了半个峡谷的毒瘴气，让人看了就不由得脊背发凉。
    即使是白月魁也不能例外。
    犹豫片刻，她转身看向了身后，那里是沙船停着的方向。虽然将昏迷的张小哥一个人丢在船里的确欠妥，但看黑雾的蔓延，却应该还需要两个小时才能到达沙船。白月魁心中暗暗发誓：“最多去两个小时，若是没有找到立刻回来！”没有办法，若两个小时还找不到，她只能先回来将张小哥转移。至于后续是继续找，还是……
    白月魁没有继续想下去，也不敢再继续想下去。
    旋即她转过身，纵身跃下了峡谷！
    风在耳边呼啸着，吹得她银色的发丝都有些凌乱了。
    即使在空中，白月魁依旧能很好地控制身躯。
    当即，见下落的速度即将过快，白月魁立刻拔出了腰间的唐刀。
    丝丝电蛇缠绕，一下便将整个墙面爆开。
    半把唐刀都没入了峡谷的墙壁之上。
    下方，距离瘴气蔓延的地方，应该还有数十米的距离。
    白月魁也知道，自己一旦进入瘴气区域，腰间的刻刀无论如何不能拔出。
    否则整个峡谷都有可能会爆炸！
    所以，白月魁并不先着急下去，而是准备先在空中观察一下地面的情况。只可惜，所有的一切都被浓浓的瘴气笼罩了。
    即使是白月魁想查看，也有心无力。
    所以没有办法，白月魁只能是以唐刀为借力，在峡谷的崖壁之上缓慢降落。
    突然，白月魁的目光微微一凝。
    之前她被禁地奖励过增强目力，所以她的目力相对来说，也是比较恐怖的。
    即使是这片有些昏暗的峡谷之中，白月魁亦是能将其中的一切细节都一览无余。
    而此时，白月魁观察到，远处崖壁之上有一块比较突兀的阴影。
    只觉告诉他，这块阴影之后，可能存在着什么问题！
    虽然不过是只觉，但对于她来说，一切的可能性都要尝试。
    所以白月魁没有丝毫犹豫，当即便是扭转了刀身，向着阴影处缓缓爬去。
    女人的第六感并非是市井传言。
    这块不经意的阴影处，竟然真的让白月魁找到了崖壁之上的一处洞穴。
    白月魁的缓缓走向其中。
    尽管这里一切都处于黑暗，但白月魁却依旧能看清其中的一切。
    所以，白月魁也是在第一时间便发现，这块洞穴并不是天然形成的。
    洞壁之上全都是凿刻的痕迹！
    霎时间，白月魁意识到了什么。。。求鲜花。。
    这个洞穴的存在，完全有可能会让叶骁进入其中探索！
    所以当下，白月魁打定了主意，当即便是进入了洞穴之中。
    而此时，域外禁地之中，古遗迹，叶骁、慵懒道士以及刺客柒三人，已经在洞穴之中七绕八拐，不知道行走了多久，。
    慵懒道士和刺客柒还未从蒙圈之中恢复过来，一路上只能跟着叶骁闷头跑。
    而叶骁这一路上，目光之中紫辉浓郁。
    这一路走来，洞壁虽然有些诡异，但叶骁却是在其中发现了很多的凿刻痕迹。
    这些痕迹经过叶骁的推敲，很有可能是属于人类的痕迹。
    既然是人类雕刻的痕迹，那么这个洞穴很有可能在之前，生活着一些人类。
    既然如此，叶骁绝对不相信这个洞穴只有一个出入口。毕竟狡兔三窟，不仅仅是为了安全，更何况若是没有其他洞口，洞穴之内的空气不可能流通。
    叶骁已经不止一次地感受到流动的空气。
    而他也是一直跟着体感的流动空气在行走。
    但却是不知道为何，始终没有找到第二个出口。一念至此，叶骁顿时再度开启了破妄眼，双眸之中也立刻出现了浓郁的紫辉。
    周围的洞壁在他的眼中，也顿时变得不再黑暗。
    而是一片透明。
    叶骁四下环顾，目光透过一堵又一堵墙壁。霎时间，叶骁不由得停住了脚步。
    而此时，其身后的慵懒道士以及刺客柒见状，也顿时停了下来。
    二人纷纷将疑惑的目光投向叶骁。
    “怎么了叶大神，怎么突然停下了？”刺客柒疑惑问道。
    慵懒道士亦是看向叶骁，不知道发生了什么。不过叶骁并未回答，“走！跟我来！”
    就在慵懒道士和刺客柒以为，叶骁并不会回答他们的时候。
    叶骁突然开口说道。
    说完，便直接向着洞穴深处走去。
    一路上经历了数个岔路口，叶骁仿佛对这里极其熟悉一般。丝毫没有犹豫地就选择了其中一条，似乎叶骁本来就知道，这路该怎么走。
    直让直播间的观众们纷纷看傻了眼。
    “叶大的状态有点不对啊？这是什么情况？”
    “刚才叶大的确是有些奇怪，他是不是发现了什么？”
    “我倒是感觉有可能，但是这些岔路口，叶大你确定不需要停下来思考一下吗？”“楼上的你傻吗？叶大可是来过这里的，自然知道路该怎么走了！”
    “对哦！叶大来过这里，所以知道这里的路该怎么走！这就不奇怪了，这就不奇怪了！”
    与此同时，域外禁地之中，洞穴，自从刚才停下来之后，叶骁便直接带着慵懒道士和刺客柒，直接向着洞穴深处跑去。
    一路上，遇到岔路口叶骁甚至都不需要思考，第一时间就做出了选择。
    仿佛叶骁就是这里的常客一般。
    这可着实让慵懒道士和刺客柒惊讶了一番！乃。
（'!『"!;若,!水,首'发..;』;;;群;'!号,?:【'!6.5"6!!.6!:?1??:8:..8;9!6?】!?'【?3,0!,:0"!0";3:1;'4!"'2,7:.'】??）    打赏举报分享
第250章 荷鲁斯之眼再现！
    而此时，叶骁则始终是一言不发地，急速穿行在洞穴之中。
    身后的慵懒道士和刺客柒没有办法，只能是默默地跟在叶骁身后。
    向着洞穴的深处奔去。
    身后的大片腐尸早已经被甩掉，甚至连影子都看不见了。足足片刻后，三人在穿过一条狭长的洞穴之后，眼前突然变得豁然开朗。霎时间，仿佛整个世界都变得极为安静，就连一丝丝呼吸声都无法听到。
    慵懒道士和刺客柒皆在这一刻，纷纷瞪大了双眼。
    仿佛眼珠子都要瞪掉到地上一般。
    而此时，直播间的观众们看到直播间的这一幕，也皆是纷纷震惊了。
    霎时间，所有看见这一幕的观众，大脑之中都仿佛被丢进了一颗炸弹一般。
    整个大脑轰然爆炸，脑海之中一片空白。
    直至片刻之后，观众们才慢慢的反应过来。
    而直播间之中，已经有些停滞了的弹幕，也终于是再度如同潮水一般，轰然爆炸。“我去……这，这到底是什么情况？”
    “我看到了什么？这……这就是埋藏在地下的巨剑吗？”
    “我已经完全懵了……“三九三”是不是我眼花了，我是不是看错了啊？”“嘶！原来这就是叶大一直在寻找的东西吗？果然啊！”
    直播间之中，所有的观众皆是瞠目结舌地看着眼前的这一切。
    心中皆是不由得掀起了惊涛骇浪。而正如他们所说的那般，在叶骁三人的眼前，是一片巨大的洞穴空间。
    淡淡的晶蓝色微光，将整个洞穴都照亮了！没错，在这巨大的洞穴空间之中，正是巨剑所在的地方。
    眼前的巨剑并没有被沙尘覆盖，其晶蓝色的剑身完全暴露在空气之中。
    散发出淡淡的晶蓝色微光。
    让人不由得只感觉一阵神往。
    这把巨剑直插在巨大的洞穴空间之中，将整个空间完全贯穿。
    叶骁看着眼前的这一幕，目光也是不由得微微一凝。
    之前他在前面的洞穴之中，便是已经发现了这把巨剑在这里。
    所以叶骁一路带领着慵懒道士和刺客柒，向着这里赶来。没想到，这绵长的洞穴，其中竟然将这把巨剑挖通了！
    一时之间，叶骁心中也不由得有些微微疑惑。首先，这个洞穴如此之大，这么大的工程量，显然不是三两人便可以开凿完成的！
    想到这，叶骁不由得看向身后。
    无数的腐尸还没有追上来，但叶骁的心中却是已经有了猜测。
    随后，叶骁再度将目光放到了眼前的巨剑之中。而此时，其身旁的慵懒道士瞬间开启了奇门法阵，开始感受这个洞穴之中的存在。
    不知道为何，慵懒道士似乎在这里感受到了一股熟悉的气息。
    这股气息十分怪异，同样也令慵懒道士感觉一阵毛骨悚然。
    而开启气门法阵的一瞬间，慵懒道士便感受到了一股令他作呕的死气。
    没错，是死寂的气息。
    而慵懒道士也不禁瞳孔骤缩。
    他想起来了！
    他之所以对这里的气息感到熟悉，是因为这股令人作呕的死气，慵懒道士感受到过！
    那是在……古遗迹的宫殿之中！“荷鲁斯之眼！”
    慵懒道士一经想起，便是不由得自主地将这五个字喊了出来。
    他骇然转头看向叶骁，目光之中充满了浓浓的惊惧！“荷鲁斯之眼！我感受到了荷鲁斯之眼的死气！”慵懒道士声音都在颤抖。
    这股浓浓的死寂之气，让慵懒道士从灵魂深处散发出一股恐惧。
    刺客柒闻言，不由得愣住了。
第一时间，他竟然没有明白慵懒道士在说什么。
    足足过了片刻之后，刺客柒才终于缓过神来，看向慵懒道士。“什么？荷鲁斯之眼？”
    这下子，就连刺客柒也无法淡定了！
    只见他睁大了双目，紧紧盯着慵懒道士，目光之中充满了震惊之色。
    但此时，慵懒道士却是并没有回答他。
    这荷鲁斯之眼的突然出现，已经让他陷入了深深的震惊之中。
    不过此时，一直在观察着这块巨大空间的叶骁，也终于是开口了！“没错，是荷鲁斯之眼！”
    叶骁缓缓点头，确定了慵懒道士的话语。
    而刺客柒闻言之后，也不由得再度震惊了。
    叶骁并没有去理会身旁的两人，只是将目光看向巨剑。
    在巨剑贯穿的地下，叶骁看到了一个奇怪的景象。
    巨剑所贯穿的地方，便是一口巨大的枯井。
    这口枯井，和古遗迹宫殿之中，荷鲁斯之眼所在的枯井一模一样！
    叶骁睁开双眸，双眸之上顿时蒙上了一层淡淡的紫辉。
    他的目光直直透过巨剑，到达其深处。
    这一次，因为叶骁手中握着巨剑残片，所以巨剑并没有突然攻击他。
    但是叶骁却是终于明白了。
    原来这巨剑之下所镇压的，便是荷鲁斯之眼！
    在古金塔国神圣无比，可以连接生与死的荷鲁斯之眼。
    在这里，竟然是一个恐怖的邪物。
    即使是叶骁，此时他的眸中也不由得升起了一丝丝波澜。
    巨剑之中的那层禁锢，便是将荷鲁斯之眼所在的枯井，给完全封印了。
    让其中甚至散发不出一丝丝能量。
    但是不知道多少年过去，封印出现了裂纹。
    所以才让黑雾从其中出来。
    但是这个荷鲁斯之眼之中，那股浓浓的死寂的气息。
    便是黑雾的源头吗？
    叶骁的心中不由得升起了一丝丝疑惑。
    毕竟古遗迹之中的荷鲁斯之眼出现在了这里，实在让巨剑之上所笼罩的迷雾，再度浓重了几分。
    不过与此同时，直播间之中的观众们见状，也是纷纷全都震惊了。
    没想到古遗迹之中，被迁徙而走的荷鲁斯之眼，此时竟然出现在了洞穴之中。
    不由得让所有人都开始陷入了疑惑。
    “什么鬼？荷鲁斯之眼竟然出现在了这里？”
    “不是说荷鲁斯之眼跟着古遗迹被迁徙离开了吗？”“啊？我怎么越来越不明白，这到底发生了什么？”
    “别着急，叶大应该是还在思考所以我们静候佳音就行了！”
    直播间之中，所有的观众都不由得议论纷纷……
    毕竟古遗迹之中的荷鲁斯之眼，却出现在了千里之外的峡谷之中。
    不由得让所有人都陷入了深深的疑惑。而此时，域外禁地之中，洞穴，慵懒道士在感受到这股死寂之后，虽然灵魂深处升起了一丝恐惧。
    但他仍然保持了几分理智。
    所以慵懒道士只能是狠狠压下心中的惊涛骇浪。
    待到冷静下来，慵懒道士再度感受荷鲁斯之眼。
    这一次，他终于是发现了一丝丝端倪。
    慵懒道士之所以对于这股死寂之气有股熟悉之感，其原因并非全是因为他是荷鲁斯之眼。
    在慵懒道士的仔细感应之下，他竟然发现这股死气之中，竟然还存在着一丝丝腐朽的气息。
    这边是那股黑雾的独特气息。
    一念至此，慵懒道士顿时睁大了眼睛。
    “叶骁，荷鲁斯之眼的死寂之气之中，竟然存在着黑雾的腐朽气息！”慵懒道士顿时看向叶骁，急促说道。
    这一发现代表着，黑雾便是从荷鲁斯之眼之中散发出来的。
    而这巨剑之下，封印的便是荷鲁斯之眼。
    而叶骁闻言，面色的表情却没有丝毫变化，只是淡淡的点了点头。“没错！”叶骁淡淡道。
    随后，也缓缓向前，走向巨剑。
    这荷鲁斯之眼中，应该聚集着无数的黑雾。
    只不过因为收到巨剑禁锢的限制，所以才无法出来。而其身后，慵懒道士和刺客柒见到叶骁的动作，皆是欲言又止。
    毕竟这荷鲁斯之眼过于怪异，若是靠近难免会有意外发生。
    之前刺客柒光是被古遗迹之中，宫殿内荷鲁斯之眼的残留死气影响，便生出了想要投身于井中的想法。
    不过二人相视一眼，却是纷纷压下了想阻止叶骁的想法。
    荷鲁斯之眼似乎根本无法影响到叶骁。
    之前在宫殿之中是这样，在这里恐怕也是这样。
    2.1更何况，这里的荷鲁斯之眼已经被巨剑给完全禁锢。
    而且万一是叶骁发现了什么呢？
    所以一番权衡之后，二人也就没有阻止叶骁。
    只是默默地跟在叶骁身后，这样就算叶骁出了事，他们也好及时的拉回叶骁。
    不过接下来，叶骁的动作可着实让慵懒道士和刺客柒捏了一把汗。只见，叶骁站在荷鲁斯之眼之前，俯身向着井内看去。
    这般模样就仿佛，叶骁想要直接投身于井中。霎时间，二人皆是不由得连忙上前，想要阻止叶骁。不过还好，叶骁俯下身之后，动作便停住了。
    没有继续向着洞内探下身子。
    见到这一幕，慵懒道士和刺客柒也是不由得微微松了一口气。
    不过虽然如此，但是二人却依旧不敢放松。
    站在叶骁的后方准备随时出手，防止叶骁发生意外。
    三人就这般沉默着，一时之间气氛竟然有些怪异。而此时，叶骁俯身看向荷鲁斯之眼后，竟然在其中看到了一些诡异的场景。
    打赏举报分享
第251章 枯井中的画面，傀儡皇帝复活？
    叶骁俯下身后，便只感觉荷鲁斯之眼所在的井中，仿佛水波荡漾一般。
    空洞且黝黑的深井之中，竟然出现了一丝丝的色彩。
    一阵眼花缭乱之后，叶骁竟然在其中看见了一张枯槁的脸庞。
    是一个身着金丝缕衣，头上顶着黄金王冠的男子。
    没错，这是傀儡皇帝。
    只见，这个画面有枯槁脸庞开始慢慢放大，慢慢地，叶骁看到了宫殿，看到了太阳圆盘，看到了皇帝大道，也看到了黄金祭台。
    最后，更是看到了黄金祭台前，无数跪在地上，虔心祈祷的民众。
    这些民众的服装十分落后，也显得十分怪异。
    但此时，他们无不是双目虔诚无比，目光紧盯着黄金祭台之上。而此时，黄金祭台之上，正是站着那个头顶着皇冠，身着金丝缕衣的男子。
    他的嘴巴不停地开合，似是在讲述着什么。
    片刻之后，只见他大手一挥。
    祭台前无数黑压压的民众，顿时全都再度跪伏下身子。
    口中似乎还高亢地喊着什么。
    叶骁一扫而过，竟是发现所有的民众面上，都挂着狂热的崇拜之色。片刻之后，祭台上，枯槁男子的头顶，太阳圆盘之上忽然闪过灿烂的金光。霎时间，似乎整个天地都充斥着灿烂金光，甚至让人难以睁开双眼。
    足足片刻之后，金光缓缓散去。
    然而黄金祭台之上，那个头顶着王冠的枯槁男子，竟然浑身焦黑地躺倒在了地上。顿时，整个广场都11仿佛安静下来了。
    一瞬间，先前面色之上还是狂热崇拜的民众，此时面色却突然变得无比愤怒。
    无数的民众皆是想要涌上前来。
    口中不停地谩骂着什么，仿佛是在说“这个人欺骗了我们”！
    无数手持长矛，戴着甲胄的士兵开始阻拦群情激愤的群众。
    而黄金祭台之上，那个已经浑身焦黑的枯槁男子，此时也消失不见。
    看到这，叶骁仿佛已经知晓了，为何古遗迹之上，没有第五个人的飞升场景。
    和他们当时猜测的果然没错，竟然真的是因为飞升失败。
    不过不等叶骁细想下去，紧接着画面如同水面一般，突然开始荡漾起来。
    随后当画面再度清晰，已经来到了另外一幕。
    最初的景象，是一处富丽堂皇，到处都是镶金嵌玉的宫殿。
    黄金铺成的地毯，一直由宫殿的门口绵延到了最深处的皇冠。
    叶骁一眼便看出来，这就是古遗迹的宫殿。
    黄金地毯的尽头处，王座之后便是一处暗门。
    不过此时，王座之上，却是坐着一个浑身焦黑的枯槁男子。
    他已经奄奄一息，浑身上下没有一块好肉。
    整个人仿佛是被烧焦了一般，就连身上的金丝缕衣也残破不堪。
    头顶的王冠也变成了一对废铁。
    此时，他坐在这王座之上。
    仿佛依旧对这个位置还有些留恋。
    但是他知道，他已经命不久矣。
    所以这个位置，今后也很快就要换成另外一个人来坐。
    而就在这时，一个身着白色的纱布，浑身都笼罩在白袍之下的人进入了宫殿。
    刚刚进来，他便一路踏过黄金地毯，径直向着王座走去。
    来到王座之前，他俯身在枯槁男子的耳边说了什么。
    却见那枯槁男子似乎用尽了全身力气，猛然抬头看向白袍男子。
    满是灰暗的眸子，都仿佛再度充满了光亮。
    叶骁甚至能看到，这已经完全焦黑的面庞之上，再度浮现出了一抹笑容。
    随后，白袍男子便离开了。
    画面再度变换，此时的场景，依旧是宫殿。
    只不过令叶骁感到奇怪的是，这宫殿之中竟然多了一口井！
    这口井不是其他，正是“荷鲁斯之眼”！
    叶骁看着眼前的这一幕，目光之中充满了疑惑。
    要知道，刚才在画面之中，这宫殿里并没有这口井的存在。
    而现在，这口井却是突然出现在了宫殿之中。
    叶骁不由得看向了宫殿之中的白袍男子。
    难不成……是他？
    不过不等叶骁多想，画面便开始动了。
    只见宫殿之中，四人分别站在‘荷鲁斯之眼’的四方，盯着一顶精美的棺材。
    全身笼罩在白袍之下的男子，手中正不断挥舞着。
    仿佛正在举行什么仪式一般。片刻之后，白袍男子突然停了下来，而四个抬棺的人也突然松开了手中的圆木。
    顿时，精美的棺材落入了井——“荷鲁斯之眼”之中。
    画面再度变换，但却依旧没有离开这个宫殿。
    身着金丝缕衣的枯槁男子似乎被复活了，此时正被两个人架着进入了王座之后的暗门。
    他不停地挣扎着，却仿佛根本没有任何用。不过此时，叶骁却是发现，王座之上坐着的，竟然已经变成了白袍男子。
    “他”依旧全身都笼罩在白袍之下，一点点皮肤都不露出来。
    但是突然，白袍男子仿佛是发现了叶骁一般，向着叶骁的方向转过了头颅。
    随后，白袍男子终于是缓缓抬起了头。
    霎时间，叶骁的瞳孔不由得微微一缩。
    原来这个白袍男子，之所以笼罩在白袍之下。
    是因为他的全身上下，都是黑雾！
    在这白袍男子抬头看向叶骁之时，叶骁仿佛感觉到深不见底的深渊正在凝视着自己。
    刹那间，仿佛这深渊要将自己吞噬一般。
    而不知道为何，叶骁仿佛在白袍之下，布满了黑雾的脸上。
    看到了一抹诡异的笑容。
    紧接着，无数的黑雾向着叶骁扑了过来。
    仿佛要瞬间将叶骁吞噬。
    而就在此时，所有的画面如同水潭一般，猛然被人搅动了起来。
    画面蓦然破裂。
    而叶骁也顿时被拉扯回到了现实之中。
    面前没有什么枯槁男子，也没有什么裹着白袍的黑雾。
    更没有什么黄金祭台，也没有金碧辉煌的大殿。
    有的，只是一个干涸的，黑幽幽的枯井。
    刚才的所有画面，仿佛只是叶骁做的一个梦一般。
    但叶骁知道，这绝对不是梦。
    甚至很有可能，是当初古遗迹之中真实发生过的事情。
    而那个穿着白袍的人，便很有可能是一直隐藏在暗中的智者。
    叶骁缓缓直立起了身子，转向身后。
    却发现慵懒道士和刺客柒一脸紧张地盯着他。
    “叶……叶大神，你没事吧？”
    见到叶骁转过身，刺客柒不由得颤声询问道。
    一旁的慵懒道士亦是紧张的大气都不敢穿，手中都开始准备捏起了印诀。
    仿佛随时准备施展术法。
    叶骁看到二人的奇怪模样，顿时是缓缓摇头，道：“我没事！”
    短短的三个字，语气没有任何的起伏波动。
    但却是让慵懒道士和刺客柒，不由得缓缓松了一口气。
    “呼一▁”
    二人心中皆是不约而同地想道：“还好，依旧是熟悉的叶骁！”
    看着二人奇怪的反应，叶骁并没有说什么。
    而是再度转身，看向身后的巨剑，以及黑幽幽的枯井。
    而此时，其身后的慵懒道士，却是再度开口道：“其实这里，应该就是黑雾的老巢，我觉得我们还是赶紧离开吧！”
    这里的一切，都让慵懒道士有一种浑不自在的感觉。
    仿佛整个洞穴之中，到处都充满了死气。
    所以他刚才想暗中算上一卦，却是什么都没有算出来。
    卦象无比的凌乱。
    通常，若是卦象显示凌乱393，令其无法得出结论。
    要么就是天道不想让他知道，要么就是……他所算的东西，实力超乎了他的想象。
    所以之前，他想算老天师的时候，卦象总是凌乱无比。
    让人无法捉摸。
    而这一回……依旧是如此。
    但慵懒道士并不打算放弃，所以他再度掐指，准备强行算上一卦。
    结果再度引来了天道的滚雷。
    给慵懒道士再度吓出了一身的冷汗。
    若非是他及时停止了算卦，恐怕下一秒，这天雷就是直接砸在他的脑海之中。直至现在，慵懒道士一经想起，头皮便是猛地一阵发麻。
    每每当他看向眼前的荷鲁斯之眼，全身都会猛起一身鸡皮疙瘩。
    浑身都会打起一个激灵。
    不过反观叶骁，此时却是平静无比。
    他当然知道，这荷鲁斯之眼便是黑雾的老巢。
    或者说……是黑雾的本体才正常。
    但是令叶骁有些疑惑的是，荷鲁斯之眼为何会给叶骁看到刚才的画面。
    是荷鲁斯之眼之中的邪物故意的？还是说……
    叶骁不由得微微蹙了蹙眉头。
    旋即，叶骁的脑海之中生出了一个荒诞的想法。不过此时，直播间的观众们见到叶骁的这般模样，也顿时纷纷爆炸。
    毕竟叶骁的面色始终都是平淡如一，突然发生变化便十分醒目。
    霎时间，所有的观众都不禁起了一身的鸡皮疙瘩。
    仿佛在看恐怖片一般。
    “我靠！叶大又皱眉了！完了完了！是不是黑雾要出现了！”“赶紧跑，不要回头，叶大的表情说又来了！”
    “这就是被叶大的表情说支配的恐惧啊，简直太恐怖了！”“我已经感觉全身的汗毛都要竖起来了，这件事太可怕了！”“叶大你别吓人啊，到底发生了什么啊？”
第252章 触发隐藏任务，白玥魁出现！
    域外禁地之中，洞穴，叶骁突然转身看向身后的慵懒道士以及刺客柒。
    将神情紧绷的二人不由得吓了一跳。
    “怎，怎么了？发生什么叶大神？”
    刺客柒期期艾艾地询问道，难得看到叶骁这般严肃的模样，他已经被吓得有些结巴了！
    慵懒道士亦是一阵紧张兮兮。
    手中的印诀也猛地掐起。
    仿佛随时准备跑路一般。
    但是接下来，叶骁的一句话却是不由得让二人全都愣住了。
    “我现在要回去，把傀儡皇帝挖出来！”
    叶骁郑重其事道。
    不知道为何，叶骁感觉自己有必要这么做。
    不管是为了确定他在枯井之中看的画面是否真实。
    还是为了其他，叶骁都感觉自己有必要将傀儡荒地挖出来。
    要知道，当时傀儡荒地可是全身焦黑，已经近乎完全死亡了。
    后来被丢进了荷鲁斯之眼中，最终却是复活了！
    叶骁虽然不打算复活谁，但他觉得有必要要弄清楚这件事。
    然而与此同时，一道金色的弹幕伴随着神秘声音，浮现在了直播间的上空，以及叶骁三人的眼前。
    【恭喜，大夏国选手叶骁触发了隐藏任务——傀儡皇帝的复活！】
    【注意：隐藏任务奖励丰厚，请尽力完成！】
    随着这道声音落下，整个大夏国直播间都仿佛安静了不少。
    所有的观众皆是瞠目结舌地看向叶骁。
    目光之中充满了震惊之色。
    而片刻之后，直播间的观众们反应过来。
    而直播间之中的弹幕，也顿时再度轰然爆炸。
    “隐藏任务？不会吧？叶大又触发了隐藏任务了？”
    “不行，有点懵！到底发生什么了，我是不是漏看了什么？”
    “对啊，叶大刚才不是一直在发呆么？什么时候触发的任务，我怎么不知道啊？”
    “一脸懵逼！”
    “二连懵逼！”
    “三脸懵逼！”
    “无数脸懵逼！”
    直播间之中，所有的观众全都愣住了。
    一时之间竟然也没有明白，为何叶骁突然间就触发了隐藏任务。
    而此时，域外禁地之中，慵懒道士和刺客柒亦是呆呆地望着叶骁。
    一时之间竟然也不知道发生了什么。
    要知道，二人刚才一直和叶骁呆在一起，叶骁不过一直在发呆罢了。
    哪有什么时间来出发隐藏任务？
    “难道是这个禁地系统坏掉了？”
    霎时间，二人的心头都冒出了这个想法。
    不过此时，叶骁倒是没有多么的意外。
    反正无论有没有任务，他都打定了主意要把傀儡皇帝给挖出来。
    现在能得到奖励，叶骁自然是乐得开心。
    随后他转头，看向慵懒道士和刺客柒，道：“走，我们去把傀儡皇帝给挖出来”。！”霎时间，慵懒道士和刺客柒闻言，却是突然愣住了。他们这才突然想起，似乎在刚才，叶骁说过他们要回去将傀儡皇帝挖出来。而现在，这个隐藏任务的发布，让三人更加要回到刚才的地方，要将傀儡皇帝给挖出来。
    顿时，刺客柒顿时苦了一张脸，似是要哭出来一般看向叶骁，道：“这，这后面都是腐尸，要不你再考虑考虑吧叶大神！”后面的腐尸着实恐怖，所以刺客柒的内心是很抗拒的。但叶骁却是直接摇头，道：“刚才俯身之时，我在枯井之中看到了一些画面！”
    “画面之中，傀儡皇帝似乎曾经死过，但是最后却又复活了！”
    “所以现在，我们必须要回去将傀儡皇帝挖出来，验证一些事情！”而此时，慵懒道士和刺客柒听到叶骁所说的这番话，已经完全愣住了。
    二人如遭雷击般，整个大脑都是一片空白。
    一瞬间，他们甚至感觉叶骁所说的话，都是朦朦胧胧的。而此时，直播间的观众们在听到叶骁这番话后，也均是不由得全都愣住了。
    所有的观众都不由得张大了嘴巴，眼珠子都仿佛要瞪掉在地上一般。
    足足过了很久，整个直播间已经完全停滞的弹幕，才终于再度涌起了一大片浪潮。“不是吧？是我听错了吗？我感觉我的耳朵好像出问题了！”
    “我也是，叶大刚才好像说，傀儡皇帝曾经复活过一次？这怎么可能，别开玩笑了！”“等一下，你们忘记了刚才隐藏任务的名字了吗？‘傀儡皇帝的复活’啊！”“我去……叶大说的是真的？傀儡皇帝真的复活过？”“我尼玛！那他到底是人还是鬼啊？”
    “我靠！我怎么感觉这么恐怖呢？我现在已经全身都是汗了！可别吓我啊！”
    直播间之中，所有的观众皆是不由得议论纷纷。
    联想起刚才隐藏任务的名称，所有人都不由得一阵毛骨悚然。
    似乎墙壁之中的傀儡皇帝，曾经真的复活过。
    而现在，叶骁则是要去将这个傀儡皇帝给挖出来，找到他们复活的真正原因。
    人们对于未知，或者超过认知范围的东西，总会充满了深深的恐惧。
    对于复活，或者长生这种概念，也许每个人都知道。
    但是毕竟，这些在正常人的认知当中，都是虚无缥缈的东西。
    可一旦，若是有一天他们真的需要面对这件事，恐怕所有人都会不由得感到恐惧。
    此时亦是如此。
    当复活的傀儡皇帝真的要出现在众人眼前之时，所有人都不由得感到一阵毛骨悚然。
    此时的慵懒道士以及刺客柒亦是如此。
    他们本能地有些抗拒。
    不过此时，耳尖的慵懒道士，却是突然听到了洞穴外传来了一阵脚步声。
    “等一下！有脚步声！”
    当即，刺客柒面容之上，快了哭了似地表情突然僵住，显得滑稽无比。
    而慵懒道士则瞬时开启了奇门法阵，开始感应着洞穴外的存在。
    “不会是腐尸来了吧？怎么会这么快啊？”
    刺客柒的声音都有些微微的颤抖，道。
    慵懒道士闻言，却是微微摇了摇头，表示自己也不知道。
    但是听脚步，似乎并非是丧尸的脚步。
    而且脚步声极其轻，也并没有很细密！
    慵懒道士开启了奇门法阵之后，顿时开始感应。
    霎时间，慵懒道士感受到了一股熟悉的气息。
    而且并不是刚才无数的丧尸，只有着一股气息存在。
    突然，慵懒道士顿时愣住了。
    他好像知道洞穴之外的到底是谁了。
    而此时，叶骁的目光也顿时放到了洞穴之外。
    刹那间，他的双眸之上紫辉浓郁，洞穴外的一切都一览无遗。
    只见洞穴之外，站着一个身着白貂大衣，腰间挂着一柄唐刀的高挑女子。
    其发如雪，面如霜。
    但却精致无比。
    叶骁顿时明白了，原来这洞穴之外的脚步声，便是来源于白玥魁！
    而此时，洞穴外的白玥魁仿佛也听到了洞内，慵懒道士几人的声音。
    估计也将三人当成了什么危险的存在。
    当即便是将玉手放在了腰间的唐刀之上，缓缓向前。
    刹那间，脚步完全消失。
    慵懒道士顿时转头，看向身后的叶骁。
    而此时，叶骁亦是看着洞穴外，嘴角微微挑起。
    一时之间，慵懒道士顿时也明白了。
（,;『."'若;水:!"首':?发,;!』?".群!号:""【'6;?;5',.6!?.6",1;8'8?9?6?.,】.;【?!,3;?0"!0.0?;3",,1"4'2!7?..】.,）    似乎叶骁也已经知道，这洞穴外的脚步声是来源于白玥魁！
    唯有地上的刺客柒，依旧是苦着一张脸，紧张兮兮地盯着洞穴外。
    而此时，直播间之中的观众，亦是纷纷爆炸了！
    “……什么情况？怎么会有脚步声？难道是那些腐尸们追上来了吗？”
    “看起来不像啊，腐尸那么多，门外的脚步声好像只有一个！难道是落单的腐尸？”
    “等一下，你们看叶大！他怎么突然笑了？发生了什么？”
    “咦~这微笑有点暧昧呀！等等……不会吧？难道门外的是白玥魁？”
    “慵懒道士好像也一点都不紧张，不会真的是白玥魁来了吧？”
    “我靠！完了，青春不在了！叶大这才下来几个小时，白老板就已经忍不住担心看了吗？”
    “唉…（好诺好）…此处，应该将慵懒道士和刺客柒请出去，让两个人好好甜蜜一番！”
    “啧啧啧，来自于白老板的关心呀！”
    直播间之中，所有的观众在看到叶骁嘴角的笑容之后，似乎是突然明白了什么。一时之间，整个直播间都是轰然爆炸。
    观众们一个个化身福尔摩斯，一瞬间就猜到了是白玥魁来找叶骁了。
    一时之间，各种调侃的语言划过直播间的屏幕。
    整个直播间之中，都充满了一股浓浓的酸臭气息！而此时，域外禁地之中，洞穴白玥魁在洞穴之中行走了很久，因为她的双目能夜视的原因，所以一路上十分顺畅。
    很快就来到了这个洞穴的深处。但是突然，白玥魁突然听到，前方似乎传来了一些诡异的动静。
    这不由得让白玥魁立刻警觉了起来。
    只见其猫着身子，玉手放在了其腰间的刀柄之上则。
    随时都准备蓄势待发。
    就这样，白玥魁缓缓走向前去，但前面的动静却是突然消失了。当即，白玥魁似是发现了自己的脚步声暴露了，当即便是迈着猫步，掩盖了自己的脚步声。
    缓缓向着前方的洞穴前进……。
    
第253章 会和白玥魁！
    与此同时，洞穴之中，叶骁和慵懒道士已经知道，洞穴之外来的是白玥魁了。
    唯有刺客柒依旧被蒙在鼓里，还以为洞穴外是腐尸追上来了。
    刺客柒当即便是抽出了背后的长刀，看向身旁的叶骁以及慵懒道士，说道：“怎么样？是不是腐尸来了？”
    刺客柒神情紧张，俨然一副如临大敌的模样。不过也不怪他，毕竟腐尸成群结队，足有成千上万之多。
    若是这些腐尸真的将三人堵在这里，恐怕叶骁几人真的就危险了。
    叶骁的目光始终未曾从洞穴外离开过。
    所以，慵懒道士也是转头看向刺客柒，准备逗一逗他。“咳咳！”
    慵懒道士干咳两声，随后面色陡然变得凝重起来，郑重其事地看向刺客柒，道：“不是腐尸来了，但来的人……比腐尸还要可怕！”这句话一出，刺客柒整个人都浑身打了个激灵。“比腐尸还要恐怖？”刺客柒顿时心都凉了半截。
    “莫非是黑雾？难道是傀儡皇帝知道我们要挖出他，所以来找我们了？”刹那间，刺客柒的脑海之中，闪过了无数个恐怖的场景。
    而所有场景的尽头，都是一张恐怖至极的脸庞。
    不知道何时，刺客柒握住长刀的手，已经是布满了汗津。
    显然对于门口即将到来的危险，充满了危机之感。终于，片刻之后，叶骁终于是看不下去了，说道：“行了，别逗他了！”
    说着，叶骁便向着洞穴口处走去。
    而此时，刺客柒听到叶骁这番话，一时之间也有些摸不着头脑。
    久久没有反应过来。
    直到慵懒道士微笑着向刺客柒解释393道：“是白玥魁来了！”刺客柒这才终于明白。
    霎时间，刺客柒顿时有些蒙圈了。
    亏自己还紧张了这么久，没想到来的竟然是自己人！
    而此时，洞穴口的白玥魁，也已经听到了叶骁几人的谈话。
    当即便是走进了洞穴口，看向洞穴内的三人。
    在这里相遇，众人皆是不由得相视一笑。“你怎么突然来了？”叶骁看向白玥魁，问道：“不是让你呆在船上的吗？难道出了什么问题吗？”
    叶骁这话一出，身后的慵懒道士和刺客柒似乎也意识到了什么，连忙看向白玥魁。
    而白玥魁闻言，面上的欣喜之色顿时褪去。当即，她的面色转而变得凝重，缓缓道：“地面上的黑雾蔓延地太快了，再过一个半小时就要蔓延到沙船！”“我看你们还没上来，所以就直接下来找你们了！”白玥魁这话一出，霎时间，整个洞穴都变得十分安静。
    三人皆是齐齐看向白玥魁，一时之间洞穴之中的气氛都变得有一些微妙。“咕嘟！”
    安静的洞穴之中，这般咽口水的声音有些突兀。
    转过头去，却发现此时刺客柒的面色，已经是无比的凝重。他看向身旁的叶骁，道：“时间可能要来不及了，我们还要回去挖出傀儡皇帝吗？”
    而此时，慵懒道士似乎也顿时想起了什么一般，转身看向叶骁，道：“这些黑雾蔓延的速度越来越快，若是不及时上去，张小哥恐怕……”
    慵懒道士没有继续（bbcb）说下去，但是他的意思却是显而易见地。
    若是他们不能及时回去，恐怕张小哥很有可能会被黑雾给完全吞噬。
    届时，他有可能就会像这里的腐尸一般，变成一具真正的行尸走肉。
    不过此时，白玥魁却是一头雾水。
    他虽然也知道叶骁触发了隐藏任务，但是其并不知道是什么情况。
    所以当即，白玥魁便是看向叶骁，询问道：“对了，到底发生了什么？为什么会触发‘傀儡皇帝复活’的隐藏任务？”
    叶骁闻言，面色也随之变得有些严肃，道：“我们在墙壁里，看到了傀儡皇帝！他和无数的腐尸一样，被封存在了墨色晶石组成的墙壁之中！”
    “并且我们发现，黑雾的源头其实就是荷鲁斯之眼！”
    “而傀儡皇帝曾经死亡过一次，但是进入荷鲁斯之眼后，最后却复活了！”
    “直至现在，傀儡皇帝有可能还活着！！！”
    叶骁的这番话说完，整个洞穴都陷入了诡异的安静之中。
    叶骁的这番话，仿佛是从天外敲响的洪钟一般，久久回荡在众人耳边。
    刹那间，白玥魁如遭雷击，大脑亦是空白一片。
    叶骁的这番话虽然荒诞，但毕竟是从叶骁嘴里说出来的。
    白玥魁即便是不想相信，那都困难。
    所以一时之间，白玥魁的小脸变得煞白，目光之中充满了震惊之色。
    一旁的慵懒道士和刺客柒，即便刚才已经知道了这个消息。
    但是现在再次听到，心中也不由得再度涌起了惊涛骇浪。
    而与此同时，直播间的观众们也再次陷入了震惊之中。
    “我去，这傀儡皇帝到底是什么来头，感觉好恐怖啊！”
    “难道他就是黑雾本身吗？进入到荷鲁斯之眼中，竟然还能死而复生！”
    “这简直太不可思议了！要不是真正听叶骁口中说出来，没有人敢相信！”
    “没错，这台令人难以置信了！死而复生，简直恐怖如斯！”
    “这就是始皇帝追求了一生的目标，但是在傀儡皇帝身上实现了！”
    “可是这个傀儡皇帝到现在还活着，他是真的变成了不死之躯了吗？”“不知道，也许是的吧！但是听起来太过于天方夜谭了！”
    直播间之中，所有的观众皆是一阵议论纷纷。
    看着眼前的这一幕，目光之中皆是充满了难言的激动。一时之间，整个直播间之中，皆仿佛涌起了一阵浪潮一般，热闹非凡，。而与此同时，域外禁地之中，洞穴。
    白玥魁、慵懒道士以及刺客柒，此时也皆是从震惊之中恢复过来。
    三人缓缓压下心中的惊涛骇浪，缓缓看向叶骁。
    而叶骁也给白玥魁指明了前方，巨剑所贯穿以及禁锢的地方，便是荷鲁斯之眼存在的位置。
    看到这一幕，白玥魁也顿时不由得呼吸微微一滞。没想到，他们竟然这么快就与荷鲁斯之眼再见了！
    这可是在古金塔国神话之中，被定性为神器一般的存在。
    结果却是在禁地之中，变成了一个被封印的邪物。
    看着眼前被巨剑贯穿的枯井，白玥魁内心之中亦是一片复杂。片刻之后，白玥魁突然转头看向叶骁，道：“地面上黑雾蔓延的速度越来越快，我们最多只能有一个小时的时间能够在这里停留！”说着，白玥魁停顿了一下，随后再度看向叶骁，道：“到了一个小时，无论如何我们都必须返回地面上！”慵懒道士和刺客柒闻言，皆是纷纷沉默地看向叶骁。而此时，叶骁亦是沉默着，心中在不停地权衡。
    若是这般情况，现在再度回到傀儡皇帝所在的地方，的确是有些不妥。
    昏迷的张小哥一个人在沙船之上，随时都有可能遇到危险。
    所以他们必须要尽快回到船上。
    而且现在，叶骁已经获得了巨剑残片。
    利用巨剑残片，应该可以成功打开这里的禁制，众人也能从中脱困。
    但是……
    傀儡皇帝毕竟涉及复活，以及长生之谜。
    而且还有隐藏任务存在，所以叶骁无论如何，都必须亲自前去揭开这个谜。
    “你们先上去，尽量把张小哥转移到安全的位置！待我成功之后，再返回上面找你们！”
    权衡了一番之后，叶骁终于是下定了决心。
    这些腐尸对付起来倒是不困难，数量再多对于叶骁来说，也不过是麻烦一点而已。
    所以这些腐尸其实对叶骁根本造成不了什么威胁。
    而且叶骁即便是在峡谷和洞穴之中行进这么久，体力也依旧充沛。
    所以他一个人对付这些腐尸，不过是小菜一碟罢了！
    看着眼前的白玥魁、慵懒道士和刺客柒三人，叶骁只能选择让他们先回到地面上。
    毕竟张小哥还昏迷在沙船之上，无论如何也要先保证他的安全。
    不过此时，白玥魁三人闻言，顿时全都愣住了。
    他们以为叶骁可能会放弃这次行动，也想过叶骁坚持要前往洞穴之中。
    但是他们从未想过，叶骁竟然想一个人前往洞穴之中。
    霎时间，三人皆仿佛以为自己的耳朵听错了一般，纷纷奇怪地看向叶骁。
    “你……你要一个人去？”
    刺客柒看向叶骁，有些喃喃地疑惑问道。
    慵懒道士以及白玥魁，此时亦是纷纷看向叶骁。
    他们以为是叶骁说错了，或者是自己听错了。
    可接下来，叶骁却是出乎众人意料地点了点头。
    霎时间，三人皆是如遭雷击般，大脑“轰”地一声，一片空白。
    要知道，后方的洞穴之中，成千上万的腐尸依旧在其中穿行！
    叶骁一个人怎么可能对付得了成千上万的腐尸呢？
    即便他的实力再强，武功再高。
    但体力总有耗尽的时候吧？
    这般恐怖数量的丧尸，站在那让你一个一个杀过去，恐怕都要把手累断了。
    更何况是活生生的，还会攻击的腐尸？
    一念至此，三人只觉得叶骁此举绝对是疯了。
    不然怎么会做出这样的判断？
    然而……
    当他们看到叶骁坚定的眼神，白玥魁三人全都陷入了沉默之中！。
    
第254章 什么?叶骁竟然要独对万千腐尸??？
    与此同时，大夏国直播间之中亦是一片安静。
    所有人皆是愣愣地看着屏幕上，这颇为荒诞的一幕。
    所有人都不由得愣住了。
    叶骁所说的话，他们自然也是听到了。
    只不过他们听到这句话的一瞬间，都以为叶骁是在开玩笑。
    毕竟，要知道这洞穴之中有着成千上万的腐尸！
    即便一个人再强，也不可能独自面对这么多腐尸的围攻。
    所以霎时间，整个直播间宛如烧开的水壶一般，一片~沸腾。
    “不可能！绝对不可能！叶大这简直太疯狂饿了！要一个人对-付这么多丧尸吗？”
    “叶大别冲动啊！我们可以先上去，然后再从长计-议！”
    “对啊！这么多丧尸砍不完的！叶大千万别冲动啊！”
    “叶大，这任务完不成也没关系的，又没有惩罚！”
    直播间之中，大夏国观众皆是担心无比。
    一个个都开始劝说叶骁冷静。
    而此时，大夏国直播间之中，无数的外国观众看到这一幕，顿时皆是笑掉大牙了！
    霎时间，大夏国直播间的弹幕画风突变，到处都充斥了闲言碎语。
    以及无数的讥笑嘲讽！
    “哈哈哈哈哈！这个叶骁，他以为他是奥丁吗？竟然想要一个人面对这么多丧尸？”
    “简直太疯狂了！这个人绝对是去送死的！”
    “没错，他可能是觉得这些腐尸饿了，所以给他们送吃的去了，哈哈哈哈！”
    “看来叶骁已经自信心膨胀了啊，他一个人去绝对会死的！”
    “死了正好！不然杀他还要脏了我们爱德华的手！”
    “啧啧啧！上帝啊！这里有个疯子，不过他马上就要去见你了！哈哈哈哈！”
    与此同时，域外禁地之中，洞穴。
    气氛沉默地有些诡异。
    没有办法，叶骁的这个决定实在是太过于荒诞了。
    直到现在，三人还有些没反应过来。
    一个人面对成千上万的丧尸，这不是送死是什么？
    尽管他们曾经见识过叶骁的实力，但是他们依旧是不太敢相信，叶骁能一个人独对成千上万的丧尸。
    慵懒道士看着神色坚定的叶骁，嘴中不由得泛起了一丝苦涩。
    紧接着，他看向叶骁，问道：“前面的丧尸成千上万，你确定要一个人去吗？”
    似乎是为了再度确定一遍，叶骁是否真的要去一般。
    不过叶骁的回答，依旧让众人有些失望了。
    “你们赶紧上去吧，我尽量在一个小时内赶回来！”
    说着，叶骁便要向着洞外走去。
    但是突然，他似是想起了什么一般突然停下，看向慵懒道士，说道：“这个给你，超过一个小时，你们就直接离开！”
    说着，叶骁将巨剑残片递给了慵懒道士。
    并且将使用方法给慵懒道士讲述了一遍。
    白玥魁、慵懒倒是以及刺客柒此时全都愣住了。
    不知道为何，叶骁这般安排，总感觉有些怪怪的。
    就好像……再也无法相见了一般。
    不过并非如此。
    叶骁只是怕万一发生了意外，耽搁了时间。
    总不能让他们在上方干等着吧！
    所以，叶骁才选择将巨剑残片交给三人，情况不妙之时方便三人先离开这里。
    不过显然，叶骁的这一举动却是让三人误会了。
    他们以为，叶骁这算是在托付后事了。
    当即，白玥魁的鼻头一酸，一双灰色的眸子也在瞬间变得有些模糊。“我……我也要留下来！”白玥魁倔强地看向叶骁，道。
    慵懒道士和刺客柒也顿时陷入了沉默之中。
    他们亦是觉得，叶骁这番举动便是在托付后事了。
    慵懒道士看着手中的巨剑残片，一时之间心中竟然也泛起一丝伤感！“这后面的腐尸太多了！如果一定要前往的话，我也要去！”慵懒道士抬头看向叶骁，坚定地说道。
    刺客柒闻言，情绪也有些抑制不住了。当即便是看向叶骁，道：“我也一起去！”霎时间，洞穴之中的气氛顿时有些安静，叶骁看着三人，不由得哑然失笑。“那张小哥呢？”叶骁反问道。
    刚才还坚定无比的三人，顿时皆是愣住了。
    若是他们都去了，那么上方的张小哥岂不是没有人管了？
    一时之间，洞内的气氛不由得陷入沉默之中。
    “放心吧！我会安全回来的！白玥魁知道出去的路，你带着他们先上去！”叶骁这般说道。
    但三人皆是沉默着，不肯说话。叶骁见状，顿时再度开口道：“我就是去看看，若是发现情况不对，肯定第一时间撤出来！”叶骁这般向着三人保证道：“所以你们不用担心我，你们先上去吧！”三人闻言，皆是不由得开始松动了一些。
    慵懒道士应该是此时，三人之中较为理智的一人。
    他抬起头看向叶骁，目光之中充满了复杂的情绪。“如果你一定要去，我们不拦着你！”慵懒道士突兀地说道。
    白玥魁和刺客柒闻言，皆是诧异地转头看向慵懒道士。但是紧接着，慵懒道士递出了手中的巨剑残片，道：“但是残片你拿着，刻刀的器灵已经受伤了，这残片可以对付黑雾！”叶骁闻言，刚想开口拒绝。
    但是紧接着，白玥魁和刺客柒的目光就看了过来。
    他们其实也知道，叶骁的决定绝不会轻易更改。
    若是他认定的事情，光靠他们是很难改变的！
    所以将这块残片留给叶骁，也算是给叶骁留了一个保命的法宝。
    看着众人的目光，叶骁刚到嘴边拒绝的话语，顿时又咽了回去！
    慵懒道士他们也知道，这块残片中的能量已经所剩无几。
    即便是将这残片留给叶骁，但其能起到的作用并不大。
    不过，叶骁手中有巨剑残片，却是可以让三人稍稍放心一些！
    起码可以让三人拥有一个心理慰藉。
    所以当即，叶骁也顿时改变了主意。
    从慵懒道士的手中接过的巨剑残片。
    “放心吧！我会尽快上去，和你们会合的！”
    叶骁说完，便转身离开了巨大洞穴，没入了洞穴外的黑暗之中。
    白玥魁还想说什么，但是见到叶骁的身影已经消失。
    便也只能是生生将话语咽下。。求鲜花。。。
    紧接着，三人便是沉默地离开了这里，跟着白玥魁向着洞外走去。片刻之后，三人从洞口回到了上方。
    此时黑雾已经逐渐弥漫了上来，距离沙船所在的位置不过一公里的距离。
    三人见状，面色之上皆是凝重无比。
    “这黑雾蔓延的速度越发快了！最多再有一个小时，这些黑雾就能蔓延到沙船了！”慵懒道士的面色陡然变得凝重，缓缓道。
    白玥魁和刺客柒亦是看到了这一幕，目光之中充满了难言的神色。而此时，直播间之中，观众们见到这蔓延的黑雾，顿时也纷纷激动了！
    “我去，这些黑雾蔓延地太快了，这才过去多久时间，就已经蔓延到这里了！”“哎……但愿叶大能尽快回来吧！这些黑雾我看着都好难受！”
    “我也是，这些黑雾太恐怖饿了！若是真的蔓延到沙船，估计这一船的人都要完蛋！”“那倒不会，到时候顶多就弃船逃跑，就是这艘沙船丢了挺可惜的！”
    “丢掉沙船总比丢命好！”
    “总之，希望叶骁能尽快归来吧！哎……”
    直播间之中一片愁云惨淡。
    所有的观众皆是满脸愁容地看着直播间之中，这些黑雾蔓延地越来越快。
    所有人心中皆是担心无比，纷纷希望叶骁能够快点回来。不过此时，叶骁已化成了一道影子，不停地穿梭在洞穴之中。
    他的速度飞快，宛如一道迅捷的闪电一般，在洞中疾行着。叶骁双眸之中的紫辉越发浓郁，他已经确定了傀儡皇帝存在的地方，所以现在只需要尽快前往就可以了。当然，这洞穴之中除了存在着零星地几条岔路，其他的基本就是一条巨大的通道，将整个洞穴都完全贯穿。
    所以这大批的腐尸，叶骁基本是无法避免的！
    不过，对于这些腐尸，叶骁并未感觉到有丝毫的慌乱。只不过，现在叶骁最需要的便是时间，而这些腐尸即便对于叶骁没有什么威胁。
    但是要彻底摆脱这些腐尸，叶骁定然要花费很多时间。这样一来，时间全都被浪费在这些不相干的腐尸身上，就与叶骁的留下来的目的相悖了！
    所以当即，叶骁决定。
    等遇到这些丧尸，一定要速战速决。
    绝对不能有任何的拖沓！
    紧接着，叶骁没有丝毫犹豫地，从其后腰处拔出至圣刻刀。
    不过紧接着，另一个问题却是再度蹦了出来。这洞穴虽说比较宽敞，但若是他在这洞穴之中，将这些丧尸全都斩杀。
    这些丧尸的尸体也势必会将洞穴的出口给挡住。
    届时，即便叶骁将这些丧尸全部斩杀，那也无济于事。
    一时之间，叶骁不由得陷入了两难的境地。
    若是杀了这些丧尸，这些丧尸会将洞穴堵住，叶骁无法前往。
    可若是不杀的话……这洞穴之中没有岔路，叶骁也无法绕过这些丧尸！然而就在叶骁陷入思索之时，洞穴深处的通道之中，突然传来了无数细密的脚步声。
    ……乃。
    F打赏举报分享
第245章 光明之神的传说！飞升者苏醒！
    脚步声虽然很多，但是却很轻。
    时不时地还掺杂一些“啪嗒”的声音。
    显然，这些腐尸已经快要临近，叶骁必须要尽快做出应对的方法了！
    不过叶骁并未打算做什么机关陷阱，或者跟这些腐尸玩什么战术。
    在这种洞穴之中，一切的计谋都将失去作用。
    而且现在，洞穴之中只有叶骁一个人。
    所以叶骁也就不用刻意隐藏什么。
    只需要施展出自己的全力即可，毕竟这些腐尸对于叶骁来说，根本不值得一提。当即，叶骁的目光在洞穴之中搜索了片刻，直至最后，叶骁的目光放到了洞穴之中，一处比较宽敞的通道。
    当即，叶骁便准备在这里，迎接这一群丧尸。
    毕竟丧尸实在是太多了。
    若是狭窄的通道，丧尸的尸体定然会将整个通道都堵住。
    虽然说丧尸的数量过多，宽敞的通道依旧有可能堵住。
    但比之狭窄的通道，依旧要好了太多。
    所以当下，叶骁便站在这一处通道口，静静地等待着腐尸的来临。
    待叶骁沉下心后，其整个人都融入了黑暗之中。
    就仿佛叶骁凭空从这洞穴之中消失了一般。…“三九三”…
    与此同时，域外禁地之中，千里之外。
    城邦之中，一处高耸的钟楼之上！
    灰暗的房间之中，枯坐着一个满头金发，一身黑袍的老者。
    他似乎已经在这里枯坐了千载岁月。
    灰袍之上落满了灰尘，满头的金发也已暗淡无比，很难看出其原先的颜色。不过，就在其睁开双眼的一瞬间，一束金光陡然从其双目之中进发而出。
    满身的灰尘也在一瞬间被弹开。
    阁楼之上，顿时一片烟尘弥漫。
    片刻后，当烟尘散去。
    老者身上的灰袍竟赫然恢复了其原本的光彩。
    象牙白的长袍将其全身都笼罩在了其中，衣襟镶上了一条金边，显得尤为亮眼。最令人吃惊的是，老者干枯的血肉竟然在以肉眼可见的速度恢复，枯瘦如柴的躯体也越发变得饱满，仿佛所有的肌肉都充满了爆炸性的力量。良久之后，干瘦如柴的老者，竟然已经变成了一个中年男子。
    其全身血肉饱满，表面似乎还有这盈盈的流光闪过。
    躯体散发出一阵金属的光泽，显得坚韧无比。
    旋即，一阵微风吹过。
    盘坐在地上的中年男子，竟是不知何时消失在了原地，转而来到了钟楼外的天空之上。
    整个人就这般漂浮在空中。
    他陡然转头看向远处，目光之中竟是充满了摄人的威势。
    仿佛仅仅一个眼神，便能将人灰飞烟灭一般。而此时，城邦之下，不知道是谁发现了悬浮在天空的中年男子。
    紧接着，一传十，十传百！
    整个城邦之内的居民，或是来到了空旷处，或是爬上了高楼之上。
    只为目睹这人的风采。
    不过片刻时间，整个城邦竟是形成了万人空巷的场面。而此时，城邦的中心位置。
    一处巨大的宫殿之上，一个穿着华丽，头上顶着王冠的男子正捧着一只银色酒杯站在窗前。
    其目光亦是放在了钟楼旁的中年男子身上！
    只不过，其面色却是说不上轻松。
    反而是无比的凝重。
    “他竟然苏醒了……”
    头顶王冠的男子口中喃喃道，目光之中充满了震惊，以及无尽的恐惧！
    没错，就是恐惧！
    这个男子已经不知道沉睡了多少岁月。
    这个城邦的主人，也不知道更换了多少代。
    但是每一代王位更迭，新王都会得到一个绝密的信息。
    这个信息只有每一代的新王才会知道。
    那就是——“当象征着太阳的光明之神苏醒，整个世界都即将陷入黑暗之中。”
    没有人知道，这句话的意思是什么。
    但头戴王冠的男子却是和上一代的王讨论过。
    他们曾经试图解读这句话，从而得到其中所暗藏的信息。
    他们认为，这句话能得到历代君王的更迭，绝对不只是表面意思那么简单。
    当时，老君王固执的认为，象征着太阳的光明之神，将会给全世界都带来黑暗。
    而他却是不敢苟同。
    在他看来，太阳代表着光明，是无比神圣的！
    是所有人都必须要崇拜的！
    所以，光明之神苏醒，一定是来拯救这个即将陷入黑暗的世界。
    也就是说，在他的解读当中，当这个世界即将陷入黑暗之时，光明之神会苏醒，并且帮助民众们化解苦难。
    而当带着王冠的男子，见到这个笼罩在象牙白的袍子之下，悬浮在空中之时，光明之神四个字顿时浮现在脑海之中。
    不知道为何，一股极其强烈的悚然之感顿时涌上心头。
    紧接着，这个头戴王冠的男子，竟然是在艳阳高照的天气之下，全身的汗毛都倒竖起来。
    脊柱智商也攀升了一丝丝凉意。
    随后，他慌忙丢下手中的酒杯，急忙从宫殿之中跑出，来到门前的广场之上。
    身后带着两队侍卫，以及他的妻女。
    旋即，这个从小娇生惯养，享尽了荣华富贵的高贵君王，竟然是直接向着钟楼的方向跪拜下去。
    这一跪拜，仿佛要将其高贵的头颅都埋近了泥土之中。
    吓得一旁的侍卫，以及其身后的妻女战战兢兢地，也是连忙跪下。
    由君王开始，所有的民众都面朝着钟楼跪下。
    口中念念有词，不知道在祈求着什么。
    而此时，悬浮在钟楼旁的男子，面色之上依旧是无比的凝重。
    他的极目远眺，目光似乎是透过了层层空间，看到了千里之外的景象。
    “巨剑残缺，果然困不住那东西太久！”
    他口中喃喃自语着，目光之中依旧是无比的凝重。
    “不知道……他们几个苏醒了没有！”
    说着，中年男子的目光突然一转，看向了另外一个方向。
    仿佛是得到了回应一般，随即，中年男子便是嘴角微微挑起，露出了一个捉摸不透的笑容。
    旋即，白袍男子再度消失在了原地。
    而此时，域外禁地之中，古遗迹。
    空无一人的古遗迹之中，竟是仿佛地震了一般，整个古遗迹都开始剧烈地震动。
    刹那间，整个古遗迹之中，所有的楼房都在这剧烈的震动之中不断倒塌……
    紧紧片刻时间，整个古遗迹就变成了一片废墟。而其中，黄金祭台之上，四尊代表着飞升者的石质雕像，竟是在此时产生了异样。不知道为何，石质雕像之上，石皮大块大块地脱落。
    其中面似黄鸡，手持权杖的雕像，待到石皮脱落之后，其中竟然闪现出一抹金色。待到片刻之后，四尊雕像的石皮尽数脱落，露出了其中本来的面目。
    若是叶骁五人在这，定会大吃一惊。
    原来这石质雕像之中，竟然封存着真正的飞升者！！！“是谁唤醒了我们？”
    最先苏醒过来的，便是手持巨剑的高大男子。
    显然，他对于沉睡被突然打扰有些不满。
    而旋即，一旁的胡狼头人，手中的巨斧猛然一挥，目光直直地看向远处。“不……是它苏醒了！”胡狼头人沉声说道。
    而霎时间，四人听到这番话，面色也顿时变得不自然起来。“我能闻到他的味道，简直令人恶心作呕！”胡狼头人再度道，面色之上是未加掩饰的厌恶。而此时，全身都笼罩在黄金盔甲之下，手持权杖之人终于开口了。“他来过这里！不过那是很久以前了！”
    其余四人闻言，皆是突然将目光放到了宫殿之内。“他们应该都已经赶过去了，我们也赶紧动身吧！”手持弓箭的男子冷声道。
    他的面色也很难看。
    因为他们的每一次苏醒，都代表着这个世界的劫难即将到来。
    他们在这个古遗迹之中，已经不知道沉睡了多少年。
    若非真正的大事，他们是绝对不会突然苏醒的。随后，四人皆是猛地点头，随后消失在了原地。
    而与此同时，域外禁地之中，洞穴。
    外界的嘈杂似乎并未传到这里，不过不知道为何，叶骁在这里等待了许久，都没有等到腐2.1尸的来临。
    反而最后，这些腐尸的脚步声突然消失了。
    没有丝毫的征兆，就仿佛人间蒸发了一般，竟然在一瞬间全部消失。
    叶骁的双眸之上，立刻蒙上了一层淡淡的紫辉。
    他的目光透过层层的洞壁，开始在洞穴之中来回搜索。
    然而却并没有什么发现。
（?『,":若,,,水;首:发.??』:群";号!【?;,6"..5"!6?!6;;1,8.';8:9,'.6:,.】;?,【':3,"0"0;0"''3;1,?4;,2'?.7:.】?..）（;"认"准,.若:,,水.:?首"?.发"";，'?"盗"''书"'卖"钱'?.死".妈"'"）    无数腐尸仿佛在一瞬间，全都消失在了洞穴之中一般。
    这不由得令叶骁微微皱起了眉头。
    这些腐尸消失的没有任何征兆，十分突兀。
    即便是叶骁也没来得及反应！
    “奇怪？这些腐尸能跑到哪里去？难道是回到了墙壁之中？”叶骁的目光在洞穴之中不断地搜索着，来回查看。
    然而却发现，这里的一切都仿佛变得正常了。
    原先墨色的晶石墙壁，竟然变成了普通的石质洞壁。
    洞壁之内，也并没有任何腐尸的存在。
    就仿佛，刚才在洞内发生的一切，都不过是叶骁几人的梦境一般。当即，叶骁便是再度穿行在这片洞穴之中。
    试图找到这一切的原因。
    然而他却是发现，这里的一切都变了。
    这个洞穴也变成了一个普通到再不能普通的洞穴。。
    
第246章 鲸吞！黑雾的异状！
    而且最令叶骁奇怪的是，这洞穴之内，浓郁的腐臭味，以及黑雾的腐朽气息，也在这一刻全都消失了。
    叶骁的双目再度迸发出一阵紫辉，在洞穴之中不断地搜索者。然而良久之后，却依旧是一无所获。
    “这是什么情况？难道刚才的都是我们的梦境吗？”叶骁不由得有些微微的疑惑。
    毕竟眼前的这一切，实在是太过于令人难以相信。
    仿佛刚才在洞穴之中发生的一切，都不过是叶骁几人走入了幻境之中一般。
    叶骁没有丝毫犹豫，当即便是返回了刚才的巨大空间之中。毕竟那里可是黑雾的老巢，若这洞穴之中的一切，都是黑雾在捣鬼的话。
    那么肯定和“荷鲁斯之眼”脱不了干系。转瞬见，叶骁的身体再度化成了一道闪电，穿梭于这片洞穴之中。片刻之后，叶骁便来到了巨大空间之中。
    这里的一切，都似乎和刚才没有什么两样。
    但是叶骁一进入其中，便发现了端倪。
    这荷鲁斯之眼之中，那股黑雾身上裹挟着的，腐朽的气息完全消失了。
    就仿佛根本不存在黑雾一般。
    叶骁不信邪地来的枯井——“荷鲁斯之眼”前，向着其中探出了身子。
    然而却根本没有丝毫发现。
    这诡异的枯井也仿佛变成了再普通不过的枯井一般。
    其中更是没有丝毫的黑雾存在。
    也没有各种诡异的画面11出现。
    叶骁的双眸之上紫辉浓郁，看向枯井之中。
    但其中却是一片黑暗，枯井也仿佛变成了无底的深渊一般。但是旋即，叶骁眉毛微微一挑。
    一股极其浓郁的危险气息盘旋在了叶骁的心头。
    当即，叶骁放低是感觉到了无数的黑雾，正在不断地向自己涌来。
    黑雾的腐朽气息，仿佛要生生将叶骁侵蚀一般。刹那间，叶骁没有丝毫犹豫，转身便退出了这片地方。这里可是黑雾的主场，叶骁尽管并不惧怕黑雾，但小心一点总没有错的！
    但是接下来，叶骁却是突然看到了诡异的一幕。
    巨剑的禁锢之上，那一丝缝隙似乎突然开始吸取黑雾。无数的黑雾疯狂涌进缝隙之中，刹那间，仿佛所有的黑雾，都开始向着缝隙之中不断涌进。最开始只是一丝丝黑雾，到最后，黑雾甚至直接开始倒灌而入。
    禁锢的缝隙直接开始鲸吞，无数的黑雾尽数涌入其中。
    叶骁见状，一时之间竟也有些摸不清状况。不过看情况，这些黑雾似乎是被吸入了禁锢的缝隙之中。也就是说，这些黑雾不能出来作怪了！
    所以z这也相当于给了叶骁一个机会。
    确定了这些黑雾全都回到了巨剑禁锢的缝隙之中后，叶骁便转身前往到了之前的洞穴之中。
    他要回到傀儡皇帝所在的洞穴，把傀儡皇帝挖出来。但当叶骁回到了洞穴之中，却是意外地发现，这片墨色晶石一般的墙壁，竟然也是恢复成了普通的石质墙壁。
    叶骁见状，双眸之中的紫辉不由得再度浓郁，看向墙壁之中。但……
    其中并没有面容枯槁的傀儡皇帝，也没有其他一些服饰奇怪的，存活在墙壁之中的人。
    墙壁之中只有着数具枯骨镶嵌在其中。
    叶骁一眼便找到了，一具穿着金丝缕衣的枯骨。
    只不过这具枯骨破烂不堪，甚至一些骨茬之上，还存在着焦黑的痕迹。
    仿佛这具枯骨刚从大火之中，被捞出来一般。
    其身上的金丝缕衣，仿佛也充满了烧焦的痕迹。
    身上更是破了好几个洞。
    叶骁见状，双眸之中的紫辉顿时越发浓郁。
    看向洞壁之中的目光越发摄人。
    然而却依旧没有发现任何的端倪。
    似乎这就是一具普通的枯骨。
    刚才叶骁所看到的傀儡皇帝睁眼，以及诡异的笑容。
    不过都是叶骁的幻觉而已。
    但是叶骁深知，这其中的原因，绝对不是这么简单的。这具枯骨浑身都是烧焦的痕迹，正好印证了当时，叶骁在枯井之中所看到的，傀儡皇帝飞升失败被烧焦的景象。要知道，太阳圆盘之中灌满魔法，其威力定然不俗。
    而傀儡皇帝没有被烧焦已经是万幸，身上被烧成这般凄惨的模样也在情理之中。
    叶骁看着眼前的这一幕，目光之中突然闪过一丝精光。其脑海之中灵光一闪，似乎有一团笼罩着的迷雾被一丝光亮透过。“难道……傀儡皇帝根本没有复活？”叶骁不由得喃喃道。
    看着眼前傀儡皇帝的景象，他似乎从来就没有复活过，身体之上依旧是焦黑一片。不过……
    可叶骁分明在枯井之中看到，傀儡皇帝进入了“荷鲁斯之眼”之后，完好无损的复活了。而且刚才，叶骁在墙壁之中，也分明看到了枯槁男子的模样。
    刹那间，叶骁不由得再度陷入了疑惑之中。
    这傀儡皇帝到底有没有复活？
    若是他复活了，为何现在身躯化成了白骨，而且白骨之上仍旧保留着当初飞升失败，身上被火灼烧的痕迹。
    就连其金丝缕衣也有一部分，都被烧化了。
    骨茬都是布满了焦黑。
    可若是没有复活，那么刚才叶骁看到的景象又如何解释？
    难道是叶骁的错觉吗？
    亦或是黑雾所使用的障眼法？
    不过这个念头一出来，叶骁便连忙将其推翻了。
    那绝对不是错觉，叶骁非常清楚，自己是真真切切地看到了傀儡皇帝。
    而且当时，叶骁可是使用了破妄眼的！
    障眼法什么的更是不存在。
    但是当这些可能性都被排除之后，叶骁便再度陷入了疑惑之中。
    缠绕在傀儡皇帝之上的谜团，似乎刚被撕开了一道裂缝，就再度被更多的迷雾给堵上了。
    叶骁看着眼前的这具枯骨，目光之中的紫辉逐渐浓郁。
    他不相信这只是一具普通的枯骨。刚才还是一具完整的人，结果这才过去不过数十分钟，就变成了一具真正的枯骨。
    叶骁无论如何都不相信，他无法从这其中找到一些端倪来。所以当即，叶骁便心意一动，双眸之中的紫辉逐渐浓郁。
    这一次，洞壁之中的一切在叶骁的眼中都无所遁形。
    所有的一切，都变成了一根根白色的线条。
    洞壁之内，傀儡皇帝的枯骨之上，一切细节都逃不过叶骁的眼睛。
    而顿时，叶骁也终于是在枯骨之上，发现了一丝丝别样的东西。
    不知道为何，这傀儡皇帝的枯骨之上，似乎仍然残留着点点粉末。
    只不过这些粉末颇为稀少，即便是叶骁刚才使用破妄眼，都没有注意到。
    现在线条化之后，这些残留的，类似于骨粉一般的粉末被放大，叶骁才终于得以察觉。
    只不过令叶骁好奇的是，这些类似于骨粉一般的粉末，怎么会出现了傀儡皇帝的骨架之上？
    霎时间，叶骁不由得有些微微的疑惑。
    看着眼前的这些点点骨粉，叶骁却似乎是突然想起来什么一般，喃喃道：“不对啊！骨头里面是含磷的，在黑暗之中会散发微弱的光芒。”
    说着，叶骁再度看向洞壁之中，骨架之上的点点粉末。
    “但是这些粉末却没有发光！这到底是为何？”
    一念至此，叶骁脑海之中突然灵光一现，道：“难道这并不是骨粉？”
    想到这，叶骁的目光不由得再度一凝，观察向洞壁之393中的骨架。
    其上面的点点粉末，分布得并不均匀。
    但显而易见地，这些粉末似乎并不是骨头被火灼烧而成的。
    而是另外形成的一种粉末。
    观察之下，叶骁不由得将目光放到了颅骨之上，傀儡皇帝戴着的王冠上。
    然而王冠之上，却并没有任何的粉末出现。
    叶骁当即便是眉毛一挑。
    要知道，人身体之上，能够最终呈现这种粉末状物质的，除了烧断裂的骨头，或者烧制而成的骨灰。
    那就只有血肉以及皮肤了。
    假设傀儡皇帝根本没有复活，始终便是这般被烧焦的躯体。
    那么即使是在沙漠之中，天气干燥无比。
    傀儡皇帝的血肉也早已干枯，成了一具干尸。
    其身体之上，肉块失去了细胞活性之后，就开始逐渐地腐败。最后被封存在这片墙壁之中，其身上的血肉也最终腐化成了一片粉末。
    也就是叶骁现在所看到的，傀儡皇帝骨架之上的粉末。
    这个假设在一定的前提之下，是可以成立的。
    完全没有问题。
    但现在问题是，这个傀儡皇帝明明复活过，并且没有死。
    那么仅仅是这一个前提不达标，那么叶骁所设的所有猜想，都将全部被推翻。
    一念至此，叶骁不由得再度看向了骨架。
    这一次，他的脑海之中没有再度思考。
    而是就这么盯着傀儡皇帝的骨架，一动不动！不知道过了多久，叶骁最终决定，将傀儡皇帝的骨架挖出！
    想到这，叶骁没有丝毫犹豫。
    当即便是抽出背后的至圣刻刀，开始挖凿墙壁。
    自从这墨色的晶石墙壁，变成了现在普通的石质墙壁之后，这墙壁的硬度也下降了不少。
    所以叶骁三两下，便挖到了深处！
    
第247章 挖出傀儡皇帝！解开复活之谜！
    叶骁不仅仅将傀儡皇帝的骨架给挖了出来，还将洞壁之中，其余的几个服装怪异的骨架，全都挖了出来。
    这傀儡皇帝的复活如此蹊跷，叶骁定然要好好的观察一下。
    随后，叶骁将三具骨架给搬到了洞穴之中后，蹲下身子开始观察了起来。
    这三具骨架之中，除了傀儡皇帝的骨架，还有两具骨架分别是穿着盔甲的骨架，以及一个身着羽衣的骨架。
    只是不知道为何，这两人身上的盔甲和傀儡皇帝一般，皆是十分的残破。
    盔甲之上，xiong口处赫然便是一个大洞。
    仿佛是被某种利器直接贯穿了一般。
    而观其骨架，xiong前的肋骨也断了两根。
    叶骁双目微微一凝，顿时明白。
    这两根肋骨刚好是心脏前，保护心脏的肋骨。
    若是这利器将这两根肋骨捅断了，那么这个人的心脏显然已经被刺穿了。
    所以，这个穿着盔甲的骨架，定然也是死了的。
    而另外一个身着羽毛衣服的骨架之上，更是惨不忍睹。
    叶骁几乎是将其骨头一根根拾出来的。
    其全身的骨头似乎都碎光了，几乎没有一处完好的地方。
    就连其颅骨之上，都有一个赫然的破洞。
    仿佛是被钝器敲打而成，亦或是剧烈的撞击形成的。
    总而言之，这个人全身的骨头都碎了，显然是绝对无法活下来的。
    观察到这，叶骁不由得站起身来。
    现在，这三具骨架的共同点十分明显。
    那就是——都是发生了意外死亡之人的骨架。
    并不是意识直接被侵入，直接湮灭了灵魂的死亡。
    但是这就令叶骁有些疑惑了。
    因为他之前在观察傀儡皇帝之时，也看到过这两人。
    当时穿着盔甲的人，分明是血肉饱满，身体健壮的一个男人。
    叶骁还清清楚楚地看见其面目之上，有着一个明显的伤疤。
    想到这，叶骁连忙翻开盔甲骨架的头颅，却发现其颅骨的牙龈之上，竟然真的存在着一丝刀痕。
    而身旁的这个，穿着羽毛衣服的骨架。
    也是一个面色红润的男子，根本没有任何死亡的迹象。
    更别说全身粉碎性骨折了。
    然而现在，这三人却是都变成了真正的死亡之人的骨架。
    一个是被烧死，一个是被摔死，还有一个是被利器刺穿心脏而死。
    但是不知道为何，叶骁总感觉还有一丝丝的关联。
    但却始终摸不着这层关系。
    “三人都是意外死亡……死亡……死亡……”
    “等一下！”
    叶骁的脑海之中突然灵光一闪，他似乎抓到了什么。
    他尤记得在“荷鲁斯之”，眼”中，他所看到的景象。
    当时“智者”在濒死的傀儡皇帝耳边说了什么，结果傀儡皇帝本来因为重创导致惨白的面色，竟然在一时之间变得红润。
    仿佛重新焕发了力量一般。
    叶骁尽管不知道“智者”跟傀儡皇帝说了什么。
    但是他却能猜出一二。
    能让濒死之人最为开心的，显然就是“复活”这一类的消息。
    所以当时，傀儡皇帝定然是从“智者”的口中，得知了自己不会死的消息。
    所以才突然容光焕发。
    那么穿着盔甲的男子，以及身着羽毛衣服的男子。
    这两人会不会也是这般。
    都是在濒死之时，黑雾化成的人告知他们不会死亡。一念至此，叶骁的双眸不由得微微一亮。
    “那么就是说，这三人曾经应该都进入过荷鲁斯之眼！”“而他们进入荷鲁斯之眼的目的……便是为了复活！”当即，叶骁仿佛是抓住了什么一般，旋即再度看向三具遗体。
    “但是进入荷鲁斯之眼后，他们看似复活了，但只不过是黑雾做的小把戏而已！”“而黑雾的最终目的……”叶骁不敢再想下去。
    他在古遗迹之中所看到的那块石碑之上，便是“智者”所刻画的碑文。
    古遗迹的搬迁，也都是智者的主意。很显然当时，智者已经控制了整个古遗迹。
    想到这，叶骁再度看向其余的两具骨架。
    身着羽衣的男子，和身着盔甲的男子。
    单从这二人的服装来看，定然都是地位不凡之人。
    很有可能都是和傀儡皇帝一样，都是某个城邦，或是某个国家的主人。
    而黑雾化成类似于“智者”一般的人物，在这些人濒死之时出现，并且告诉他们“复活”的方法。
    显然是另有所图。
    叶骁可不会相信这充满邪恶的黑雾，是纯粹因为乐于助人才帮助他们“复活”。
    相反他很有可能是为了将他们都变成傀儡，从而好让自己掌控整个城邦。一念至此，叶骁不由得想起了刚才，洞壁之中存在的无数腐尸。
    他当时便已经有些疑惑，为什么这里会出现这么多的腐尸。因为他当时猜测这片峡谷是河床，周围会有文明再次定居的结论已经被推翻了。
    更何况这周围根本没有任何文明存在的痕迹。
    那么很显然，这些被黑雾控制的腐尸，定然不是这周围文明之中的人。
    “难道是……”
    叶骁口中脑海之中突然闪现出一个荒诞的想法。
    就连叶骁自己，都被这个想法吓了一跳。
    “难道当时智者当时将整个古遗迹迁徙的真正原因，并非只是因为风带的来临！”
    “其目的很有可能和巨剑之上的封印有关！”
    叶骁仿佛抓住了什么，紧接着便顺着这层信息，接着思考。
    “这巨剑之上会出现裂缝，很有可能是因为黑雾利用这些人造成的！”
    “他是想破除封印！！！”
    想明白之后，即便是叶骁始终古井无波的眸中，也顿时出现了一丝丝波澜。
    “那么这一切，都说的通了！”
    “这片洞穴也是所谓的‘智者’，带领着城邦之中的人开凿的！”
    “而这些封存在这里，诸如傀儡皇帝的这些人，也并非是复活了！”
    “这些人存活下来的，不过是灵魂而已！”
    “至于躯壳，不过是黑雾制造的一个灵魂载体！”
    “他们真正的躯壳，都被存放在了这里！”
    “而这些墙壁之中的腐尸，都是迁徙的城邦人民！”
    想到这，叶骁的目光不由得变得危险。
    这些可都是活生生的生命啊！
    这邪物为了自己复活，都如此地不择手段，心狠手辣。
    若是让其复活，那还得了？
    皆是整个世界不都得生灵涂炭。
    而且天空之上的神秘声音曾经说过，从禁地到达蓝星是有一个通道的。
    若是被这邪物发信啊了通道，到时候整个蓝星估计都要被其毁灭！
    所以当即，叶骁没有丝毫犹豫。
    转身便再度化成了一道流光，穿梭于洞穴之中。
    他要回到那一处巨大的空间。
    黑雾若是不除掉，叶骁心难安。
    在这一刻，叶骁甚至心中已经制定好了计划。
    倒是黑雾若是攻击他，叶骁绝对不做丝毫抵抗。
    若是到时自己出现危险，至圣刻刀的器灵即使沉睡，也会从沉睡之中苏醒过来。
    到时候借助至圣刻刀的能量，直接将所有的黑雾都涤荡净化。
    哪怕自己会陷入危险，哪怕自己有可能失去至圣刻刀。
    这些都没关系。
    叶骁已经铁了心，要当一次救世主了！
    片刻之后，叶骁已经回到了洞穴之中。
    巨剑之上散发的晶蓝色微光，将整个巨大的洞穴空间都微微照亮。
    叶骁依旧能看到被巨剑贯穿的枯井——“……荷鲁斯之眼”！
    然而接下来所发生的事情，却是超乎了叶骁的想象。
    一路上，叶骁的破妄眼始终没有解除。
    就在叶骁进入着巨大洞穴空间的一瞬间，叶骁的目光就已经放在了巨剑之上。
    然而不知道为何，叶骁的目光刚刚穿透巨剑的一刹那，就发现了一丝丝不对劲。
    巨剑底部的那层禁锢之上，本来存在着一层裂缝。
    但叶骁现在却是无论如何，都找不到禁锢之上的裂缝了！
    这裂缝就仿佛是一个伤口，竟然不知道何时（好诺好）已经缓缓愈合。
    当然，这一点叶骁定然是不会信的！
    所以当下，叶骁不信一般在这禁锢之上，开始不断地搜寻观察。
    但却始终没有发现任何异常。
    别说那般巨大的裂缝了，就连一丝丝裂纹叶骁都找不到！
    这不由得让叶骁有些摸不着头脑了。
    叶骁回想起刚才，这裂缝如同鲸吞一般，将所有的黑雾吞入禁锢之中的景象。
    再结合现在这一幕。
    叶骁仿佛是明白了什么。
    这巨剑之上的禁锢，似乎真的被修复了！
    而从裂缝之中逃出的黑雾，也被尽数吸回了禁锢之中。所有现在，这黑雾再度被禁锢封印在了巨剑底下。
    无法出来作乱了！
    一念至此，叶骁不由得嘴角微微挑起。
    他本来都已经做好了英勇就义的准备了，结果这巨剑之上的裂缝却是突然修复了。
    真是连拯救世界的机会都不给叶骁啊！“啧啧啧则！”
    叶骁缓缓摇了摇头，随后道：“既然如此，那么我也该回到地面上了！估计他们该等着急了吧！”
    叶骁说着，脑海之中浮现出白玥魁那张因为担心，而导致眉头微微蹙起的面庞。
    顿时不由得哑然失笑。
    
第248章 叶骁不会把黑雾的老巢给炸了吧？
    与此同时，域外禁地之中，沙船之上，白玥魁、慵懒道士以及刺客柒，皆是站在沙船的夹板之上。
    三人的目光都齐齐地放在了远处的巨剑之上，所有人的面色都是出奇的一致—一疑惑！
    因为就在他们刚才上来的时候，这些黑雾的蔓延速度飞快。
    不知道何时，竟然已经快要蔓延了沙船了。
    距离沙船不过只是数十米的距离。
    当时三人的内心都是担忧无比，毕竟若是黑雾真的蔓延到了沙船，众人就将放弃沙船逃离此地。
    这是不到万不得已，做的最坏的打算。
    原本在洞穴之下，白玥魁还跟叶骁说最多只有一个小时的时间。
    结果不知道为何，当他们来到上方之后，却是突然发现连半个小时的时间都没有。
    没有办法，众人现在不可能再度下去联系叶骁。
    因为即便如此，也来不及了。
    所以当下，众人直接回到船上，准备将船上依旧处于昏迷之中的张小哥，给转移到安全的地方。
    然而就在众人刚刚回到沙船之上的时候，眼前这些向着沙船不断蠕动的黑雾，却仿佛背后安装了一个抽油烟机一般。
    所有的黑雾都被疯狂地吸了回去。
    已经快要蔓延至沙船的黑雾，开始疯狂地退却。
    大片大片的黑雾以肉眼可见的速度消失，回到了巨剑之下。
    仅仅过了片刻，几乎将整个沙漠都笼罩的黑雾，便全都消失了。
    就仿佛根本不存在一般。
    周围再度露出了无数细沙组成的地面。
    看着眼前这诡异的一幕，三人全都纷纷呆愣住了。
    谁也不知道，这突如其来的一幕到底是怎么发生的。
    刚才还给众人造成了393巨大恐慌的黑雾，此时竟然全都消失了。
    众人只感觉一阵如梦似幻。
    仿佛这一切，都不是真的一般。
    而直播间的观众们见到这一幕，也不由得全都傻眼了。
    谁能想到，原本气势汹汹的黑雾，最后竟然会全都诡异地消失？
    就仿佛被超强力的吸油烟机给制裁了一般。
    霎时间，整个直播间都不由得再度轰然爆炸。
    “我去，这些黑雾到底是怎么了？咋全都消失了？”
    “天啊！这是真的吗？这些黑雾都特么什么情况？被抽油烟机抽走了吗？”“我已经懵了，完全不知道发生了什么好吗？”
    “等一下，叶大现在可是在洞穴之中呢！这些黑雾不会是回去找叶大了吧？”不知道是谁，将这个猜测说出来之后，整个直播间再度爆炸了。“叶大在底下干了什么？不会是把黑雾的老巢给炸了吧？”“我的妈耶！这些黑雾肯定是去找叶骁去了！”
    “不会吧，要是这样的话，这么多黑雾叶大怎么招架的了啊？”“对啊，更何况底下还有那么多腐尸！完了完了！这下完了啊！”
    “现在该怎么办，叶大不会出事吧？都怪你们的乌鸦嘴！要是叶大出事了肯定和你们没完！”
    直播间之中再度涌起了无数的浪潮。
    直播间之中也开始变得愁云惨淡，所有的观众皆是忧心忡忡。
    在他们的猜想之中，这些黑雾之所以消失，便是为了下去寻找叶骁。霎时间，所有的观众都开始担心起叶骁的安危了。而此时，大夏国直播间之中的外国观众见状，顿时开始大肆嘲讽！
    “哈哈哈！活该！活该啊！这么多的黑雾，我要是叶骁就直接放弃抵抗等死了！哈哈哈哈！”“没错，叶骁已经被宣告死亡了！底下这么多腐尸，还有这么多黑雾，他活不下来的！”“我就这样说，如果叶骁这样都能活下来，我倒立吃翔，还是稀的！请记住我的ID！”“哦！上帝啊！我太激动了！大夏国的挂壁终于要死了吗？我等着一天等了很久了！”“放心吧，这么多黑雾下去了，现在就算是我们不想让他死，都很难啊！哈哈哈哈！”“不是很难，是根本不可能好吗？”
    直播间之中，外国观众开始大肆嘲讽起叶骁。
    仿佛在他们的眼中，叶骁已经被宣告了死亡一般。
    一些大夏国观众想要奋起反击，可虽然人家说的难听，但都是事实啊！
    这么多黑雾下去了，叶骁的存活率几乎达不到百分之一啊！
    即便是叶骁手中有巨剑残片，可是那残片的能量毕竟已经所剩无几。
    对付这些黑雾根本就是杯水车薪。
    所以，这些观众即便想要反击，但嘴上却依旧有些没底气。
    这些弹幕也很快被淹没，沉了下去。
    所以现在，整个大夏国直播间，几乎全都是外国观众的嘲讽。
    似乎他们等这一天，已经等了很久了。
    域外禁地之中，沙船之上，三人也终于是从刚才的呆滞之中，缓缓回过神来。
    只不过他们心中的惊涛海浪，却是始终难以压下。
    突起的变故，本来就是一个不良的预警。
    所以这些黑雾的消失看似对众人有利，但是众人依旧没有丝毫的掉以轻心。“这，这些黑雾怎么……突然全都退了？”
    刺客柒期期艾艾地询问道。
    显然他已经被这一幕震慑地，说话都有些不利索了。
    白玥魁和慵懒道士闻言，并没有回答他。
    整个沙船之上，顿时再度陷入了一片诡异的沉默之中。
    白玥魁是因为担心叶骁的安慰，这一路上基本都没有什么话。
    面色也有些不好看。
    很显然，只要她没有亲眼看到叶骁安然无恙，心情定然是不会好起来的。
    慵懒（bbcb）道士则是早就开启了奇门法阵，在法阵之中感应着。
    在刚才他发现这些黑雾产生异样之时，慵懒道士就已经开始感应了。
    他在奇门法阵之中清晰地感觉到。
    这些诡异的黑雾，似乎全都向着巨剑笼罩而去。
    最终有关于黑雾的一切，甚至连气息都消失在了巨剑旁边。
    这一幕，不由得让慵懒道士眉头微微一皱。他也知道，在巨剑之下，便是荷鲁斯之眼，也就是黑雾老巢存在的地方。若是这些黑雾急忙回去，那么……
    突然，慵懒道士眼皮猛地一跳。
    心中暗道：“糟糕！”
    显然，慵懒道士也是联想到了什么不好的信息。“怎么了？”
    刺客柒似乎察觉到了慵懒道士表情似乎不太正常，当即便是询问道。而此时，慵懒道士的面色却是说不上轻松。
    反而是无比的凝重。
    听到刺客柒的询问后，慵懒道士才终于是沉声道：“这些黑雾似乎回到了巨剑之下。”
    短短的一句话，却仿佛将一切都说了出来。
    慵懒道士的话语之中，有着说不上来的沉重。“什么？？？”
    白玥魁闻言之后，当即便是惊声道。
    显然，她也从慵懒道士这句话之中，想到了一些什么。“这些黑雾难道是回到了洞穴之中吗？”
    想到这个结果，刺客柒的心也是不由得微微一沉。
    此时，白玥魁也是想到了这个可能性，当即便是无法淡定了！
    她没有说话，直接便准备跳下船，回到洞穴之中帮助夜宵。“你想干什么？”
    慵懒道士见状，顿时便阻止了白玥魁。
    “这么多黑雾涌入地下，若是叶骁都无法对付的了，你下去也起不到任何作用！”慵懒道士沉声道。
    现在三人之中，也就他稍显理智一些。
    他的这番话也是道出了事实。
    而白玥魁闻言，确是眉头猛然一竖，将手放在了腰间的唐刀之上。旋即从其口中蹦出了两个字：“让开！”冰冷至极。简简单单的两个字，却仿佛直接让慵懒道士坠入冰窟，浑身发凉。
    但是，慵懒道士并未让开。
（,,『?"若?,,水?"?首,发,,』;"群:号'"【;6;5:6:",6.:!1:',8";8?!9?,6:"】!;【":3.0?0,,0?,3.1,4;,2.'7;?:】.:.）    他知道，若是叶骁都无法在这些黑雾之中存活下来，白玥魁下去了也只有死路一条。
    所以慵懒道士是绝对不会让白玥魁下去送死的。眼见着白玥魁的面容越发冰寒，慵懒道士只得是无奈开口，再度道：“叶骁虽然打不过这些黑雾，但是以他的警觉性，以及实力。”“从这些黑雾之中逃生还是没有什么问题的！”
    说着，慵懒道士停顿了片刻。
    似乎在斟酌着什么，考虑要不要说出。
    终于在片刻之后，慵懒道士仿佛鼓足了勇气一般，再度说道：“若是你下去，反而很有可能会导致叶骁分心保护你！”“到时候两个人反而都活不了！”
    慵懒道士的话虽然严厉，甚至于有些刻薄！
    但显然，这才是阻止白玥魁下去的最好办法。
    而且也是实话。
    毕竟当时，叶骁就是以这种方法，阻止了慵懒道士和刺客柒，跟随他进入峡谷的深处。
    这话虽然有些不好听，但说这话的本身却是好意。
    不过是为了保住白玥魁一命罢了！
    而此时，白玥魁闻言，面色之上的冰寒还稍稍消褪了一些。
    握着是腰间唐刀的玉手，也顿时松开了。
    慵懒道士见状，心中不由得微微松了一口气。其实刚才，他说叶骁逃跑完全没问题，其实慵懒道士心中也没有底。
    毕竟蔓延了数公里的黑雾全都用来对付叶骁，叶骁即便是想跑都困难。
    但是他只有这一个办法，来阻止白玥魁下去寻找叶骁。“但愿叶骁没事吧！”慵懒道士心中暗暗道。。
    
第249章 黑雾异常，叶骁陷入绝境！
    但是很显然，这句话不过是一句自我安慰罢了。
    看到黑雾这般浩大的声势，再联想到黑雾要去对付叶骁。
    即使是叶骁实力在过于强劲，恐怕也无法从这么多黑雾之中逃出生天。
    所以现在说实话，三个人都非常担心叶骁的~安慰。
    特别是白玥魁。
    她的内-心已经揪成一团了。
    本来叶骁想要一个人留在下面的决定，白玥魁就特别不赞-成的。
    结果现在黑雾调转了枪头，准备去对付叶骁。
    这更是让白玥魁整颗心都沉入到了谷底。
    其实在不知道什么时候，也许是那一天的夜晚，也许是在更之前的时候。
    白玥魁已经将整颗心，都交给了叶骁。
    无论如何，她总是会不由自主地开始担心，牵挂叶骁。
    这种感情已经超越了正常队友，甚至是朋友的感情。
    就连白玥魁自己，可能都没有察觉到。
    就连此时，白玥魁看着远处的巨剑，目光之中的担心之色显露无疑。
    其脑海之中更是充满了叶骁的身影。
    她更是在内心之中疯狂地祈祷着，希望叶骁能够平安归来。
    慵懒道士虽然表面看似平静，但其内心之中，显然也是非常的纠结。
    和白玥魁比起来，慵懒道士想要下去救叶骁的心情，不比白玥魁轻松多少。
    只是他作为一个男人，必须要比白玥魁更为冷静。
    更何况是在队内没有人做决定的时候，慵懒道士必须要承担起这个责任。
    为了白玥魁以及刺客柒的安全考虑，慵懒道士必须阻止他们下去救人。
    而刺客柒，此时亦是满心的焦急之色。
    他不知道这些黑雾为什么会回到洞穴之中，到底发生了什么。
    但是仔细一想，也大概能明白。
    很有可能是叶骁在洞穴之中，应该是做出了对于黑雾来说，充满了巨大威胁的事。
    所以现在这些黑雾回到洞穴，也是为了去对付叶骁。
    光是一丝丝黑雾，就可以将他和白玥魁的意识侵蚀，变成一句行尸走肉，以及黑雾的奴隶。
    但这么多的黑雾若是回到了洞穴之中，叶骁一个人定然对付不了。
    所以一时之间，刺客柒也顿时是明白了叶骁的危险处境。
    当即面色变得难看起来。
    一颗心也是“扑通扑通”越跳越快，仿佛要蹦出嗓子眼一般。此时此刻，整个沙船之上，气氛显得极为低落。
    叶骁现在的处境不可谓不危险，这是他们都心知肚明的事。
    但他们的心中都还抱有着一丝侥幸。
    希望叶骁能在这么多的黑雾堵截之中，存活下来。三人的目光齐齐放在了远处的峡谷之上，他们希冀着，希望能够从这片峡谷之上，突然出现叶骁的身影。然而，一分钟过去了……
    十分钟过去了……
    半小时过去了……
    峡谷之上仍然是平静无比，别说叶骁了。
    就是连一阵风都没有吹过。
    叶骁的身影更是遥遥无期。按理说，他们从洞穴之中的巨大空间，向着洞穴外走去。
    最多最多也就二十分钟，就可以回到峡谷之上，来到地面。
    可自从黑雾回到洞穴之中，到现在已经过去了半个多小时。
    叶骁的身影却依旧没有出现。
    这一刻，所有人的心都不由得慌了。
    叶骁到现在都没有出现在地面之上，那么定然是遭遇了什么……至于原因，定然离不开这些黑雾。当即，三人的心都不由得再度下沉。
    就连他们内心之中，始终抱有着一丝丝的幻想，一丝丝的侥幸都完全破灭。
    到现在都没有上来，叶骁有很大的可能是遭遇了不测。顿时，整个沙船之上，顿时弥漫出了一股绝望的气氛。
    白玥魁似乎也是想到了什么，面色也是越发煞白，到最后甚至丹唇都已经失去了血色。
    两滴晶莹悄然滑落了脸庞。
    慵懒道士和刺客柒虽然沉默着，但皆是明白各自心中所想。
    迄今为止，叶骁依旧没有回到地面的话。
    那么他的存活率几乎已经为零。
    慵懒道士不由得微微叹了口气，面色一片沉重无比。
    而刺客柒的面色亦是好不了多少，显然对于叶骁的生死，已经不抱太大希望。
    虽然他们都希冀着，叶骁能够在洞穴之中存活下来。但是此时，他们不得不面对现实。而此时，直播间之中的气氛亦是愁云惨淡。
    甚至屏幕之上，这些弹幕都变得稀稀拉拉的。
    所有人皆是翘首以盼，希望叶骁能够出现在众人的视野之中。
    但是最终，随着事件的推移，众人的心也是越发下沉。
    到最后，甚至整个直播间，都是一片绝望的语言。
    显然观众们对于叶骁的存活，已经基本不抱什么希望了。
    所有人的内心之中，都是一片绝望！
    “叶大怎么到现在还不上来啊！赶紧上来啊，黑雾都下去了，下面危险的紧呢！”
    “对啊叶大，你不上来，是不是在故意逗我们玩？我们下回不调侃你了，赶紧上来吧！求求你了！”“呜呜呜呜！叶大到现在都没有上来，估计，估计已经……”
    “这地下的黑雾太多了，甚至可以说将所有的洞穴充斥都没有问题，叶大……估计是没有逃掉！”“太措不及防了！呜呜呜！这不可能，这不可能！”“叶大……我的好叶大！”
    有一些观众可能比较难以接受事实，所以一直在对于叶骁的死因表示难以相信。
    但毕竟，事实就是事实！
    虽然令人难以接受，但是最终所有人都认清了。
    一时之间，绝望，悲伤的气氛在直播间之中蔓延。而与此同时，直播间的外国观众们见状，却是不由得兴奋地大叫。
    所有人皆是无比的兴奋，喜悦之情难以自禁。
    要知道，早在好多天前，他们就已经迫切地希望，叶骁能够早点死了！
    甚至为此还不停地诅咒过叶骁。
    但是每一次，就在所有的观众都以为，大夏国的队伍连同叶骁，都将陷入无法逆转的绝境之时。
    叶骁总是突然站出来，帮助大夏国的所有人化解困难。
    不过现在，这些都不重要了。
    因为叶骁终于在这些黑雾的攻击之下，死在了洞穴之中。。…求鲜花。。
    众多外国网友顿时兴奋的大叫起来。
    直播间原本悲痛的气氛顿时被扰乱。
    “哇哦！叶骁终于死了吗？哈哈哈哈我好开心啊！”
    “等了好多天了，没想到叶骁终于还是死了！哈哈哈哈哈！”
    “啧啧啧，现在唯一觉得可惜的是，我们的选手没有亲自杀掉叶骁！”“没关系，他不是还有这些队友的吗？到时候杀掉他的队友就行了！”“我的心愿终于达成了，今天晚上我终于可以做一个好梦了，哈哈哈哈！”“洋鬼子都没马的吗？这么喜欢狗吠吗？在这边叫什么丧啊？”
    “你们爹死了都没见你们这么高兴过？很喜欢看人死是不是？你们母亲死了赶紧回家看啊！”
    看到外国选手们幸灾乐祸的模样，直播间的大夏国观众顿时全都怒了！
    叶骁即便是去世了，那也是他们大夏国的骄傲，是大夏国的英雄！
    他们绝对不允许有外国人诋毁！
    所以一时之间，观众们顿时从悲痛之中恢复过来，和这些外国观众开始了弹幕对弈。
    化悲痛为力量的观众们，几乎再一瞬间便将“问候家人”的亲切语句，全都打在了屏幕之上。
    所有的外国观众顿时被击地溃不成军。
    最后灰溜溜的退出了大夏国的直播间。
    而此时，域外禁地之中，沙船之上，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒，此时面色之上也是一片悲痛。
    叶骁突发意外，是他们所有人都没有想到的事情。
    所以这件事情，对于他们的打击实在太大。
    慵懒道士甚至没来由地，想起了正在船舱之中沉睡的张小哥。
    他都不知道该怎么向张小哥解释这件事。
    “若是张小哥在的话……无论如何他都会下去救叶骁的吧！”
    慵懒道士喃喃道，目光之中充满了自责。
    虽然他当初阻止白玥魁的决定是正确的，但现在它后悔了。
    极度的后悔。
    “也许当时我要是不阻拦白玥魁，叶骁有可能就活下来了！”
    “也许我当时坚持不让叶骁留在洞中，叶骁也不会发生意外。”
    “也许……”
    慵懒道士疯狂喃喃自语道，声音也越来越大。
    显然，他是将叶骁牺牲的所有原因，都归结在了自己的身上。
    直至最后，慵懒道士甚至已经潸然泪下，似乎已经临近崩溃的边缘。
    刺客柒见状，也只能拍拍慵懒道士的肩膀，安慰道：“不是你的错，谁都没想到会发生这种事！别自责了！”
    但是很显然，收效甚微。
    慵懒道士的心态比起叶骁，显然还是差了不是一点半点。
    而此时，始终沉默着的白玥魁，却是突然站起了身。
    刺客柒见状，顿时询问道：“你要干什么去？”
    白玥魁头也没回地答道：“下去找叶骁，即便是牺牲了，也要找到他的尸体！”
    说罢，白玥魁再没理会刺客柒说了什么，转身便欲走向沙船的阶梯处，准备下船。
    而在白玥魁刚来到栏杆旁，看向远处之时。
    白玥魁突然整个人都呆愣住了。乃。
    
第250章 绝处逢生！叶骁再度出现！
    在一番心理纠结之下，白玥魁最终还是选择了回到峡谷的洞穴之中。
    即使叶骁已经被黑雾同化，或者像墙壁之中的腐尸那般，已经牺牲了。
    她也要找到叶骁的尸体。
    但是当白玥魁走到沙船栏杆旁，准备从沙船之上下来之时。
    白玥魁却是突然整个人都呆愣住了。
    整个人就仿佛被一道万钧雷霆砸中一般，大脑都是一片空白。
    双脚更是宛如被灌满了冷铅，久久站在原地没有动弹。
    而此时，正在身后准备劝说白玥魁，不要冒险下去送死的刺客柒。
    在突然看到白玥魁愣住之后，也是突然松了一口气。
    “还好，你想通了就好，现在黑雾依旧在下面，去了也是送死啊！”刺客柒以为是白玥魁放弃了下去的想法，所以便这般道。
    但是过了很久，白玥魁却是依旧没有回过神来，反而是依旧愣在原地。
    对于刺客柒的话，更似充耳不闻般。
    刺客柒顿时敏锐地发觉到了一丝丝不对劲。“怎么了？”
    一边询问着，刺客柒一边猛然起身，向着白玥魁身旁走去。
    来到栏杆旁，刺客柒顺“三九三”着白玥魁的目光，向着远处望去。
    但是仅仅在一瞬间，刺客柒便是瞳孔猛然一缩。
    随后，他更是以为是自己看错了，连忙用手使劲揉了揉眼睛。
    一遍，两遍，三遍！
    最终，刺客柒终于确定，自己看到的是真的了！
    下一刻，刺客柒的面庞之上，顿时浮现出一抹狂喜！“叶骁！是叶骁！叶骁还活着啊！”
    刺客柒满心抑制不住的激动，仿佛快要爆出来一般。
    而慵懒道士骤然听到这句话，也是猛然抬起头看向刺客柒。
    双眸之中更是充满了难以置信。
    “什么？？？”
    慵懒道士下意识地便站了起来，来到栏杆旁。“叶骁……还活着？”
    起初，慵懒道士是有些不信的。
    虽然他也想让叶骁活着，但是毕竟这大片的黑雾回到了洞穴之中；。
    叶骁又在洞穴之中呆了这么久，显然已经几乎处于必死的局面了。
    所以慵懒道士的自言自语，也是带着些许疑问。
    他来到栏杆旁，顺着二人的目光一眼望去。
    顿时在峡谷的边上，看到了一个身影。
    而这个身影，赫然便是刚从峡谷之中上来的叶骁。霎时间，慵懒道士呼吸都不由得微微一滞。
    紧接着，他连忙用手掐了掐自己的脸庞，生疼！“这不是梦！这不是梦……”
    刹那间，慵懒道士的眼泪再度夺眶而出。
    只不过和之前不同的是，这一次是欣喜的泪水。
    叶骁并没有死在了洞穴之中，而是真的活了下来。
    原本心情已经完全跌落到了低谷的众人，在这一刻全都欣喜若狂。
    三人的眼泪在这一刻，都仿佛开了闸一般，疯狂地从眼眶之中涌出。
    皆是兴奋地不停向着叶骁招手。
    而叶骁仿佛也看到了三人一般，向着白玥魁几人招了招手。
    见到这一幕，三人不由得再度哽咽了。
    叶骁真的没死！
    这恐怕就是对于他们来说，最好的消息了吧。而此时，直播间之中的观众们见到这一幕，也顿时全都愣住了。
    整个直播间的弹幕都因此而停滞了两三秒。
    所有的观众在这一刻，全都陷入了极度的震惊当中。
    毕竟要知道，在面对这么多黑雾的情况下，任谁也都无法想到该如何脱身。
    即便是叶骁，他们也觉得九死一生。
    到最后，他们更是已经完全失去了希望，完全陷入了绝望之中。
    但是此刻，叶骁的身影却仿佛是一道灿烂，绚丽的阳光，撕开了浓重的黑暗。
    给所有的观众们带来了光明。
    而在片刻之后，直播间的观众们纷纷从震惊之中回过神来，皆是纷纷欣喜若狂。
    观众们皆是激动到不能自已，直播间的弹幕也顿时宛如滔滔江水一般，绵绵不绝。
    “这，不是我眼花吧？真的不是我眼花吧？我看到了叶骁！我看到了叶骁！”
    “我的天！叶大还活着，叶大没死，他还活着我的天啊！”
    “什么？叶大真的还活着，啊啊啊啊啊！还活着啊！不行了我太激动了！我好开心啊！”
    “我现在已经完全激动到不知道该说什么了，我老婆生孩子我都没有这么激动过，呜呜呜呜！”
    “我就说，叶大可是叶奇迹，有他在的地方，奇迹就会出现！所以他怎么可能会死啊！”
    大夏国的观众们皆是激动不已。
    不过与大夏国观众相反的是，直播间的外国观众，却是全都傻眼了。
    他们在屏幕上看到叶骁的一瞬间，甚至比大夏国观众的反应还要大。
    有那么一刻，他们甚至一位活见鬼了！
    但是事实告诉他们，叶骁的确是还活着。
    霎时间，所有人皆是全都震惊了。
    待到回过神来之后，整个大夏国直播间之中，再度想起了一边惨绝人寰的嚎叫。
    “啊啊啊啊啊！叶骁竟然没死？这怎么可能？”
    “不可能，绝对不可能！面对这么多黑雾，叶骁不可能会活下来的！这一切都是假的！”
    “我不相信，叶骁不可能还活着的，他绝对是作弊了，没错！作弊了！”
    “简直无解啊！为什么叶骁在这种环境下，却仍然能活下来，我完全不敢相信这是真的！”
    直播间的外国观众全都疯了。
    叶骁的生命力完全超乎了他们的想象。
    就仿佛是不死不灭的撒旦一般，就连死神都得听他差遣。
    霎时间，所有的外国观众全都是懊恼无比。
    而此时，大夏国观众们看到这群洋鬼子还敢冒出来，顿时纷纷还击。
    他们可没忘记，刚才众人陷入绝望的时候，这些洋鬼子的幸灾乐祸。
    “啧啧啧，叶骁这都不死，你们是不是很气啊？气急败坏了都！告诉你们，叶骁是不会死的！”
    “刚才那个ID为‘山姆’的人呢？赶紧出来倒立吃翔，别忘了是稀得啊！我记得你的ID！”
    “对，我也记得，赶紧出来，别躲着啊！到时候开直播记得叫我！”
    “哈哈哈！看到这些洋鬼子自己把自己的脸打的‘啪啪’想，就莫名的舒爽，哈哈哈哈！记得消肿啊！”
    “还有刚才那个晚上说要做好梦的，希望你今天晚上不会做噩梦吧，别掀开被子出现一个叶骁啊哈哈哈哈！”
    直播间内，大夏国观众开始疯狂展开反击……
    这些外国观众根本是一点都不敢露头。
    原先那个立下flag，说叶骁活下来就倒立吃翔，而且还让众人记住他ID的人，在看到叶骁的一瞬间已经光速注销账号了。
    其余的一些外国观众虽然被怼的很惨，但是也很庆幸自己当时没有立下flag.与此同时，域外禁地之中，数道身影并排站立着，悬浮在半空之中。
    若是有人在这里看到这几人，定然会大吃一惊。
    因为这几人，皆是仿佛踩着空气一般，就这样没有任何借助地便漂浮在了空中。
    而这几个身影，赫然便是古遗迹之中，从沉睡里苏醒的四位飞升者。
    以及其余的几个城邦之中，所复活的“光明之神”。
    不过此时，他们的目光全都聚集在了一处。
    “这个人身上的气息……有些奇怪！”
    最先开口的，便是手中持着巨斧的胡狼头人。
    不知道为何，他总感觉叶骁身上，似乎还存在着更为可怕的东西。
    这种感觉，即便是让实力强劲的他，都只觉得一阵胆战心惊。
    这无疑是十分恐怖的。
    而胡狼头人的声音刚刚落下，一旁身披象牙白袍的中年男子，也终于是开口道：“不论如何，只要他不危害这里就行，我们没必要为了他再大费周章！”
    “对，而且这‘它’对于这个年轻人，显然有很大的敌意！也许未来他会成为我们对付‘它’的一大助力！”
    浑身上下皆是黄金盔甲，手持长矛的飞升者说道。
    几人口中的“他”，自然指着就是远处正向着沙船飞奔的叶骁。
    叶骁在洞穴之中所做的一幕幕，皆是看在了众人的眼中。2.1所以现在，众人对于叶骁这个人，都产生了极其浓厚的兴趣。
    而众人口中的“它”，所指的也便是黑雾了。
    刚才，之所以黑雾会被巨剑禁锢之上的缝隙尽数吞回，并且禁锢之上的裂缝会被修复。
    皆是因为这几人的功劳。
    千年前，这黑雾便是他们几人着手封印的。
    现在黑雾出现了问题，再度现身为祸世间。
    所以众人也是在第一时间苏醒，并且再度修复了巨剑之上，禁锢黑雾的裂缝。
    “只可惜，我们的力量大不如前了，这缝隙虽然修补完成，但是坚持不了多长时间，这黑雾便会再度出现！”
    其中一人道，而其余几人也皆是纷纷叹气。
    “没错，黑雾虽然被封印，但是千年来他一直在壮大，到时候反扑也定将极其猛烈！”
    一言出，众人的面目之上皆是挂上了一丝凝重。
    显然他们也都知道这件事的严重性。
    但是没有办法，他们现在能做的，也只有这么多。
    剩下的即便是他们，也只能是尽人事听天命了！
    
第251章 诸“神”剧震！难道他发现我们了？
    因为众人虽然实力强横，但并非是真正的永生者。
    就连四位飞升者，也并不是真正意义上的“飞升者”。
    他们也并没有得到永生的能力。
    也就是说，在场的几人，皆是拥有着寿命限制的！
    虽然当初几人的实力强劲，可以联手将祸乱天下的黑雾封印。
    但是千年时间过去了，他们的巅峰期早已不再。
    实力更是大不如前。
    就连这回修补起来的封印，相比于之前的封印都稍显羸弱。
    可黑雾就不同了。
    他没有寿命限制，所以不存在这种烦恼。
    更何况，在其被封印的这段时间，黑雾也从未闲着。
    一直在想办法来壮大自己的实力。
    一个又一个城邦被他用计掌控，将整个城邦的居民都送入他的口中。
    这千年来，黑雾不仅仅连当初的伤都恢复了。
    实力更是增长了一大截。
    相比于这几人，黑雾的实力已经完全可以将几人碾压了。
    之所以还会被几人逼回封印之中，不过也是因为有禁锢在限制。
    届时黑雾寻到契机，突破了封印。
    出来之后，“它”第一件事，便定然是要找他们几个报当年之仇。
    而这些还不是最主要的，最为重要的是，除了他们再无人能够将抵挡黑雾。
    届时整个世界都将11被黑雾笼罩。
    大地将会生灵涂炭。
    所以，这才是众人担心的主要原因。
    “但愿会有契机出现吧！”
    胡狼头人微微叹了口气，缓缓道。
    “不能光靠等，我们自己也必须要做点什么！不然到时候黑雾真的出来，我们就太被动了！”
    浑身黄金铠甲的飞升者瓮声道，同时将手中的长矛狠狠一托。
    “黑雾将我们城邦的所有人都给害死了，绝对不能放过他！”
    其余三位飞升者闻言，面色之上皆是露出一股愠怒。
    整个古遗迹之中，在他们所在的鼎盛时期，应该算是禁地之中数一数二的城邦。
    然而却在他们沉睡的这段时间，被黑雾乘虚而入。
    直接将整个古遗迹的人，全都蚕食了！
    黑雾的残忍可见一斑！
    其余几人闻言，也难免有些兔死狐悲。
    毕竟黑雾用这般方法，所荼毒的不止古遗迹这一个城邦。
    还有其他大大小小无数个城邦。
    古遗迹只不过是其中之一罢了。
    “我们尽快回到城邦之中，想想应对方法吧！”
    到最后，披着象牙白袍的中年男子终于是开口道。
    众人闻言，也解释纷纷点头。
    与此同时，叶骁刚从峡谷之中上来，便看到了远处的沙船。
    看着沙船之上，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒向他挥手的模样，叶骁也是不由得嘴角微微挑起。
    当即便是向着沙船飞奔而来。
    虽然叶骁不知道这些黑雾到底发生了什么。
    但是既然黑雾已经被封印，早点离开这里肯定是没错的。
    要知道，禁地之行依旧未结束呢。
    不过，叶骁跑着跑着，却突然发现有一丝丝不对劲。
    他的心头之上，不知道为何升起了一股玄妙的感觉。
    就仿佛有人在某个地方盯着叶骁一番。
    这让叶骁不禁感觉到不舒服。
    之前在峡谷之中，叶骁就始终感受到后方暗中的窥视者，结果没想到是黑雾控制着的一只巨型蝙蝠。
    现在这种感觉又升了起来。
    不过这股感觉，却是和当初在峡谷底下，被巨型蝙蝠盯着的感觉不一样。
    叶骁可以明显地感受到，这回的窥视者并无恶意。
    但不管怎么说，被窥视总会让叶骁有些不舒服。
    当即，叶骁便是突然停下了脚步。
    双眸之上顿时蒙上了一层紫辉，向着后方搜索着。
    然而并未发现什么。
    旋即，叶骁再度想到了之前的巨型蝙蝠。
    当即便是将目光放到了天上。
    这一回，叶骁总算是发现了一丝丝端倪。
    不知道为何，似乎在某一处云层之下，有数股让叶骁都有些忌惮的气息。
    “难道是某种会飞的凶手？”
    叶骁心头不由得蹦出了一个猜测，“是A级？S级？还是SS级？”
    与此同时，远处的天空之上，众人正在忧心忡忡地谈论着，到底该如何对付黑雾。
    但是突然间，不知道是谁喊了一声，“他好像发现我们了！”
    霎时间，众人不由得微微一怔。
    随后反应过来，众人皆是明白了这人口中的“他”是谁了。
    当即便是再度将目光投向地面之上，正在驻足眺望的叶骁。
    而此时，叶骁眺望的目光，正好和众人相互对上。
    霎时间，即便是已经活了数千年的众人，皆是不由得倒吸一口凉气！“他……他竟然能看到我们？”众人的心头皆是微微颤了一下。
    要知道，他们此时可是悬浮在空中，和叶骁只见的距离相隔十万八千里！
    这么远的距离，叶骁对于他们的窥视能做出感应，显然是让众人小小惊讶了一下。
    更何况，此时众人虽然没有刻意隐藏他们的气息。
    但是要知道，他们的实力可是极其恐怖的。
    即使他们不刻意隐藏气息，就这等窥视也几乎没有人能将他们发现。
    然而叶骁却是丝毫不讲道理的，直接就看向了他们的藏身之处。
    没有人遇到过这种事情。
    虽然他们知道叶骁有些手段，但是他们也想象不到该如何做到这般。
    所以当即，众人皆是不由得有些震惊。
    “这人绝对不简单！起码没有我们表面上所看到的这么简单！”其中一人沉声道，显然对于叶骁已经有了足够的重视。
    其余几人也皆是如此，看向叶骁的目光也顿时都泛起了几丝波澜。“城邦里也不太安宁，我先走一步了！”
（;;『:":若"水,!首"!发,.』?群'号:【?.6:5"6.6!;;1,"8"8?:'9!.6?】!""【?3,0;?:0.?0'3:?1,";4,:2"!"7,?】,?:）    突然，披着象牙白袍的中年男子没来由地道，说完便直接离开了。
    其余几人皆是有些微微的发愣，一时之间没明白是什么意思。
    但是紧接着，他们便似乎察觉到了什么。
    “咳咳咳，那个，城邦不安宁，我也先离开了！”“我也是，先走一步了各位！”
    说着，众人接连离开。
    只留下四位飞升者面面相觑。
    他们的城邦已经没人了，说要回去也没人相信。
    不过他们相互对视一眼，皆是不由得苦笑了。
    想他们的实力这般强劲，藏匿再次偷窥一个小辈这件事，本身就有些不光彩。
    但是若仅仅是如此也就罢了，但最关键的是，他们竟然还被发现了。
    这可丢人丢到姥姥家了。
    虽然在场没外人，但是谁都觉着尴尬。
    所以当即，众人一个个离开，皆是为了避免这尴尬的局面。而与此同时，叶骁感应到这些恐怖的气息之后，面色也不由得是微微一变。
    尽管他能感受到，这些气息迄今为止，对于叶骁几人还没有恶意。
    但是难保接下来会发生什么。不过紧接着，这些恐怖的气息一股接着一股接连消失。
    就连叶骁都是没有反应过来。到最后，盘旋在心头的那股玄妙之感顿时消失。
    远处的恐怖气息也顿时消失不见。
    也就是说，暗中偷窥叶骁的几人，已经离开了。
    叶骁这才不由得微微松了一口气。
    不过旋即，叶骁却是再度转头，快速飞奔向沙船。
    这些相当于定时炸弹一般的存在，让410叶骁心中感觉到了一丝丝不安。
    所以以叶骁的性格，定然是越快离开这里越安全。
    回到船上之后，叶骁没有丝毫犹豫。
    甚至跟白玥魁，慵懒道士以及刺客柒一句招呼都没有打。
    直接便命令沙船，以最快的速度离开这个地方。
    直接让三人都不由得有些发愣。
    不过叶骁却是没有开口解释，因为来不及解释什么。
    只有等沙船离开了这里，叶骁才能稍稍安心一些。
    这些突如其来的变故，让叶骁的心中感觉很不妙。
    因为一切都不寻常，都是从第一个不寻常时间开始的。
    往后这些不寻常的事件，将会一个接一个地发生。
    所以叶骁才上了船之后，直接便命令沙船离开了这里。
    见到叶骁这般模样，三人甚至一度以为叶骁是被黑雾给附身了。
    不过当慵懒道士开启了奇门法阵，感应了一番之后。
    才最终确定，叶骁是如假包换的叶骁。
    这下，虽然叶骁的举动有些奇怪，但是众人也都没有去询问什么。
    皆是齐齐地沉默着，看着沙船之外的景色飞快地向后掠过。
    终于，在良久之后。
    沙船停了下来。
    不过并非是离开了这里，而是那堵符号序列所形成的的禁制，依旧存在着。
    当然，这并非是诸位飞升者故意不将禁制取消，想把叶骁几人困在其中。
    而是因为这些禁制他们无法取消。
    届时当黑雾破除封印的时候，这层禁制也最终能起到一些作用。
    所以权衡之下，他们并没有选择将禁制放开。
    只能是依靠着叶骁自己的能力，将这里的禁制给破开才能离开。
    当然，拥有巨剑残片的叶骁，也并不会再次被禁制给阻挡。
    得到巨剑残片的时候，叶骁的脑海之中就已经生出了一个猜想。
    当下正好得以实现！。
    F打赏举报分享
第252章 破除禁制，成功脱离！
    “叶骁，你要做什么？”
    看到叶骁突然跳下船，白玥魁顿时有些疑惑地问道。
    而叶骁确是头也不回地，径直地向着前方的禁制走去。
    随后道：“在船上等着！”
    紧接着，叶骁便在众人疑惑的目光之中，走到了繁密符号的序列面前。
    这是曾经阻挡住叶骁几人去路的罪魁祸首。
    而现在，叶骁手中拥有巨剑残片，自然不会再度被他阻挡。
    只见，叶骁从怀中摸出了巨剑残片，看着眼前的繁密符号。
    随后轻轻一划……
    没有丝毫酸涩的阻隔感，仿佛是在砍空气一般。
    叶骁直接便将这层禁制给划开了一道巨大的口子。
    就仿佛划开了一道空间裂缝一般。
    将众人都不由得看呆了。
    “这……真的假的？”
    刺客柒难以置信地喃喃道。
    本来以为，即便拥有了巨剑残片，但是要破开禁制还需要话费一些时间。
    结果就这么简单的“轻轻一划”，就将禁制给破开了。
    这简直太令人不可思议了。
    不光是刺客柒，一旁的慵懒道士以及白玥魁，此时目光之中也顿时爆发出一阵精光。
    眼前的这一幕的确是超乎了他们的想象。
    没想到，破开禁制的方法，竟然会这么简单。
    亏得他们之前还被这禁制困了一天一夜。
    最后迫不得已地回到了巨剑周围。
    一时之间，三人皆是不由得相视苦笑，感觉这一切都仿佛充满了戏剧性。
    而此时，直播间之中的观众们见状，也顿时全都纷纷震惊了。
    直播间的弹幕再度涌起了一波惊涛骇浪。
    “我去，真的假的？这禁制不是很难破开吗？但是现在怎么一点都看不见难以破开的样子？”
    “噗嗤！没想到用巨剑残片轻轻一划，就破开了禁制，这简直太容易了！”
    “不是吧，这么简单为什么当初会被困在这里一天一夜？”
    “没错，其实要破开这个禁制，应该是只能用巨剑才行！”
    “要是叶大没有找到巨剑残片，或者巨剑根本没有残缺，那么叶大他们真的要被困在这里一杯子了！”
    直播间之中，观众们议论纷纷。
    但是总归，观众们还是为叶骁几人能够离开这里，表示出了开心。
    而此时，域外禁地之中，叶骁划开了禁制之后，直接反身回到了船上。
    紧接着便给沙船下达了命令，快速地离开了这里。
    沙船在荒漠之中不断地行进着，周围的景色不断掠过众人的眼前。
    尽管众人刚刚逃脱了黑雾的魔爪，尽管众人刚刚从这片区域的禁制之中脱离出来。
    但是此时的沙船之上，却并没有什么欢声笑语。
    反而气氛稍显沉闷。
    除了叶骁，其余三人的面色之上，皆是浮现出了一抹凝重。
    叶骁自从从洞穴之中出来，到现在几乎没怎么说过话，洞穴之中的发生的事情更是闭口不提。
    只是闷头控制着沙船，快速地行驶在荒漠之中。
    似乎要以最快的速度离开这里一般。
    这不由得让众人心中充满了猜疑。
    难道是黑雾已经缠上了叶骁，准备向着叶骁追击而来？
    亦或是这片区域之中，还存在着更为恐怖的生物？
    霎时间，众人的脑海之中不断闪过这些想法。
    以致于到最后，他们自己脑补的画面，将他们都给吓得浑身起了鸡皮疙瘩。
    不过叶骁虽然没有说话，但是这一路上他却是始终关注着周围的一切。
    不得不说，刚才远处的天际之上，那几股强大的气势，实在是让叶骁有些担心。
    不过沙船行驶出去这么久，叶骁却始终没有再度感受到这股恐怖的气势。
    叶骁也终于是缓缓松了一口气。
    当然，如果拥有这股气势的人，准备直接向叶骁他们动手。
    如果是叶骁一人的话，独对这么多人叶骁定然会觉得有些麻烦。
    甚至若是叶骁觉得没有必要，他可以直接离开。
    起码叶骁自保是没有问题的。
    但毕竟，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒都在船上，还有一个昏迷的张小哥。
    因为这几人的存在，所以叶骁不由得小心一些。
    所以即便这一路上，叶骁并没有再度察觉到窥视之感，也没有再度感受到这股恐怖的气势。
    但是叶骁依旧是没有控制着沙船停下来。
    而是依旧驾驶着沙船，在荒漠之中不断行进着。
    终于，不知道过了多久，众人也不知道沙船行驶了多久。
    天上的太阳都已经有些西斜了，叶骁这才控制着沙船停了下来。
    一路上，穿上的四人始终是一言不发，不停地在荒漠之中行进着。
    现在终于是停了下来，众人终于是有机会开口了。
    “到底发生什么了，叶骁？这不像是你的风格”。！”
    白玥魁见到叶骁停了下来，直接便上前来问道。
    而此时，叶骁看着眼前的白玥魁，却是不由得微微一笑。
    白玥魁的眉头微蹙，面色之上是掩饰不住的担忧之色。叶骁心里很明白，白玥魁这是在担忧自己。
    有个担忧自己的人自然是好的，所以叶骁不由自主地微微笑了起来。
    而这一笑，对于白玥魁来说，却仿佛是春风拂过面庞。
    将她所有的劳累，所有的担心，所有的牵挂全都一一拂去。
    叶骁的这一笑，差点将她的心都融化。一时之间，白玥魁鼻头不由得一酸，两滴晶莹顺着其如霜般的面颊滑落。与此同时，直播间的观众们也是看到了这一幕，顿时整个直播间都爆炸了！“芜湖！不愧是叶大！这个微笑简直绝绝子啊！”“比起歪嘴战神也不遑多让吧？简直了！”
    “胡说好不啦？叶大笑起来真的好帅，好顺眼啊！好喜欢！”“没错，我相信我是在这一刻爱上他的！”
    “行了，你们这些花痴女就别想了，叶大是白老板的！你们再怎么想都没有用，知道吗？”“对啊，叶大和白老板这俩cp，都不知道组了多久了，你们现在还在花痴，有点过分了奥！”
    直播间之中，一大堆的少女被叶骁这个情不自禁的笑容，给完全融化。
    甚至没有人注意到鼻酸流泪的白玥魁。而此时，这么近的距离，叶骁当然是注意到了白玥魁流泪。
    叶骁从小到大，就看不得女生流泪。
    这下子，彻底给叶骁整的有些不知所措了。
    “啊？你，你怎么了，你别哭啊！我没干什么！”
    叶骁语无伦次地道，一时之间也不知道该怎么哄白玥魁了。
    但是看着眼泪越留越多的白玥魁，叶骁顿时有些手足无措，紧张起来了。
    “你……你到底怎么了？你这样哭也不是办法啊，我……我又没有欺负你！”说着，叶骁似是想起了什么一般，突然看向一旁的慵懒到道士以及刺客柒，语气一下子变得严厉，面色之上也严肃了不少：“……快说，是不是你们欺负了白玥魁，快过来道歉！”叶骁这严厉的呵斥，不由得让慵懒道士和白玥魁吓了一跳。
    但是紧接着，他们看到叶骁挤眉弄眼的模样，便也是知道叶骁实在开玩笑。
    所以当即，二人便是可怜兮兮地来到了白玥魁身边。向着白玥魁深深地鞠了一躬，道：“对不起，我们错了！”
    看着二人有些呆傻的模样，白玥魁顿时破涕为笑。“噗嗤！”
    看到白玥魁的脸上终于露出了笑容，叶骁也终于是缓缓松了一口气。
    白玥魁也知道，这两人是在配合叶骁演戏罢了。所以白玥魁当即便是白了叶骁一眼，道：“讨厌！谁让你下去这么久的，你知不知道我们在上面都担心死了！甚至以为……以为……”白玥魁原本想埋怨叶骁两两句，但是话一出口就变了味道。
    直播间的观众们见到这一幕，一时之间也会不由得纷纷调侃起来。
    “哈哈哈哈！叶大一看到白老板哭了，整个人都紧张起来了，哈哈哈哈！”“不愧是咱们叶大，直男标配啊这是！”
    “对，直男标配技能，哈哈哈哈！叶大这是要被白玥魁拿捏的节奏！”
    “唉！这俩人疯狂撒狗粮，道长（吗得的）和阿柒这俩电灯泡估计都已经吃饱了吧？”“噗嗤！笑死我了！哈哈哈哈哈！你们可真是人才啊！”
    与此同时，域外禁地之中，白玥魁没有继续说下去。
    因为那个字，她说不出来，也不敢说。
    不过当时，白玥魁的确是已经万念俱灰，觉得叶骁难逃一劫了。
    毕竟当时的情况如此危急，即便是谁都难以从中生还。
    一想到这，白玥魁不由得再度哽咽了起来。
    叶骁见状，顿时连忙道：“没事，我这不是安然无恙地上来了吗？”
    叶骁一时之间也不知道该说些什么安慰白玥魁，只能是这般道。
    不过还好，听到叶骁这番话，白玥魁也是微微地抑制住了情绪。
    毕竟她也知道，现在是在万千观众的面前，这般失态可不妥伏。
    白玥魁收敛了情绪之后，便是有些沙哑地再度看向叶骁，问道：“对了，这洞中这么多黑雾，你是怎么逃出来的？”
    白玥魁的这个问题，也正是慵懒道士和刺客柒，以及广大观众们想要知道的问题。
    就连屏幕前的外国观众们，此时也是眼巴巴地望着屏幕。
    迫切的想要知道，叶骁到底是如何逃脱这些黑雾的魔爪的。
    
第253章 真不是我修复的封印，你们信我，信我啊！
    因为当时，众人一见到处弥漫的黑雾，全都涌入了巨剑之中。
    全都以为这些黑雾回到了洞穴之中，准备对付叶骁了。
    他们甚至一度以为，叶骁无法在这些黑雾的围追堵截下生还。
    但是最终，“叶奇迹”再发神威，奇迹般地出现在了众人面前。
    直至现在，众人依旧有一种如梦似幻的感觉。
    而此时，叶骁闻言，却是一阵摸不着头脑。
    “黑雾？洞穴里没有黑雾啊？”
    叶骁脑海之中不由得升起一丝丝疑惑。
    然而接下来，没等叶骁开口回答，慵懒道士便是迫不及待地询问道：“对了叶骁，你到底在下面赶了什么，惹得这些黑雾不得已全都回去了！我们在上面都看呆了！”
    这句话一处，刺客柒也顿时睁大了眼睛，使劲盯着叶骁。
    一副好奇宝宝的模样。
    没办法，这黑雾实在是太可恶了。
    若是叶骁能重创这些黑雾，或者给这些黑雾造成巨大麻烦。
    众人自然是喜闻乐见的。
    毕竟这也算是大快人心了。
    然而令众人有些傻眼的是，叶骁竟然有些茫然地抬起了头，看向众人，道：“我没做什么啊？洞穴里也没有什么黑雾！”
    叶骁的这番话一出，众人全都愣住了。
    一时之间，整个沙船之上鸦雀无声，甚至就连众人的呼吸都微微一滞。
    “没做什么？”
    “洞穴里没有黑雾？”
    这两句话仿佛是天方夜谭一般，让众人不由得脑海之中泛起了一丝丝疑惑。
    “这怎么可能！”
    最先反应过来的是刺客柒。
    只见他站起身，难以置信地道。
    声音都不由得提高了几度。
    而刺客柒的话，也正是410众人所想的。
    若是叶骁没有做什么，这些黑雾怎么会突然从地面消失，回到巨剑之中。
    而回到巨剑之中后，这些黑雾定然是去找叶骁了。
    所以众人并不相信叶骁所说的，他并没有做什么，也不相信洞穴之中并没有黑雾。
    但是……叶骁说的是实话啊！
    只不过这一回，却是没有人相信叶骁的实话，。
    就连直播间的观众们见状，也是不由得调侃道。
    “不可能，这么多黑雾都下到洞穴之中了，难不成是我们眼花了？”
    “啧啧啧，有那味了奥！有欲盖弥彰那味了奥！”
    “明白了，原来这是叶大惯用的伎俩啊！怪不得呢！”
    “哈哈哈哈，差点又被叶大骗了，这一回叶大的演技当真是不错啊！差点都给我们骗了！”
    “没错，叶大的演技有进步，这回进步真的很大！”
    而此时，域外禁地之中，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒三人，皆是有些愣愣地看着叶骁。
    一时之间竟然也不知道该说什么。
    叶骁始终是一脸的茫然之色，不知道他们为什么会这么说。
    而此时，慵懒道士突然觉得，这一幕似乎有些似曾相识。
    特别是叶骁面色之上，这一抹茫然之色。
    不由得让他有一股熟悉之感。
    旋即，慵懒道士似是想起了什么一般，双眼顿时进发出一阵精光。
    旋即看向身旁的白玥魁，以及刺客柒。
    而此时，两人也正好看过来。
    三人顿时相视一笑，看来都想到一块去了。
    （bbcb）叶骁真的是在欲盖弥彰，是在演戏啊！
    怪不得！
    当即，三人的面上顿时浮现出意味深长的笑容，看向叶骁。
    而叶骁看着三人的举动，也顿时更为摸不着头脑了。
    “这倒地是闹哪般？为什么都这么看着我？我说的都是实话啊！你们信我，信我啊！”
    叶骁心中疯狂咆哮。
    但是没有用，三人皆是一副“我知道，我全都知道了”的表情，看的叶骁一阵寒毛倒竖。
    “我说……你们能不能别这么看着我？”
    叶骁不由得道。
    而听到这句话，白玥魁的嘴角不由得再度浮现出一抹笑容，道：“可以啊！那你就如实招来！底下到底发生了什么！”
    “对，底下到底发生了什么？快说呗！”
    刺客柒亦是一脸的急不可耐，仿佛迫切地想知道叶骁在洞穴之中，到底赶了什么大快人心的事！
    慵懒道士亦是紧紧盯着叶骁，仿佛要从叶骁的脸上找到答案一般。
    而叶骁闻言，之得是道：“我在下面根本没有遇到黑雾，就连腐尸都没有遇到！”
    “封印黑雾的裂缝不知道怎么回事，竟然被修复了！这些黑雾都被迫回到了封印之中！”
    “而洞里在黑雾回到封印之后，也全都消失了！”
    叶骁说完，耸了耸肩膀。
    仿佛这一切，都跟他无关。
    而此时，刺客柒听到这话之后，却是不由得惊叫出声：“什么？叶大你竟然吧封印的裂缝给修复了？？？”
    此时，刺客柒内心之中的震惊，已经完全不知道该用什么来形容了。
    没想到，可以说让众人吃了个大亏的黑雾，最终竟然不仅无法对付叶骁。
    叶骁还反而将封印的裂缝给修补了！
    怪不得叶骁当初执意要他们先上去，原来是因为叶骁要修复封印。
    只不过当时人多眼杂，叶骁不想被暴露。
    原来如此啊！
    一时之间，刺客柒仿佛找到了答案的真相一般。
    目光之中猛然爆发出一阵精光。而此时，白玥魁和慵懒道士，此时也是从震惊之中恢复过来。
    立马便是和刺客柒想到了一块去。
    顿时，三人震惊的目光再度放到了叶骁身上。
    很显然，尽管叶骁没说修复封印是自己干的，但是三人显然已经认定是叶骁做的了。
    就连直播间的观众也是以为如此。
    一时之间，整个直播间轰然爆炸。
    “我去，叶大真牛皮啊！竟然把封印都给修复了，怪不得这些黑雾要回去！哈哈哈！”“黑雾：tnnd，有人偷家啊！”
    “哈哈哈哈！没想到，叶大竟然是一名偷家型选手，开眼了开眼了！这些黑雾到现在估计都没有反应过来吧？”“简直绝了，不愧是我叶大啊，什么事都干的出来！”
    “不过叶大竟然能把黑雾的封印给修复了，这一点倒是挺让我意外的！”
    直播间之中，所有的观众都在不停地刷着。
    “666”和“牛逼”等词汇直接突破了天际，将整个屏幕都充斥了。
    而很显然，他们也是理所当然的以为，是叶骁将封印修复的！而与此同时，域外禁地之中，叶骁看着众人的表情越发不对劲，顿时想到了什么。“等一下！”
    叶骁当即便是开口，准备解释一番：“你们听我说，这真……”
    “没事，你不用说，我们都懂！”
    不过，叶骁话还没说完，便被慵懒道士给打断了。
    叶骁：“？？？”
    “你懂？懂啥啊？你怎么什么都懂啊？”
    不过不光是慵懒道士，就连白玥魁和刺客柒，此时亦是一脸意味深长的表情看向叶骁。
    很显然，他们自以为很了解叶骁的脾性。
    所以这一次也理所应当的认为，是叶骁在隐藏自己罢了。
    而慵懒道士说完之后，再度贼兮兮地凑到叶骁身旁，小声道：“放心，我帮你保密！不会让人知道的！”
    “什么？保密什么？真的不是我修复的！我也不知道是谁啊！”
    叶骁隐隐感觉事态的发展有些不对，直接便是高声道。
    却是不知道为何，叶骁的这番话说出来之后，三人的脸上的笑意却是更深了。
    一切都在往预想的方向发展，所以众人便是更加地确定了，叶骁是在欲盖弥彰。
    而修复了黑雾封印的，也确定是叶骁无疑了。
    不过此时，看着众人面上“我懂，我都懂”的表情，叶骁却是有一种吐血的冲动。
    与此同时，直播间的观众们见到这一幕，也是不由得纷纷开怀大笑。
    “果然啊！咱们的叶大还是那个叶大，一点都没变！”
    “不不不，叶大还是变了的，起码他的演技变好了！差点都到了以假乱真的地步！”
    “不愧是我叶大啊，竟然真的能封印黑雾！不知道叶大还有多少底牌没有拿出来！”
    “太牛了，除了我叶大，没有人再能封印这些黑雾了吧？”
    “没错，这些洋鬼子还整天叫嚣着，想要取叶骁性命，麻烦来之前洗干净脖子好吗？”
    域外禁地之中，叶骁看着眼前的三人，原本还想说什么。
    但是一想到自己越解释，皆越无法说清，当即也便是放弃了。
    叶骁是无论如何都没有想到。
    这一回，叶骁终于是体会到“狼来了”故事中，小男孩的心情了。
    好不容易说一次实话，竟然没有人相信。
    也真的是够了。
    所以当即，叶骁也就不打算解释了。
    误会就误会了吧，反正他也说不清到底是谁修复的封印。
    一念至此，叶骁没来由地想起了天际之上，那几道恐怖的气势。“难道是他们？”
    叶骁心中微微疑惑，不过想不通的事，叶骁也便不愿意多花心思去想。
    所以当即叶骁放弃了思考。
    而此时，慵懒道士却是再度小心翼翼凑到叶骁身边，贼兮兮地道：“你的至圣刻刀器灵不是沉睡了吗？那你是怎么修复这个封印的？”没办法，慵懒道士实在是好奇。
    他想不出任何办法，能让叶骁封印这个巨剑的封印。
    于是便直接开口问了。。
    打赏举报分享
第254章 傀儡皇帝复活的真正原因！
    叶骁闻言，当即便是转头看向慵懒道士，眼神无比危险。
    慵懒道士见状，顿时浑身都是一哆嗦，然后装作若无其实地离开了。
    显然，叶骁不想在这个话题上纠缠太久。
    而此时，白玥魁的注意力始终都放在了叶骁身上。
    而此时，白玥魁注意到了叶骁的异样，当即便是来到叶骁身旁，小声道：“没事，我们给你保密！”
    这下子，叶骁可真的是跳进黄河也洗不清了。
    一时之间，叶骁不由得开口~再度道：“我留在下面是为了揭开傀儡皇帝复活之谜，真的不是为了修复封印！我也不知道为什么封印会被自动修复！-”
    然而依旧，没有人相信叶骁的话。
    顶多是感叹两句，叶骁的演技又提高了。
    因为在这禁地之中，一直以来没有人见过禁地之中的人类。
    而在他们的印象之中，修复黑雾封印的定然是需要实力强大的人。
    他们始终没有见到禁地之中的人前来，连一个影子都没有见到。
    而这段时间，只有叶骁是在洞穴之中。
    况且叶骁身上的秘密实在是太多了，突然能修复巨剑的封印也不奇怪。
    所以这也难怪众人会认为，是叶骁将巨剑的封印给修复了。
    更有甚者，甚至已经想到了更深层。
    他们认为，刚才叶骁利用巨剑残片，割开繁杂符号序列组成的禁制，便是一种对于这种符号极其理解的体现。
    而这些符号和巨剑封印上的符号极其相似，所以叶骁定然是已经破译了这种符号。
    所以才将巨剑之上的封印修补了起来。
    若是叶骁看到这条弹幕，肯定会直呼“好家伙！”
    “原来是这样的吗？我都不知道我竟然这么厉害！”
    而此时，域外禁地之中，众人已经基本习惯了叶骁的这种行为，每一次都是找各种理由。
    所以白玥魁，慵懒道士以及刺客柒只是敷衍了点了点头。表示“知道了知道了！我们知道是你修复的封印！”叶骁：“……”
    不过旋即，慵懒道士再度看向叶骁，问道：“对了，傀儡皇帝的复活，你找到什么眉目了吗？”慵懒道士似是刚想起来，所以突然问向叶骁。
    一时之间，白玥魁和刺客柒都有些没反应过来。
    而直播间的观众们在听到慵懒道士这句话，才突然想起叶骁似乎还有个隐藏任务在身上。“对哦！傀儡皇帝的复活到底是什么原因？叶大好像还没有搞清楚！”
    “肯定的啦！这个世界上怎么可能有复活呢？都是瞎掰的肯定搞不清楚了！”
    “我觉得不像，叶大可能根本就没有去找原因，应该是专注于在下面修复封印饿了！”“对啊，叶大忙着修复封印呢，哪来的时间去完成任务啊，真是的！”
    直播间的观众们各执一词，争得好不热闹。而此时，域外禁地之中，慵懒道士这句话问出来之后，白玥魁和刺客柒也都纷纷将目光放到了叶骁的身上。
    而叶骁也是在一瞬间，面色变得严肃起来。
    众人见状，呼吸都是不由得微微一滞。
    总有一种仿佛要有惊天秘密揭晓的感觉，让人心跳都不由得加快。
    就连屏幕前的观众们，此时也是不由得屏息凝神，大气都不敢喘。
    而叶骁面色变得严肃之后，终于是幽幽开口。
    “其实这一切的背后，都跟黑雾逃脱不了干系！”叶骁的声音低沉，且富有磁性。
    仿佛将众人带到了当初的时空之中一般，让众人仿佛身临其境。
    就连情绪也是不由得被带动起来。
    这一瞬间，不仅仅是沙船之上，就连直播间的弹幕，都不由得停滞起来。
    仿佛整个世界都安静了不少。
    毕竟这可是关于“复活”，以及“永生”的话题。
    众人连叶骁的一个字都不想听漏掉。
    而终于，叶骁在停顿片刻之后，再度开口道：“你们还记得古遗迹那个诡异的智者吗？”
    众人闻言，皆是纷纷点了点头。
    而随后，叶骁便是再度道：“那个所谓的智者，很有可能便是黑雾伪装而成！”
    叶骁这话一出，众人的心皆是不由得微微一沉。
    若是这般的话，这一切都没有那么简单了。
    要知道，这个皇帝之所以是傀儡皇帝，就是因为智者的存在。
    智者将皇帝变成傀儡，自己来掌控整个古遗迹，本就是一个天大的阴谋。
（'『:?!若"水;;首??:发;』,.群!;.号".【,.6!,"5.6:?6;".1!:;8;;.8.!'9!6.?'】?;.【:3!'!0'"0";"0!'3".?1'?4!:.2,7,】"..）    结果……这个智者竟然是黑雾伪装的。
    一时之间，众人的双眸之中皆是不由得涌现出了无比的惊骇。
    难以想象这般残忍的黑雾，在掌控了整个古遗迹之后，会做些什么。
    不过不等众人询问，叶骁便是再度开口道：“我们在黄金祭台上曾经发现，一共有五个飞升者，但是却只有四幅飞升者的壁画！”
    “其中有一个飞升者，我们当时猜测有可能事飞升失败了！”
    “现在我告诉大家，这个飞升失败的飞升者，很有可能便是傀儡皇帝！”
    “什么？？？”
    一听到这话，慵懒道士顿时惊叫出声。
    饶是以他的心性，此时也淡定不了了。
    “飞升失败不是必死的吗？那这个傀儡皇帝岂不是真的……复活了？”
    一念至此，慵懒道士顿时觉得嘴中无比的苦涩。
    同时心脏也是剧烈跳动，这感觉让他十分难受。
    当然，白玥魁以及刺客柒，还有直播间的观众们，此时也是想到了这一层。
    众人的心中无不是剧震！
    在接触到类似于“复活”，“永生”这一类的知识时，特别是发生在现实之中。
    这种超脱于正常人认知范围的东西，一般都会让众人无比的恐惧。
    而此时，众人的心态便是如此。
    而叶骁闻言之后，却是微微地点了点头，道：“没错，是这样！飞升失败的确会死，傀儡皇帝飞升失败之后，也死了……”
    说到这，刺客柒再度停下。
    众人此时的注意力，全都聚集在了叶骁的身上。
    所有人都是聚精会神地，准备听叶骁说什么。
    叶骁这一停顿，直接给众人整地麻了！
    好家伙，这听到最关键的时候，你怎么能停下的？。…求鲜花。。。
    这不是搞我们心态吗？
    白玥魁幽怨地盯了叶骁一眼，让原本准备烘托一下气氛的叶骁，不由得打消了念头，当即便是继续道：“咳咳，但是智者在傀儡皇帝濒死的时候出现了！”
    “他告诉傀儡皇帝，自己可以让他活下来，并且在宫殿之中修建了荷鲁斯之眼！”
    “然后傀儡皇帝连同棺材，一起被丢进了荷鲁斯之眼中，再出现的时候，傀儡皇帝就已经是安然无恙了！”
    叶骁的这番话，不由得让众人陷入了巨大的震惊当中。
    按照叶骁说的，似乎黑雾真的可以让人复活。
    霎时间，众人的心脏皆是“砰砰砰”跳的飞快。
    唯有慵懒道士似乎察觉到了不对劲，双眉紧锁着，似乎在思考着什么。
    在他看来，黑雾化成的“智者”这样做，定然是有目的存在的。
    绝不可能是因为好意。
    若是存在目的，那么傀儡皇帝要复活的话，定然要付出巨大的代价。
    这个代价是什么，现在还犹未可知。
    ……0但是有一点，慵懒道士绝对不相信，复活是真正意义上的复活。
    不然也就不可能，整个古遗迹都落到了智者的掌控之中了。
    所以当下，慵懒道士直接看向叶骁，问道：“黑雾这样做，定然是有他的目的的！这个复活也绝对是存在问题的，对吗？”
    慵懒道士紧盯着叶骁，他从来就不相信会有可以复活的存在。
    更何况是黑雾这种极端的邪物。
    白玥魁和刺客柒闻言，顿时也是察觉到了一丝端倪。
    当即便是齐齐看向叶骁。
    而叶骁闻言之后，顿时是缓缓点头，道：“没错！但是这个复活，并不是真正意义上的复活！只不过是给傀儡皇帝一个虚体罢了！”
    “之所以傀儡皇帝能复活，也不过是因为黑雾的能量帮助傀儡皇帝维持住了灵魂。”
    “所以傀儡皇帝才会看起来，像是复活了！但其实连躯壳都没有！”
    叶骁的这番话，顿时让众人的面色全都变了。
    众人皆是没有想到，原来建立在黑雾为前提的复活，竟然是这般情况。
    只不过维持了灵魂不散，却并没有躯体存在。
    那若是这能量消失，他的灵魂岂不是直接就灰飞烟灭了？
    一时之间，众人的目光之中皆是闪过一丝骇然。
    没想到这黑雾的手法，竟然会如此恶毒。
    甚至不惜让人灵魂灰飞烟灭。
    不过转而一想，众人的心中皆是泛起一丝苦涩。
    可是这毕竟是傀儡皇帝自己的选择，怨不得其他。
    他自己选择了复活，就要承受复活的后果。
    而黑雾只不过是提供了一个方法，以及帮助而已。
    黑雾的诱导，以及欺骗固然阴险，可恶。
    但是总归来说，还是人性的弱点太明显了。
    一时之间，众人心中皆是充满了复杂的情绪。
    而叶骁也是在这是适度地开口道：“在黑雾被封印之后，傀儡皇帝也就变成了一具枯骨！”这正合众人的想法一致。
    一时之间，众人也是不由得微微叹了口气。乃。
    e
第255章 屠城！！！丧心病狂的黑雾！
    毕竟说起来，这还是人形的贪婪导致的结果。
    若是傀儡皇帝不相信可以复活的这类谣言，估计也不会发生这种事。但是紧接着，叶骁却是再度开口问道：“你们还记得洞穴之中无数的腐尸吗？”
    众人闻言，虽然不知道叶骁为何要这般询问，但也是有些疑惑地点了点头。
    洞中的腐尸成千上万，追着叶骁，慵懒道士以及刺客柒追了很久。
    慵懒道士和刺客柒给他们想忘掉都难。
    不过接下来，叶骁的话却是再度让众人陷入了巨大的震惊当中。“这些腐尸，其实都是古遗迹之中的居民！”“轰！”
    叶骁的这番话，宛如将众人的脑海之中丢进了一颗炸弹，轰然爆炸。
    霎时间，所有人都不由得大脑一片空白。
    所有人都被深深地震惊到了。
    没想到，洞中成千上万的腐尸，竟然就是古遗迹之中迁徙的万千群众。
    可这到底是怎么一回事呢？
    不等众人疑惑询问，叶骁便是接着道：“黑雾化成的智者之所以要迁徙古遗迹，其实居心叵测。”
    “它为的便是将这些古遗迹的居民骗到这里，然后开始开凿山洞！”“这些山“四一零”洞便是这些古遗迹的居民开凿的！”
    “开凿完之后，这些居民便成了黑雾的养料，黑雾当然可以借此来恢复实力！”叶骁的这番话，说完，在场已经是一片安静了。
    所有人都是愣愣地看着叶骁，一时之间竟然连呼吸都不由得微微一滞。要知道，洞中的腐尸可是有成千上万的数量。
    这么多人，都是鲜活的生命啊，竟然全都被黑雾当成养料给害死了。
    这黑雾得是有多残忍？
    一时之间，众人心中皆是不由得一沉。
    面色也是微微一变。
    而此时，直播间的观众们已经完全呆住了。
    他们完全没想到，这黑雾竟然是如此邪恶的东西。
    为了提升自己的实力，直接屠掉一整座城邦，这简直太丧心病狂了。“这特么……我靠，这黑雾也太丧心病狂了，简直令人发指啊！”
    “为了提升自己的实力，竟然直接屠城，要是被放出来岂不是天下都要遭殃，还好叶大给他重新封印了，封印的好！”“不对，这我就该说一说你了，叶大你为什么不直接给他弄死，这种东西不配活在世上，真的！”“这黑雾简直太恶心了！强烈建议驱除他，让它一辈子都无法出来！”
    直播间中的观众们虽然没有感受到过被屠城的恐怖。
    但稍微一想也能想象到那个画面。
    一时之间，所有人都不禁浑身起了鸡皮疙瘩，一阵心惊胆战。
    紧接着，观众们又开始对于黑雾的残忍行径义愤填膺。
    这毕竟是成千上万的生命，在黑雾的眼中却不过是一些养料罢了。而此时，域外禁地之中，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒，此时皆是有些怔住了。
    白玥魁小脸一片煞白，愣愣地看着叶骁。
    他完全没有想到，洞中的腐尸竟然全都是城邦之中的普通人。
    更没有想到，这黑雾竟然会残忍到这种地步。
    为了提升自己的实力，竟然不惜屠掉一座城。
    而慵懒道士亦是缓缓闭上了眼睛，面色悲悯。
    这毕竟是无数的生命啊。
    虽然他们已经死了，慵懒道士也帮不上什么忙。
    但他可以为这些人祈福，让他们来世拥有一个好的归宿。
    刺客柒亦是不由得深深咽了口唾沫，显然也仿佛已经看到了那一幕悲惨画面。
    当即便是猛地一个激灵，全身的鸡皮疙瘩都疯狂起来。
    与此同时，叶骁看着众人的模样，再度抛出了一个重磅炸弹。
    “而且黑雾不止屠杀了这一座城池，而是好几座！城中类似于傀儡皇帝的人不止一个！”“所以这很有可能是黑雾计划中的一环而已！”
    “他为了提升实力，从封印之中破出，很处心积虑啊！”霎时间，众人眸中的惋惜，和一丝怒火显然已经越发浓郁。
    甚至恨不得现在就要和黑雾决一死战，将黑雾给完全打散才解气。
    不过现在，他们没有对付黑雾的手段。
    所以他们也不是黑雾的对手。而此时，直播间之中，观众们听到叶骁的这番话，一时之间也是不由得纷纷愣住了。
    “不止一个城池？我靠！这黑屋简直太丧尽天良了，杀这么多人就为了提升实力吗？”“这黑雾简直就该死好吧？竟然这么残忍地杀害这么多人！”
    “简直就是草菅人命，我要打电话给警察蜀黍，让他们抓住这个坏蛋！”
    “唉……没办法，这黑雾的实力太强了，叶骁他们都没有办法对付黑雾，只能是将其封印！”“没错，很显然这黑雾应该是很难杀死的，所以只能将其封印！！”
    直播间之中，观众们皆是一阵长吁短叹，目光之中皆是一阵悲悯。而此时，域外禁地之中，众人看着眼前的这一幕，目光之中顿时充满了难言的悲哀。
    没想到，这么多人竟然就在黑雾的吞噬下，完全失去了生命。
    要知道，这可是鲜活的人命啊！
    而且是成千上万条，竟然就这样没了。
    众人难以想象那般情景，只能是心中不停地叹息。
    看着明显情绪有些低落的众人，叶骁没有说话。
    这毕竟是事实，讲事实告诉他们也是一件好事，好让他们知道这黑雾有多残忍。
    旋即，叶骁转头，望向远处的巨剑。
    虽然巨剑已经消失在了地平线上，但是叶骁依旧能感受到巨剑的存在。
    他心中暗暗发誓，有朝一日定要除掉这个黑雾。
    然而就在此时，【恭喜！大夏国选手叶骁揭开傀儡皇帝复活的秘密！】
    【达成隐藏任务！】
    【任务奖励结算完毕……】
    【叶骁获得五色石（集齐五色石，可以修复一切物品）！】
    【全员获得神力增幅，整体实力增加！】
    响彻整个直播间的神秘声音落下之后。
    整个直播间的弹幕，都不禁有些微微停滞！
    “我靠，叶大完成了隐藏人物，看来叶大说的都是对的啊！”
    “我的天，又完成了隐藏人物，奖励了一个五色石？”
    “可以修复一切物品，这么牛的吗？不会是吹牛的，过度宣传吧？”
    “啊这……不清楚，但是听起来好牛逼的样子！”
    直播间之中，观众们看到直播间的上方的金色弹幕，顿时再度议论纷纷……
    网络的记忆很短暂。
    刚才黑雾屠城的残忍在这条弹幕出现之后，众人就已经将其抛向了脑后。
    开始纷纷议论起了叶骁的这一次奖励。
    而此时，域外禁地之中，叶骁手中获得了一颗散发着点点荧光的白色石头。
    这一块石头看似就是普通的石头，但是叶骁却是分明在其中感受到了无与伦比的能量。
    而慵懒道士在看到这一块石头的时候，就已经感受到了这石头之中包含的精纯能量。
    这股能量如同风一般，迅捷而爆裂！
    不由得让慵懒道士心中微微一惊。“这…。…。”
    慵懒道士原本想说什么，但是最终还是憋在了口中。
    这快石头内的能量比起叶骁的至圣刻刀，虽然有些不及。
    但是也比较恐怖了。
    只不过令慵懒道士感到疑惑的是，这块石头的力量似乎也被封存了。
    需要一个契机才能打开。
    莫非便是神秘声音所说的，需要集齐五块五色石，才能真正发挥他的作用？
    一念至此，不由得再度看向叶骁。而此时，叶骁早已是想到了这一点。
    手中白色的石头，任凭他怎么召唤，却始终没有一点点动静。
    他虽然可以感受到其中的能量，却是无法和其中的能量达成联系。
    所以叶骁最终，也还是放弃了。
    将手中的这块石头放进了储物空间之中。而与此同时，经历过神力加强的众人，也突然感觉到了一丝丝爆炸性的力量游走在全身。
    这股力量随时会听起调动。
    顿时让众人不由得面色一喜。
    这神力增幅显然是一个好东西，众人的整体实力又增强了不少。
    只不过，令众人有些失望的是，处于沉睡之中张小哥，却始终没有苏醒。最终，众人没有在这里呆过长的时间。
    叶骁直接控制着沙船，向着域外禁地的深处行驶而去。他们的探索依旧没有停止，禁地深处仍然存在着很多2.1恐怖的存在。
    他们即将在禁地之中，展开一段新的旅程。
    “快天黑了，我们得赶快找到休息的地方！”突然，叶骁看了看日渐西斜的天空，道。
    而众人似乎这才想起，天似乎快要黑了。
    域外禁地之中的夜晚，无疑是非常恐怖的。
    炎热的白天一过，凉爽的夜晚来临之后，整个禁地就变成了凶兽的天下。
    若是他们不能再夜晚来临之前，找到一处休憩的地方。
    恐怕晚上和他们并塌而眠的，就是禁地之中无数恐怖的凶兽了。
    叶骁当即便是驾驶着沙船，开始在禁地之中不断穿梭着。
    沙船的速度极快，众人只能看见沙船两边无数的黄沙，在快速地向后掠去。“不知道这禁地之中，还有没有绿洲的存在。”叶骁不由得喃喃了一句。
    旋即，他目光之中再度蒙上了一层紫辉，看向远方。
    叶骁的这一声呢喃虽然声音不大，但是众人也全都听到了。
    一时之间，所有人都不由得紧张起来。
    若是真的没有绿洲，众人恐怕只能是在荒漠之中过夜了。
    这可不是一个比较好的选择！。
    F打赏举报分享
第256章 什么?换个方向就能找到绿洲???
    众人全都因为叶骁的一句呢喃，开始紧张起来。
    而直播间的观众们见状，也顿时纷纷潮涌一般。
    “荒漠之中出现绿洲的概率很小，你们可能要再想一下其他的办法了！”
    “因为荒漠的特殊性，绿洲再次出现的可能性非常小，他们可能真的要在露宿于荒漠之中了！”
    “啊这……那岂不是很危险，晚上的荒漠里有超多的凶兽！”
    “对啊，那现在怎么办，叶大他们岂不是很危险吗？他们到了夜晚该怎么办啊？”
    一时之间，直播间的观众都纷纷开始担心了起来。
    因为荒漠之中出现绿洲的概率很小，所以观众们都很担心叶骁他们是否能在禁地中找到绿洲。
    因为这代表着，他们晚上休息的时候是否安全。
    毕竟域外禁地之中，一到晚上各种凶兽就出来了。
    叶骁他们哪怕晚上不休息，依旧行进。
    路上依旧能遇到非常多的凶手。
    到时候众人的处境就十分危险了。
    而此时，域外禁地之中，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒，此时心中亦是有着这样的顾虑。
    他们也担心着是否能在这茫茫沙漠之中，找到绿洲的存在。
    或者不是绿洲也行，起码也是一个可以阻挡其他凶兽的地方。
    不然众人晚上即便休息，都无法安宁了。
    一时之间，众人心中不由得而纷纷有些担心。
    不过相比较于三人，叶骁的面色之上却是十分淡定。
    仿佛根本不担心，他们找不到绿洲一般。
    又11或者是叶骁难道已经xiong有成竹，肯定他们自己可以找到绿洲的存在？
    顿时，整个直播间的观众们看到这一幕，再度热闹起来。
    “你们看叶大的面色，为什么却没有一丝一毫担心的模样？”
    “对啊，好像叶大根本就不担心会找不到绿洲一般？这是什么情况？”“不知道，难道是叶大已经知道了绿洲的位置，所以根本不但心？”“不会吧，叶大这也太神了吧？”
    “那要不然怎么解释，叶大没有丝毫担心的模样呢？”
    顿时，整个直播间都开始议论纷纷。
    对于叶骁面色之上的平淡，产生了诸多猜疑。
    当然更多的观众们，还是认为叶骁很有可能，是已经知道了绿洲的存在，所以才丝毫没有担忧之色。而此时，域外禁地之中。
    刺客柒下到舱室之中，照顾张小哥去了。
    而白玥魁和慵懒道士，这是在沙船的夹板之上。
    感受着周围越发凉爽下来的温度，二人不由得有些慌了。
    白玥魁小脸亦是一片煞白。
    天气凉爽下来了，就代表着有凶兽要出现了。
    届时他们的处境将变得十分危险！
    所以，众人看着眼前的这一幕，一时之间届时十分担忧。
    不过旋即，慵懒道士转头看向叶骁。却是看到了叶骁一脸的神色淡定，仿佛根本不担心现在，众人的处境一般。一时之间，慵懒道士顿时不由得有些疑惑了。
    紧接着，他便凑到了叶骁身边，看向叶骁问道：：“叶骁，看你好像一点也不担心的样子？难道已经找到绿洲的位置了？”白玥魁此时也在关注着叶骁。
    听到慵懒道士的这句话，也顿时是来了精神。
    当即便是看向叶骁。
    叶骁在他们的眼中，知道什么，或者会什么一点都不奇怪。
    所以对于众人来说，叶骁知道绿洲是一件很正常的事情。
    但令众人失望的是，叶骁却是微微摇了摇头，道：“走一步看一步吧！”
    旋即便不再说话。
    白玥魁见状，顿时不由得有些失望。
    看来叶骁也并不知道绿洲的位置，那么他们晚上很有可能要在荒漠之中露宿了。
    到时候无数的洪水猛兽，让他们怎么睡得着？
    一时之间，穿上的气氛不由变得有些沉闷。
    所有人都是一脸的担心无比。
    而此时，直播间的观众们见到叶骁摇头，也是不由得全都纷纷叹气。
    对于叶骁几人的处境表示担忧。
    “唉……看来叶大都没有办法了，晚上真的有可能要露宿在空地了！”
    “慵懒道士不是会算吗？为什么他不算一下绿洲的位置呢？”
    “不清楚，只知道现在连叶大都没办法，找不到绿洲的位置！”
    “这下该怎么办啊？晚上岂不是很危险？”
    “露宿在荒漠之中，到时候全都是凶兽啊，玩意遇到一个高等级的不久惨了吗？”
    “别特么乌鸦嘴好吗？叶大他们肯定会有法子的，你们别担心了！”
    直播间之中，观众们见状，顿时不由得再度担心起来。
    对于叶骁几人的处境表示极为的担忧。
    而此时，域外禁地之中，慵懒道士其实在察觉到天色渐暗的时候，就已经用奇门术算过了。
    却根本算不出来绿洲的方位。
    这不由得让慵懒道士有些气恼。
    这禁地之中的天干地支分布，本来就和蓝星之上的有些不同。
    这一次，慵懒道士的奇门算术算是彻底失去了作用。
    竟然连绿洲的方位都无法算出。
    而此时，叶骁的双眸之上，紫辉依旧浓郁无比。
    他始终在望着远处的方向，似乎在观察着什么。
    叶骁的目光经过紫辉的加成，可以望向极远的地方。
    这一路上，叶骁也正是在观察着周围有没有绿洲的存在。
    本来一路上，入眼皆是黄沙。
    根本没有一点点的绿意存在。
    但是旋即，叶骁却似乎是发现了一些什么。
    在视线的尽头，叶骁的眼前突然浮现出一抹绿意。
    “恩？”
    叶骁定睛望去，一时之间瞳孔也是不由得微微缩了缩。
    “是绿洲吗？”
    叶骁嘴角微微一挑，看来他们的运气还不错，真的找到绿洲了。
    这下子，他们就不用担心晚上的安全问题了。
    当即叶骁控制着沙船调转着行进的方向，向着远处的绿洲赶去。
    而慵懒道士和白玥魁见状，也顿时全都是一头雾水，根本不明白叶骁为何会突然改变行进路线。
    “叶骁，这是什么情况？”
    慵懒道士当即便是询问道。
    叶骁闻言，当即便是回答道：“这个方向走了这么久，都没有找到绿洲，万一换个方向找到了呢，对吧？”
    叶骁的这番解释，成功地让慵懒道士和白玥魁傻眼了。
    这个方向找不到……
    换一个方向就能找到？？？
    这是什么诡异的逻辑，为什么我一点都听不懂？
    是我的问题，还是你的问题？
    霎时间，二人不由得相互对视一眼。
    皆是看到了对方目光之中，充满了疑惑和震惊的神色。
    而此时，直播间之中的观众们见状，也顿时全都愣住了。
    叶骁的这番话实在是无厘头，众人皆是没有明白叶骁话语中的意思。
    “什么鬼？这好恐怖的逻辑，我竟然一点点都没有听懂！”
    “啧啧啧，我好像懂了一点，但又好像没懂，是谁的原因，是我的原因吗？”
    “叶大又开始了，我极度怀疑叶大这是在欲盖弥彰，但是我没有证据！”
    “好家伙，这个方向找不到，换一个方向就能找到，我竟然无言以对……”
    “我已经不知道该说什么了，叶大超强的逻辑性竟然让我都有些自愧不如啊！惭愧惭愧！”
    “唉，不愧是叶大，随口说的话都能让人琢磨好久。”
    直播间之中，所有的观众问道叶骁的话，不由得全都无语了。
    毕竟叶骁所说的这个逻辑理由，实在是太过牵强。
    观众们纷410纷表示难以接受。
    而此时，域外禁地之中，叶骁解释了一番之后，便再度转过头，开始望向前方不再说话。
    白玥魁和慵懒道士见状，只能是有些无语地抚了抚额头。
    叶骁的这个理由，实在是太过于牵强了。
    让他们很难相信啊！
    不过旋即，他们也没再说什么。
    既然叶骁选择了调转方向，那么定然是有支持叶骁这么做的道理。
    既然叶骁不愿意说，他们也不会刨根问底。
    所以紧接着，整个沙船之上再度陷入了沉默之中。
    不知道过了多久，天色已经渐渐暗下来了。
    远处的地平线上，太阳只露出了一个小小的圆角。
    很快就要消失在人们的视野之中。
    紧接着，迎接众人的将是域外禁地之中的夜晚。
    这让众人不由得开始再度担忧了起来。而此时，“吼-▁”
    禁地之中，已经开始有凶兽走出了洞穴，出没在荒漠之中。
    每一声震天的吼声，都仿佛是一柄大锤一般，狠狠敲在众人的心上。
    夜晚的来临，是很多凶兽出没的最佳时间。
    所以在太阳即将落下的时刻，很多凶兽都已经开始从洞中爬出。
    开始在荒漠之中寻找食物。
    他们毕竟饿了一天了，若是在这个时候看到叶骁几人，定然会像饿虎扑食一般，将叶骁几人当成食物。
    所以叶骁众人现在的处境十分危险。
    他们必须要尽快找到可以避免碰上凶兽的地方，才能安然度过今晚。
    毕竟要知道，这里的凶兽十分凶残。
    叶骁，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒在和一头凶兽纠缠之时，难保不会遇到其余的凶兽。最后，很有可能会凶兽越来越多，一直到叶骁他们解决不掉的情况，到时候就麻烦了。。
    打赏举报分享
第257章 别装了，你早就知道这里有绿洲对吧？
    沙船在沙漠之中行驶了很久，却始终没有找到有绿洲的存在。所以一时之间，众人皆是难免有些忧心忡忡。
    担心着众人的处境。
    现在域外禁地之中，已经基本临近夜晚。
    各种凶兽都已经开始出没与禁地之中，饿了一天的他们开始寻找食物。
    若是叶骁几人现在还不找到绿洲的话，他们很快就会遭遇道凶兽。
    到时候，他们的处境就会变得十分危险。而此时，白玥魁，慵懒道士的心中皆是无比的担忧，二人的面色之上更是凝重无比。
    显然，他们已经对于现在的处境，有些惶惶不安。
    但是叶骁却是和众人刚好相反。
    他的面色之上，没有一丝一毫的担忧之色。
    反而却是十分平静，仿佛丝毫不担心众人即将面临的尴尬处境。其实叶骁之所以不担心，那是他早已发现了远处的禁地之中，存在着一处绿洲了。
    在叶骁的双目蒙上一层紫辉之后，他的目光可以透过很远。
    所以在叶骁的目光尽头出现绿洲的一瞬间，便被叶骁敏锐地捕捉到了。而此时，直播间之中。
    看着天色越来越黑，而叶骁几人却迟迟未找到绿洲。
    一时之间，整个直播间都不由得一阵心惊胆战，开始担忧起叶骁几人的处境。“不会吧，难道今晚真的要露宿荒漠之中吗？这也太恐怖了吧？”
    “叶大他们现在的处境很危险，要是再不找到绿洲的话……恐怕很难熬过今晚啊！”
    “这些凶兽光是听吼叫声，就十分的恐怖，叶大他们要是在荒漠之中露宿，岂不是很危险？”“对啊，可是现在这茫茫荒漠之中，上哪去找绿洲啊！”
    “没有办法了，这荒漠之中很难找到绿洲的存在，那他们就有点难了！”
    “唉……遮盖怎么办啊？叶大他们现在基本上，就已经算是走投无路了！”
    直播间之中，观众们看着叶骁几人的处境，纷纷表示忧心忡忡。
    而此时，域外禁地之中，正满脸的凝重，紧锁着眉头沉思的慵懒道士，此时正在竭力思考着有没有什么能够让众人安然度过这个夜晚的方法。
    但是响了很久，却始终没有一丝丝头绪。
    这荒漠之中一马平川，除了沙丘就是无尽连绵的沙丘。
    就连风化的岩石圈都很难找到，上哪里去找藏身的地方。
    “这一下……恐怕要危险了！”
    慵懒道士不由得长长叹了一口气。
    而白玥魁在听到这一声叹气之后，面色之上的凝重不由得再度多了一丝。
    “看来我们今晚……”
    一旁，慵懒道士原本想说，今晚只能是露宿在荒漠之中了。
    但是突然，远处地平线之上，突然出现的一抹绿意直接让他讲这句话憋在了肚子里。
    慵懒道士的声音也是戛然而止。
（.?『.若:?水"首,:"发?』.群:'号;【:;;6'"5"6"??6.1:8"8:"9.:?6,】?【;"3"'0:0??0'!?3?1.:.4?2?7";"】:,）（,认,..准!若,水'.;首:;发?"!，!;:盗?"书;.卖"!;钱'死:."妈?!,）    而一旁，白玥魁似乎是察觉到了慵懒道士的异常，当即便是看了过来。
    但却是发现，此时的慵懒道士，铮一脸瞠目结舌地望着远处，手指微微抬起指着某个方向。
    似乎想说什么，但却因为巨大的震惊，根本说不出话来。
    “怎么了”。？”
    白玥魁见状，顿时微微蹙了蹙眉头。
    接着，他顺着慵懒道士所指的方向看了过去。
    霎时间，宛如一道万钧雷霆猛然砸在白玥魁的耳边，“轰”的一声，白玥魁的大脑一时之间，竟然一片空白。
    甚至连呼吸，都是不由得微微一滞。
    原来，远处的地平线之上，竟然是出现了一抹绿意。
    这一抹绿意，正好是众人心心念念的绿洲啊！！！霎时间，白玥魁和慵懒道士的面色，瞬间有震惊转变成了狂喜！“绿洲，是绿洲！我们找到绿洲了！”
    原本心中已经以为，他们今晚注定要露宿在街头的众人，却是突然发现了绿洲。
    这如何能不让他们兴奋？？？
    二人的心中此刻更是充满了狂喜，激动到仿佛要蹦起来一般。
    这简直太不可思议了，没想到他们竟然在最后的时刻，真的在沙漠之中遇到了绿洲。
    这说出去谁敢信？简直就是天方夜谭啊！而此时，直播间的观众们在见到远处的绿意之时，也是不由得愣了几秒。
    但是旋即反应过来，那抹绿意便是众人心心念念的绿洲。
    众人皆是不由得一阵狂喜！
    “绿洲啊！绿洲啊！真的是绿洲，我的天啊这简直太不可思议了！”
    “我的天，没想到他们真的遇到绿洲了，晚上就不用露宿在荒漠之中了！”“简直太激动了，我的天，这谁敢相信啊！没人相信，真的！”“这么小的概率，都能碰到绿洲，简直了！天不亡我大夏啊！”“当真是柳暗花明又一村，绝了，真的绝了啊！”
    直播间之中，所有的观众在这一刻，皆是激动到不能自已。
    这一抹绿意仿佛是他们的救星一般，不由得让众人全都激动了起来。而此时，域外禁地之中，白玥魁和慵懒道士终于是从狂喜之中恢复了过来。
    虽然二人的面色之上，欣喜之色依旧丝毫不减，但显然他们已经控制住了自己的情绪。白玥魁当即便是跑到叶骁身边，激动道：“叶骁，你看到了吗？绿洲，是绿洲啊！我们找到绿洲了！”
    然而，叶骁的面色却是说不上欣喜。
    只是微笑着点了点头，算是表示自己已经知道了，。
    就仿佛……叶骁早就知道远处的绿洲存在一般。
    霎时间，叶骁的平淡反应，顿时让白玥魁愣了两秒。
    旋即，白玥魁当即便是联想到了，叶骁刚才控制着沙船转变方向的举动。
    “难道……”
    当即，白玥魁似是想到了什么，瞳孔骤然一缩。
    “难道叶骁早就知道了这个绿洲的存在，所以才调转了沙船的方向？”
    一时之间，白玥魁的心中不由得掀起了惊涛骇浪。
    面色之上，也浮现出了无比的震惊。
    没想到，原本以为众人已经是难逃此劫，结果叶骁却是早已料到了一切。
    绿洲也是叶骁早就已经发现了的。
    所以当即，白玥魁顿时被震撼到了，其双目之中都满是难以置信的神色。
    而此时，慵懒道士也在这一刻，突然想到了叶骁之前突然转换沙船方向的事。
    一时之间，慵懒道士的瞳孔不由得微微一缩。
    同时心中也是剧震，面色也是不由得微微一变。
    没想到，他们在这边担心了半天，然而叶骁却是早就知道了绿洲的存在。
    我说刚才叶骁怎么一点都不慌，原来是早就知道绿洲在哪里了！
    一念至此，慵懒道士顿时再度看向叶骁，目光之中充满了骇然之色。
    而此时，直播间之中的观众们，也是突然想起来叶骁之前的举措。
    当即，观众们似乎是抓到了什么一般，直播间的弹幕顿时轰然爆炸！
    “……我靠！我就说叶大怎么那么奇怪，突然就改变沙船的方向，原来是知道这里有绿洲！”
    “刚才叶大所说的那番话逻辑丝毫不通，结果还真找到了绿洲，你说气不气，哈哈哈哈！”
    “不愧是我们叶大啊，简直就是牛批，太牛批了！佩服佩服！”
    “其实叶大早就知道这里有绿洲了吧？所以才突然调转沙船的方向！叶大所说的那番逻辑不通的话，也不过是欲盖弥彰罢了！”“好家伙，欲盖弥彰，又有那味了哈！”
    “不愧是我们叶大，这一套是玩的溜溜的，丝毫不带犹豫的，哈哈哈哈！”
    “不过你们别高兴地太早了，绿洲里一般都有很恐怖的凶兽占领着，叶大他们即便是找到绿洲，进入绿洲还要经过凶兽呢！”“啊？这样啊？那这些凶兽会不会很恐怖啊？”
    “这个难说，但是你们想一下上一次的盘丝洞，要不是叶大及时出手，恐怕都已经团灭了吧？”“啊？这么恐怖吗？叶大你们一定要小心啊！”
    直播间之中（吗得的），观众们对于叶骁之前调转沙船方向的举动，顿时全都开始了议论纷纷。
    毕竟叶大这也不是第一次搞这种“欲盖弥彰”的事了。
    众人也能理解。
    不过观众们还是愿意以这件事来玩梗。
    毕竟这才是他们的叶大嘛！与此同时，域外禁地之中，白玥魁和慵懒道士，此时皆是齐齐看着叶骁，仿佛是在审问一般。
    很显然，刚才叶骁似乎早就已经知道了绿洲的存在。
    结果还让白玥魁和慵懒道士担心了这么久，现在二人要“逼问”叶骁了。“叶骁，你是不是早就知道了绿洲的位置？”慵懒道士看向叶骁，问道。
    而此时，白玥魁闻言，亦是连忙点了点头，道：“对啊，之前你调转沙船方向的时候，我就觉得有些怪。但是现在看来，你很可疑伏！”看着白玥魁气鼓鼓的脸庞，叶骁不由得嘴角微微挑起，微微笑道：“调转船头的原因，我不是跟你们说过了吗？”
    “可是你那个逻辑……根本就是不通的，别想骗我们！”白玥魁当即便是道。
    而慵懒道士听到叶骁的话，也是不由得苦笑道：“很明显是搪塞好吧？我就不信！”。
    e
第258章 进入绿洲，危险预警！
    听到慵懒道士这番话，叶骁当即便是摆出一副严肃的面孔，道：“能在沙漠之中找到绿洲，不过是运气罢了！我刚才也只是随口说了那么一句！仅此而已！”
    叶骁这般郑重其事的模样，顿时让白玥魁和慵懒道士有些傻眼。
    一时之间，二人竟然也不知道叶骁说的到底是真是假。
    但是旋即，二人便反应过来。
    仅凭运气真的就在在沙漠之中找到绿洲吗？
    很显然，他们是不信的。
    所以二人皆是颇有深意地点点头，一副“我明白了，我全都明白了”的表情。
    看到二人的表情，叶骁面色之上的严肃表情依旧维持着。
    始终没有褪去。
    而与此同时，直播间的观众们见到这一幕，也顿时全都哄堂大笑。
    “噶哈哈哈哈！叶大这一本正经的样子，真的好好笑啊！”
    “叶大就喜欢这么一本正经地胡说八道，靠运气真的能找到绿洲吗？反正我是不信的！”
    “本来欲盖弥彰就是叶大的拿手好戏好吧？这不都是基本操作了吗啊？刚才叶骁调转船头的时候，就能知道啊！”
    “不愧是我们叶大啊，就是牛啊！”
    直播间之中，观众们纷纷调侃道。
    毕竟叶骁并不是第一次这样了，观众们也早就了解了叶骁的套路。
    所以一时之间，观众们皆是纷纷哄堂大笑。
    而此时，域外禁地之中。
    刚才的事只能算是一个小插曲。
    现在天色渐暗，很多凶兽都已经从巢穴之中走出，来到荒漠之中。
    众人虽然能看到远处的绿洲，但是这绿洲现在来说还相对比较远。
    所以众人现在必须要尽快赶往绿洲。
    不然的话很有可能，就会在半路上遇到凶兽。
    所以当即，叶骁也没410有丝毫的犹豫，直接驾驶着沙船向着绿洲全速前进。
    众人只听见风声在耳边呼呼地吹过，沙船旁边的景色也在不停地掠过。
    半晌之后，沙船便已经来到了绿洲。
    众人看着眼前的这一片绿意，面色之上是掩饰不住的笑容。
    这是众人在禁地的将近半个月以来，第二次找到绿洲。
    正好现在众人的食物补给什么的，已经几乎消耗殆净了。
    这一次能够找到绿洲，可以让众人好好地缓一口气。
    叶骁将船停好之后，刺客柒就留在了船上照顾张小哥。
    叶骁，白玥魁和慵懒道士，则是准备前往绿洲之中，寻找一些吃喝。
    这绿洲非常大，入眼皆是郁郁葱葱，绿洲之中是非常多的，叶骁几人也叫不出名字来的奇特植物。
    绿洲的中间位置，似乎还有一座荒山。
    这座荒山宛如一头沉睡的猛兽一般，就这般静静地卧在那里。
    而叶骁，白玥魁以及慵懒道士再进入到绿洲之初，耳边便传来了“哗哗哗”的水流声。
    仿佛远处有一条潺潺的小溪。
    三人见状，面颊之上顿时露出了一丝喜色。
    这座绿洲似乎并不恐怖，反而相较于其余的地方，显得格外宁静。
    叶骁三人进入其中之后，走了好久都没有遇到其余的生物。
    但是众人确是丝毫不敢掉以轻心。
    他们绝不会忘记上一回，在绿洲的盘丝洞中所遇到的蜘蛛。
    这些绿洲所谓的平静，也不过是表面的平静罢了。
    所以，尽管这片绿洲之中，似乎并没有什么危险。
    但是众人的心中，却是依旧暗暗将戒备心提起。
    没有人会在这种时候掉以轻心。
    因为一旦松懈，下一秒很有可能就会跌入深渊。
    这两天，很多的外国选手也已经牺牲在了禁地之中。
    他们原本在刚进入禁地之时，都是比较强势的存在。
    什么占领，击杀的凶兽数不胜数。
    但是正因为他们没有经历过禁地的恐怖。
    所以他们并不觉得禁地有多危险。
    在他们戒备心下降的时候，危险就来临到了他们的身边。
    开始不断将他们蚕食！
    所以，经历过禁地之行，见识过禁地的恐怖的叶骁众人。
    是绝对不会在这个时候掉以轻心的！
    三人呈纵字队列，踏在绿洲结实的土地之上。
    一路上都在小心翼翼地警惕着四周。
    但是不知道为何，这一路上却是没有见识到什么生物。
    “奇怪，按理说占领绿洲的生物，应该是具有领地意识的！我们一进入他们的领地，他们应该就知道了啊？”慵懒道士处在队伍的最后方，稍显紧张的嘟囔道。
    毕竟处于处在暗中的危险，相对于明面上的危险更要可怕。
    他需要你去时时刻刻注意。
    就像当初叶骁在峡谷之中，那个暗中的窥视者的感觉。
    前方的白玥魁闻言，也是不由得面色微微一变，显然也是有些紧张了。
    不过叶骁却是没说什么。
    他的目光之中已经蒙上了一层紫辉，正不停地在这片绿洲之中搜寻着。
    但是这一路走来，却几乎没有什么发现。
    这也让叶骁不由觉得有些奇怪了。
    与此同时，身后的慵懒道士却是不由得再度开口问道：“这不会是一个无主的绿洲吧？”这个想法倒是可行的。
    因为这里一路走来，并没有发现什么端倪。
    就连之前的盘丝洞时，林中也有着无数的蜘蛛网。
    但是这一回，这里的绿洲实在是太过于宁静了。
    也正因此，这绿洲显得十分不正常。
    这让众人都不由得有些起疑。
    叶骁并没有接话，依旧保持着沉默。
    但他的双眸可没有停过，始终在周围搜寻着。
    希望能找（bbcb）到一些蛛丝马迹。
    但是到现在，却是依旧一无所获。
    “难道真的是无主的绿洲吗？”
    叶骁也不由得心生疑问。
    但是他知道，这种可能性非常的小。
    甚至可以说，几乎没有这种可能性。
    因为在荒漠之中，几乎是每一块地都会有凶兽来争抢。
    更别说是一块物资丰富，土地肥沃的绿洲了！
    绿洲之中的水源，以及其余的物资，是很多凶兽生存的必备。
    不可能会是一个无主的绿洲。
    所以当即，叶骁便是开口嘱咐道：“不能掉以轻心，也许只是绿洲里的凶兽潜伏起来了，戒备依旧要保持起来！”
    叶骁说罢，慵懒道士和白玥魁皆是点了点头。
    他们也知道，这是一个无主绿洲的可能性非常小，所以二人也丝毫不敢掉以轻心。
    皆是将戒备提升到了最高。
    万一这生物始终藏在暗中，众人不得不时刻提防。
    所以现在，没有人可以放松警惕。
    皆是神情紧张地，提防着即将到来的，暗中的危险。
    而此时，直播间之中的观众们，却是突然激动了。
    “我靠，这要是一个无主绿洲，叶大他们岂不是赚翻了！这运气简直太好了吧！”
    “拉倒吧，这种可能性很小的好吧？绿洲就相当于兵家必争之地，怎么可能会是无主的？”
    “对啊，三国之中你见过无主的徐州吗？你见过无主的荆州吗？都是一个道理！”
    “啧啧啧，这也倒不是没有可能，毕竟叶大稍微调转一个船头，就找到了绿洲，就按这运气来说，也不是没有可能！”
    “说的也对，毕竟这一路上走来，倒也没有发现什么生物生存过的痕迹。”
    “难道真的是无主绿洲吗？那可就太爽了，直接就占领了！”
    “对啊！这要是无主绿洲，叶大他们怎么现在还没有占领这个绿洲，禁地不是应该早就发文了吗？”
    “嘶……好像是这样啊！那么这片绿洲里应该还有其他的生物！”
    “有可能现在就在暗处盯着叶大他们呢……”
    “嘶！这也太恐怖了啊！想想都是一阵鸡皮疙瘩，我的天啊！”
    “上面的，不会说话就别说话，什么暗处盯着？不会说话闭嘴行吗？没人当你哑巴！”
    直播间之中，观众们对于眼前这一块绿洲也开始了议论纷纷。
    毕竟一直在绿洲之中行进到了现在，却是始终找不到有其他生物存在的痕迹。
    也难怪观众们纷纷产生了猜疑。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，叶骁也是突然意识到了什么，转身道：“这个应该不是无主绿洲，如果是无主绿洲的话，禁地会直接将这个绿洲判定为我们占领的！”
    “但是到现在，禁地都没有发出通告，很显然这绿洲现在并不属于我们。”
    “也就是说，现在还有其他生物占领着这一块绿洲，只不过现在存在于暗处罢了！”
    白玥魁闻言，小脸顿时一片煞白。
    这禁地的生物定然是感知到了叶骁三人的到来。
    但是却始终没有出现，那么只有一个可能一一它在暗处伺机等待，准备攻击叶骁三人。
    一时之间，白玥魁突然感觉仿佛周围都藏着无数的生物。
    一颗心也不由得被揪紧了。
    而此时，慵懒道士则是已经起了全身的鸡皮疙瘩，早早地开启了奇门法阵。
    但却是始终没有感受到什么东西的存在。
    周围的一切都很正常。
    慵懒道士这才不由得缓缓松了一口气。
    不过此时，叶骁的面色却是有些微微的凝重。
    不知道为何，那股玄妙之感，再度盘旋在了叶骁的心头。
    而且越往前走，这股玄妙之感就越发强烈。
    e
第259章 ，什么？会呼吸的荒山？！
    但是叶骁双眸之中的紫辉逐渐浓郁，却是始终无法找到让这股玄妙之感升起的来源。
    一时之间，叶骁眉头不由得微微蹙了一下。
    这让叶骁感觉很不好。
    仿佛前面存在着什么恐怖的生物一般，但是叶骁却始终无~法发现。
    而此时，直播间的观众们正时刻注意着直播间一。
    当他们一看到叶骁的面色微微一变，观众们当即便是爆炸了。
    “我去，叶大刚才皱了皱眉头，他是发现了什么吗？”
    “不知道，不会是前面又有什么恐怖的东西吧？”
    “是绿洲的凶兽要出现了吗？啊呀~~我好紧张啊，全身鸡皮疙瘩都起来了！”
    “每次叶大的表情一变，我就一阵心惊胆战的，总感觉好像要发生什么事了！”
    “嘶……这就是叶大表情说的恐怖吗？我已经开始体会到了！”
    直播间之中，观众们看到叶骁表情变化的瞬间，也都跟着紧张起来了。
    众人一个个心仿佛被一只大手揪住一般，甚至有一种喘不过气来的感觉。
    毕竟叶骁的面色始终是平淡如水，丝毫没有变化的。
    偶尔蹙一下眉头，都会将观众们的情绪带动起来。
    而此时，域外禁地之中，。
    绿洲：三人依旧是在往前走着。
    但是不知道为何，始终盘旋在叶骁心头的那股玄妙之感，却是越发强烈。
    最终仿佛变成了对于危险的预警，让叶骁不由得赶紧停下！
    “等一下！”
    叶骁沉声道，语气显得有些严肃。
    白玥魁和慵懒道士闻言，心头也是猛地一跳，停下了脚步。“怎么了，发现什么了吗？”
    慵懒道士神情紧张地看向叶骁，询问道。
    这绿洲之中到底存在着什么，慵懒倒是也始终没有发现。
    他的奇门法阵仿佛失去了作用一般。
    根本感知不到任何活物的气息。
    而白玥魁亦是小脸一片煞白，不由自主地靠近了叶骁。显然已经十分紧张了。、不过相对于二人来说，叶骁还算比较平静。
    只不过盘旋在他心头的那股预警，却是不由得让叶骁感到微微的不安。
    察觉到慵懒道士的询问，叶骁并没有说话。
    但却是微微摇了摇头。
    显然，他也没有发现什么。
    只是这绿洲之中显然是存在着主人的。
    但是这主人似乎一直在暗中没有出来，让众人始终感到惶惶不安。令叶骁有些奇怪的是，他并没有感觉到任何暗中窥视者的存在。
    只是盘旋在心头的那股玄妙之感，一直在预警着他。
    这不由得让叶骁有些疑惑。而此时，白玥魁和慵懒道士看到叶骁摇头，一时之间也是不由得微微松了一口气。按照现在的进度来说，没有什么发现就是最好的状态了。
    一旦要是发现了什么，估计就已经晚了。而此时，叶骁盯着远处的荒山，不由得陷入了思索之中。
    “这片绿洲之中定然是存在着主人的，我们进入绿洲之时，他如果感知到了，肯定会想办法解决我们。”“但是我们始终没有看到绿洲真正的主人，是否就代表这片绿洲的主人，在暗中伺机准备动手呢？”
    “可是我并没有察觉到有任何暗中的存在，难道是我的感应出问题了吗？”“并非是这样，因为慵懒道士也并乜有感受周围有生物的存在。”“但是我心中的危机预警越来越严重，就代表着这里还是存在危险的！”
    “那么摆在明面上的危险，却又没有对我们产生攻击的，并且还让我越靠近，危险预警就越强烈的。”“……恐怕只有这座荒山了！”
    叶骁不由得看向远处的荒山，目光之中的紫辉浓郁，。
    本来在进入绿洲之前，叶骁就觉得这座荒山的造型比较奇特。
    让叶骁不由得多看了看这荒山两眼。
    只不过当时，叶骁并没有注意到这座荒山的特殊，只是稍微地多看了两眼。
    但是现在来看，这座荒山之上存在危险的可能性，非常大！
    叶骁心中的危险预警，也是越来越强烈。
    仿佛要将叶骁的心，从胸膛之中蹦出来一般。
    这让叶骁感觉很不好。
    所以当即，叶骁的双眸之上再度蒙上一层厚厚地紫辉，开始观察。
    而一旁的慵懒道士以及白玥魁，看到叶骁停下来后，目光便始终盯着远处的荒山。
    一时之间，竟然也有些觉得这荒山比较奇怪。
    当即，慵懒道士开启了奇门法阵，开始感应这座荒山之上，是否存在着十分恐怖的生物。
    但是片刻之后，慵懒道士的没有不由得皱了起来。
    他的确感觉到一股很恐怖的气势。
    但是不知道为何，这股气势给到慵懒道士的感觉，十分的不对劲。
    就仿佛，整个荒山之上，都布满了这种生物。
    这让慵懒道士顿时如坠冰窟，脊柱之上也攀升起了一丝丝凉意。而此时，在叶骁的观察之下，这荒山的端倪也逐渐发现了。不知道为何，这座荒山仿佛是会呼吸一般，在叶骁的目光之中，这座荒山的山脊，竟然在缓缓起伏着。
    仿佛这座荒山便是一种生物，正在趴伏着休息。
    叶骁见状，心中顿时升起了一丝丝疑惑，转而眼眸之上的紫辉再度浓郁，看向远处的荒山。不知道为何，自从叶骁注意到这座荒山之后，这座荒山给到叶骁的感觉十分不好。
    这荒山也是越看越不对经。一时之间，叶骁对于这座荒山升起了诸多猜测。而此时，叶骁双眸之上的紫辉越发浓郁之后，看着眼前的这座荒山，叶骁的瞳孔都不由得微微缩了缩。简直难以相信，透过满是凝固了的沙土的表面，叶骁竟然看到了丝丝血肉！
    难道这座荒山……真的是某种生物不成？？？
    叶骁的目光顿时凝固了。
    而此时，慵懒道士也终于是开口了，他将自己对于这座荒山的疑惑说了出来。“这座荒山之上，好像有很恐怖的气息，满山都是！”
    说这话的时候，慵懒道士都在不住地颤抖着，仿佛这座荒山之上，真的存在着什么洪水猛兽一般。
    让慵懒道士不由得心惊胆战。
    而白玥魁闻言之后，一颗心也是猛地一跳。。求鲜花。。。
    一股不祥的预感，正在白玥魁的心中缓缓升起。而此时，叶骁双眸之上的紫辉终于是缓缓散去。
    他收回了目光，转头看向身后的白玥魁和慵懒道士。“这座荒山……其实就是占领了绿洲的凶兽！”
    叶骁的声音略显深沉，当时去却用了仿佛很大的力气一般。
    霎时间。
    “空！！！”“空！！！”“空！！！”
    叶骁的这番话，仿佛是一团闷雷在众人的耳畔猛然炸响。一时之间，白玥魁和慵懒道士的大脑都是空白一片，甚至呼吸都是不由得微微一滞。“荒山……是凶兽？？？”
    慵懒道士不由自主地喃喃道，目光之中显然充满了浓浓的惊骇。
    这看似荒诞，简简单单的一句话。
    却是让二人从内心之中进发出了浓重的恐惧。
    远处这巨大的荒山，竟然是占领了绿洲的凶兽。
    这简直太不可思议了！
    白玥魁在反应过来之后，更是猛地倒吸一口凉气。
    ……0全身的汗毛都不由得倒竖起来。
    面色之上更是变得煞白一片。
    简直难以想象，这么大的荒山怎么可能是凶兽。
    可是他们知道，叶骁是不会在这种方面跟众人开玩笑的。
    所以一时之间二人骇然转头，看向远处的荒山。
    双眸之中充满了惊惧。
    而此时，直播间之中亦是一片鸦雀无声。
    甚至就连直播间屏幕之上，弹幕都不由得微微停滞了片刻。
    所有的屏幕前的观众，此时皆是瞠目结舌地，仿佛要将眼珠子都登掉在地上一般。
    仿佛真的看到了传说中的天方夜谭一般。
    直至片刻之后，直播间的观众们才突然反应过来。
    一时之间，整个直播间宛如涌起了一片狂潮，弹幕汹涌无比。“卧槽！卧了个槽！这特么真的假的？别骗我啊？”
    “我的妈呀，这座荒山就是绿洲的生物吗？我怎么感觉我在看玄幻大电影？”“我已经开始感觉到一丝压迫感了，这简直太恐怖了，我的天啊！”“叶大不会是在吓我们吧？这么大的荒山，怎么可能会是生物呢？”
    “嘶！要是这荒山真的是凶兽的话，那这凶兽得是多么大啊！”“这简直太不可思议了！”
    直播间的观众们此时全都震惊了。
    毕竟，谁都没有亲眼见到过这么大的生物。
    这么大的荒山竟然是占领了绿洲的凶兽，简直太过于天方夜谭。可是，这话毕竟是叶骁说出来的，而且慵懒道士的话，也刚好从侧面佐证了叶骁所说的话。
    所以一时之间，所有的观众皆是不由得纷纷震惊了。
    没有人能预想到，这么大的荒山，竟然是某种恐怖的凶兽。而此时，域外禁地之中，绿洲。
    白玥魁和慵懒道士虽然已经反应了过来。
    但是心中的惊涛骇浪却依旧汹涌无比。
    二人面色之上的惊惧，依旧未曾消退。而就在此时，众人却是突然感觉到大地猛地一阵震颤……乃。
    
第260章 巨狮苏醒！天崩地裂！！！
    就在叶骁提出，远处的荒山是一种生物之时。
    白玥魁和慵懒道士如遭雷击，恐惧瞬间蔓延。
    全身的鸡皮疙瘩都疯狂起来。
    而片刻之后，二人终于是反应过来，但是心中的惊惧却是依旧未曾消退。
    然而就在此时，众人却是突然感觉到大地猛地一阵震颤。
    仿佛发生了十二级地震一般，慵懒道士和白玥魁一时之间没有站稳，一个趔趄摔倒在了地上。
    而叶骁负手而立，虽然没有扶着什么，但是站的依旧十分平稳。
    身体也没有丝毫的趔趄。
    他双眸紧盯着远处的荒山之上，双眸之中的紫辉浓郁。
    “轰隆隆……”
    “轰隆隆……”
    “轰隆隆……”
    一声声巨响不断传来，仿佛要将众人的耳朵震聋一般。
    天地都仿佛在这一刻为之变色。
    仿佛世界末日即将来临了一般。
    这一幕，不可谓不恐怖！
    所有屏幕前的观众们，看的皆是一阵心惊胆战。
    没有人知道发生了什么，只知道这一切都是远处的荒山造成的。
    而此时，直播间之中的观众们，却“四一零”是突然看到了什么，一时之间，整个直播间都安静无比。
    鸦雀无声。
    真正的鸦雀无声。
    所有的观众在这一刻，仿佛都要将下巴张掉在地上一般。
    纷纷张大了嘴巴，后背的冷意疯狂上涌，全身的汗毛倒立。
    足足过了半晌之后，整个直播间才缓缓恢复。
    一些观众甚至已经顾不得，因为使劲张大了嘴巴，从而导致下颚酸疼。
    直接便开始在直播间之中，开始了狂轰滥炸。
    汹涌的弹幕雨直接将整个直播间的屏幕完全覆盖，根本看不到一点点画面。“我去！！！这荒山动了，这荒山动了啊！！！我的心都快要跳出来了！”“好恐怖啊，这荒山真的是凶兽啊！真的有这么大的凶兽吗？简直太恐怖了！”
    “我绷不住了，我的心脏都快要从嗓子眼蹦出来了，这真的是凶兽吗？这也太恐怖了吧！”“我感觉我要疯了，我是有巨物恐惧症吗？快给我拨打119，我快要受不了了！”
    直播间之中，所有的观众仿佛看到了这个世界上，最恐怖的一幕一般。
    纷纷捂着嘴，一阵心惊胆战，仿佛心脏都要蹦出来了一般。而与此同时，域外禁地之中，绿洲，白玥魁和慵懒道士已经从地上站了起来。
    但是这“十二级地震”却是依旧持续着，仿佛要将整个天地都颠覆了一般。
    直让人感觉一阵翻江倒海。
    不过接下来，二人看着远处的这一幕，全都震惊了。
    二人双眸之中，更是充满了无比的惊惧。
    一双眼珠子都仿佛要瞪掉在地上一般。只见，远处的荒山，竟然在这时候，突然开始变高了。
    就仿佛拔苗助长一般，这座“荒山”越来越高。
    而脚下的震感，也随着这座“荒山”的拔高，而越来越强烈。
    到最后，这座“荒山”竟然拔地而起，露出了这座“荒山”的四肢。
    众人全都看呆了，甚至就连白玥魁，此时也是不顾形象地微张着樱桃小嘴。
（'"『.;:若,'水,首?"发.?.』:群:号!?,【,6.!5:,6,.!6.?.1?:?8"!!8,,9?.6;""】"【..3.?0,;0':.0".3;'1'.4!!2';:7:;"】:.）    仿佛看到了世界上最为恐怖的一幕一般。
    然而正是如此。
    就在众人的眼前，这座巨大的“荒山”竟然突然拔地而起。
    而这正应了叶骁的这番话。
    这座“荒山”真的是活的！而且正是这座“荒山”，占领了这座绿洲。
    而当这座“荒山”站起之后……
    遮天蔽日。
    真正的遮天蔽日。
    直接将整个太阳都给挡住了，叶骁几人只能站在这座“荒山”的阴影之下。
    而此时，众人也正是看清楚了这座荒山的真正面貌。
    这并非荒山，而是一头巨大的，仿佛是雄狮一般的生物。
    其仿佛刚刚从沉睡之中苏醒过来一般。
    全身都落满了厚厚的灰尘泥土。
    他脏的已经开始结块的鬃毛，也随着这头狮子的站起来，而变得蓬松挺拔。
    这是一头巨大的雄狮。
    紧接着，这头雄狮站起来之后，仿佛是身上落满的厚厚泥土让它有些不舒服。
    所以当即，雄狮便开始抖落起身上的泥土，以及无数的落叶。
    “哗啦啦……”
    就仿佛是下雨一般，巨大的，一连串的声音再度响起。
    大地也是猛地开始震颤。
    这头雄狮抖落完身上的泥土，以及无数的落叶之后，当即便是昂起了头颅，猛地一阵狂吼！
    “吼—▁”
    这狮吼之声，仿佛要将众人震得耳膜穿孔一般，气势威严无比。
    仿佛是在宣告这里是他的领地一般，让人光是听到都不由得一阵心惊胆战。
    而直播间的观众们，也在这时纷纷调小了手机的音量。
    而大夏国直播间之内，再度变得一阵波涛汹涌。
    无数的弹幕再度如同浪潮一般疯狂涌起。
    “我的天，这也太恐怖了吧，身上这么多的泥土和落叶，他是在这里沉睡了多久啊？”
    “我的妈呀，我隔着屏幕都只感觉到心惊胆战，心脏都要从嗓子眼崩出来了！”
    “这简直就不是正常的生物吧，吃激素也没有长这么大的啊？”
    “我的天，我已经起了全身的鸡皮疙瘩了，这简直太恐怖了！”
    “我隔着屏幕都感觉到一阵胆颤啊，疯了疯了，真的要疯了！”
    “等一下，好像有点不对劲，这狮子这个时候苏醒，不会是因为叶大他们进入了它的领地吧？”
    “我靠，不会这么背吧？这么大的狮子怎么打啊？一巴掌全都变成肉泥了！”
    “别管了，叶大你们赶紧跑吧，再不跑真的来不及了！这么大的狮子，真的太恐怖了！”
    这根本不是一个级别的吧，根本打不了的啊，还是赶紧跑吧，跑安全一点，真的！
    “我已经不知道该说什么了，叶大，留得青山在不愁没柴烧，赶紧跑吧，这么大的狮子真的打不了！”
    直播间之中，所有的观众在从最初的震惊之中摆脱之后，都开始纷纷担忧起来。
    毕竟这狮子苏醒的时间，实在是太巧了。
    刚好是叶骁进入这狮子的领地，而这狮子才终于是缓缓苏醒。
    这不由得让观众们纷纷怀疑，这头狮子正是因为叶骁几人进入了他的领地，才苏醒过来的……
    而他之所以苏醒，便是为了找叶骁几人算账。
    一时之间，整个直播间之中，恐惧，担忧迅速蔓延。
    所有的观众都开始劝说叶骁赶紧离开这里。
    毕竟这么大的狮子，叶骁几人都不够他塞牙缝的，随便划拉几巴掌，叶骁几人就变成一堆肉泥了。
    所以现在，观众们纷纷担心无比。
    不停地让叶骁几人赶紧后退。
    直播间之中，也是一片愁云惨淡。
    而此时，一些直播间之中的外国观众，也从最初的巨大震惊之中反应过来。
    当他们想到叶骁几人现在的处境之后，却是突然变得一喜。
    他们当然也是知道，这头巨大的狮子之所以苏醒，便是为了来找叶骁几人的麻烦。
    而这么大的狮子，没有人能相信，叶骁几人能对付得了。
    所以当即，直播间之中的外国观众，顿时开始嘚瑟起来。
    “哈哈哈哈！这么大的狮子，你们大夏国的选手运气还真是好啊！”
    “简直太棒了，我太爱你了禁地！就得让大夏国选手碰到这种生物，然后变成这种生物的便便，哈哈哈！”
    “这一回，看你们大夏国的选手还怎么活下来，这狮子一巴掌就能把你们排成一滩肉泥，哈哈哈哈！”
    “盼了这么久，开挂的大夏国选手终于要死了，哈哈哈哈！”
    “我觉得此时此刻，应该有啤酒和小号来庆祝，哈哈哈哈！”
    相较于直播间之中，大夏国的愁云惨淡，外国观众们可是一片心情大好。
    仿佛巴不得看到叶骁几人惨死在这头巨大狮子的口中。
    早就希望叶骁几人死亡的他们，在这一刻也终于露出了真正面目。
    而与此同时，域外禁地之中。
    看着眼前的这一幕，白玥魁和慵懒道士皆是再也无法淡定了。
    二人光是看着这头巨大狮子没有动，一颗心2.1都快要跳的从嗓子眼里蹦出来一般。
    “走……走，我们走吧……”
    慵懒道士就连说话都已经开始不停地颤抖了，不停地念叨着逃跑。
    但是最终，因为他的腿不知道何时已经软了，不停地发抖。
    所以他根本动不了。
    一旁的白玥魁更是完全呆住了，双目瞳孔微微散开，双眼无神。
    相比于二人，叶骁的反应却是十分平静。
    仿佛眼前这般巨大的狮子，根本无法对他造成任何的心理波动一般。
    叶骁的面色，却是依旧始终平淡如水。
    古井无波的眸中，也依旧是没有丝毫的波澜。
    “我们快走吧，再不走来不及了！”
    慵懒道士终于是从巨大的震惊当中回过神来，他连忙转头看向叶骁劝道。
    一旁的白玥魁仿佛也终于被慵懒道士的话给惊醒。
    直到这是红，白玥魁才终于是回过神来。
    但是回过神来却发现，她的腿已经抖地不能动了。
    这并非是因为他们的胆子小，这纯粹是本能反应，来自于灵魂深处的颤抖不允许他们不害怕。
    所以二人此时，内心之中皆是充满了无尽的恐惧。。
第261章 什么??叶骁竟然笑了？
    远处的巨狮依旧在咆哮，然而叶骁却仿佛根本没有看见一般，面色依旧是平淡无比。
    这不由得让白玥魁和慵懒道士有些急了面对这么多大的狮子，他们几乎可以说没有任何胜算。
    即使叶骁的实力再强，这么大的巨狮也不是他们可以对付的。
    所以一时之间，二人的心中皆是萌生了退却的想法。
    并且极力的劝叶骁，赶紧撤出绿洲。
    然而叶骁却是无动于衷。
    这不由得让白玥魁和慵懒道士有些急了。
    “快撤吧叶骁，再不走就来不及了！我们必须要马上撤退了！”
    慵懒道士眼眸之中的惊惧几乎要溢出，他总感觉这只巨狮仿佛下一秒，就会将目光投向众人。
    而这巨狮拍死众人，仅需一巴掌就足够了。
    所以，慵懒道士现在已经是极其的恐惧。
    白玥魁亦是小脸一片煞白，贝齿轻咬着红唇，一颗心脏“扑通扑通”狂跳着，仿佛要跳出嗓子眼一般。
    而叶骁的面色之上，却没有丝毫的紧张之色。
    这不由得让看到这一幕的观众们，有些疑惑不解了。
    “什么情况，叶大好像一点都不害怕，难道他不怕这个巨狮吗？”
    “不知道啊，这巨狮真的超级恐怖，感觉好像他一巴掌下去，地面都能被拍裂开！”
    “到底11是什么情况，叶大难道真的不怕这个巨狮吗？为什么他的面色之上，一点点紧张的神情都看不到啊？”
    “嘶！不会吧？难道叶大有对付这巨狮的方法吗？我靠！真的假的啊？”
    “这……叶大总不会是被吓傻了吧？感觉有点不太对啊！”
    “别管那么多了，赶紧跑吧叶大，真的赶紧跑吧！留得青山在不愁没柴烧啊！”
    直播间之中，所有的观众皆是揪心无比，对于叶骁五人现在的处境忧心无比。
    一时之间，所有的观众都开始议论纷纷。
    有一些观众认为叶骁之所以这般平静，是因为有对付巨狮的方法。
    但毕竟是少数，这么大的狮子，正常人都不会认为能打得过它。
第一想法肯定都是能跑多快，跑多快。
    所以更多人还是认为，叶骁只是被吓傻了，所以呆在原地没有动。而此时，域外禁地之中，叶骁看着眼前的这一幕，目光之中紫辉浓郁。
    他不仅仅是在观察这巨狮，更是在观察周围的一切。
    叶骁目光之中的紫辉浓郁，目光透过了很远很远。
    在视线的尽头，一头和眼前这头巨狮一般大的狮子进入了叶骁的视线之中。
    叶骁的眉头不由得微微皱了起来。
    这头沉睡的狮子突然苏醒，和远处狮子的到来绝对不是一个巧合。
    叶骁心中这般道。
    但是不知道为何，叶骁总感觉有些不对劲。
    他心头仿佛是抓住了什么，但是始终琢磨不到。
    而与此同时，直播间之中的观众们也看到了叶骁的这般表情。
    顿时，整个直播间都开始沸腾了！
    “我去，叶大的表情终于有变化了……但是他为什么会皱眉？？？”“我靠！叶大竟然皱眉了，看来真的危险了啊！感觉跑吧！”“我已经带入了，浑身鸡皮疙瘩都起来了，好恐怖啊简直！”
    “原来叶大还知道害怕的吗？这么大的巨狮，要是真的不害怕那都不是正常人了吧？”“还好还好，还好叶大还知道害怕，那就赶紧撤退吧，再不跑就来不及了啊！”
    “呜呜呜！这就是被叶大表情说支配的恐惧吗？简直太刺激了，我全身鸡皮疙瘩都已经起来了！”
    直播间之中，所有的观众皆是担心地看着屏幕之上的这一幕。
    当叶骁皱眉之时，所有的观众都不由得微微松了一口气。
    要知道，叶骁这般皱眉，定然是因为眼前的巨狮。
    所以一时之间，观众们都以为叶骁是因为害怕这头巨狮，所以才微微皱眉的。
    所以观众们也是颇感欣慰。
    原本叶骁一脸平淡的模样，众人还以为是因为叶骁根本不惧怕这头狮子。
    准备跟这头巨狮硬刚。
    但是叶骁皱眉头就好办了，所以观众们都以为，叶骁是感觉到了巨狮的棘手，准备撤退了。
    但其实并不然，叶骁皱眉并非因为害怕巨狮。
    而是他总感觉这巨狮的出现，和远处缓缓向着这里走来的巨狮，有些什么关系。
    而此时，身后的慵懒道士又开始催促叶骁了。
    “叶骁，我们赶紧撤吧，这巨狮不是我们能够对付的！”
    “对啊对啊，叶骁，我们赶紧先撤回船上吧，剩下的我们再想办法就是了！”
    白玥魁也开口劝叶骁。
    毕竟眼前的这一切，实在是太过于恐怖了，这巨狮仅仅是站起身，便将整个大地都震颤了片刻。
    就仿佛是十二级地震一般。
    紧接着一阵狂吼，就仿佛要将众人的耳膜震破一般。
    这谁顶得住。
    正常人都不会选择和这种巨狮对抗的。
    因为他们根本就不在一个层次。
    所以一时之间，所有人都在劝阻叶骁，准备先行撤退。
    剩下的等到回到穿上之后，再商量对策。
    毕竟他们不在这片绿洲过夜，还只是比较危险罢了。
    但是在这片绿洲过夜，那就是死路一条啊。
    这头巨狮那么恐怖，叶骁几人根本抗不过他的一巴掌。
    更别说和巨狮对抗了。
    一时只见，所有人都开始劝阻叶骁撤退。
    但是突然，叶骁脑海之中灵光一闪，他突然想起了什么。
    刚才心头盘旋的那股玄妙之感，他死活抓不住的东西。
    在这一刻，叶骁确是突然抓住了。
    旋即，叶骁便是嘴角微微挑起，露出了一丝丝微笑。
    而直播间的观众们见到这一幕，顿时全都愣住了。
    “什么，是我的错觉吗？叶大刚刚嘴角微微挑起，他是露出了一个微笑吗？”
    “我的天啊，这是什么情况？都什么处境了，叶大竟然还笑得出来，我的天啊！”
    “简直太难以置信了，叶大竟然笑了，不会吧，难道他真的有能对付这头巨狮的方法？”
    “不可能，绝对不可能！”
    “在叶奇迹这里，没有什么事是不可能的，你可以永远相信叶奇迹知道吗？”
    “叶大竟然笑了，我的天啊！我还以为是我看错了！”
    直播间之中，看到叶骁这一抹微笑的观众们，此时已经全都开始沸腾了。
    没有办法，这毕竟是面对巨狮的绝境啊。
    谁能想到叶骁不仅仅丝毫不慌，反而还露出了一抹轻松的笑容。
    这让所有人都无法理解。
    一时之间，所有的观众都有些激动了。
    有一部分观众认为，叶骁是真的有对付这头巨狮的方法。
    他们疯狂呼喊着“叶奇迹”的名字，期待着叶骁能再度给观众们带来奇迹。
    但是更多人，还是不相信叶骁能够对付这头巨狮。
    甚至一些观众们还以为，叶骁是被这头巨狮给吓傻了，所以才突然露出了一丝笑容。
    但是此时，域外禁地之中。
    叶骁露出了一抹笑容之后，整个人都仿佛放松下来了。
    后方的白玥魁和慵懒道士见到叶骁的这一抹笑容，顿时全都蒙了。
    眼下巨狮苏醒，在他们看来必然是因为叶骁他们闯入了巨狮的领地。
    所以巨狮才会突然苏醒，来找叶骁几人算账410.可是在他们的劝说之下，叶骁不仅不跑，反而还露出了一丝轻松的笑容。
第一时间，慵懒道士甚至以为是自己眼花，所以看错了。
    但是当他揉了揉眼睛之后，再度看去。
    却是惊讶的发现，这不是自己看错了，叶骁的确是露出了笑容。
    霎时间，慵懒道士顿时有些疑惑。
    “叶骁，都这种情境了，你怎么还笑得出来啊！我们得赶紧撤了，再不撤就来不及了！”慵懒道士顿时劝说道，并且对于叶骁的笑容表示疑惑。
    而此时，一旁的白玥魁见到叶骁的笑容之后，顿时有些愣住了。
    不知道为何，叶骁在这般情境之下，不仅仅能保持平淡如水的面色，甚至还能露出一丝丝轻松的笑容。
    仿佛眼前的这头巨狮根本不值一提一般。
    霎时间，白玥魁甚至有一种错觉，仿佛眼前的这一头巨狮根本不是他们的对手。
    随随便便就可以打败这头巨狮。
    但是还没等他询问，叶骁确是突然开口道：“没事，不用跑！我们在这看就行了！”
    “对对对，赶紧回到船上……什么？？？不用跑？”
    在叶骁的话音刚落，慵懒道士下意识的便以为，叶骁是要带着他们离开此地了。
    但是旋即，当慵懒道士反应来过，才是蓦然的发现。叶骁说的是“不用跑，在这里看着就行了！”这不由得让慵懒道士有些发愣。
    有那么一瞬间，慵懒道士甚至以为是自己听错了。他不仅掏了掏耳朵，再度看向叶骁询问道：“你……你刚才说什么？”叶骁见状，便是再度开口道：“我们不用跑，这巨狮的目标不是我们！”“轰！！！”“轰！！！”“轰！！！”
第262章 第二入侵者！被巨狮无视的叶骁几人！
    霎时间，听清楚了叶骁的这番话之后，慵懒道士终于确定不是自己耳朵的问题。叶骁真的是说“不用走”……
    登时，二人如遭雷击，大脑“轰”地一声瞬间爆开。
    白玥魁和慵懒道士的大脑在一瞬间，就变得空白一片。“不……不用跑？？？”
    慵懒道士不停地喃喃道，仿佛根本不明白，叶骁到底在说什么。他木然地转头，看向远处庞大的巨狮，慵懒道士已经有些麻了。
    而此时，白玥魁更是目露震惊，心中更是向点起了滔天巨浪。
    她难以置信地看向叶骁，目光之中充满了巨大的震惊之色。
    仿佛叶骁说的话，是她本世纪以来听过的最天方夜谭的话一般。开玩笑，这么大的巨狮要是攻击过来，他们连这巨狮的一巴掌都挡不住，呆在这里难道等死吗？
    要不是因为说出这句话的人是叶骁，二人估计会以为这人已经疯了。而与此同时，叶骁的这番话，也在直播间之中掀起了轩然大波，所有的观众在一瞬间，皆是被叶骁的这一句话给震惊地瞠目结舌。
    没有人能想到，叶骁露出一抹笑容之后，竟然说出了这番话。
    面对这般庞大的巨狮，叶骁却是没有丝毫紧张。
    甚至还说“不走，就在这里看着”，这不由得让直播间的观众们，全都震惊了。“我去，真的假的，是我的耳朵不好使了吗？叶大刚刚说什么？不走》？”
    “呵呵呵，不用说，我的耳朵肯定也是出问题了，明天我准备去医院看看，顺便看一下眼睛，总感觉看什么都不对劲。”“嗯，我也去吧，咱们组个团看能不能打折！”
    “我的天！不是你们的耳朵有问题！叶大真的说不走了，要在这里看着！”
    “我靠啊，我了个大艹，到底是什么情况？叶大怎么不走，难道要在这里等死吗？”
    “完了，这下真的完了，还叶奇迹呢，叶大都已经被吓傻了，开始说胡话了啊！”
    直播间之中，一开始观众们皆是以为，可能是自己的耳朵出了毛病。
    一时之间，所有的观众都不由得萌生了要去医院治疗耳朵的想法。
    但是事实告诉他们，叶骁的确是说的不走，要在这里呆着。
    一时之间，所有的观众都不由得愣住了。
    而旋即，反应过来的观众们心中只有一个念头。
    那就是——“完了，叶骁真的被这头巨狮给吓傻了，都开始说胡话了！”
    当然，这也并不怪观众们萌生这种想法。
    毕竟但凡是一个正常人，都不会想着自己能打得过眼前的这头巨狮。
    即便是叶骁，观众们也没有抱太大希望。
    而此时，大夏国直播间之中，一些外国观众在听到叶骁的这个决定之时，先前还愣了两秒。
    但是旋即，当他们反应过来，叶骁似乎真的不准备撤退之时。
    所有的外国观众都不由得沸腾了。
    “哈哈哈哈！叶骁这是要找死吗？竟然不准备走了，哈哈哈哈哈”。！”
    “用你们大夏国的话来说，叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这回是叶骁自己找死啊，哈哈哈哈！”
    “叶骁这是疯了吗？他是不是觉得自己已经活够了，所以才不想走的？”
    “也许吧，哈哈哈哈！反正我已经准备好了啤酒和爆米花，就准备看叶骁被巨狮一巴掌拍死的画面了！”
    “漂亮，想起那个画面，我就一阵血脉贲张！太激动了！”
    “万恶的，开挂的大夏国选手，这一回看你们还怎么跑，赶紧受死吧哈哈哈哈！”
    直播间之中，所有的外国观众都开始纷纷嘲讽起来。
    无数的外国观众都准备笑看叶骁被这头巨狮给一巴掌拍死。
    他们开始了幸灾乐祸。
    但是所有人，都忽略了叶骁的最后一句话。
    —-“这头巨狮的目标不是我们！”
    正是这句话，便是叶骁的发现。域外禁地之中，白玥魁和慵懒道士已经从巨大的震惊之中回过神来，看着眼前的叶骁，他们内心之中依旧是波涛汹涌。“不走……可是这头巨狮……”
    慵懒道士还想说什么，但是看着叶骁似乎极其笃定的面色，一时之间他竟然也为之语结。
    白玥魁站在一旁，她知道此时应该劝说叶骁，但是不知道为何。
    白玥魁却是始终不知道该说什么。
    她的面色之上是无比复杂的情绪。但是突然，叶骁便是开口了，“你们不觉得少了点什么吗？”
    这一句话，顿时让白玥魁和慵懒道士有些懵了。
    叶骁这番没头没尾的一番话，让二人有些没反应过来。慵懒道士下意识便是顺着叶骁的话喃喃道：“少了点什么？”
    但是尽管如此，慵懒道士却始终没有意识到，叶骁所指的到底是什么。
    他只知道，眼前的这头巨狮十分恐怖，若是他们不赶快离开这里，恐怕很快就要命丧黄泉。
    白玥魁也是一阵疑惑，但却是始终不解。
    直播间的观众们见状，一时之间也顿时愣了愣。
    “少了点什么？叶骁的这话是什么意思？我有点没明白啊！”
    “嘶！叶骁在说什么，我怎么有点听不懂，是我的问题还是叶大的问题？”“不清楚，但叶骁这话一出，我也感觉好像少了点什么，是我的错觉吗？”“等一下，等一下等一下！我好像知道了点什么！”“不会吧……难道是……”
    直播间之中，观众们也被叶骁的这句话，给搞得有些没反应过来。
    一时之间，直播间之中的观众们全都陷入了巨大的疑惑之中。
    但是旋即，一些观众们也似乎是察觉到了什么，仿佛真的觉得少了点什么。而此时，域外禁地之中。
    叶骁看着远处，依旧在抖落身上布满泥土的巨狮，嘴角依旧带着一丝丝微笑。
    这一丝微笑的来由，起码到现在为止，只有叶骁一人知道。
    而叶骁看着一头雾水，有些茫然的白玥魁以及慵懒道士，也终于是开口解释道：“如果这头巨狮真的盯上了我们，禁地应该会发出预警，并且介绍眼前的这头巨狮！”
    “而到现在，这头巨狮也没有攻击的迹象，并且禁地也没有发出预警！”
    “所以这头巨狮起码到现在为止，还没有盯上我们，我们大可不必离开！”
    叶骁的这番话说完，仿佛全世界都安静了一般。
    现场一片鸦雀无声。
    白玥魁和慵懒道士张着嘴巴，似乎是想说些什么。
    但是最终，一切话语都仿佛卡在了嗓子里。
    二人皆是完全震惊了。
    他们其实也明白了叶骁话语中的意思，但是不知道为何，他们总感觉仿佛哪里不对劲。
    叶骁的话没有任何毛病，但是这股不对劲的感觉，却是依旧盘旋在众人的心头挥之不去。
    而此时，直播间的观众们也在叶骁的这一番话之后，纷纷醍醐灌顶般恍然大悟。
    霎时间，整个直播间都涌起了一阵浪潮。
    “……我去……果然是这样！我就知道！”
    “他mua的，不愧是叶大，连这都发现了，我怎么就没想到呢？”
    “其实叶大刚才说过了，他说巨狮的目标并不是我们，但是我们光注意叶大说不走了，都没有在意这句话！”
    “我的天啊，我就说也感觉好像少了点什么，现在一想好像的确是这样诶，简直了我的天！”
    “不愧是我叶大，就是牛批！连这一点都算到了，我们自愧不如啊，哈哈哈哈！”
    “嘶……可是这，好像并不是叶大露出微笑的理由啊！”
    “对啊，没有人能在这种巨狮面前露出微笑吧？这不是一个正常人的反应，真的！”
    “而且叶大刚才面对巨狮，根本没有丝毫害怕的，反而很平静，难道叶大真的有办法对付眼前的这头巨狮吗？”
    直播间之中，所有的观众们在这一刻，全都有些震惊了。
    细思极恐，即便叶骁说出了“不走”的理由，并且众人也全都反应了过来。
    但是这并不是一个正常人，在面对这般恐怖的巨狮之时，从而露出微笑的理由。
    一时之间，所有的观众们纷纷开始猜测，仿佛真的觉得叶骁有能力对付眼前的这头巨狮。而此时，域外禁地之中，（吗得的）绿洲，白玥魁和慵懒道士也终于是反应了过来，他们也终于是发觉，让他们心中觉得有些不对劲的，到底是什么了。
    一一就是叶骁的微笑。
    那一抹轻松的笑容，并不只是因为这头巨狮的目标并不是他们，便可以露出来的。
    尽管叶骁有着泰山崩于前而色不变的气度。
    但是面对这般恐怖的巨狮，正常人是不会露出微笑的。
    要知道，他们面对这巨狮的第一反应，可都是立马就要跑的啊！
    但是叶骁却与众人相反地露出了一丝微笑，这不由得让众人有些不解。而此时，叶骁眼眸之中的紫辉依旧浓郁，在他的目光中之中，绿洲外，远处的另一头巨狮依旧在向着绿洲走来伏。
    看他脖颈之上的鬃毛，便知这是一头雄狮。
    所谓一山不容二虎，一片绿洲也定然离不了两头雄狮。
    看着远处的雄狮气势汹汹的模样，定然是要来和眼前这头刚苏醒的巨狮抢夺绿洲的。
    叶骁之所以笑，也是因为他们可以坐山观狮斗。
    到最后，等到二狮两败俱伤之时，他们便可以渔翁夺利了。
    当然，他不可能说自己看到了远处的巨狮。
    只能是等远处的那头雄狮，慢慢地出现在众人的视线之中。。
第263章 叶骁疯了？竟然想坐山观狮斗！
    然而与此同时，正如叶骁所说的那般。
    绿洲之中沉睡的雄狮在抖落完身上的泥土之后，便是猛然再度昂起了头颅。
    只不过，这巨狮仿佛丝毫不在意叶骁几人一般，而是转而将目光投向了远处。
    在叶骁看来，这头巨狮定然是察觉到了远处，另一头雄狮的来临。
    目光所看的位置，也正是远处那头雄狮的方向。
    但是在白玥魁和慵懒道士，以及众多观众们的眼中，便有些不对劲了。
    这头巨狮就仿佛，根本没有发现叶骁三人一般。
    亦或是根本不在意叶骁几人。
    就像当时在矿山之时，众人面对食金兽的时候。
    当时食金兽也是这般模样，只忙着干饭，根本没空搭理叶骁几人。
    眼前的巨狮也正是这般姿态。
    一时之间，整个直播间都仿佛要炸开一般，所有的观众皆是一阵轰然爆炸。
    “我去，叶大竟然说对了，这些巨狮根本看都不带看叶骁他们一眼的，我的天啊！”“我怎么感觉……这是赤裸裸的蔑视，赤裸裸的无视呢？”“不愧是雄狮，这就是强者的姿态吗？”“噗嗤，叶大他们竟然再一次被无视了！”
    “是我的原因吗？本来应该很严肃的场面，我却忍不住的想笑……”“应该不是你的原因，因为我也想笑，而且是忍不住的那种。”
    “哈哈哈哈！我已经忍不住了，这也太戏剧化了，叶大他们闯进巨狮的领地，巨狮都不带管他们的！”“叶骁：怎么事？是不是瞧不起我们？”“哈哈哈哈，别搞，别搞啊！”
    直播间之中，所有的观众在这一刻，全都化身成了喜剧大神。
    看着眼前的这一幕，所有人都不禁乐了。而此时，410域外禁地之中，绿洲，白玥魁和慵懒道士看着眼前的这一幕，也不由得呆住了。
    眼下狮王的举动，正好应了叶骁的那番话。
    但是……这头雄狮的举动，也简直太让人傻眼了。
    这简直就是赤裸裸的无视啊。
    要知道，像这种食肉动物，是十分避讳其余的同类，或者其余的肉食动物来到自己的领地的。
    除了一些食草动物，也就是他们的食物来到他们领地以外，别的肉食动物来到他们的领地，那就只有一个字一-“干”！
    所以，在叶骁的目光之中，远处的那头雄狮肯定也是看上了这一块绿洲，想要过来和巨狮争抢。
    两只同类相见，除了争夺领地，基本上没有别的选择。
    而现在，这头巨狮之所以将叶骁几人选择无视，很有可能是因为这头巨狮并不觉得，叶骁几人能对它造成威胁。
    它真正要面对的，是远处即将到来的另外一只雄狮。
    这种公然准备抢夺领地的举动，被眼前这头巨狮视为对他最大的挑衅。
    这让它如何能忍？
    所以这头巨狮便直接从沉睡之中苏醒，准备迎接远处这头巨狮的挑衅。
    而在众人的目光之中，眼前的这头巨狮只是选择了将叶骁几人完全无视。
    而这头巨狮昂头望向远处之后，便始终没有再动了。
    它只是静静地伫立在了原地，静静地望向远方。
    一时之间，屏幕前的所有观众，都不由得有些疑惑。
    “到底是什么情况？这巨狮怎么不动了？”
    （bbcb）“啊这……不知道啊，这巨狮刚醒，难道是犯癔症了？不太可能吧？”
    “看着好像不太对，感觉这头巨狮是在等什么东西，顺带着就把叶骁几人给无视了！”
    “对了，我终于想起来了，你们想想，这头巨狮看起来好像沉睡了很多年了，为什么却是在现在突然苏醒？”
    “好像是啊，到底是什么情况？在这个时候苏醒，难道是发生了什么变故？”
    “我靠，你们都是福尔摩斯吗？这么能推理？”
    直播间之中，所有的观众对于巨狮的举动，不由得开始了议论纷纷。
    毕竟眼前这一幕，实在是太过于匪夷所思。
    巨狮突然从沉睡之中苏醒，众人原本以为是叶骁几人闯入了他的领地，所以巨狮才突然苏醒的。
    但是不知道为何，巨狮竟然直接选择了无视叶骁几人。
    然后望着远处的一个方向，就这样站在原地不动了。
    这不由得让直播间的观众们感到疑惑。
（'『"若:水!':首':,发!』?群".号?"【!":6''5?."6:6?.!1"8'8";9;"'6;;】?,.【!3.!?0:?0.0""3';!1'4.?'2'7;.'】,'!）    而此时，域外禁地之中，白玥魁和慵懒道士终于是平复了心情，看着远处的巨狮，发现这巨狮竟然丝毫没有对他们动手的意思。
    所以顿时，白玥魁和慵懒道士心中的恐惧，也便没有那么浓郁了。
    反而是看着眼前的这头巨狮，开始了思考。
    “这头巨狮……怎么站在这里不动了，是不是在等待什么？”
    慵懒道士目光之中充满了疑惑，看向远处的巨狮，问道。
    而白玥魁此时看着远处的巨狮，目光之中也闪现出一丝疑虑。
    而此时，叶骁闻言，也顿时是开口解释道：“也许除了我们，还有其余的入侵者呢？”
    叶骁的这句话十分轻松，就仿佛在述说着一件无关紧要的小事一般。
    但是听在白玥魁以及慵懒道士的耳中，却并不是那么一回事。
    毕竟，从叶骁口中说出来的话，没有人会当成是空穴来风。
    更不会有人说叶骁的这番话，是无稽之谈。
    所有人在叶骁这番话说出来的瞬间，便已经意识到，叶骁若是没有发现什么，是绝对不会这么说的。
    所以一时之间，白玥魁和慵懒道士有些呆呆地望了叶骁一眼。
    目光之中充满了震惊之色。
    “别的……入侵者？”
    慵懒道士呢喃了一句，顺着巨狮的目光向着远处看去。
    目光之中有着一些疑惑，也有着无比的震惊之色。
    他们一直都已自己是入侵者自称，但是却始终没有想到，这巨狮之所以选择无视叶骁几人，为何不能是因为存在着其他的，更具有威胁性的入侵者呢？
    一时之间，慵懒道士的一颗心都不由得为之一颤。
    全身都猛地打了个激灵。
    白玥魁亦是终于反应了过来，看着眼前的这一幕，小脸煞白一片。
    与此同时，直播间的观众们，也终于是听明白了叶骁话语中的意思。
    一时之间，整个直播间轰然爆炸。
    “我去，好像真的有可能啊，这巨狮之所以将叶骁几人无视，会不会是因为，存在着其余的入侵者？”
    “而且这个入侵者，应该是更具有威胁性的生物啊！”
    “我的天啊，敢入侵巨狮领地的生物，他的实力岂不是比巨狮还要强？”
    “嘶！似乎真的是这个道理啊！我的天……”
    “那到时候，即便眼前的这一处绿洲归谁，叶大他们岂不是都很危险？”
    “这……算了吧，叶大咱们还是赶紧撤吧，再不撤就真的来不及了。”
    “想不明白，叶大似乎根本不害怕巨狮，还有别的入侵者的存在啊！”
    “对啊，总感觉叶大一副xiong有成竹的模样，说这话的时候都显得无比轻松！”
    “不管这么多啊，我觉得叶大他们还是赶紧撤退比较好，真的！”
    直播间之中，所有的观众都不由得开始担忧起来。
    毕竟，敢入侵巨狮的生物，其实力不说一定比巨狮强大，但肯定是和巨狮不相上下了。
    这样才能拥有一争之力。
    到时候，无论是哪一方获得了这一块绿洲，叶骁几人无疑都非常危险。
    如果入侵者完成了领地争夺，那么肯定会肃清领地。
    到时候他就会将目光转移到叶骁几人身上。
    而巨狮如果守护领地成功，沉睡了这么久，醒来还打了一架。
    肚子肯定会饿啊，虽然叶骁几人不够他塞牙缝，但毕竟……苍蝇再小也是肉。
    巨狮同样不会放过叶骁几人。
    所以现在，因为其余入侵者的来临，叶骁几人的处境并没有改变。
    处境依旧十分危险。而此时，域外禁地之中，绿洲，慵懒道士似乎也和观众们想到一块去了。当即，慵懒道士的面色顿时变得紧张起来，这一战，无论是哪一方赢下了绿洲，对于叶骁几人来说都是非常危险的。
    他们最好是趁着两个入侵者的到来，赶紧离开这里。所以当即，慵懒道士来到叶骁身边，劝道：“趁着他们打架，我们赶紧离开吧，趁着现在再找一处地方，时间还来得及！”而一旁的白玥魁也是劝道：“对啊叶骁，现在天还没黑，我们加快脚步，应该能在天黑之前找到其他的地方的！”两人皆是以为，叶骁之所以不走，是因为夜晚即将来临。
    而众人没有地方休息，所以才一直呆在绿洲。
    但是他们全都想错了，并非是因为这个原因。
    “走？为什么走？我们在这坐山观狮斗，最后来个渔翁得利不是很棒吗？”叶骁突然转头，看向白玥魁和慵懒道士，有些奇怪的说道。
    而白玥魁和慵懒道士闻言，顿时全都愣住了。
    二人皆是瞪圆了眼珠子，无比震惊地望着叶骁。
    满脸的难以置信表情只是在述说着一句话一一“你疯了吧”？的确不仅仅是白玥魁和慵懒道士，就连直播间的观众们，此时心中也只有一个想法一一“叶骁疯了！”
第264章 浩大的声势！第二头巨狮的出现！
    他们是无论如何都没有想到，面对眼前的这头巨狮，以及还未露面的入侵者。
    叶骁所想的并不是逃跑。
    他之所以说让众人等着，其最后的原因竟然是因为要渔翁得利！霎时间，所有人的心中皆是不由得蹦出了一个想法。“完了，叶骁疯了，这是真的疯了啊！”
    毕竟，尽管到到最后，这巨狮和入侵者战斗结束，胜负分出。
    无论哪一方得到胜利，到最后剩下来的那个，都不是叶骁他们可以对付的存在。
    所以叶骁口中所说的“渔翁得利”，根本是不~存在的。
    “我去，真的假的，叶大这是疯了吗？还想着渔翁得利，这怎么可能？-”
    “这些凶兽尽管受了伤，都不是我们可以对付的！叶大赶紧跑吧，别寻思那么多了！”
    “真的，叶大真的是有点异想天开了，渔翁得利这种事只建立在实力差不多的情况下啊！”“叶大，咱们还是赶紧跑吧，真的！再不跑就来不及了呀！”
    “唉……叶大这到底是什么情况，怎么会在这个时候突然想到要坐山观狮斗啊？”
    直播间之中，观众们皆是有些疑惑地看着叶骁，目光之中充满了疑惑。
    没办法，叶骁所说的话，实在是太过于骇人听闻。
    没有人会想到，一听到其余的入侵者来临。
    叶骁的第一想法竟然是要坐山观狮斗，最后再来个渔翁得利。
    这显然是不可能的。
    所以一时之间，直播间的观众们纷纷劝叶骁不要冲动。而此时，域外禁地之中，绿洲看着叶骁一脸认真的模样，慵懒道士竟然真的生出了一种……他们可以打得过这巨狮的错觉。
    然而下一秒，他就猛然反应了过来。
    这个至少有几十米高，将近上百米高的巨狮。
    根本就不是他们可以对付的了的。
    叶骁的想法在慵懒道士的眼中，和送死真的没什么区别。
    所以一时之间，慵懒道士顿时便看向叶骁，劝道：“叶骁，咱们先回到船上，然后再想这渔翁得利的事吧？”
    说着，慵懒道士还准备拉着叶骁，向沙船所在的方向拉去。
    而此时，白玥魁亦是小脸一片煞白，一副不知所措的模样。
    她也知道，眼前的这头巨狮十分恐怖，即便是叶骁都很有可能不是他的对手。
    所以当下，白玥魁也便准备开口，劝说叶骁先回到船上。
    但是突然，叶骁的目光转向某处，轻声道了一句：“来了！”
    这没头没尾的一句话，顿时让白玥魁和慵懒道士不不由得微微一愣。
    就连直播间的观众们，也即是呆住了。
    一时之间并不明白叶骁所说的话，到底是什么意思。
    但是旋即，随着叶骁的话音一落。
    众人分明可以看见，站立起来的巨狮，全身的肌肉猛然绷紧。
    龇起了獠牙，匐低了身子。
    喉中“咕噜咕噜”的声音不断响起。
    一副大敌即将来临的模样。
    所有人，无论是白玥魁和慵懒道士，还是直播价的观众们，在这一刻皆是被巨狮的异样给吸引住了目光。
    不过，还没等众人疑惑，到底是什么来了，巨狮又为何做出这般异样的举动之时。
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    一声声沉闷的巨响响彻在众人的耳边。
    而就在这声响响起的同时，白玥魁和慵懒道士分明感觉到，大地再度开始震动。
    就仿佛巨狮苏醒之时一般，地面开始层层震动。
    宛如地震即将来临一般。
    而且这震动之感越来越强烈，远处的“咚”“咚”声也是由远及近。
    速度非常快。
    要是到这一刻，众人还没有反应过来。
    那么他们就可以回炉重造了。
    很显然，绿洲的争夺者，也就是巨狮严重的入侵者……即将来临。
    可以说是真正诠释了人为临，声势先到。
    霎时间，白玥魁和慵懒道士的心脏都不由得加快了不少。
    呼吸也是微微一滞。
    而此时，直播间之中的观众们也是想到了。
    当即，整个直播间都瞬间变得沸腾了起来。
    “我的天啊，这般浩大的声势，不会比这巨狮还要恐怖吧？”
    “嘶！我的天，不会吧？那叶大到时候可真的不能渔翁得利了，还是赶紧跑比较好！”
    “看这声势，这入侵者就不会比巨狮弱小的好吧！”
    “叶大的渔翁得利计划落空了，还是赶紧跑吧，不然等到他们战斗完了，就轮到你们了啊！”
    直播间之中一瞬间，顿时响起了一片倒吸凉气的声音。
    观众们看到眼前的这一幕，顿时全都震惊了。
    而此时，域外禁地之中叶骁看着眼前的这一幕，目光之中则是毫无波澜，依旧是古井无波。
    仿佛他早就知道即将到来的入侵者，到底是什么东西一般。
    白玥魁和慵懒道士光是感受到这一阵阵震感，还有沉闷的“咚咚咚”声。
    就已经有些心惊胆战了。
    叶骁这般面无表情的平静，他们是无论如何也做不到的。
    片刻后，远处的地平线之上，。
    一颗雄狮的头颅缓缓出现在众人的视线之中。
    仿佛是得胜归来的将军一般，雄赳赳气昂昂的抬起头颅。
    脖颈上的鬃毛在仅剩暮光的照射下，仿佛是散发着金芒一般。“咚！”“咚！”“咚！”
    这一声声沉闷的声响，仿佛是一柄大锤猛然敲打着众人的心脏一般。
    不由得让众人的呼吸都微微一滞。
    看着眼前这头向着巨狮走来的雄狮，所有的都不由得震惊了。当这头雄狮全身都出现在地平线上，众人竟是惊讶的发现，这头雄狮的身高比起眼前的巨狮，竟然是不遑多让。
    霎时间，整个直播间之中，都宛如升起了一篇浪潮一般，所有的观众都不由得震惊了。“我靠！又来一只，我的天啊！”
    “卧槽！一只不够，结果又来一只巨狮吗？感觉好恐怖啊！”
    “不会吧，这种巨狮得是什么等级的生物啊？竟然这么恐怖吗？”“我已经有写懵了，不知道该说什么！”。…求鲜花。。
    “这该死的压迫感，我已经有些难以呼吸了！简直太恐怖了啊！”
    “叶大，咱们别寻思了，赶紧跑吧，再不跑来不及了，这两头巨狮都不是咱们能惹得起的啊！”
    直播间之中，所有的观众都不由得开始劝道。毕竟，这两头巨狮的出现，实在是给予了众人偌大的压迫感。
    甚至让人有些喘不过来气的感觉。
    而他们也在这头巨狮出现的一瞬间，所有人的心里都是同一种想法。一一“赶紧跑，再不跑就来不及了！”
    毕竟，叶骁几人和眼前的巨狮相比，实在是太过于势单力薄。
    没有人能相信，叶骁他们能对付得了眼前的这两头巨狮。当然，这两头巨狮争斗过后，剩下的那一个他们也不见得能对付得了。
    而此时，域外禁地之中，白玥魁和慵懒道士看着眼前徐徐走进的巨狮，目光之中也闪现出了丝丝惊惧。
    这两头巨狮的出现，丝毫没有给他们的处境带来丝毫缓和。
    ……0因为这两头巨狮，他们没有任何的胜算可以打得过。
    所以当即，慵懒道士便看向叶骁，颤巍巍说道：“叶骁，我们赶紧撤吧，这两头巨狮都不是我们可以对付得了的啊！”
    白玥魁闻言，也当即便是有些焦急地道：“对啊，即便他们打的两败俱伤，我们也没有办法对付他们的！”
    白玥魁当即便是有些焦急地看向叶骁，催促道。
    二人皆是催促叶骁赶紧撤离。
    因为这两头巨狮的存在，意外随时都可能发生。
    但……
    叶骁却只是微微摇了摇头，并没有要离开的意思。
    “不用担心，好不容易可以看到坐山观狮斗，我们在这里看着就行了，没必要担心的！”
    叶骁笑着安慰了白玥魁，和慵懒道士一句。
    但这句话在叶骁看来是安慰。
    可是在白玥魁和慵懒道士，以及直播间无数的观众们眼里。
    这句话哪里是安慰，分明就是要带着俩人送死的节奏啊！
    坐山观狮斗，是这么好观的吗？
    这俩巨狮一个不注意，一巴掌下来三人都跑不掉。
    还让我们不用担心，这怎么让人不担心？
    不担心才怪了。
    所以当即，二人皆是一脸苦笑地看向叶骁，目光之中充满了难言的复杂。
    而此时，直播间的观众们听到叶骁的这番话之后，顿时是轰然爆炸。
    “我去，叶大的胆子真大，竟然还真的有闲心坐山观狮斗啊！”
    “简直了，观狮斗也不是这么好观的啊，稍微出一点意外就真的没了！”“叶大，咱们别闹了好不好，赶紧走了，不然真的就来不及了啊！”
    “这俩狮子真的都不是咱们可以惹得起的，趁现在天还没黑，赶紧离开这里吧，再找个地方！”“对啊叶大，留得青山在不愁没柴烧，赶紧走吧咱们！”
    直播间之中，所有的观众在了解到叶骁的想法之后。
    一时之间全都震惊了。
    没有人能理解，叶骁为什么一定要坐山观狮斗？！乃。
    
第265章 二狮激战！这么快就要分胜负了吗?
    因为在他们的眼中，很显然叶骁他们是无法和这些狮子做出对抗的。
    这俩狮子虽然拍一巴掌，叶骁三人就会没命了。
    哪里来的坐山观狮斗？分明是等死好吧？
    所以登时，直播间的屏幕上，无数的弹幕都开始劝说叶骁赶紧离开。
    但是没有办法，叶骁此时无法看到他们的劝说，也就不存在离开了。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，白玥魁和慵懒道士见劝说无果，叶骁似乎已经铁了心的要在这里看两头狮子争斗。
    而他们也自知，叶骁做出的决定。
    他们是轻易无法干涉的。
    所以当下，他们也只能是“舍命陪君子”了，慵懒道士心头一动，奇门法阵顿时开启。
    旋即，慵懒道士手中做出掐诀的星湖脏。
    准备一见情况不对，立刻开启“八门搬运”逃命。
    白玥魁的手也是放在了腰间的唐刀之上。
    但是不知道何时，他的手心之中已经布满了汗津。
    只有叶骁依旧是一脸平静地看着远处的两只巨狮，心中毫无波澜。
    相反，叶骁倒是有一点点期待，这两头巨狮到底“四一零”能战斗到什么程度？
    远处，绿洲的巨狮和入侵的巨狮，两者依旧在对峙着。
    两头巨狮皆是狠狠地龇着牙，泛着寒光的獠牙外露，喉中“咕噜咕噜”的声响如同闷雷一般，不停地响起。
    两头巨狮谁也不服谁。
    绿洲的巨狮瞪大了眼睛，望着前方入侵的巨狮。
    他占领了这处绿洲不知道多少年，无数的入侵者都死在了他的獠牙利爪之下。
    所以它相信，眼前的这头入侵者也不例外。
    而这头入侵的巨狮，自从他生下来，就一直在厮杀之中度过。
    就在之前，他刚刚咬翻了一头体长数十米的沙鳄。
    而他之所以来到这里，也并不是因为他想干掉这头巨狮，然后将这处绿洲据为己有。
    只不过是这头巨狮所在的绿洲，挡在了他所前进的道路之上。
    一路战斗成长起来的巨狮高傲无比，自然不会选择夹着尾巴绕路而行。
    所以他选择战斗，直面绿洲之中的这头巨狮。所以当即，大战一触即发。
    绿洲的巨狮见眼前入侵的巨狮一脸的不屑之色，当即便是怒了。
    仿佛自己才是高贵的狮王，而对面的巨狮不过是入侵的小丑罢了。绿洲的巨狮张开了满是獠牙的血盆大口，高高跃起，一双利爪也开始高高抬起，直指入侵巨狮的脖颈而去。若是这一击奏效，入侵的巨狮即便脖颈上布满了鬃毛，但是也无法挡住绿洲巨狮的这一口。
    更何况绿洲巨狮那宽大的狮掌，利爪已经伸了出来。
    要是拍在巨狮的身上，少不得一块皮开肉绽。不过，入侵的巨狮却是丝毫不慌。
    他没有选择跟绿洲的巨狮硬刚，而是选择先避其锋芒。
    多年的战斗经验告诉他，要合理地，在恰当的时间利用自己的尖牙利爪。
    务必做到快准狠，一击毙命。
    不然，你的攻击再多，猎物也不会死，甚至还会跑掉。看着眼前疯狂扑上来的巨狮，叶骁当即便是嘴角微微一挑，道：“这绿洲的巨狮还是嫩了一点啊，常年沉睡应该导致战斗本能都退化了！”白玥魁和慵懒道士闻言，顿时有些无语了。
    靠，说坐山观狮斗还真的就当节目看了啊？
    这都还点评起来了。
    大哥，我们想现在正处于危险之中好不好？
    这两个打完，无论谁赢都该找我们算账了。
    你怎么一点都不担心呢？
    霎时间，二人面色之上顿时泛起一丝苦笑，微微摇了摇头。
    叶骁这实在是太搞人心态了。
    而此时，叶骁却仿佛根本没有看到二人的面色，依旧是在观察着远处的两头巨狮。
    当绿洲的巨狮扑空之后，便是疾速扭转身子，不给入侵巨狮偷袭背后的机会。
    两头狮子再度面对面，相互龇着牙对峙着。
    一般在这种时候，谁先动谁就容易被抓到机会。
    这用在人类身上的战斗经验，同样适用于现在二狮相争的局面。
    两头狮子面对面对峙了很久，气氛愈发剑拔弩张。
    它们也知道，现在谁先动谁就很有可能会被抓到机会。
    所以两头狮皆是暗暗地伸出了利爪，缓缓瞪向眼前的巨狮。
    目光之中皆是闪烁着狠戾的光芒。
    既然选择了成为敌人，那么它们其中，就只有一头巨狮能够存活下来。
    这头巨狮，只能是自己。
    它们皆是这般想着，目光之中狠戾的杀意越来越浓郁。
    紧接着，“咚！”
    轰然地一声巨响，将所有人的目光都吸引了过来。
    只见，远处的两头巨狮之中，其中之一已经动了！
    而有动作的，便是入侵的巨狮。
    只见他后退狠狠蹬在地上，腿上的肌肉顿时爆裂。
    随后便是深处带着长长利爪的前爪，扑向了绿洲的巨狮。
    霎时间，直播间的观众们见到这一幕，也顿时全都沸腾了。
    他们仿佛也被叶骁所感染，纷纷开始了点评这两只巨狮的胜率。“啧啧啧，看来这入侵的巨狮还是太年轻啊，沉不住气！”
    “没错，这种时候，一看就是谁先动谁先死，一旦被抓住破绽就万劫不复了啊！”
    “我倒是绝对的，还是入侵的巨狮赢得可能性比较大，比起绿洲的巨狮，入侵的巨狮可是一路战斗过来的，战斗经验丰富！”“对，相反绿洲的巨狮一直在沉睡，战斗本能都下降了不少。”
    直播间之中顿时分化两派。
    一派是支持入侵巨狮的，一派是支持绿洲巨狮的。
    观众们似乎在这一刻，都忘记了叶骁几人的危险处境。
    纷纷开始为自己支持的巨狮开始加油。
    甚至有一些人，不知道何时竟然开了个盘口，众人都纷纷开始下注。
    霎时间，直播间热闹一片。而此时，域外禁地之中，绿洲，慵懒道士虽然没有忘记他们现在的处境，但是看到终于按捺不住，率先动手的入侵狮子，也是不由得微微摇了摇头，道：“看来，这入侵的狮子沉不住气，还是没有绿洲巨狮的老道啊！”说着，慵懒道士甚至还微微叹了口气……
    当然，他手中的印诀依旧紧紧掐着，不敢松开。
    随时都准备带着白玥魁和叶骁跑路。
    白玥魁倒是看不懂真正的局势，只是目光之中微微闪烁着担心的神色。倒是叶骁在听到慵懒道士这番话之后，不由得微微摇头道：“这可不见得！”
    慵懒道士闻言，顿时愣了一下。
    随即转头看向叶骁，目光之中闪烁着疑惑。
    在他的想法之中，双方之所以对峙，都是在等对方露出破绽的那一刻。
    谁先动手，谁就容易露出破绽。
    另外一个就可以后发先至，专攻破绽。
    为何在叶骁这里，就是“不见得”了呢？
    不过，还不等慵懒道士询问，叶骁便是微微一笑，道：“入侵的巨狮虽然率先进攻，但是自己的要害却是没有暴露！”
    “所以绿洲的巨狮抓不到机会，就算绿洲巨狮后发先至，入侵的巨狮吃了点亏。”
    “但是入侵的巨狮已经护住了要害，其他的地方咬两口拍两爪子，都无足轻重。”
    “相比于绿洲的巨狮，入侵的巨狮胜算显然要大一些！”
    叶骁的这番话，顿时让慵懒道士有些恍然大悟。
    不过尽管如此，慵懒道士却是依旧觉得，绿洲的巨狮胜算更大一些。
    毕竟这是自己的主场，战斗起来也比较有信心。
    而正在众人谈论之时，远处的战斗已经见血了。
    身上挂彩的，正是入侵的巨狮。
    仿佛就是被叶骁说中了一般，入侵的巨狮跳起之时，人在空中不好转向。
    所以面对这绿洲巨狮之时，一击扑空之后有很大的可能会被动挨打。
    所以落地之时，入侵的巨狮尽管快速扭转了身子。
    但还是被绿洲巨狮抓住了聚会，再起肩胛骨旁拍了一巴掌。
    利爪划在入侵巨狮的肩胛骨之上，刮出了一丝丝血痕2.1.但是对于入侵巨狮来说，只要没有攻击到要害部位，这些就跟蚊子咬一般，毫无关系。
    所以紧接着，入侵巨狮根本没有去管眼前绿洲巨狮的攻击，转头便是张开满是獠牙的血盆大口，对着绿洲巨狮的脖颈便是咬去。
    绿洲巨狮似乎是发现了危险，刚想放开利爪后撤，但是来不及了。
    入侵巨狮直接便是咬住了绿洲巨狮的脖颈。
    剧痛传来。
    绿洲巨狮直接便是发出一阵狂吼。
    “吼—▁”
    霎时间，仿佛要天崩地裂一般。
    大地都仿佛禁不住这巨大的吼声，直接开始了颤抖。
    一时之间，众人看着眼前的这一幕，皆是不由得心惊胆战，汗毛耸立。而与此同时，直播间的观众们仿佛在这一刻，才突然想起来叶骁几人正处于危险之中。
    当即，所有人都不由得愣住了。
    但是片刻之后，当观众们回过神来。
    大夏国直播间再度涌起了一片浪潮，波涛涌汹。
    “我去，这入侵的巨狮这么猛吗？直接就咬住了绿洲巨狮的脖颈！”“卧槽！不会这么快就要分胜负了吧？”。
    
第266章 入侵的巨狮胜利！危险来临！！！
    “等一下……我靠！我们是不是忘记了，叶大他们还在绿洲之中呢？”
    “嘶！马德好像的确是啊！叶大赶紧跑啊，再不跑来不及了！”
    “啊啊啊，赶紧跑啊叶大，再不跑，这两头巨狮就要打完了！”
    霎时间，反应过来的直播间观众们，顿时全都开始劝说叶骁几人赶紧跑了。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，远处的两头巨狮纠缠在一起。
    入侵的巨狮已经紧紧咬住了绿洲巨狮的脖颈，这一咬住便死活不松开嘴。
    任凭绿洲巨狮如何抓挠，它始终紧紧咬住牙齿，不敢痛的叫出声来。
    片刻之后，因为剧烈的撕扯，绿洲巨狮再度吃痛吼了一声。
    其手中的动作也顿时停顿了下来。
    霎时间，入侵巨狮抓住了机会，直接一巴掌掴在了绿洲巨狮的腰腹部。
    这一巴掌，直接让绿洲巨狮的半边身子都麻了。
    在自然界，不仅是狼有着铜头铁腿麻杆腰的称呼。
    几乎很多动物都是如此。
    腰部收到剧烈撞击，任你手段如何通天，半边身子没有半晌，都很难恢复知觉。
    眼下，绿洲狮子亦是如此。
    察觉到了绿洲狮子的行动迟缓，入侵巨狮没有丝毫的犹豫，直接便是松开了紧咬着后脖颈的嘴。
    虽然咬住后脖颈可以造成伤害。
    但是巨狮的后脖颈神经复杂，可以造成剧烈的痛感，并无法造成致命伤。
    入侵巨狮即便再怎么咬后脖颈，11都无法杀掉巨狮。
    眼下绿洲巨狮被击中了腰部，入侵巨狮当即便是不想放过这个机会。
    直接便是再度翻身，想要咬住绿洲巨狮的喉管，一口将其喉管咬碎。
    这样，绿洲巨狮将直接死亡。
    但是绿洲巨狮仿佛知道了自己的危急处境。
    还未等入侵巨狮翻身过来，绿洲巨狮前爪便是疯狂抓挠，使劲缩起了脖子。
    不让入侵巨狮有攻击他脖颈的机会。
    但毕竟，他的腰部被撞击到，绿洲巨狮即便是再怎么挣扎攻击在入侵巨狮的眼中，都是那么的绵软无力，行动更是迟缓无比。
    所以当即，入侵巨狮直接一巴掌再度掴到了绿洲巨狮的狮脸之上。
    直接将绿洲巨狮的脖颈给拍歪了。
    这一下刚好，绿洲巨狮的喉管直接暴露在了入侵巨狮的血盆大口之前。
    仅有数厘米的距离。
    入侵巨狮丝毫没有犹豫，直接张开了血盆大口，一咬而下。
    “咔噶……”
    众人仿佛在这一刻，都听到了喉管爆碎的声音。
    刹那间仿佛整个世界都安静了。
    因为远处巨狮的战斗，而引起的地面不停震动，以及震天的吼声。
    也在这一刻全都停了下来。
    跟叶骁所说的一模一样，绿洲巨狮没有丝毫反抗能力的，便被入侵巨狮给直接咬死了。
    远处，因为绿洲巨狮的喉管破裂，艳红色的鲜血开始不停地喷涌。
    血流成河！
    绿洲巨狮倒在了血泊之中。
    而入侵巨狮的嘴吻，以及脖颈处金色的鬃毛，此时都被染成了血红色。
    它傲然站立在原地，向着远处仍未完全落下的余晖发出一阵狮吼。
    “吼……”
    霎时间，众人仿佛是感受到了王者的孤傲，都在眼前的这头巨狮身上体现出来。
    白玥魁和他慵懒道士在这一刻，已经全都看愣住了。
    虽然此刻，他们有一种想为眼前的这头巨狮欢呼的感觉。
    但是不知道为何，他们总感觉有些不对劲。
    慵懒道士有些木木地转身看向叶骁，道：“我们该走了吧？”
    白玥魁闻言，也终于是反应过来，直接便是看向了叶骁。
    但是出乎二人意料的是，叶骁却是微微摇了摇头。
    慵懒道士见状，顿时狠狠咽了口唾沫。
    说好的坐山观狮斗，我们观了。
    您不会真的像渔翁得利吧？
    这巨狮身上可几乎是没有伤口啊？
    肩胛骨上唯一的伤口，也就跟蚊子咬一般。
    这要渔翁得利有点不太现实了！
    一时之间，慵懒道士面色之上顿时露出了一丝苦笑，刚准备开口劝叶骁赶紧离开。
    但是叶骁却突然开口了。
（;『,?!若'水;首!:;发?』,群.':号."【?;.6.5:6,,'6",1:8;!:8!9.6?'】'【,3:0.;.0?0'?3?!!1!,4:"'2:;.7:】.）    “再等等，放心吧不会有事的！”
    二人闻言，虽然心中依旧是有些恐惧，但也只能是呆在这里了。
    而此时，直播间的观众们，也终于是从战斗结束的震惊之中回过神来。
    霎时间，整个直播间都开始了狂轰滥炸。
    “这……这也太快了吧？这绿洲的狮子简直不堪一击啊！”
    “当然了，绿洲的狮子沉睡了这么久，战斗本能都退化了，怎么可能打得过入侵的狮子！”
    “没错，刚才说绿洲的巨狮会赢的，现在打脸了吗？”
    “害，其实我本来也不知道哪个该赢，哪个该输。但是叶大说入侵狮子会赢，然后我就相信了，结果最后还真的赢了，牛批！”
    “那当然了，这可是叶大啊，叶大最牛批！帮我猜测一下欧冠最后的得主呗？”
    直播间之中，所有的观众在这一刻，都开始了议论纷纷。
    一些本来不知道哪只狮子会胜利的观众，因为听了叶骁的话，所以在盘口买了入侵狮子赢。
    结果到最后，胜利的果然是入侵狮子。
    这些人直接大赚了一笔，整个直播间顿时变得热闹非凡。
    所有的观众都在疯狂的“舔”着叶骁。
    恨不得将叶骁说成是他们自己的亲爹。
    但是旋即，有一些观众最终还是反应了过来。因为他们突然想起，叶骁几人似乎还在绿洲之中……
    现在绿洲的巨狮死了，入侵的巨狮获胜了，那么接下来就轮到……叶骁他们了。
    当即，反应过来的观众顿时开始疯狂敲击屏幕。
    “我靠，赶紧跑啊叶大，马上不就轮到你们了吗？”
    “别犹豫，赶紧跑！这入侵的巨狮马上就要开始肃清新领地了！”“嘶！叶大赶紧跑吧，再不跑就来不及了，真的！”
    “白玥魁和慵懒道士在干嘛啊？怎么还不劝一劝叶大呢？赶紧跑啊？”但是当慵懒道士劝说叶骁准备离开，然而叶骁再一次摇头拒绝的时候，直播间的观众们全都傻眼了。
    “我靠！叶大这……还不走？什么情况啊到底？”
    “叶大别犯傻了，赶紧跑吧，这巨狮好像已经发现你们了！”“快跑啊，叶大！再不跑真的来不及了！”
    “这巨狮这么恐怖，咱们真的不是对手啊，赶紧跑吧叶大！”
    一时之间，整个直播间的大夏国观众们都开始劝说叶骁离开。
    但毕竟他们只能在直播间发一发弹幕。
    叶骁无法看到。
    顿时，有好些观众甚至忍不住要扒开直播间屏幕，凑到叶骁的耳边大喊着让他赶紧撤退。
    但是这种想法毕竟是不现实的。
    而叶骁却是依旧站在原地，没有动弹。
    直播间之中，一些外国观众们见状，也顿时纷纷开始幸灾乐祸。
    对于他们来说，叶骁不走正合他们的心意。
    所以当即，所有的外国观众都不由得开始开怀大笑。
    “叶骁，你现在要是跑我就看不起你知道吗？”
    “对，要是个男人就站在这里不要动，等着巨狮来把你吃掉，哈哈哈哈！”
    “啧啧啧，叶骁真的是在作死的道路上越走越远了，根本没有人拦得住啊！”
    “没有人拦着他，开挂的大夏国选手早点死吧！”
    “没错，早点去死吧叶骁，千万不能离开这里哦！等着巨狮来把你一巴掌拍成肉泥！”
    直播间之中，所有的外国观众都不由得410开始兴奋的大叫起来。
    他们巴不得叶骁不离开这里，等着被巨狮一巴掌拍死。
    而直播间之中，大夏国观众们看到诸如此类的言论，顿时是气的七窍生烟。
    当即，大夏国观众们开始玩转国粹，对着外国观众开启了猛烈的文化输出。
    直到最后，直播间的整一片弹幕，都变成了大夏国的国粹。
    外国观众们大夏国观众们的文化输出，直接输出的溃不成军，七零八落。
    当即，无数的外国观众逃也似地离开了大夏国直播间。
    大夏国观众们在“文化交流”这方面，从来就没有怕过谁。
    这些外国观众甚至不是一合之敌。
    但是当文化输出结束之后，观众们再度将目光转到直播间内。
    霎时间，所有人的心都在这一刻，仿佛被一只大手紧紧抓住了一般。
    就连呼吸都是不由得微微一滞。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，远处的入侵巨狮已经将绿洲巨狮给杀死了。
    巨狮沐浴在暮光之下，仿佛像一个胜利归来的王者一般。
    让人看着不由得微微一怔。
    但是紧接着，绿洲巨狮的一个动作，直接让白玥魁和慵懒道士眉头一挑。
    霎时间，仿佛时间都停止了一般。
    就连白玥魁和慵懒道士的呼吸，都不由得在这一刻停滞了。
    他们的心脏仿佛是被一柄巨锤猛地砸中了一般。
    整颗心脏都不由得猛然缩了一下。只见，远处正傲然站立在绿洲巨狮尸体之上的巨狮，突然转过了头颅。
    缓缓的将目光，看向了叶骁几人所在的方向。
    所有人的脸上，都露出了一阵的恐惧之色。
    除了……叶骁！
    此时他的目光之中，非但没有丝毫的恐惧之色。
    反而还不停地闪现着兴奋的光芒。
    就仿佛是看到了猎物一般，显得极为兴奋！。
    
第267章 狂吼！攻击的号角！
    “我……卧槽……”
    即使是慵懒道士，此时也是不由得爆了一句粗口。
    眼前的这一幕，对于他的震动实在是太过于强烈了。
    此时此刻，慵懒道士一双眼珠子都仿佛要瞪出眼眶一般，目光之中满含着震惊，以及……惊恐！
    白玥魁此刻亦是小脸一片煞白，看着远处向着众人看过来的巨狮。
    白玥魁的朱唇都不由得微微颤抖了起来。而此时，直播间的观众们亦是在这一刻，全都变得鸦雀无声。
    仿佛直播间之中一个人都没有一般。
    所有的观众在此刻，皆是瞠目结舌地看着眼前的这一幕。
    目光之中充满了惊惧。
    直至片刻之后，这些观众们才终于是反应了过来。
    霎时间，整个直播间都仿佛涌起了巨大的浪潮一般，轰然爆炸。
    “卧槽！卧槽！卧槽！这巨狮向着叶骁几人看过来了，我的天啊！”
    “赶紧跑啊，卧槽都这个时候了还不跑吗？这狮子马上就要朝着你们冲过来了，到时候谁都走不了啊！”“叶大，留得青山在不愁没柴烧啊，先跑，离开绿洲再说，到时候去找别的地方过夜啊！”“完了完了，这头狮子已经向着叶骁几人看过来了，马上就要向叶大几人算账了，我的天！”“好恐怖啊，看到这狮子的看过来，我全身都起鸡皮疙瘩了！”
    “妈耶，就连道长都爆粗口了，我要是在现场心脏病不都得吓出来，啥也别说了赶紧跑吧，再不跑真的就来不及了！”“啊啊啊啊！好恐怖啊我都不敢看了，生怕这狮子直接冲过来啊！”
    直播间之中，所有的观众在看着眼前的这头巨狮向着众人看过来。
    所有人都是不由得猛然一惊，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
    一时之间，整个直播间都是在劝叶骁赶紧离开的。
    但是没有办法，叶骁看不到他们的弹幕。
    所以也就不存在逃跑这一说法了。域外禁地之中，绿洲，此时，叶骁盯着眼前的巨狮，目光之中没有一丝丝波澜。
    有的……只有无比的平静。
    就仿佛，叶骁根本就丝毫不害怕这头巨狮一般。不过此时，白玥魁和慵懒道士却是截然相反。
    二人的目光虽然也始终盯着远处的巨狮。
    但是二人很显然，已经有些撑不住了。
    他们两股战战，光是站着都有些颤颤巍巍的。
    刚才巨狮一口咬翻绿洲巨狮的那一幕，就在刚才不久才发生过。
    所以现在，这一幕在众人的脑海之中不停地闪现。
    霎时间，二人的心仿佛被一只大手猛然揪住，就连呼吸都有一些困难。“呼▁”，▁”
    片刻之后，白玥魁和慵懒道士终于是长长舒了一口气，算是恢复了过来。
    但是此时，慵懒道士双手疯狂颤抖，就连捏印诀都捏不稳了。他骇然转头看向叶骁，目光之中充满了惊惧，“我们赶紧撤吧，再不撤就来不及了！”
    慵懒道士显显然已经绷不住了，当即便是拉着叶骁准备离开。
    白玥魁盯着远处的巨狮，小脸煞白一片。
    她从眼前这头巨狮看过来之时，就仿佛察觉到了无尽的危险。
    这股危险让他遍体生寒，她的手都不由自主地放在了腰间的唐刀之上。只不过，不知道何时，白玥魁的手心之中，已经布满了汗津。
    不过很显然，白玥魁也是撑不了多久了。
    眼前这头巨狮实在是太过于庞大，压迫感更是让慵懒道士和白玥魁全身都在不停地颤抖。
    仿佛随时都要倒下一般。
    二人皆是疯狂地催促着叶骁，准备赶紧离开这里。
    但叶骁却始终是无动无衷，依旧是双目平静地望着远处的巨狮。那巨狮仿佛也察觉到了叶骁的目光，当即便是微微一转，看向叶骁。
    霎时间，仿佛整个世界的时间都定格在了这一秒。
    看着远处的巨狮，叶骁的嘴角不由得微微挑起，露出一丝丝微笑。
    而这一幕，正好被直播间的观众们给捕捉到了。
    顿时，整个直播间在这一刻，轰然爆发出一阵热潮。
    “我去，叶大这是什么情况？他竟然……竟然笑了？？？”“叶骁真的是被吓傻了吗？他为什么会笑啊？我的天啊！”
    “这简直太恐怖了，叶大的笑为什么比他皱起眉头还要恐怖，我已经起了全身的鸡皮疙瘩饿了！”“叶大，咱们别寻思了，赶紧跑啊，这么大的狮子咱们打不过的！”
    直播间之中，所有的观众们在这一刻，全都是忧心忡忡。
    看着叶骁嘴角之上那一抹诡异的笑容，所有人的心脏都是不由得微微一紧。
    一时之间，所有人都开始劝说叶骁赶紧离开。不过此时，域外禁地之中，叶骁依旧是在和远处的巨狮对视着。
    但是在叶骁嘴角微微挑起，露出一丝丝微笑之后。登时，仿佛天地色变一般，远处正和叶骁对视的巨狮，仿佛感受到了一股雄厚的气势，朝着自己铺天盖地地压了过来。刹那间，巨狮的脊背都仿佛要被压断了。“吼一▁”
    察觉到这番威压，远处的巨狮疯狂的咆哮了一声。
    但是这股威压依旧没有褪去，反而越发强烈。
    一股来自于灵魂深处的恐惧感顿时迸发，蔓延至巨狮的全身。
    这一瞬间，巨狮的全身都开始了不停地颤抖。而此时，慵懒道士奇门法阵始终是开启着的。
    而这一股气势，正好被慵懒道士敏锐的捕捉到。
    在感受到这股威压的一瞬间，慵懒道士顿时全身的汗毛都不停的耸立起来。
    鸡皮疙瘩都掉了一地。
    慵懒道士当即便是猛地打了个激灵，随后面色惊恐地看向叶骁，。
    他清楚的知道，这股气势的来源就是叶骁。
    而一旁的白玥魁，此时亦是如此。
    这股摄人的威压，让白玥魁心中都是不由得微微一惊。
    紧接着白玥魁背后升起一丝丝凉意，宛如坠进万丈冰窟一般。
    而此时，直播间的观众们看到这巨狮的怪异状态，顿时全都有些疑惑了。“这巨狮什么情况，怎么又开始狂吼起来了？”
    “这是他攻击的号角啊！马上他就要向着叶骁几人发动攻击了，叶大再不跑就真的来不及了！”
    “糟糕！这巨狮发出吼叫声，显然是在宣告这块领地的领主权，要是叶大他们再不离开，估计这巨狮就要发动攻击了！”“真的要危险了啊，叶大赶紧跑啊！再不跑真的就来不及了！”
    一时之间，所有的观众意识到巨狮即将发起攻击，当即便是心中猛地一沉。
    看向屏幕上的叶骁，但是他却丝毫没有要离开的意思。
    反而目光依旧是望着远处的巨狮，始终不曾改变。
    刹那间，直播间的观众们纷纷表示无比的担心。
    都开始劝说叶骁赶紧离开。但是此时，域外禁地之中，绿洲：叶骁的目光始终是放在了远处的巨狮什么。
    目光始终未曾变过。
    刚才的那股庞大的威势，便是叶骁启用了血脉威压。
    这股庞大的威势，直接让远处的巨狮胆寒无比。
    而一旁的白玥魁和慵懒道士，此时的目光全都定格在了叶骁的身上。
    二人的面色之上皆是浓浓的震惊之色。
    叶骁的这股气势，实在是太过于恐怖摄人了。
    慵懒道士仅仅是敏锐的捕捉到了一丝气息，就已经全身汗毛猛地倒竖起来。
    要是叶骁真的将威势全都动用在他身上。
    恐怕他的灵魂都会被直接挤压成碎片。
    而白玥魁只是微微被波及了一丝，就已经有些坚持不住了。
    可见叶骁的麒麟血脉威压到底有多恐怖。
    所以二人此时，目光之中满是震惊以及骇然之色，纷纷难以置信地看向叶骁。
    当然，远处巨狮的一样，二人当然也是看在了眼里。
    他们也知道，定然是叶骁动用了这股威势的力量（吗得的），准备来对付这头巨狮。
    这巨狮之所以这般异样，也正是因为叶骁散发出的这股恐怖威势。而此时，远处的巨狮自从生下来，便一直是别的生物恐惧的对象。
    他从来没有遇到过可以令他产生恐惧的生物。
    所以可以说，这巨狮根本就不知道“，恐惧”是什么东西。
    但是在这一刻，它已经真真正正的体会到了。
    这股威势给他带来的恐惧仿佛是噩梦一般，直接扎根在了他的脑海中之中，让他挥之不去。
    每每一想起来，就让巨狮生出了一种露出肚皮以及喉管，向着叶骁示好的冲动。
    但是，他不能接受。
    向敌人露出肚皮已经喉管，是懦夫的行为，是示弱求放过的行为伏。
    可巨狮生下来便是王者，这种行为他不能接受。
    或者说，他无法忍受这种耻辱。
    所以，巨狮绝对不能屈服。
    他扛着巨大的恐怖威压，猛然抬头看向叶骁，龇起了獠牙。
    目光之中满含着残忍以及凶厉，仿佛下一秒就要将叶骁给完全撕碎，然后给吞进肚子一般。
    紧接着，这巨狮便是后腿猛地一蹬，全身的肌肉猛地开始爆裂。
    向着叶骁的方向便是猛地跃了过来。。
    e
第268章 谁给你的勇气？是梁晶如吗？不！是叶大！
    而此时，直播间之中，【警告！大夏国选手叶骁、白玥魁、慵懒道士已被禁地生物锁定！】
    【生物名称：狂狮！（异变）】
    【等级：A-级（异变后）】
    【相关：危险的禁地生物，拥有强有力的四肢，以及尖利无匹，能够撕开任何猎物的獠牙，可驯服！异变后拥有更敏捷的身体，更高级的智慧，可以进化！】
    金色的弹幕伴随着神秘的声音，突兀地出现在直播间的上方不由得让所有观众，都猛然愣住了。
    刹那间，甚至整个直播间的弹幕，都不由得微微停滞了片刻。
    然而在片刻之后，直播间的观众们反应过来。
    霎时间，整个直播间都仿佛涌起了无数的浪潮一般，突然变得波涛汹涌“卧槽！卧槽！狂狮啊，这么牛批吗？”
    “都特么快要没了，你才发出这一则公告，简直有点狗啊这禁地！”
    “这个狂狮竟然是A-级的，完了完了，这回真的完了，叶大他们怎么打啊！B-级的金线虫，都差点要了老命了！”
    “这回是真的没戏了，还能异变的凶兽，简直太恐怖了，怪不得比绿洲的巨狮强那么多，叶大他们这一回恐怕真的是在劫难逃了！”
    “啊啊啊啊！这巨狮向着叶大他们冲过来了，叶大赶紧跑啊！”
    “呜呜呜，我已经不敢看了呜呜呜！太恐怖了，叶大他们好危险啊，赶紧离开吧！”
    “完了完了，这回真的是没救了！”
    直播间之410中，所有的观众们在这一刻，全都沸腾了。
    他们没想到，这头狂狮居然还可以异变，这不由得让观众们全都打开了眼界。
    不过所有人，在弹幕介绍狂狮之时，只听到了他的异变，他的獠牙利爪。
    但所有人都忽略了三个字——“可驯服”！！！
    所以霎时间，所有的观众都开始让叶骁赶紧离开，赶紧逃跑。
    而“可驯服”这三个字，正是叶骁始终呆在这里不走的原因。
    因为现在看来，他们探索禁地的进度还是比较慢了。
    足足过去了将近半个月，但是叶骁他们光是被困在古遗迹，还有巨剑这里，就耗费了太多的时间。
    他们必须要加快探索的进程。
    然而禁地之中，虽然像食金兽，狂狮这种恐怖的boss级生物难以遇见。
    但是普通的E，C，D级生物，却是多的数不胜数。
    是不是碰上一些群居的低级生物，虽然对叶骁他们造成不了什么威胁。
    但是特别麻烦，无论是清理还是逃跑的过程中，都要耗费太多的时间。
    而现在，时间正是叶骁他么最缺乏的东西。
    无论是张小哥的苏醒，还是叶骁手中的至圣刻刀。
    亦或是他们探索的进程，都需要时间的支撑。
    所以叶骁在看到这巨狮之时，便萌生了找一个“保镖”宠物的想法。
    而这头获胜的狂狮，无论是从等级，武力还是其余的各个方面，都比较附和叶骁的要求。
    所以叶骁便始终呆在这里不离开，便是想要驯服这只狂狮，为他所用。
    特别是在听到了禁地的介绍之后，叶骁发现了狂狮是可以被驯服的，所以当即叶骁的心中便是更加坚定了这个想法。
    所以此时，域外禁地之中，绿洲，即使是面对着想他们扑过来的巨狮，叶骁的双眸之中依旧是没有丝毫的恐惧之色。
    倒是一旁的慵懒道士和白玥魁，看到这巨狮依旧是向着他们扑了过来。
    一时之间仿佛要全都惊了。
    当即便是转头看向叶骁，道：“走，快走啊，巨狮要过来了！”
    伴随着巨狮踏地的“咚咚咚”声，以及地面剧烈的震动。
    慵懒道士和白玥魁的心脏“扑通扑通”跳的飞快，仿佛要从嗓子眼蹦出来一般。
    二人皆是极力劝说着叶骁赶紧离开这是。
    然而，叶骁的面色之上却没有丝毫的恐惧之色，反而是一脸的平淡如水。
    仿佛根本没有看到巨狮向他们冲过来一般。
    只见叶骁缓缓转头看向众人，嘴角露出了一丝微笑，毫不在意道：“不用担心，这巨狮对我们造成不了威胁的！”白玥魁和慵懒道士此时哪里还听得叶骁的话。
    这狂狮都已经向着叶骁几人疯狂冲了过来，仿佛下一秒一只巨大的狮掌就是猛地拍下，将众人笼罩在其中。
    随后拍成一滩肉泥。
    这不是白玥魁和慵懒道士想看到的，所以当即，二人皆是极力劝说着叶骁，想要带着叶骁离开。
    毕竟他们已经感受到了叶骁摄人的威压。
    但是即便如此，这巨狮却依旧没有丝毫的影响，依旧是朝着众人奔了过来。
    在他们看来，当然叶骁的威压对于这巨狮失去了作用。
    所以这巨狮才能罔顾叶骁的恐怖威压，直接向着众人冲了过来。
    一时之家，二人心中的一颗巨石高高悬起。
    但是不知道为何，叶骁却是依旧没有要离开了意思。
    反而依旧是站在原地，平静地望着远处冲过来的的巨狮，即便是大地疯狂震颤，叶骁的面色之上也未曾起一丝波澜。
    因为白玥魁和慵懒道士并不知道，并非是叶骁的血脉威压失去了作用。
    若是他想，他可以像压死九（bbcb）头鸟那般，直接将这头巨狮狠狠的碾在地上，让他无法爬起来。
    叶骁之所以没有这样做，只是他怕把巨狮吓跑了。
    他有百分之两百的把握，让这狂狮无法攻击了叶骁几人。
    当然，白玥魁和慵懒道士并不知道，而叶骁也不可能去跟两人解释。
    所以叶骁只能是静静地站在原地，等待着远处巨狮的到来。
    片刻之后，叶骁转过头，看向白玥魁和慵懒道士二人。
    他们仿佛知道，叶骁已经打定主意不离开这里了。
    但是他们并不会选择直接抛下叶骁离开这里，所以二人此时决定和叶骁一起面对眼前的这头巨狮。
    虽然他们内心之中，几乎可以说是毫无把握。
    但是还有叶骁。
    只要叶骁在这里，二人就会相信奇迹的存在。
    他们在此刻，只能将全部的希望，都寄托在叶骁的身上。
    只不过慵懒道士的手中却是依旧掐着印诀。
    准备随时打开“八门搬运”，一见状况不对立刻带着叶骁和白玥魁两人跑路。
    而此时，直播间的观众们看着远处狂奔而来的巨狮，已经是惊吓地仿佛要肝胆俱裂一般。
    但是不知道为何，当他们一看到叶骁这般平静，甚至还带着丝丝微笑的面容。
    这些人的面色不由得便微微平静了些许。
    而持矢，直播间的弹幕也再度是轰然爆炸。
    “我的天啊，这巨狮简直好恐怖啊！奔跑起来大地都在颤抖，我的天啊！”
    “赶紧跑啊叶大，别站着了，再不跑真的就来不及了！”
    “我说实话，看着巨狮的速度，一步能迈出叶骁他们几百步，即便是叶大他们现在开始跑，估计也来不及了！”
    “等一下，为什么直到现在，叶大的面色之上依旧是没有丝毫的紧张之色？”
    “不会吧，难道叶大真的有对付这巨狮的方法？这不是扯淡呢吗？这巨狮这么恐怖，怎么是人可以对付得了的？”
    “你们忘了？叶大可是叶奇迹啊，没有叶大做不了的事好吗？请你们相信叶大OK？”
    “不知道为什么，我看着这巨狮的时候，吓得心脏都要跳出来了，但是只要看到叶骁，我就一点都不害怕了！”
    “没错，我也是这样！叶大简直太有安全感了，希望叶大可以对付得了这只巨狮吧！”
    “啊这……我终于知道谁给我的勇气了，是叶大给我的勇气啊！”
    直播间之中，观众们皆是在这一刻全都沸腾了。
    有人坚定地认为，叶骁有着对付这头巨狮的方法。
    但是还有更多的人已经开始绝望了。
    毕竟这巨狮的体型实在是太过于庞大，而且速度也实在是太快。
    叶骁几人和巨狮相比，真的有点小巫见大巫的感觉。
    根本就不是这些巨狮的对手。
    所以一时之间，直播间的观众们都开始纷纷有些绝望，仿佛下一秒叶骁几人真的会死于狮掌。
    然而与此同时，大夏国直播间之中，一些外国观众们见状，却是纷纷高兴了起来。
    不知道为何，他们看着眼前叶骁几人的处境，都变得开始幸灾乐祸起来。
    纷纷向着叶骁几人展开了嘲讽。
    “哈哈哈！这巨狮真的朝着他们冲了过来，叶骁终于要G了！gameover！！！”
    “笑死我了，这个叶骁真的是头铁啊，这巨狮都过来了都不跑！”
    “也许是他已经知道，即便是现在在跑也没有用了，所以干脆就不跑了，等死吧，哈哈哈哈哈！”“他也可能是被吓傻了，所以根本就动不了了，只能呆在这里等着狂狮一巴掌把他排成肉泥！”“欧耶，开挂的大夏国选手终于要死了，我好开心啊！”
    直播间之中，无数的外国观众们在这一刻开始欢呼雀跃。
    在他们的眼中，狂狮已经向着叶骁几人扑了过来，然而叶骁却没有丝毫要逃跑的意思。
    甚至就连闪躲的动作都不曾有。。
    
第269章 无比绝望！遮天蔽日的一掌！
    所以当即，所有的外国观众们都以为，叶骁已经是被吓傻了，所以根本都动不了。
    霎时间，他们顿时全都开始欢呼雀跃。
    他们早就开始盼着叶骁死亡，在此刻他们终于可以如愿以偿了。
    但并非他们所想的那般。
    叶骁之所以不闪躲，也不逃跑，并非是因为叶骁被~吓傻了。
    而是因为他觉得根本乜有必要一。此时，叶骁看着远处狂奔而来的巨狮，面色之上依旧是一片淡然。
    即使在所有人的眼中，叶骁下一刻就将丧身于狮掌之下，但是叶骁的面色之上，却始终未曾掀起一丝丝波澜。
    自从叶骁听到禁地对于这狂狮的介绍中，存在着“可驯服”三个字之后。
    叶骁就更加坚定了要驯服这头巨狮的想法。
    反正以他的手段，拿捏区区一头巨狮还是不在话下的。
    可虽然叶骁这么想，但是白玥魁和慵懒道士，显然不这么想。
    甚至他们根本就没有想过，要将这头巨狮驯服成宠物。
    心中只有一个想法，那就是一一活命！
    二人此时虽然两股战战，双腿颤抖的仿佛要支撑不住身体，随时便会倒下一般。
    但是叶骁不走，他们定然不会离开的。
    白玥魁腰间的唐刀依然出鞘，目光灼灼地盯着远处疾奔而来的巨狮，严阵以待。
    慵懒道士亦是如临大敌般，捏印决的手都在不停地颤抖着。
    直播间的观众们亦是紧张地手心直冒汗，屏息凝神地盯着直播间的屏幕上。
    刹那间，甚至直播间的弹幕都开始停顿了下来。
    所有的观众们皆是在这一刻，目光紧紧锁定了直播间的屏幕上，那头气势汹汹的巨狮。
    他们皆是希望叶骁几人不会出现什么意外。
    所以每个人，心中都在疯狂地祈祷着会有奇迹的来临。
    一时之间，仿佛整个世界都安静了下来。
    直播间的观众们在此刻，也皆是屏住了呼吸，紧紧地盯着叶骁的动作。
    但……叶骁从始至终，皆是十分、淡然的站在原地，始终未曾有一丝丝动作。
    此时，域外禁地之中，叶骁看着眼前的这头巨狮，面色一片淡然。
    即便巨狮每一次脚掌踏地，将整个地面都震得发颤。
    都会发出震天的巨响。
    但是叶骁却丝毫不惧。
    白玥魁和慵懒道士此时也皆是屏住了呼吸，死死地盯着眼前的这头巨狮。
    看着这头巨狮距离众人越来越进。
    “500米………”
    “400米……”
    “300米……”
    这巨狮几乎一步就能跨出大约一百米的距离，叶骁当时距离这荒山，也不过是两三千米的距离。
    但是这巨狮，却仅仅是两三次跳跃，便直接来到了叶骁的数百米的距离。
    仅仅几步距离，就快要来到了叶骁几人的身前。
    气氛在这一刻，变得越发的凝重。
    白玥魁和慵懒道士的心跳，仿佛在此刻即将要跳出xiong膛一般，跳的飞快。
    而直播间的观众们亦是一个个，全都将心提到了嗓子眼。
    所有人都是紧张兮兮地，等待着接下来即将发生的事情。
    观众们也都是疯狂祈祷着奇迹的来临。
    即使现在，巨狮和叶骁几人之间的距离，相距不过百米。
    也就是巨狮一两步的距离。
    在巨狮一步跨出的时间内，想要发生奇迹无疑是几乎不可能的。
    之所以他们还在祈祷，只不过是他们想要给心灵寻找一个慰藉吧。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，巨狮看着眼前越来越近的叶骁，嘴角不由得露出了一丝狞笑。
    他知道，刚才那恐怖到让他生出俯首称臣想法的恐怖威势，就是眼前的这个人发出的。
    他的骄傲完全不能支持他做出这种事情。
    所以他要将眼前的这个人类给杀掉。
    要知道，这可是他生下来便始终伴随着他的荣誉，以及威严。
    是不容任何人践踏的。
    所以这狂狮才准备搏命一把，准备直接将叶骁拍成肉泥。
    不过当时，之所以狂狮能够高高跃起。
    是因为叶骁撤除了加在他身上的威压，但是这狂狮却以为，是自己打破了叶骁的这层威压，所以他以为，眼前的这个渺小的人类，现在没有任何可以对付它的手段。
    然而凭借狂狮的身躯以及实力，碾死一个人类便如同碾死一只蚂蚁一样简单。
    当狂狮即将来到叶骁身前之时，狂狮只要再向前走一步，随意地排出一巴掌。
    叶骁便会变成一滩烂泥。
    而令它产生恐惧的源头，也就被它给消灭了。
    霎时间，狂狮仿佛已经看到了叶骁死亡的画面，甚至能预想到，自己成功战胜了恐惧之后，将变得战无不胜，乃至最后称霸整个禁地的画面。
    想到这，狂狮不由得裂开了嘴吻，仿佛要笑出了声。
    但是当它回过神来，狂狮再度看到了眼前的叶骁。
（;『!若".水,.:首''发'.;』!:群'?号,''【'6?!;5""6.'"6;1!,:8??8""?9;:6.'】.【;!3,''0;.0'0!;3,!1!?'4?2:;,7.::】":;）（.认!?;准.,若,"?水!首"发,:，'盗:"书:'卖!钱!".死!"妈;:）    此时不知道为何，即使是看到了狂狮来到了近前，叶骁的面色之上却依旧没有露出丝毫恐惧和慌张的面色。
    就好像，叶骁根本不害怕这狂狮一般。
    霎时间，狂狮不由得微微一愣。
    在他的印象之中，这些人类都是非常贪生怕死，而且十分胆小的。
    为了自己逃命，可以舍下同伴，甚至将同伴推给他，用同伴来抵挡自己。
    但是眼前叶骁，即使是面对着巨狮，却依旧没有丝毫紧张的神情，不由得让巨狮有些难以捉摸了。
    难道自己以前看到的人类，和这些人类不一样？
    可惜，他虽然拥有一些智商，但是这一类问题他永远想不明白。
    就所以当下，这狂狮也便不再纠结，直接狠狠往前踏出一步，扬起了利爪准备高高拍下。
    既然想不通，那就不想了。
    反正他对于人类，都没有什么好印象。
    特别是眼前的这个人类，竟然让他生出了那般耻辱的念头。
    所以，叶骁必须死！
    刹那间，在狂狮深处狮掌之时，他仿佛已经看到了叶骁在他的巴掌之下，变成了一滩肉泥的画面。但是此时，即使这狂狮已经将一只利爪高高扬起，随时准备狠狠砸下。
    但是叶骁却依旧没有丝毫的紧张之色。而此时，白玥魁和慵懒道士看着眼前的这一幕，目光之中满是惊惧，。求鲜花。。
    这巨狮遮天蔽日的一掌，瞬时让二人有些胆寒了。
    刹那间，慵懒道士甚至已经绝望了。
    因为看到这狮掌的大小，他的覆盖面积实在是太大了。
    即使慵懒道士连续使用两个“八门搬运”，都无法离开这狮掌拍下的距离。
    所以一时之间，慵懒道士甚至有一种放弃抵抗的想法。
    毕竟他们和这巨狮，本来就不是在同一个量级的。
    根本没有丝毫的对抗可言，完全就是单方面的秒杀。
    而白玥魁也是在这一刻面如死灰，她知道即使她使出浑身解数，都无法抵挡这一掌。
    所以他的玉手缓缓从腰间的唐刀之上滑落，显然也是放弃了抵抗，准备安然赴死了。
    这一刻，他们的内心已经完全绝望了。而此时，直播间之中，观众们看到眼前的这一幕，也均是纷纷绝望了。
    刹那间，整个直播间的弹幕都开始疯狂汹涌起来。
    “完了完了，这回是真的完了！这一巴掌下来，哪个人能躲得了？”
    ……0“这回是真的没戏了，看来叶大他们最终只能是走到这了啊！”
    “叶大不是有对付这巨狮的办法啊？为什么不使出来啊？到底是为什吗？”
    “还在做梦呢？没有人可以挡得住这一巴掌，明白吗？即便是叶骁，叶奇迹也不行，知道吗？因为他们根本就不是一个量级的！”“完了，完了完了全完了！看来这会是真的要栽了啊……”
    直播间之中一片愁云惨淡，绝望的气氛疯狂蔓延。
    所有人在看到这遮天蔽日的一掌之后，皆是纷纷绝望了。
    而之前对于叶骁有办法对付巨狮这一说法深信不疑的人，在此刻也全都沉默了。
    因为在所有人看来，没有人可以在这一掌的攻击之中活下来。
    而直播间的外国观众们，在此刻甚至嘴角已经露出了微笑。
    仿佛已经看见了叶骁三人被排成肉泥的画面，随时都准备欢呼起来。
    所有人都认为，叶骁几人将会在这一掌之中死亡。
    除了……叶骁。此时，叶骁看着这遮天蔽日的一掌，面色之上依旧没有丝毫的松动。
    始终是平淡无比的面色。
    只见他看着高大的巨狮，目光在这一刻仿佛要将巨狮穿透一般，凌厉无比。刹那间，一股浑然的气势从叶骁的体内猛然散发出来，直冲巨狮。
    这股气势相比较于之前将巨狮压倒的气势，更为的有过之而无不及。
    登时，巨狮的手掌顿时僵在了原地，身形也不动了。
    一时之间，巨狮感觉仿佛其背上背了无数座大山一般，要将他给深深地压在土里，永世不得翻身。
    这股极其恐惧的压迫感在这一刻，完全迸发到了极致。
    巨狮的灵魂深处，顿时散发了一阵无比的恐惧。
    刹那间，那股想要臣服的冲动再度涌现。
    即使巨狮知道臣服是耻辱的，是有损他的威严，是践踏他的骄傲的。
    但是他依控制不住这股臣服的冲动。
    只想现在，立刻，马上就给臣服于叶骁，向他展露自己的咽喉以及肚皮。
    以示他的臣服之心。乃。
    e
第270章 时间停滞？生机再现！！！
    而此时，叶骁却依旧是一脸的平静之色，目光之中依旧没有丝毫的波澜。
    但是很显然，叶骁始终在释放这自己的血脉威压。
    面对眼前身高有数十米的狂狮，叶骁的面色之上不仅没有丝毫的恐惧之色。
    反而在片刻之后，叶骁缓缓挑起了嘴角，露出了一丝丝微笑。
    而眼前的狂狮，也就这般高举着利爪一动不动。
    就仿佛被点按了定身穴一般，动作就定格在了这一刻。霎时间，原本鸦雀无声，所有人都开始绝望的直播间，在这一刻突然有人发现了绿洲之中的异常。
    顿时，所有看到这一幕的观众，顿时全都开启了狂轰滥炸。
    直播间顿时再度涌起了一片浪潮，弹幕也再度变得波涛汹涌。“什么情况？这狂狮怎么了？怎么突然不动了？”
    “我靠，我也有点懵啊，什么情况？发生了什么啊到底？”
    “嘶……我刚才都以为叶大他们要完蛋了，不过为什么这狂狮竟然不动了？”“谁能告诉我到底发生了什么，我有点懵啊！”
    “我也不清楚啊，这狂狮是魔怔了吗？怎么就站在原地不动“四一零”了，爪子也定格在了半空之中啊。”
    直播间之中，所有的观众们都发现了这头狂狮的异样，顿时都开始议论纷纷。
    但是突然，画面一转。
    观众们陡然看到了叶骁面色之上挂着的那一抹淡淡的微笑。
    刹那间，所有的观众都是不由得呼吸微微一滞。
    要知道，叶骁几人的处境现在可谓是命悬一线啊。
    但凡这头巨狮的利爪拍下来，叶骁几人就会直接被拍成一滩烂泥，丧命当场。
    但凡是个正常人，都不会在这个时候还笑的。
    可是叶骁却……再一次露出了笑容。
    这可把所有的观众都不由得震惊了。
    顿时，整个直播间再度开始轰然爆炸。
    “我去，到底什么情况啊，叶大竟然笑了，他又笑了？”
    “我的妈呀，这简直太恐怖了，叶大为什么又笑了？难道这狂狮不动是叶大干的吗？”“我靠！我靠！不会吧？难道是叶奇迹又回来了？真的假的？”
    “我的天，很有可能啊，现在对于这狂狮站在原地不动唯一的解释，就是叶骁了！”“卧槽叶大牛逼！太牛逼了！叶大到底是怎么做到的啊？”
    “我已经激动地眼泪都快要出来了，太好了，叶大赶紧趁着狂狮不动，快跑啊！”“对，趁着现在狂狮不能动，叶大你们赶紧跑，离开这里！”
    “对，只要回到沙船，这狂狮就追不上你们了，赶紧跑，快跑啊！”“我就知道，天无绝人之路，叶大永远的神，叶奇迹永远的神！”“不愧是我叶大啊，总能在九死一生之中寻得一线生机，太牛了！”
    直播间之中，观众们在看到叶骁面色之上的那一抹微笑之时，一时之间都是纷纷瞠目结舌。
    但是很快，他们便反应过来。
    这头狂狮之所以突然站在原地不动，很有可能便是跟叶骁有关。
    所以刹那间，直播间的观众们全都激动，了。
    他们心心念念的“叶奇迹”，在这一刻再度显灵。
    没有人能够提前预想到，叶骁竟然真的有对付这巨狮的方法。不过当然，他们也只是认为，叶骁只是能够以这种方法来抵抗一下狂狮。
    让他不能动，或者减缓他的移动速度，好为他们逃脱来争取时间。
    所以一时之间，观众们都赶紧催促着叶骁，赶紧离开这里。但此时，域外禁地之中，绿洲，叶骁面对着眼前的庞大无比的狂狮，却没有丝毫要逃跑的意思。
    反而面色之上的笑意越来越浓。
    倒是一旁的白玥魁和慵懒道士，原本都已经做好了赴死的打算。
    但是当他们闭上眼睛，开始静静等待死亡的时候。
    却是突然感受到了一阵彻骨的寒意。
    不由得让二人全身都起了鸡皮疙瘩，狠狠地打了个激灵。
    这并非是温度过低从而导致的。
    白玥魁和慵懒道士很清楚，是叶骁身上散发的那股恐怖的威势。
    只是不知道为何，这股威势相对于之前感受倒的，却是更为的恐怖。
    白玥魁和慵懒道士仅仅是稍稍被波及，就仿佛如坠万丈冰窟，全身都仿佛要结冰了一般。
    又或者是来到了深幽地狱，周围的一切都在疯狂的鬼哭狼嚎。
    让他们感受到了一股彻骨的死意。
    刹那间，二人全都不由得呆住了片刻。
    然而过了很久，白玥魁和慵懒道士才终于是堪堪反应了过来。
    也慢慢适应了这彻骨的寒意。
    但是二人转瞬间却是突然反应过来，他们似乎……还没有死？
    这是什么情况？
    要知道，在他们闭上眼睛之前，这狂狮已经伸出了利爪，随时准备轰然拍下。
    纵使是这狂狮想享受一下厮杀猎物的快感，那这一巴掌也很快就拍下来了。
    但是他们到现在，足足过去了将近一分钟。
    这狂狮的巴掌竟然还没有落在他们的身上。
    难道是这狂狮的腿被绊住了？还是一不小心滑到了？
    二人的心中不由得升起了一丝丝疑惑。
    随后，白玥魁和慵懒道士不由得睁开了双眼，缓缓朝上看去。
    果然，这狂狮的利爪依旧是悬浮在半空之中。
    其全身都仿佛被定住了一般，一动不动。
    一时之间，二人的眼眸之中不由得露出了一丝丝疑惑。
    但是旋即，他们看到狂狮身前，相比于狂狮宛如蝼蚁一般，丝毫不起眼的叶骁。
    二人皆是如遭雷击般，呼吸都是不由得微微一滞。
    叶骁依旧是站在原地没有动，面色之上挂着一丝笑意，就这般盯着这巨大的狂狮，没有任何动作。
    但是这狂狮的面色似乎极其挣扎，仿佛是在和什么坐着斗争，却始终无法挣脱一般。
    霎时间，二人结合刚才感受到的彻骨寒意，从叶骁身上散发出来的恐怖气势。
    白玥魁和慵懒道士顿时就明白了。
    二人皆是骇然转头，相互对视一眼，皆是从对方飞眼中看到了无比震惊的神色，面色之上更是浓浓的难以置信……
    没想到，叶骁的这股恐怖威势，竟然连这狂狮都无法挣脱。
    这简直太恐怖了！！！
    慵懒道士的头皮疯狂发麻，后背一股凉意顺着其脊柱不断攀升。
    他能感觉到，若是叶骁将这股恐怖威势直接加持在他的身上，他恐怕会直接爆体而亡。
    白玥魁亦是无比的心惊，面色之上更是煞白一片。
    之前无论是遇到血蠕虫，亦或是食金兽。
    叶骁都没有散发出特别恐怖的威势，所以白玥魁也便乜有特别在意，。
    哪怕是刚才，叶骁利用威势阻隔狂狮扑过来之时，白玥魁便以为叶骁的威势在那种程度便到头饿了。
    但是现在，白玥魁无论如何没有想到，叶骁真正散发出他的威压竟然会这么恐怖。
    不由得让白玥魁都是一阵心惊胆战的。
    只是他不知道，叶骁并没有将血脉威压的全部力量散发出来。
    不然恐怕慵懒道士和白玥魁二人，会直接将叶骁当成天神下凡。
    而此时，在叶骁恐怖的血脉威压下，这狂狮虽然在疯狂的挣扎，但是却始终无济于事。
    就仿佛他全身都被一种看不见的东西捆住，然后身上被压了无数座大山一般，令他无法动弹。
    而且他的意识被这股威压疯狂震荡，不断地产生着臣服于叶骁的想法。
    虽然狂狮在极力抵抗，但是这狂狮最终臣服于叶骁，只不过是时间问题罢了。
    这股强大的威势无时无刻不再压迫着他的灵魂。
    让他感受到了无比的恐惧，仿佛叶骁就是他的天敌一般，甚至让他再也生不出任何抵抗的心思。
    而此时，直播间的观众们看着眼前的这一幕，全都被深深的震惊到了。
    但是旋即，他们反应过来之后，却是突然发现，不知道为何，这狂狮不动了之后，叶骁几人却是没有立刻选择逃跑。
    而是依旧站在原地，仿佛是在等待着什么。
    霎时间，看到这一幕的观众们顿时2.1全都急了。
    纷纷在直播间之中，开始劝说叶骁几人趁着这个时间赶紧逃跑。
    而直播间则是再度涌起了一大片浪潮。
    “怎么回事？叶大他们怎么不动了？赶紧趁着狂狮不能动，快跑啊！”“对啊，等到狂狮反应过来，嫩动了之后就晚了！赶紧跑啊叶大！”
    “白老板和道长也是，怎么站在原地发呆啊？赶紧跑啊，离开这里，不然狂狮要恢复过来了！”“再不跑真的来不及了啊，叶大你们别发呆了啊！”
    “嘶……这狂狮好像快要苏醒过来了，真的没时间了，叶大你们赶紧跑啊！”
    直播间之中，观众们皆是激动地劝说着叶骁，趁着狂狮不能动的时间，赶紧离开这里。
    他们并没有因为叶骁能够限制狂狮的动作，就觉得叶骁可以对付这头庞大的狂狮。
    所以一时之间，观众们见到丝毫不动的叶骁，顿时全都有些急了。
    待到狂狮反应过来，叶骁他们肯定就没有机会逃跑了。
    所以当即，直播间再度是一片焦急的劝说。。
    打赏举报分享
第271章 恐怖的威压，叶骁也被定住了？！
    但是此时，域外禁地之中，绿洲，白玥魁和慵懒道士也终于是反应了过来。
    看着站在原地，利爪高高举起但是没有拍下来，动作定格在这一瞬的狂狮。
    二人皆是不由得咽了口唾沫，心中有些打鼓。
    即便叶骁能够散发这种恐怖的威压，可以狠狠的压制这头狂狮。
    但是他们知道，单凭他们的实力，是绝对无法和这头狂狮对抗的。
    能在这头狂狮的獠牙利爪之下活命，就已经算是好的了。
    所以当即，二人相视一眼，随即皆是纷纷点头。
    他们也知道，趁着这头狂狮不能动弹的时间，赶紧离开这里才是最好的选择。
    所以当即，二人顶着从叶骁身上散发出来的恐怖威压，缓缓靠近叶骁。
    终于，二人在距离叶骁将近三米的位置停了下来。
    这是他们能够承受叶骁的恐怖威压最大的限度了。
    甚至他们感觉，只要他们再往前走一步，就会立刻七窍流血。
    即便是站在这里，二人已经有些头晕耳鸣，眼前仿佛有无数个苍蝇在转圈圈一般。
    “叶骁，叶骁！”
    慵懒道士大声喊了两句，想要将叶骁给唤醒。
    但是叶骁却仿佛没有听见一般，依旧是不为所动，面色之上也似乎毫无变化。
    慵懒道士见叶骁没反应，便是再度11喊了两声。
    然而不出所料，叶骁仿佛是真的听不见一般，丝毫没有反应。
    索性，慵懒道士便直接开始大声劝道：“叶骁，趁着这狂狮不能动弹，我们赶紧离开吧，不然就要来不及了！”
    白玥魁亦是满脸的焦急，看着眼前始终没有丝毫动作的叶骁，心中充满了担忧。
    “是啊，叶骁！我们赶紧先回到船上吧！”
    白玥魁也是看向叶骁，劝说道。
    但此时，叶骁的目光却始终放在眼前的狂狮身上，没有丝毫的反应。
    不过，白玥魁和慵懒道士的劝说，叶骁倒是完完全全的听见了。
    叶骁之所以没有回应二人，是因为他正在狠狠压制眼前的狂狮。
    若是要驯服这头狂狮，让他对于叶骁几人言听计从。
    那么就要一次性将其驯服，中途但凡有一丝丝停顿，这次的驯服就会出现瑕疵。
    以后这头狂狮出现问题的概率就会加大。
    一旦他分心回答白玥魁和慵懒道士的问题，那么叶骁定然会被分心。
    一分心，压制力就会减少，这头狂狮也就有了喘气的机会。
    到时候驯化的不完美，若是发生了什么意外，这头狂狮很有可能会随时暴起。
    或者是因为叶骁压制的太狠，这头狂狮会丧失了凶性，真正从狂狮变成了小奶狗。
    到时候，这驯化失败的狂狮，对于叶骁几人的作用就不大了。
    所以叶骁只能是顾若罔闻，专心致志地驯服眼前的这头狂狮。
    而一旁，慵懒道士和白玥魁见到叶骁丝毫没有反应，在呼唤了片刻之后之得放弃。
    没有办法，叶骁周身的威压是在是太过于强烈了，二人根本几乎无法抵抗。
    他们站在距离叶骁三米的位置，都已经开始头晕耳鸣，仿佛随时大脑都要炸开一般。
    一直站在那里对于二人来说，几乎是不太可能的事。
    所以二人只能是先退下来，再重新想办法劝说叶骁回过神来。
    他们并不知道此时，叶骁正在驯化眼前的这头狂狮。
    他们只以为，叶骁是被这狂狮吓住了，或者是因为这超强的恐怖威压，对于叶骁造成了什么副作用。
    所以二人现在，便是要想办法让叶骁回过神来，三人好赶紧回到船上，逃离这里。
    因为无论如何，他们的战斗力和眼前的这头狂狮显然都不是对等的。
    所以他们根本就生不起任何的，有关于和眼前的这头狂狮战斗的心思。
    他们一心想的只有逃跑。
    正好，从他们遇见狂狮到现在，不过才只过去了数分钟而已。
    天虽然已经渐渐暗下来了，但是还没有完全黑下来。
    叶骁的沙船速度十分的快，他们趁着天黑之前再度找到一个夜晚栖身的地方还是不难的。与此同时，直播间之中，观众们看到白玥魁和慵懒道士怎么呼喊叶骁都没用，叶骁始终是毫无反应。
    霎时间，所有的观众都不禁有些绝望了。
    刚刚因为叶骁有办法应对狂狮的攻击，而升起了生还希望的观众们。
    在此刻却是再度陷入了绝望之中。
    “叶大到底怎么了？为什么一动不动的？是在发呆吗？”
    “不清楚啊，叶大到底是什么情况？趁着现在狂狮不能动，赶紧跑啊！再不跑真的来不及了！”“但凡狂狮苏醒过来，他的这一巴掌随时就会拍下来，到时候躲都没有办法躲啊！”
    “叶大，别发呆了，赶紧跑啊！再不跑真的来不及了，等到这狂狮反应过来就真的来不及了，真的！”“完了，这回算是彻底完了，叶大好像完全听不到外界的声音，白玥魁和慵懒道士怎么喊都没有反应！”“这是怎么个情况？叶大难道又陷入幻境了吗？”
    “不清楚啊，总不会是叶大被吓傻了吧？赶紧醒过来的叶大！赶紧跑啊！”
    “这回真的完蛋了，叶大这样发呆，等到狂狮苏醒过来，叶大他们真的就没有地方跑了！”
    “完了啊，叶大这限制狂狮的手段，肯定也是只能用一次的，到时候就没有人能够阻挡眼前的狂狮了！”“完了，这回彻底完了，现在该怎么办啊！”
    此时，大夏国的直播间之中一片愁云惨淡。
    所有的观众看着始终一动不动，仿佛完全呆住了的叶骁，全都不由得绝望了。
    就仿佛，叶骁和眼前的这头狂狮一同进入了时间停滞的异时空一般，始终是一动不动。
    一想到接下来，等到狂狮苏醒过来之时，这一只悬在三人头顶的利爪猛地拍下，所有人都会被拍成肉泥的画面。
    观众们就是不由得一阵心惊胆战，面色之上不由得显现出一阵无比的恐惧。而此时，直播间之中，一些外国观众们也纷纷傻了眼。
    原本看到这狂狮一巴掌即将拍下，叶骁几人即将变成一滩肉泥之时，所有早就盼着叶骁早点死的外国观众，在那一刻全都开始兴奋的欢呼雀跃。
    仿佛他们已经看到了这一画面一般。
    但是紧接着，这头狂狮的利爪悬停在了半空，动作更仿佛是直接被定格了一般。
    这些外国观众们顿时全都愣住了。
    他们甚至以为是自己的网卡了，但是当他们发现网没有问题，并且看到白玥魁和慵懒道士全都能行动的时候，所有的外国观众们纷纷呼唤上帝，向上帝表示此事的离谱。
    当然，上帝没有理会他们。
    所以当即，以为叶骁再一次死里逃生的外国观众们，顿时开始有些怀疑人生了。
    直播间也在那个时候，开始响起了一片鬼哭狼嚎。
    但是紧接着，他们原本以为叶骁会趁着这头狂狮不能动的时间，赶紧逃跑跑回自己的船上。
    俺是不知道为何，叶骁仿佛跟这头狂狮一般，同样被定住的时候。
    直播间的外国观众们不由得再度露出了狂喜。
    在他们看来，只要是叶骁没有逃跑，这头狂狮就能将叶骁几人给随便虐杀。
    刚才能够定住狂狮的能力，观众们并不认为叶骁能够一直使用。
    所以当即，410所有的外国观众们便再度开启了嘲讽姿态，幸灾乐祸起来。
    “哈哈哈哈！叶骁这个蠢货，定住狂狮竟然也把自己定住了，真是个天大的蠢货啊！”
    “笑死我了，叶骁这个人是来搞笑的吗？简直太好了吧？竟然还能吧自己给定住！”
    “我还以为叶骁这一次又死里逃生了，结果只是延缓了一些自己的死亡时间啊，我说呢！”
    “哈哈哈，别挣扎了叶骁，即便你再怎么挣扎，到最后仍旧会被这头巨狮给拍死的！哈哈哈哈！”
    “这个开挂的大夏国选手，终于要死了！我已经按捺不住我内心的激动了！哈哈哈！”
    “果然，我对上帝的诉求，上帝还是听见了的！上帝我爱你，赶紧让这个开挂的大夏国选手变成一滩肉泥吧！”
    “狂狮加油，赶紧把叶骁排成肉泥！”
    直播间的观众们越来越离谱，到最后甚至有些观众们已经开始为狂狮加油。
    仿佛巴不得狂狮赶紧干掉叶骁。
    不过紧接着，他们便高兴不起来了。
    所谓乐极生悲，直播间的大夏国观众们可不是吃醋的。
    之前他们的注意力全都被叶骁和狂狮所吸引。
    现在叶骁被定住，狂狮也同样不能动。
    大夏国观众们干着急的等，本来就已经焦急上火了，但是当他们看到直播间之中，这些外国观众们弹幕之时。
    如同被火上浇油一般，所有的大夏国观众们都开始怒了。
    并不是他们不对付这些可耻的外国观众，而是大夏国观众们并没有那个时间。
    一旦被他们腾出来时间，这些外国观众连母亲怎么没得都不知道。
    霎时间，各方大夏国观众们同仇敌忾，大喊一声“键来”！
    随后满屏的“国粹”齐出，直播间的屏幕顿时全都被弹幕所充斥。。
    
第272章 狂狮恢复行动，绝望降临！
    一时之间，所有的外国观众皆是被这一幕给吓到了，纷纷潜起了水不再敢说话。
    就算有些头铁的暴躁老哥，想要发起弹幕反驳大夏国观众。
    但是很快，他们的弹幕就如同一叶扁舟一般，转瞬见便被淹没在洪流之中。
    最终，这些观众观众不得已，只能是灰溜溜地退出了直播间。而此时，域外禁地之中，绿洲，白玥魁和慵懒道士费了半天劲，才终于从叶骁那股恐怖的威压下离开。
    可即便如此，二人现在也只感觉到一阵头重脚轻，仿佛整个世界都在疯狂颠倒一般。
    足足又过了好半天，二人才终于是缓缓恢复了过来。
    不过此时，叶骁却依旧是一动不动地站在狂狮的面前。
    二人见状，顿时有些急了。
    “这样下去不是办法，我们得赶快带叶骁离开这里！”慵懒道士狠狠咬牙，道。
    其实他是想用搬运术，直接将叶骁搬离所在的位置。
    但是刚才在距离叶骁三米远的位置，慵懒道士就已经尝试过。
    但是在这货在那个威压下，慵懒道士毫无疑问，根本没有办法凝住心神掐诀。
    搬运的术法根本就无法形成。
    慵懒道士看着远处，依旧是一动不动，仿佛已经被完全定住了的叶骁。
    目光之中显然已经没有了希望。
    而一旁的白玥魁，此时看着叶骁的这般模样，面色之上依旧是担忧无比。
    就连慵懒道士都没有办法将叶骁带离现在的位置。
    他就更没有办法了。
    白玥魁只能是焦急地看着叶骁，迫切的希冀着叶骁能够赶快反应过来。
    跟着二人快速离开这里。
    白玥魁心中更是疯狂祈祷着，但是最终都无济于事。
    所以一时之间，白玥魁的心中也不由得有些绝望了。而此时，远处的狂狮依旧是被疯狂压制着。
    他的灵魂不断被叶骁涤荡，疯狂，凶厉，狠辣等等不良情绪，正在被叶骁狠狠压制。
    只要等待狂狮完全抵挡不住向叶骁臣服的心理，驯化就算成功了。
    叶骁见状，嘴角不由得露出了一丝丝微笑。
    眼下，这驯化已经到了尾声，眼前的这头狂狮对于叶骁来说，已经几乎毫无抵抗之力了。
    只要在过上几分钟，眼前的这头狂狮就是完全归顺于叶骁。当然，叶骁如果加大血脉威压的压制力，这头狂狮是可以在一瞬间，便被叶骁驯化的。只不过叶骁并没有这样做，而是只维持着这般平衡的威压，能够将这头狂狮稳稳压制，但是却不会将她给完全压制地抬不起头来。
    只有这样，才能慢慢磨掉这头狂狮的棱角，让他最终真正归顺于叶骁，却又不失去狂狮原本的凶性。
    只有这样的狂狮，对于其余的凶兽才具有一定的威慑力。
    更何况，这头狂狮是A-级的狂狮，而且还是异化只后的狂狮，后期甚至还有进化的可能。若是叶骁加大了血脉威压的压制力，这头狂狮虽然会被叶骁很快的驯服，而且对于叶骁百依百顺，十分听话。
    但是同时，这头狂狮也就失去了他原本的凶性，对于其他的凶兽更无法做出威慑。
    届时，这狂狮的异变，还是进化都失去了意义。
    这头狂狮对于叶骁来说，也就没有什么驯服的必要了。
    叶骁之所以要驯服这头狂狮，是为了在禁地之中能够方便，不再收到这种低级凶兽的骚扰。
    并非是想要一个大宠物，用来给枯燥的生活解闷。
    所以这驯化的阶段，绝对不能出一点差错。终于，不知道过了多久，叶骁明显感觉到，眼前的这头狂狮对于叶骁的抵抗之力越来越低。
    挣扎的力度也终于是变得越来越弱。
    到最后，甚至这头狂狮都已经放弃了挣扎，任由叶骁开始压制。
    察觉到这情况之后，叶骁的嘴角不由得微微挑起。
    因为他知道，驯化即将完成。片刻后，叶骁终于是长长舒了一口气，威压缓缓散去。不知道为何，他能明显的感觉到，叶骁仿佛和眼前的这头狂狮建立了某种联系。
    这种联系就仿佛，叶骁和刻刀的那种联系一般。
    狂狮虽然拥有自主的意识，但是叶骁却可以通过这种联系，向这头狂狮下达指令。“难道这就是驯化的好处吗”。？”叶骁心中不由得微微疑惑。
    但是他知道，若是在刚才的驯化之中，叶骁但凡出了一点差错。
    这种和狂狮互相契合，所产生的联系就将根本不会存在。
    所以刹那间，叶骁心中也是不由得微微一喜。而此时，眼前的这头狂狮已经完全被叶骁驯服。
    现在，他所有反抗叶骁，以及攻击叶骁的心理顿时全都消失不见。
    取而代之的，是对于叶骁绝对的忠诚。而且，这头狂狮也明显能够感觉到，他和叶骁的灵魂只见建立了某种联系。而这种联系，能让狂狮听明白叶骁所对他下达的指令，也让他能够对于叶骁的心情，有所感同身受。而此时，狂狮也是从这层感应之中，突然感受到了叶骁的喜悦之情。登时，狂狮的心情也被叶骁影响，变得开心起来。
    当即，狂狮便准备翻身躺倒在地，想对叶骁挠头撒娇。
    所以转而，狂狮悬停在空中的利爪……终于是动了。与此同时，正在一旁焦急看着叶骁的白玥魁和慵懒道士，二人原本正在极力想办法，准备将叶骁带离此地。但是却突然，二人似乎察觉到了什么。
    旋即，白玥魁和慵懒道士相互对视一眼，心中皆是猛地一喜。
    没错，他们感受到了叶骁周身的强烈威压消失了。
    所以当下，二人便准备上前将叶骁带离此处。
    但是旋即，慵懒道士似乎是想到了什么，面色猛然变得难看。“这股威压消失了，那岂不是说……狂狮也能动了？”此时，慵懒道士说话的声音都有些微微发颤。
    二人皆是明白，这狂狮之所以不能动弹，便是因为叶骁所散发的这种恐怖威压。
    但是现在这股威压消失了，那么就代表着。
    眼前的这头狂狮将失去束缚，也能动弹了。
    霎时间，二人不由得是瞳孔骤缩，转身看向远处的叶骁，目光之中充满了惊骇。
    然而接下来，事情不出慵懒道士所料。
    在慵懒道士和白玥魁转头看向叶骁的一瞬间，狂狮突然开始动了。
    刹那间，白玥魁和慵懒道士的身形忽的定住，目光更显得惊骇无比。
    仿佛大白天见了鬼一般，面色陡然变得无比难看。
    正悬停在众人头顶之上，狂狮那只遮天蔽日的恐怖利爪，这一次没有丝毫的迟疑，猛地拍了下来。
    而叶骁，却是依旧站在原地没有动弹。
    二人心中的狂喜仅仅闪现了不过三秒，便再度变得死灰一片，绝望无比。
    在这狂狮的利爪拍下来的一瞬间，他们便知道，没有人能够逃得掉，都得死在这利爪之下。所以当即，二人便只能苦笑一声，随后闭上了双眼等死。
    不过还好，起码他们三人能够死在一起，这对于相信有来生的慵懒道士来说，算是一个比较好的慰藉了吧。
    白玥魁在闭眼之前，深深地看了叶骁一眼。
    仿佛要将叶骁的身影深深地刻印在脑海之中，永远不会忘掉一般。
    紧接着，便缓缓闭上了双眼，等待死亡的降临。
    而此时，直播间的荧幕已经净化了。
    而屏幕之前，所有的观众皆是焦急地等待着，期盼着叶骁能够赶紧苏醒过来，离开这个地方。
    甚至有一些人已经开始疯狂的祷告，希望叶骁赶紧离开。
    但是最终，全都无济于事。
    叶骁仿佛就是身体被扎根了一般，就伫立在了原地丝毫没有动弹。终于……
    在观众们放大了的瞳孔之中，映射出了屏幕之上正在缓缓下压的狂狮的利爪。
    刹那间，所有人的一颗心都是不由得猛地沉了下去。
    狂狮终于是动了。
（'"『;:!若!,水'首'?发"'』?;群?";号;!【.6;;5';6:6,1..8:8'?;9!,6'"】'【?!,3"0,.0?0,3''1;!,4,.'2."7?:】;）    这是所有人都（吗得的）最不愿意看到的，但是他最终还是发生了。
    霎时间，整个直播间的弹幕再度波涛汹涌宛如洪流一般。
    “……我的天，狂狮动了，狂狮动了！他动了！”
    “叶大呢？叶大人呢？赶紧跑啊，叶大赶紧跑啊，狂狮动了啊！”“到底是什么情况，为什么叶大还是没有动弹，到底是为什么啊？”
    “别傻了，现在逃跑已经根本来不及了，这只利爪一旦拍下来，没有人能逃得掉，到最后都得变成一滩烂泥！”“不，不可能，我不相信，叶大不会就这么死的，不可能，这绝对不可能！！！”
    “认清现实吧，叶大他们……真的要结束了！哎……虽然我们也很不想看到这一幕，但这是他们注定的……”“完了，这回是彻底完了啊，根本没有丝毫的闪躲空间，白老板和道长都已经放弃抵抗了伏！”“只能祝他们一路走好了……”“一路走好！”“一路走好！”
    直播间之中，伤感悲痛的气氛迅速蔓延。
    所有的观众们看到眼前的这一幕，都纷纷是绝望无比。
    没有办法，巨狮的这一掌，叶骁几人根本没有闪躲的空间。
    只能是被动地等着被这巨狮的巴掌拍死。。
第273章 什么？叶骁竟然没有死！
    最终，看着逐渐黑下来的屏幕，观众们纷纷紧闭上了眼睛，不敢看直播间的这一幕。
    “嘭一▁”
    巨响传来，屏幕前的观众们即使闭上了眼睛，也能想象到直播间之中的画面。
    有不少人才巨响响起的一刹那，浑身都是猛然了打了个激灵。
    泪水无声的滑落脸颊。
    所有人的心中都只有一个想法：“叶骁……离我们而去了！”
    但是，他们不敢睁开眼睛，因为他们害怕。
    害怕睁开眼睛，看到了他们最不想看到的那一幕。
    手里屏幕依然亮着，但是没有人敢睁开眼睛。
    叶骁的死亡在众人的眼中，几乎是已成定论的事。
    这么一巴掌拍下来，人都被拍成肉泥了，即便是不死也是全身粉碎性骨折。
    这种伤在禁地之中，简直就比死了还难受。
    观众们心中无比担心，心中更是杂乱无比，不停地胡思乱想着。
    但是片刻之后，有一些胆大的观众，最终还是睁开了双眼。
    不知道为何，直播间里实在是太安静了。
    安静的可怕。
    按理说，如果叶骁三人死亡，禁地应该会发出通告的。
    但是禁地的通告却迟迟没有来。
    这是什么情况？
    难道是禁地出故障了？还是说自己的手机出问题了？
    一时之间，观众们想到了多个可能性。
    但是没有人会想，叶骁几人现在还活着。
    因为在他们的眼里，这根本就是不可能的事。
    但是随着越来越多的观众因为好奇，而睁开了双眼。
    所423有屏幕前，睁开了双眼的观众们，在此刻全都被深深的震惊到了。
    出乎所有人意料之外的是，叶骁三人竟然……真的没有死！
    只见屏幕之上，狂狮的利爪虽然下压，但是并没有拍在叶骁几人的头上。
    而是踏在了叶骁面前的土地之上。
    所有人见到这一幕，全都纷纷惊讶地张大了嘴巴。
    一个个恨不得直接将嘴巴都张开，直到掉在地上为止。
    当所有人都以为，叶骁几人将会死于狂狮的利爪之下时。
    叶骁却是又一次的创造了奇迹，死里逃生。
    在这种九死一生，最扣人心弦的时刻。
    叶奇迹再度回归，让所有的观众都不由得狠狠捏了一把汗。
    原本已经绝望，开始为叶骁默哀的观众们。
    在这这一刻全都是无比的激动，而原本已经有些微微停滞的直播间弹幕，再度是轰然爆炸！
    “啊啊啊啊！叶骁没死，叶骁没死，叶骁没死！我就知道叶骁不会这么容易死的！”
    “我的天啊，我太激动了，叶骁竟然真的没有死，我不会是在做梦吧？可是我掐我的手臂很疼啊，非常疼！”
    “楼上的，你不是在做梦，这是真的！叶骁他们真的没有死，这狂狮也没有攻击叶骁！这一切都是在真的！”
    “啊啊啊，我太激动了，我已经快要激动地哭出来了，呜呜呜呜！”
    “沙子里进眼睛了，唉！人老了啊！”
    “叶骁，永远的神！叶奇迹，永远的神！叶大最牛逼啊！”
    “我就知道，我就知道叶骁不会死的！他一定不会死（bbcb）的！”
    直播间之中，观众们看着眼前的这一幕，目光之中皆是不由得再度涌出的泪花。
    所有人都是激动无比，甚至双手都不由得开始微微颤抖。
    要知道，这些观众们也算是一路陪着叶骁走到这里。
    叶骁经历了无数次的绝境，无数次的死里逃生。
    但是最终，每一次叶骁都能在绝境之中创造奇迹，成功死里逃生。
    这一次落入绝境之时，即便在狂狮巨大的狮掌拍下来的那一刻，他们依旧期盼着叶骁能够再度、创造奇迹。
    直到最后，巨大的狮掌将整个屏幕都变黑。
    他们才彻底失去了希望，。
    然而现在，已经绝望了的他们，却是在这一刻再度升起了希望。
    因为叶骁并没有死！
    即便是刚才那般九死一生的绝境，叶骁都没有死。
    可见叶奇迹这个名号，绝对不是白叫的。
    这些观众们也顿时是激动到浑身都在颤抖。
    而此时，直播间之中，一句话却是突然将所有观众们的心弦再度绷紧。
    “别高兴的太早，只是躲过了狂狮的一个攻击罢了！”
    霎时间，所有看到这一句话的观众，顿时全都从巨大的狂喜之中恢复过来。
    面色之上的笑容也最终是缓缓消失。
    “对啊，你说我们瞎高兴什么，又不是已经逃跑逃掉了，不过是狂狮的一下攻击空了而已。”
    “这狂狮还没有死呢，叶大他们也还没有从狂狮手向下逃掉！”
    “对啊，叶大你们赶紧跑吧，这狂狮马上就要发动第二次攻击了！”
    “对啊对啊，叶大你们还是赶紧跑吧！这狂狮第一下攻击空了，马上还会攻击你们的！”
    直播间之中，观众们反应过来之后，纷纷再度担心起来。
    没错，叶骁他们只不过是躲过了狂狮的第一下攻击而已，并非是已经打败了狂狮，也并非是已经从狂狮的手下逃掉。
    狂狮的第一次攻击落空，肯定还会有第二次鸿基，紧接着第三次，第四次……
    而叶骁几人，却是一次失误都不能有。
    因为他们一旦中了狂狮的攻击，他们很有可能就会直接丧命当场。
    所以一念至此，直播间的观众们顿时再度开始担心起叶骁几人的处境。
    要知道，现在他们距离狂狮依旧还很近。
    狂狮随随便便拍一巴掌，叶骁几人就完全无法承受。
    所以，只有是赶紧逃离这一块区域。
    然后回到船上，才有可能从狂狮的手中逃生。
    一时之间，观众们都开始劝说叶骁几人赶紧离开这里。
    毕竟这里实在是太过危险了。但是此时，域外禁地之中，绿洲，叶骁却是嘴角微微挑起，依旧站在原地乜有动弹。
    仿佛对于狂狮刚才的攻击，叶骁的内心没有丝毫波澜一般。
    反而，叶骁的面色之上似乎挂着一丝若有若无的微笑，只不过观众们看不出来而已。而此时，已经闭上眼睛，静静等待着狂狮的一巴掌拍下来，然后命丧黄泉的白玥魁和慵懒道士。
    却是等待了很久，都没有等到死亡的来临。
    缓缓睁开眼睛，却是突然发现遮天蔽日的狂狮利爪，已经消失了。当即，慵懒道士心中不由得升起了一个念头。“难道这里就是我的天堂吗？”
    但是没等他继续想下去，慵懒道士一转身，看到了身旁的白玥魁。
    这一下，他更加确定自己是来到了天堂了。
    两人一起死的，天堂肯定是要一起上的。
    但和慵懒道士相反，白玥魁刚刚睁开眼睛，便就已经完全愣住了。
    映入白玥魁的眼帘的，是一张巨大的，狂狮的脸庞。
    就在三人，或者准确点说，就在叶骁的前方。
    那头巨大的狂狮，已经开始俯下了身子，头颅朝着叶骁低下。霎时间，白玥魁的瞳孔骤然一缩。
    还不等她来得及品味死里逃生的喜悦，这绝望的一幕就再度出现在了眼前。
    霎时，白玥魁不由得是微微一怔，看着眼前的这一幕，目光之中充满了绝望。
    “完了……”
    这也许是白玥魁此时心中唯一的想法。
    因为在他的眼中，这头狂狮之所以向着叶骁低下了头，是因为他即将要张开自己的血盆大口，将叶骁一口吞下。
    而此时，叶骁却仿佛没有看见一般，根本不为所动。
    “叶骁！小心！”
    白玥魁不由得高喊出声，提醒叶骁。
    然而这一声高昂到有些破音的喊声，并没有让叶骁突然回过神，然后转身向着一旁躲避。
    叶骁依旧是一动不动，就仿佛没有听到白玥魁的声音一般。
    反倒是给身旁的慵懒道士给吓了一跳。
    霎时间，听到白玥魁的高声呼喊，慵懒道士不由得是微微一愣，随后顺着白玥魁的目光，转头看向叶骁。
    而叶骁此时，依旧站在原地。
    但是眼前的狂狮，已经张开了血盆大口向着叶骁低下了头颅。
    登时，慵懒道士目眦欲裂。
    霎时间，慵懒道士当即便是想捏印，使用出“八门搬运”，带着叶骁逃离此地。
    但是很显然，已经来不及了。
    这头狂狮的血盆大口已经张开，马上就要将叶骁一口吞下。
    慵懒道士的心中猛地一沉，面色也陡然变得极为难看。
    到了这时候，他要是还没有反应过来，他们刚才根本没有死，那么他就有点太迟钝了。
    但是此时，慵懒道士已经来不及思考，他们为什么没有死在狂狮的利爪之下。
    因为马上，叶骁就要被这头狂狮的血盆大口，给完全吞下了肚子。
    慵懒道士十分想将叶骁救下，但是此时已经根本来不及了。
    就算是他捏印，都根本来不及。
    所以当即，慵懒道士的目光之中，已经是一片死灰，完全绝望了。
    而白玥魁亦是如此。
    他也知道，这么远的距离，他们即便是想救叶骁也均是有心无力。
    根本无法将叶骁救出。霎时间，白玥魁的心中亦是一片无比的绝望。
    因为叶骁即将要被这头狂狮给吞下肚子，然而他们却什么都做不了。
    这种感觉最让人绝望。。
    
第274章 血盆大口，死！！！
    而此时，直播间的观众们亦是看到了这一幕。
    还没从叶骁几人刚才没有死亡的喜悦之中脱离出来。
    叶骁却是再度进入下一个绝境。
    霎时间，所有的观众都是不由得微微一怔，随后目光皆是骤然一缩。
    心脏也仿佛是被大锤猛然重击了一下。
    霎时间，所有的观众的大脑都不禁空白了刹那。
    但是转瞬间，观众们立刻回了神。
    看着眼前直播间之中的这一幕，目光之中再度闪现出了一抹绝~望之色。
    在旁观者看来，这狂狮张开了血盆大口，向着叶骁低下了头-颅。
    正要是将叶骁一口吞进肚子-里去。
    然而叶骁却仿佛脚底扎根了一般，一动都不动。
    难道叶骁到现在为止，依旧被定着吗？
    直播间的观众们顿时心生疑惑。
    但是这些都不重要了。
    因为叶骁马上就要被狂狮的血盆大口给吞进肚子里去了。
    即便上一次，狂狮的利爪没有拍下。
    叶骁几人死里逃生。
    但是这一回，狂狮直接将叶骁吞进肚子里去。叶骁无论如何，这回都没有办法生还了，可以说这根本不是九死一生，而是十死无生！
    根本就是完全的绝境。
    霎时间，直播间的观众们并没有在疯狂地刷着叶奇迹等弹幕了。
    而是纷纷绝望无比。
    “完了，这一回是真的完了，叶大真的要没了啊！”“现在该怎么办，谁来救救叶大，谁来救救叶大啊！”
    “叶大要死了，你们赶紧来救救叶大啊，白老板，道长，你们救救叶大啊！”
    “没用的！现在谁都救不了叶大，就算叶大现在恢复过来，他也只有……死路一条！”“完了，全完了！叶大真的要没了，明明刚才还死里逃生的，结果现在就要没了吗？”
    “呜呜呜呜！我不敢看，叶大你不要离开我们，赶紧跑啊！赶紧跑啊！不要被狂狮吞进去啊！”“叶大，快跑啊，快跑啊！”
    “没用的！叶大就算现在转醒过来，他也逃不掉了，这回是真的完了！”“完了，真的完了，叶奇迹也没有用了啊！”
    直播间之中，看到眼前这一幕的观众们，顿时全都绝望了。
    这头狂狮的血盆大口，距离叶骁已经不足几米的距离。
    仅仅是一瞬间，狂狮便能将叶骁一口吞下。霎时间，所有看到这一幕的观众们，皆是不由得全都绝望了。
    因为在他们看来，叶骁这一次是真的步入了绝境，根本没有任何办法逃脱。
    即便是叶奇迹，这一回也根本救不了叶骁了。而此时，大夏国直播间之中，再度涌进了无数的外国观众。
    他们本来就是盼望着叶骁能够早点死的。
    刚才狂狮的一掌拍下，他们原本以为叶骁是必死的了。
    但是不知道为何，最后狂狮的一掌并没有拍下，而是擦着叶骁的前额，踏在了叶骁前面的土地之上。
    本来就已经非常失望的他们，原本都已经退出大夏国的直播间了。
    因为他们以为，又措施了能够看到叶骁死亡的良机。
    但是突然，他们发现这头狂狮依旧是在行动，而叶骁却是始终站在原地一动不动。
    他们的心中则是再度升起了希望。所以也便留在了直播间中之中，当他们看到，这头狂狮低下头颅的时候，他们的第一反应便是这头狂狮要将叶骁吃掉。霎时间，他们当时便是回到了原本的直播加你之中。
    在自己国家的直播间之中，散布了大夏国开挂选手即将死亡的消息。
    登时，无数盼望着这一天到来的外国观众，顿时大批量的涌入了大夏国直播间。
    所有的外国观众们在这一刻，目的全都变得一致。
    那就是——看叶骁死亡！
    这也是他们为数不多的乐趣质疑。
    而当他们回到直播间，看到狂狮已经张开了血盆大口，似乎是开始向着叶骁一口咬去之时。
    这些外国观众们终于是沸腾了！
    “哈哈哈哈！快，咬他！直接把他吞到肚子里去！加油啊狂狮，别让我们失望啊！”
    “哦耶！这个开挂的大夏国选手终于要死了！我简直太激动了！”
    “为什么，这种人早就该死的好吧，为什么到现在才死？不过尽管如此，能亲眼看到他死亡，我就放心了，哈哈哈哈！”
    “啧啧啧，活了这么久，开挂的大夏国选手终于是要死了，我好开心啊！”
    “开心开心，叶骁赶紧死，哈哈哈哈哈！”
    “开挂又如何，不还是一样要死？死吧死吧，哈哈哈哈！好激动啊！叶骁终于要死了！”
    “兄弟们，我们为叶骁的死亡干一杯，庆祝一下吧！哈哈哈哈！”
    “我已经听到街上有吹小号的声音了，他们已经开始庆祝了，我也要加入他们！”
    直播间之中，外国观众们全都开始幸灾乐祸，疯狂的起哄。
    仿佛叶骁的死亡，对于他们来说是最开心的事情。
    毕竟，当初六国联盟的死亡，让他们的国家损失惨重。
    这种国运之争可马虎不得，一旦出现了问题，像漂亮国这种一线大国，很有可能就直接跌落。
    这让所有的本国选手担心不已。
    而造成六国联盟被团灭的罪魁祸首，这些观众们竟然毫无人性的将其归结在了叶骁的身上。
    认为叶骁就是造成六国联盟死亡的真正原因。
    可是他们忘记了，当时是亨特队长自己要带领六国联盟，去矿山完成隐藏任务的。
    并且还想让叶骁给侮辱了大夏国的樱花国选手道歉，这很显然，根本不可能。
    所以这些人就把叶骁几人孤立在外，准备自己去矿山之中完成隐藏任务。
    但是最终，因为矿山之中，食金兽的防御力太过逆天。
    导致漂亮国引以为傲的加特林，都无法将食金兽的防御给打穿。
    整个六国联盟瞬间溃散。
    而被激怒的食金兽，也开始了单方面的屠杀。
    无数的六国选手，以及六国选手的支持者，全都被食金兽给屠杀了。
    、最后逃生的，仅有三人。
    而且最终，还都被叶骁给击杀了。
    所以，这才是这些观众们对于叶骁真正的恨意来源。。…求鲜花。。
    而顺其自然的，。
    这些外国观众对于亨特队长的祸水东引，以及对于叶骁几人的算计，根本就直接选择了无视。
    而造成六国联盟的选手死伤殆尽的罪魁祸首，也顺理成章的变成了叶骁。
    为此，他们还特地找了个子虚乌有的理由。
    那就是他们认为叶骁对于矿山内部的情况了如指掌。
    但是他并没有告诉六国联盟，正是想看六国联盟是如何死亡的。
    而且对于他们来说，叶骁几人反倒是变成了不折不扣的小人。
    赶走了食金兽，获得的隐藏任务的奖励，也变成了是他们偷来的。
    所以一时之间，叶骁在所有的外国观众眼中，就变成了一个十恶不赦的恶人。
    这件事经过口耳相传，无数的外国观众最后都知道了这件事。
    然后就演变成了现在这个模样。
    所有的外国观众眼里，叶骁就是一个开了挂的选手，并且还刻意害死了他们国家的选手。
    为了一己私利，叶骁是可以做出来任何卑鄙无耻下流的事情的人。
    所以现在，所有的外国观众都迫切的希望，叶骁可以早点死。
    然而这件事，却是连叶骁本人都不知道。所以此时，直播间的外国观众们看到狂狮张大了嘴巴，向着叶骁一口咬去。一时只见，所有的外国观众都拍手叫好。但是，域外禁地之中，绿洲，叶骁看着眼前，张开了血盆大口的狂狮，面色之上却根本没有丝毫的紧张之色，反而嘴角微微上挑，露出了一丝若有若无的笑容。
    其实在狂狮被完全驯服之后，叶骁已经可以动了。
    只不过之所以叶骁没有动，是想试探一下狂狮。
    如果他真的有什么歹心，或者是表面上归顺，实则对于叶骁产生了浓浓的恨意。
    叶骁是无论如何，都不会留着这头狂狮的。
    他会毫不犹豫地从背后抽出至圣刻刀，像他咬断绿洲狂狮的喉管一般，直接将其的喉管割破。
    之所以叶骁选择这种冒险的方法。
    是因为叶骁自信有能力可以躲避这头狂狮的噬咬。
    所以他根本没有丝毫的担心，或者紧张的心情。不过还好，叶骁和这头狂狮的心灵产生了联系，起码到现在为止，叶骁还没有从中解读出什么对于叶骁来说，是比较偏负面的情绪。
    反而这头狂狮因为叶骁心中，成功驯服狂狮而产生的喜悦所影响。
    现在狂狮的心情也是比较喜悦的。
    而这头狂狮之所以会张开了嘴巴，原因也是让叶骁哭笑不得。
    没想到，这头狂狮张大了嘴巴，是想要打个哈欠。
    只不过狂狮低下头，张开了大嘴的模样，在观众们的眼中看起来，却是有点像想要把叶骁吞进肚子里的模样。而此时，这头狂狮张开了大嘴，狠狠地低下了头。
    在所有人目眦欲裂，又绝望无比的表情之中，于叶骁头顶大概数米的位置，张开了血盆大口的狂狮再度昂起头颅，狠狠地打了一个打哈欠。乃。
    e
第275章 离谱的哈欠?外国友人：这头蠢狮子
    霎时间，现场一片安静，安静到了一股诡异的地步。
    就连直播间之中亦是一片鸦雀无声，所有人都是呆愣着看着眼前的这头狂狮。
    目光之中充满了震惊，不解，以及难以置信。
    在这一时刻，仿佛整个世界都定格了一般，全世界都变得安静无比。
    所有人脸上的绝望无比在一瞬间，变得无比的震惊，以及呆滞。
    而他们的这一表情，也在这一刻完全定格。
    没有人能够想到，这头狂狮之所以会张开了大嘴，竟然是为了狠狠的打一个哈欠？
    而并非是想要将叶骁给吞下去。
    一时之间，所有的观众全都傻眼了。
    甚至都忘了发表弹幕，以至于直播间的屏幕之上，弹幕寥寥无几。
    足足过了很久，直播间的观众们才终于是反应了过来。
    屏幕之上，立刻涌起了一大片波涛汹涌的弹幕狂潮。
    “卧槽！卧了个槽！这……这是什么情况？”
    “诶？不对，叶骁没死？哇擦！叶骁真的没死，我的天啊！”
    “这狂狮……是准备咬叶骁的时候，结果突然哈欠上来了吗？”
    “我“四二三”尼玛，这也太戏剧性了，这狂狮竟然是打哈欠，不是想要将叶骁吞进肚子里去！”
    “卧槽，我有点蒙逼，蒙了个逼！到底发生了什么，谁能告诉我？”
    “我也没看懂，这头狂狮可能是智商有问题，但是智商是叶大擅长的领域，叶大卷他！”
    “哈哈哈哈，智商有问题可还行？不过着狂狮似乎真的是有点毛病，我刚才还真的以为他要咬叶大，结果是特么的打哈欠，你说这……”
    “无语，彻底无语！害得我这么担心，真是的！”
    直播间之中，观众们看到眼前的这一幕，顿时全都无语了。
    要知道，刚才观众们哭的稀里哗啦，心里担心绝望无比，都以为这头狂狮马上要将叶骁给吃掉了。结果剧情大反转，谁知道这头狂狮最后，竟然只是打了个哈欠。
    这不由得让观众们怀疑，这头狂狮可能是智商有问题。
    要不然……就是他们有问题。而与此同时，大夏国直播间之中，原本准备来看好戏的外国观众，却是在这一刻全都傻眼了。
    所有人都是目瞪口呆地看着眼前的这一幕，目光之中充满了无比的震惊之色。
    以及浓浓的难以置信。
    所哟润都是以一副大白天见了鬼一般的表情，看着直播间之中的这一幕。
    同样的，这些外国观众们亦是完全没有想到。
    本来看局面，已经是必死的叶骁，竟然在最后真的活了下来。这头狂狮也并非是真的要将叶骁给吞进肚子里，而是要打一个哈欠。
    所有的外国观众皆是对此表示无语。
    没有人会想到发生这一幕，在他们的眼中叶骁已经是狂狮的食物了。
    这一趟剧情大反转，直接让所有的外国观众们全都愣住。
    足足过了片刻，这才终于是反应了过来。
    “我的天，这到底是什么？叶骁是撒旦吗？这都不死，简直太不可思议了！”
    “上帝啊，你赶紧来看看吧，这边有个人开挂开的太离谱了！我已经无法用言语来形容了！”“这简直太疯狂了，这头狂狮竟然是打哈欠，不是要将叶骁咬死吗？我不能接受！”“狂狮你在干什么，赶紧杀掉叶骁啊，千万不要犹豫！”
    “该死，这叶骁的运气怎么这么好，这头狂狮竟然、在打哈欠，这简直太蠢了！”“这头蠢狮子，你在干什么？赶紧把叶骁吞下去啊，你个蠢货！”“哦不！我不能接受，叶骁竟然没死，这浪费了我怀里的爆米花！”“我口中的啤酒都瞬间变得不香了！求叶骁死一死好吗？”
    外国观众们皆开始控诉叶骁，说叶骁开的挂实在是太离谱。
    并且已经迫不及待地想要看叶骁被狂狮弄死。
    原本在他们眼中，是威风凛凛的金毛狮王，在此刻也变成了蠢狮子。而此时，域外禁地之中白玥魁和慵懒道士，此时亦是有些愣愣地看着叶骁。
    起初，看到这头狂狮张开的血盆大口猛然上扬，二人还有些错愕。但是紧接着，看着狂狮猛然打起了哈欠，白玥魁和慵懒道士不禁有些傻眼了。
    他们是无论如何都没有想到，这头狂狮竟然是想要打哈欠，所以才张开了血盆大口的。一时只见，白玥魁和慵懒道士不由得呆滞住了。
    面色之上更是无比的震惊，以及难以置信。
    他们目光之中带着浓浓的难以置信，看着前方的叶骁，再度看向正在打哈欠的狂狮。
    两人的目光在叶骁和狂狮只见疯狂游移，一时之间也不知道该说什么好。足足过了良久，白玥魁和慵懒道士才终于是反应了过来，当即便是道：“叶骁，赶紧离开那里！”
    白玥魁开口第一句话，便是这般。
    他甚至都没有品尝任何一丝劫后余生的喜悦，直接让叶骁赶紧离开这头狂狮，二人完全不知道，这头狂狮已经被叶骁驯服了。
    只当是刚才叶骁两次的死里逃生，都是运气使然。
    所以这也就不怪二人。
    始终纹丝不动，没有丝毫回应的叶骁，终于是在这时候转头。他看向远处的白玥魁和慵懒道士，摆摆手道：“放心吧，没事的！”
    白玥魁闻言，顿时有些急了。
    刚才这头狂狮张开了血盆大口的模样，白玥魁到现在还依旧是历历在目。
    他可不想让叶骁真的被这头狂狮给吞近肚子里。
    所以当即，白玥魁转头对身旁的慵懒道士说道：“赶紧的啊，使用术法把叶骁转移出来！”
    慵懒道士闻言，这才终于是反应了过来，当即便是打开了奇门阵法，手中开始捏起“八门搬运”的印诀。
    但是捏着捏着，慵懒道士突然呆住了。
    手中的动作也随之停下，仿佛是大白天见鬼了一般，狠狠地张大了嘴巴。
    白玥魁见到慵懒道士太突然露出这一副表情，手中的印诀也突然停下，顿时有些急了。
    “还愣着干嘛，叶骁现在还处在危险当中呢！”
    白玥魁当即便是催促道。
    不过，慵懒道士并没有回复白玥魁，而是艰难地合上张大的嘴巴，缓缓咽了口唾沫……
    随后，他伸出手指，指向叶骁所在的方向。
    白玥魁心中疑惑，但是顺着慵懒道士所指的方向看去，霎时间，白玥魁顿时张大了樱桃小嘴，彻底的呆愣住了。
    面色之上，更是闪现了浓浓的骇然之色，已经无比的震惊。
    就仿佛是大白天看到了鬼一般，目光之中充满了浓浓的惊惧。
    而此时，大夏国的直播间之中，亦是一片鸦雀无声。
    这里无比的安静，诡异的吓人。
    所有的观众皆是瞠目结舌的看着眼前的这一幕，目光之中充满了浓浓的震惊之色。
    足足过了片刻之后，直播间的观众们才终于是从巨大的震惊之中反应过来。
    霎时间，整个直播间的弹幕，如同奔涌的浪潮一般，疯狂涌出。
    “卧槽！卧槽啊！这特么是什么情况？是我的眼睛出问题了吗？我是不是看错了？”
    “此时此刻，我除了卧槽真的别无他言！卧槽！！！”
    “只能怪哥没文化，一句卧槽走天下啊！”
    “是我疯了吗？还是这个世界疯了？”
    “是不是打开直播间的方式不对，我再进一遍，等我一下……卧槽！这特么什么鬼？我的妈呀！”
    “我已经完全懵了，谁能告诉我发生了什么？谁能告诉我？”
    “这……这是……我的天啊！我简直不敢相信我的眼睛！”
    不仅仅是大夏国的观众，直播间之中，无数的外国观众们在此刻，也全都是无比的震惊。
    “哦，我的上帝啊！我想请你睁开眼，你好好看看这个叶骁，他在做的事有多么的丧心病狂！”
    “这，到底发生了什么？这简直太离谱了，我有点懵！谁能告诉我发生了什么吗？”
    “啊啊啊啊！我已经完全疯掉了，谁能告诉我发生了什么？谁能告诉我！”
    “这简直太疯狂了，我简直不敢相信我的2.1眼睛！”
    “请问哪里有没有好一点的眼科医院，我想治疗一下我的眼睛，最近老老是看到一些奇奇怪怪的东西！”
    “我也去，也许组团有优惠！”
    “带我一个，我不仅要去眼科医院，我还要去神经科医院，我要疯掉了，真的要疯掉了！”
    直播间之中，无论是外国观众，还是大夏国观众。
    看着直播间的这一幕，全都纷纷傻眼了。
    甚至有一些人，已经认为是自己的眼睛出了问题，表示要组团去眼科医院治疗眼睛。
    更有甚至，甚至已经觉得自己疯掉了，非要去精神科医院去检查一下精神有没有问题。
    霎时间，整个直播间都乱作一团。
    而其罪魁祸首，便是直播间之中的叶骁。
    此时，狂狮已经打完了哈欠，顺势便在叶骁面前低下了头颅，想要叶骁摸一摸他的头。
    叶骁解读出这个信息之后，不由得是哑然失笑。
    为了满足眼前这只大猫的要求，叶骁只能是伸出了手轻轻抚摸了一下狂狮的额头。
    而这，便是造成所有观众都无比震惊的源头。。
第276章 不可置信！叶骁竟然驯服了狂狮？
（,;『:若"?水,:"首!发?'』?;:群"..号""'【?!:6?5."'6!6!!:1"',8?,"8':9:6!,"】:;【"'3?;:0;"!0;!:0!?3.;;1".4;2'7;】,）    “呜~”
    感受到叶骁轻微的抚摸，狂狮舒服地呜咽了一声。随后，这头庞大的狂狮，像一只放大版的猫咪一般，在所有人错愕，呆滞的目光之中，忽然翻身躺下了身子，四脚朝天。
    叶骁微微笑着抚摸着狂狮的脖子，让狂狮不由得开心到四肢乱舞。
    导致地面都不由得微微震动了片刻。
    刹那间，仿佛时间都停滞了，所有人都是呆呆地看着眼前的这一幕。
    就仿佛是大白天看见了鬼一般，目光之中满含着惊愕以及难以置信。
    没有人能够想到，一头巨大的狂狮，竟然如同一只百依百顺的小猫一般，对着叶骁疯狂撒娇。而眼前的这一幕，正在剧烈的冲击着众人的视觉神经，让所有人都不由得一阵毛骨悚然。霎时间，所有的一切都充满了难言的震惊。
    而此时，直播间之中，观众们看着眼前的这一幕，目光之中皆是充满了无比的震惊之色。
    仿佛这一切，都是他们的梦境一般。霎时间，直播间之中一片安静，安静的就像太平间一般。
    所有人都是目瞪口呆地望着直播间的屏幕，久久没有反应过来。直播间的弹幕亦是寥寥无几，所偶余人都是呆愣地望着眼前的这一幕。
    足足过了很久，直播间的观众么恩才终于是回过神来。
    霎时间，整个直播间都11宛如被丢进了一颗炸弹一般，轰然爆炸。
    “我靠！我靠！我靠啊！！！是我的眼睛出问题了吗？我的妈呀！我到底看到了什么？”“这是我的错觉吗啊？我的天啊，这倒地是不是的错觉，我的天啊！这简直太恐怖了！”
    “疯了疯了，我真的要疯了，这一切肯定都不是真的，这一切都是我在做梦，告诉我是不是这样，快告诉我！”
    “不……你们不是做梦，这一切都是真的，都是真的！”
    “这狂狮是特么的变性了吗啊？怎么突然间这么听话了，不会是假的吧？我简直太难以置信了！”
    “我的天啊！这狂狮怎么跟一个小猫一样，这么乖巧？”
    “我简直要疯掉了，这一切都简直太难以置信了，这也太假了吧？”
    “为什么，这头狂狮是被叶骁驯服了吗？这谁敢相信哪这个！”
    “我有点懵逼，真的不知道该说什么了，这简直跟个大猫一样，太难以置信了！”
    “不对，刚才禁地介绍狂狮的时候，好像有说这狂狮是可以驯服的！”
    “什么？我的天，不会吧？叶大竟然吧狂狮驯服了？这简直太不可思议了！”
    直播间之中，所有的观众们在这一刻，全都沸腾了。
    没有人能预想到，这般气势汹汹的庞大狂狮，现在竟然乖巧的跟一只小猫一般，任由叶骁抚摸。
    这一切宛如是电影留的剧情一般，不对！电影恐怕都不敢这么拍吧。
    要知道，这头狂狮可是刚刚咬死了一只和他一般大的狂狮。
    这简直太恐怖了。
    而这一幕，也将观众们的视觉神经剧烈地震惊着。
    与此同时，直播间之中，一些观众们也是突然想起，似乎这片禁地刚才才介绍这头狂狮之时，好像说了这狂狮是可以驯服的。
    只不过，刚才观众们都被这头狂狮的等级，以及异变的形态给完全吸引住了。
    所以一时之间，观众们也都没有多去注意这头狂狮竟然是可以被驯服的。
    直到现在，观众们看到这一幕，被彻底震惊了之后。
    一些观众们才突然是想起了这件事。
    霎时间，整个直播间却是再一次的轰然爆炸。
    “我去在，这简直太恐怖了，我的天啊！叶大竟然把这头狂狮给驯服了！”
    “简直太令人难以置信了，这谁敢相信啊？”
    “不可能，绝对不可能，你们一定是在骗我对不对，叶大刚刚一直动都没有动，怎么就突然把狂狮给驯服了呢？”
    “对，你们一定是在骗人，这头狂狮这么恐怖，怎么可能会被驯服？”
    “是啊，这头狂狮上一秒，可是还要将叶骁几人视为入侵者，还要杀掉叶骁他们呢！怎么可能突然被驯服？”
    “我也不清楚，但是现在能解释眼前这一幕的，恐怕也只有这个说法了。”
    直播间之中，观众们再一次的议论纷纷。
    在得知这头狂狮很有可能，是被叶骁给驯服的时候。
    所有的观众在这一刻，全都被震惊到了。
    要知道，这可是A-级的凶兽，高达数十米的庞然大物啊。
    而且前一秒，这头狂狮还将叶骁几人视为入侵者，并且还要将叶骁几人给杀死。
    怎么现在却是突然，被叶骁驯服成一只大猫。
    显得这般乖巧，这简直不合常理。
    一时之间，所有的观众都不禁心头剧震，仿佛是有一柄大锤正狠狠地敲击着众人的心脏一般。
    让人不由得有些呼吸困难。
    而此时，大夏国直播间之中，一些外国观众们此时亦是难以置信的看着眼前的这一幕。
    目光之中充满了浓浓的难以置信。
    霎时间，所有的外国观众皆是纷纷瞪大了眼珠子，仿佛要将眼球都瞪掉在地上一般。
    无比震惊地看着眼前的这一幕、本来满怀期待地等待着叶骁被狂狮一口吞下的众人，却是在这一瞬间，全都希望破灭。
    谁都没想到，原本还气势汹汹，准备将叶骁给一口吞进肚子里的狂狮，却是在这一刻，突然变得这般乖巧，如同一只大猫一般，任由叶骁抚摸。
    可是……这只大猫也简直太过于庞大了吧。
    足足有数十米高啊，宛如一座小山一般。
    和这头狂狮相比，叶骁几人简直就如同一只蚂蚁一般，是随随便便就能被碾死的角色。
    可是为何，这头狂狮却仿佛被叶骁驯服了一般？
    霎时间，所有的外国观众都不由得震惊了。
    没有人能够想到，事态竟然会发现了现在这个地步。
    仿佛所有的一切，都充满了务必的戏剧性，这简直太过于天方夜谭了。
    而随着这头狂狮被叶骁完全驯服，这些外国观众们希冀着叶骁被狂狮杀死的愿望，也是在这一刻轰然破碎。
    霎时间，直播间之中再度涌起了一片浪潮。
    “我的天啊！这简直太令人难以置信了，这头蠢狮子在干什么？”
    “这是……被驯服了吗？他竟然在朝着叶骁撒娇，这怎么可能？简直太恐怖了！”
    “不可能，绝对不可能！我不相信！”
    “不不不，一定是我眼花了，刚才一定是我看错了，我得重新进一遍直播间！”
    “哦！不！为什么，为什么这头狂狮竟然会被叶骁驯服，为什么没有把叶骁一口吃掉，为什么为什么？”
    “到底发生了什么？谁能回答我？谁能？”
    “这简直太不可思议了，这可是一头数十米高的狂狮啊，还是A-级凶兽，怎么可能就被叶骁驯服了？”
    “而且，它可是刚刚咬死了一只和他一样大的狂狮啊，这简直太令人难以置信了！”
    “太疯狂了，这简直太疯狂，太令人难以置信了。”
    “难道就是因为叶骁驯服了狂狮，所以狂狮刚才才没有杀死叶骁的吗？”
    直播间之中，外国观众们顿时响起了一片哀嚎之声。
    没想到，原本以为叶骁必死的局面，却是再度让叶骁死里逃生。423而且，竟然还是以这般戏剧化的方式。
    这让这些外国观众简直难以接受。
    他们从自己国家的直播间之中过来，为的是看“十恶不赦”的叶骁死亡的画面。
    而不是叶骁驯服将近数十米高的狂狮的画面。
    这简直太令人不可思议了。
    刹那间，这些外国观众顿时觉得，放着这个世界上的一切都疯了。
    就连自己也疯了。
    因为他们无论如何也想不到，叶骁刚才不过是一直站着不动。
    怎么就能把眼前在河头将近数十米高的狂狮，给突然间驯服了。
    而且现在，这头狂狮乖巧的跟一只大猫一样。
    竟然还躺在地上让叶骁抚摸他的脖子，还向叶骁撒娇。
    本来较为温馨的场面，。
    但是在叶骁和这头狂狮的体型差距下，就显得极为的诡异了。
    所以这些外国观众们在一时之间，对此还是有些难以接受。但是紧接着，大夏国观众们见到失望的外国观众们，顿时全都笑了。
    刚才原本还很嚣张，十分笃定叶骁即将被这头狂狮给杀死的外国观众。
    在这一刻全都蔫了。
    他们无论如何也想不到，事情竟然会发展到现在的这一幕。
    这超乎了所有人的意料。
    当然，除了叶骁以外。
    所以当即，大夏国观众们也是不放过这个机会，直播间的弹幕也再一次轰然爆炸。
    “哈哈哈！见识到了吧，这就是叶奇迹的威力，不过你们这些外国人是永远不会懂的，知道吗？”“啧啧啧，你们这些人啊，有点像坐井观天的青蛙知道吗？”
    “没错，坐井观天说的就是你们，什么都没见过，就天天跑来我们直播间疯狂的刷，我告诉你们，叶大不会死的！”“没错，要知道，他可是叶奇迹啊！叶奇迹怎么可能会死呢？”。
    打赏举报分享
第277章 大猫狂狮！颤抖的白月魁！
    “就是，绝境叶奇迹，这句话可不是白白叫出来的，知道吗你们？”
    “没错，这些外国佬简直了，都是一群乡巴佬，看他们震惊的样子，啧啧啧，肯定没见到过叶骁以前屠九头鸟的视屏！”
    “对，没错，所以啊，这些人都是坐井观天的，我们不要理他们了，专心看叶大吧！”
    直播间之中，这些外国观众被大夏国的观众一阵奚落之后，也就不怎么说话了。
    当即便是大片大片的退出了直播间。
    因为他们也知道自己理亏，一直在人家的直播间老是刷着希望他们的选手死。
    说轻了，就是诅咒罢了，是开个玩笑。
    但是说严重了，这可就是引战啊！引起两个国家的仇怨。
    哪天要是叶骁真的丧命在禁地之中，估计这些观众们也就成为了真的杀死叶骁的罪魁祸首。
    到时候，大夏国机具受损，再加上两国观众们的可以引战，到时候真的会发生什么，也犹未可知。
    但是现在，他们也便是知道了这个后果，所以当即便是纷纷识趣地退出了大夏国直播间。
    灰溜溜的回到了自己国家的直播间之中。
    而大夏国的直播间弹幕之上，也顿时变得干净了不少。
    与此同时，域外禁地之中，绿洲，感受到叶骁轻松的心情，狂狮兴奋的蹬着自己的四只爪子，在空气中不断的抓着。
    叶骁则是抚摸着狂狮的脖颈。
    他发现，这头狂狮似乎极为喜欢叶骁抚摸，抓挠他的脖颈。
    也许对于狂狮来说，脖颈是他难以触碰到的位置，可能会很痒。
    叶骁给狂狮挠痒痒，狂狮当然会舒服。
    所以当即，叶骁便是微微笑着，给狂狮多挠了一会。
    但此时，在一旁的远处站着的白玥魁，和慵懒道士两人，却是目光一阵呆滞。本来已经完全绝望的他们，却是无论如何都没有想到，事情会发展到这个地步。
    这头狂狮可是高等级的肉食凶兽，十分的凶猛的啊！
    而且就在刚才，这头狂狮才刚刚将一头和他一般大的狂狮给咬翻在地。
    嘴角的鲜血还仍未干涸，依旧是湿漉漉的。并且，刚才这头狂狮其实汹汹的向着叶骁几人冲了过来。
    那遮天蔽日的利爪，和那腥臭难闻的血盆大口。
    白玥魁和慵懒道士到现在，还依旧是历历在目。
    他们始终不敢相信，刚才还这般凶猛的狂狮，此时却是跟一只大猫一般，在叶骁的抚摸下疯狂的撒欢。
    这前后的反差实在是太大了。
    从生死之间一下子转折到眼前的这一幕，这转折也太过于戏剧性。
    甚至一时之间，白玥魁和慵懒道士都有一种恍然如梦的感觉。
    就仿佛，眼前的这一切并不是真实的，而是他们在做梦一般。但是，这真实的触感，真实的目光所见。
    让白玥魁和叶骁不得不相信，这就是事实。
    而且是真正发生在眼前的事实。
    这不由得让二人再度微微窒息，宛如一柄大锤正在疯狂地轰击者二人的大脑一般。
    白玥魁和慵懒道士甚至都不由得大脑微微空白了片刻。“咕一”。一”
    突然，一声狂咽口水的声音传来，白玥魁转头看去，竟然是一旁的慵懒道士，此时，慵懒道士亦是一脸的难以置信，仿佛是大白天见了鬼一般的表情在看着眼前的这一幕。
    目光之中满含着难以置信的神色。
    白玥魁见状，面色也是不由得微微一变。
    没办法，他们谁都不知道，刚才叶骁仅仅是一直站在原地不动，这头狂狮前一秒还要叶骁几人于死地，但是转瞬间就转性了？
    直接就化成为一直温顺可爱喜欢撒娇的大猫，任由叶骁抚摸他的鬃毛。
    这转折也太巨大了。
    任谁来，都有些难顶啊！
    “这……这是真的吗？”
    此时，慵懒道士说话都已经有些不利索了，双手双腿都在疯狂的颤抖着。
    说话也是颤颤巍巍的。
    白玥魁闻言，小脸再度变得煞白一片，转头看向远处的叶骁，艰难到：“没错，这……都是事实！”
    白玥魁清冷的声音之中，竟然也在疯狂的颤抖。
    这一刻，二人的内心完全是崩溃的。
    他们完全没有想到，竟然会发生眼前的这一幕，实在是太过于天方夜谭了。
    而此时，突然，叶骁似是想起了什么，转头看向远处的白玥魁和慵懒道士，高声喊道：“你们还傻愣着干嘛，赶紧过来啊！”
    叶骁当即便是向着白玥魁和慵懒道士疯狂招手，让二人赶紧过来。
    似是要邀请二人一同参加“撸猫”活动。
    只不过，白玥魁和慵懒道士可没有叶骁心这么大。
    只敢在原地疯狂摆手，却是始终不敢上前一步。
    甚至于，慵懒道士手中“八门搬运”的印诀都已经捏好了，随时都准备跑路。
    叶骁见状，思忖了片刻，转身看向身旁咧开了大嘴的狂狮，道：“你在这等着，我马上回来！”
    说罢，叶骁转身就向着白玥魁和慵懒道士跑去。
    而狂狮在听到叶骁的话之后，当即便是翻身趴在了地上，望着叶骁的背影以及慵懒道士和白玥魁两人。
    给慵懒道士和白玥魁看的头皮一阵发麻。
    片刻之后，叶骁终于是来到了白玥魁和慵懒道士身边。
    但是，也许是因为叶骁给众人造成的震惊实在是太过于巨大了。
    以至于白玥魁和慵懒道士看到叶骁上前之时，都不由得后退了半步。叶骁：“额……你们这退半步的动作是认真的吗？”
    白玥魁和慵懒道士此时还依旧处于巨大的震惊当中，所以一时之间并没有回答叶骁。
    而叶骁也是察觉到了二人的异样，当即便是解释道。
    但是看着二人依旧没有丝毫血色的面庞，显然心中还是有些恐惧，以及惧怕的。“这头狂狮已经被我驯服了，现在非常乖巧，你们可以去摸一摸，以后他还要陪伴我们很长一段时间的！”叶骁看着眼前依旧有些呆滞的两人，顿时是再度指着身后的狂狮，对着二人道：“放心吧，它不会伤人的，我可以保证！你们总不会连我的话都不相信了吧？”叶骁这话一出，二人面色之上的表情才终于是稍稍缓和了一些。
    不过叶骁却是并不担心。
    因为这头狂狮是真的已经被他驯服了。
    现在他对叶骁，以及叶骁有好感的人，是绝对不对去动一根毫毛的。
    当然，对于叶骁没有好感，觉得厌恶的人，叶骁也不知道这头狂狮会做出来点什么。而此时，白玥魁和慵懒道士看着眼前的这一幕，纷纷相互对视一眼，似乎是在给自己打气一般。
    最终，二人皆是狠狠咽了口唾沫，开始向着远处的狂狮缓缓迈步。
    终于，良久之后。
    二人似乎是用尽了全身的力气一般，才缓缓迈出了第一步。
    但是此时，二人的双腿已经是在不停地颤抖着了。
    显然，他们被刚才的这一幕吓得不轻。叶骁见状，不由得是再度开口道：“……不是，这头狂狮真的不会伤人的，你们大可不必这样！”但是，并非是白玥魁和慵懒道士不相信叶骁的话。
    而是两人根本没有办法控制自己的腿。
    他们的腿早就在刚才，完全被吓得软掉了。
    当然，那还只是因为二人见多识广，心理素质过于强硬。
    若是换一个正常人来，和这头狂狮面对面。
    估计会第一时间被吓疯掉，甚至被吓得肝胆俱裂都有可能。
    终于，在过了片刻之后，白玥魁和慵懒道士二人终于是来到了狂狮旁边。
    来到了近处，二人才终于是真正感觉到了狂狮的巨大。
    叶骁三人在这头狂狮面前，就跟一只蚂蚁一般，显得极其渺小。
    而这头狂狮，却是宛如一座小山一般。
    此时来到狂狮的面前，狂狮顿时将目光转向了白玥魁和慵懒道士。
    带着些腥臭的温热鼻息喷吐在白玥（吗了好）魁和慵懒道士的脸上，二人皆是不由得打了一个激灵。
    “没事的，你们可以摸一摸他，他现在就是一直放大版的猫咪！”
    叶骁这般说道。
    而白玥魁和慵懒道士闻言，却是全身的鸡皮疙瘩都起来了。
    无论如何，他们也不敢去这样抚摸这头狂狮，这简直是要了他们的老命啊！
    不过二人最终，还是在叶骁不停的撺掇下，深吸了一口气，鼓足了全身的勇气，碰了一下这头狂狮。
    没错，是“碰”伪！
    白玥魁如同龟爬一般，将玉手以每分钟零点一毫米的速度，缓缓伸向狂狮布满绒毛的爪子。
    尽管狂狮没有深处爪子，但是在白玥魁看来，这只爪子都是能够一巴掌将其排成肉泥的爪子。
    所以在白玥魁看来，这只爪子是很恐怖的。
    白玥魁几乎是鼓足了这一辈的勇气，来碰了一下这头狂狮。
    在白玥魁的玉手刚刚触碰到这头狂狮的一瞬间，便闪电般的收回去了。
    霎时间，就连狂狮都有些傻眼了。
    他有些懵逼地盯着白玥魁，一时之间竟然也不知道这个人类在搞什么飞机。
    片刻后，白玥魁在叶骁的撺掇下，再度向着狂狮伸出了有些颤抖的玉手，缓缓摸向狂狮……
    
第278章 ，狂狮“辛巴”？名字都取好了？
    此时，所有的观众们都是紧张无比的看着直播间内的这一幕，目光之中充满了担忧。
    当然，并非是众人不相信叶骁的话。
    毕竟刚才叶骁和狂狮的互动，众人也都看在眼里。
    狂狮被驯服了这一事实，众人没有什么好怀疑的。
    但是要知道，这可是一头数十米高的庞大狂狮，刚才这头狂狮毫不费力，将绿洲狂狮的喉管直接咬碎的那一幕，到现在还浮现在众人的眼前。
    对于这一幕，没有人能够再心平气和的面对眼前的这头狂狮。
    当然，叶骁除外。
    现在所有人都是屏息凝神的看着直播间之中的这一幕，面色之上是浓浓的担忧之色。
    一时之间，所有的观众都不由得开始担心起来。
    毕竟这可是狂狮啊，在几分钟之前，这头狂狮还准备将叶骁几人给杀掉的来着。
    但是现在，这头狂狮却是突然驯服。
    白玥魁甚至还要抚摸一下这头狂狮，这不禁让众人光是看着，就有些心惊胆战的。
    所以一时之间，直播间的观众们皆是有些担忧。
    “我去，真的假的，这要是摸上去的一瞬间，这头狂狮不高兴了，还不得直接给白老板吞下去啊？”
    “这太危险了，不是谁都可以像叶大一样，心这么大啊！我觉得白老板还是小心一点尾号！”
    “真的，这头狂狮真的不兴摸啊，看着都好吓人！”
    “你看这头狂狮的嘴吻边上，鲜血还没干呢，我的天这一副画面简直太恐怖了！”
    “不知道为啥，我突然想起了美女与野兽的画面，不知道用在这里合不合适！”
    “啊这……好像有点合适，但是又好像不太合适！”
    “好家伙，上面的你说的话不是纯属废话吗？我还423说如果不出意外的话，白玥魁待会会出意外呢！”
    “嘶！别瞎说，刚才叶大都和这头狂狮这么互动了，这头狂狮也没吧叶大怎么样，看来应该不会有事的！”
    “嗯嗯嗯，我也觉得，应该不会有事的！”
    “但愿吧，希望白老板不会有事！”
    直播间之中，观众们看着眼前的这一幕，目光之中充满了难言的震惊之色。
    一时之间，所有的观众们的一颗心都不由得揪了起来。
    都开始担心其白玥魁的安慰。
    但是还有一部分人，坚定地相信着叶骁。
    毕竟刚才叶骁这么和这头狂狮互动，结果这头狂狮都没有对叶骁展露攻击的欲望。
    起码从这一点上来看，这头狂狮目前还是真的被驯服了，没有什么攻击叶骁，或者叶骁的朋友的欲望。
    所以一时之间，观众们也隐隐有些期待。
    毕竟这么大的狂狮，也算是一个庞然大物了。
    叶骁能将这么恐怖的狂狮驯服，并且真的变成了温顺的宠物。
    也是让观众们开了一波眼界。
    所以观众们心中还是百般矛盾。
    一是感觉这头狂狮太过恐怖，一旦叶骁控制不好惹得这头狂狮发怒，估计后期难以收场。
    但……若是真的将这头狂狮给驯服成宠物，这得是多拉风的一件事啊！
    所以一时之间，特别是直播间的一些女观众们，都开始脑补起各种画面来。
    “要是叶大坐在这头狂狮的背上来向我求婚，我一定会答应的！”
    “拔刀吧，叶大不可能会向你求婚的，要求婚也是我！”
    “死去吧！你们都不可能，白老板才是原配好吗？你们都闪开，闪远一点！”
    “没错，白老板才是原配的好吗？”
    “好想看，白老板和叶大一起坐在狂狮的背上，在悬崖边看着夕阳！”
    “哇，那个画面一定好美啊！想想都特别梦幻！”
    直播间之中，这些女观众们的想象力不得不说，还是极为的丰富的。
    无数的女观众都在脑补着叶骁骑着狂狮的画面。
    绝美无比。
    但是相较于直播间之中，这些女生所幻想的优美画面。
    直播间的男性观众们所想的，却是和女生们所幻想的有些不同。
    不对，岂止是不同，完全就是画风突变！
    “我去，这狂狮简直太拉风了啊！我也想有一只这样的坐骑！”
    “我的天，我要是在游戏里有这么一个拉风的坐骑，什么妹子那不都是招招手就来？”“这也太帅了，简直爱了啊！叶大的这个座机简直帅炸了，真的！”
    “冲鸭，好像看叶大骑着狂狮，征战域外禁地的场景，我的天这简直太帅了！”“那铁定完蛋，整个域外禁地估计都要拜倒在叶大的铁蹄之下！哈哈哈哈！”
    “牛批，到时候叶大一统整个域外禁地，再把我们大夏接过来，到时候直接就可以称霸了！”“呜呜呜简直太帅了，星际争霸的翻版啊！”
    直播间之中，观众们看着眼前的这一幕，目光之中充满了无比的震惊之色。所有的男性观众皆是幻想着，叶骁骑着这头狂狮，开始征战整个禁地，最后将整个禁地都踏在脚下的场景。
    好好的探险节目，愣是被这些观众们给脑补成了攻城略地的玄幻节目。更有甚者，甚至在劝说叶骁，再多找几头这样的狂狮，驯服之后组成一个狂狮兵团，直接称霸禁地！不过更为离谱的是，这个想法竟然得到了大部分观众们的认可。
    他们一致认为这个想法可行。不过还好，叶骁看不到直播间之中的这些离谱弹幕，不然定然会觉得无语至极。而此时，域外禁地之中，白玥（bbcb）魁看着眼前的这头狂狮，而这头狂狮此时仿佛也发现了，白玥魁似乎在看自己。
    当即，一人一狮四目相对，白玥魁不由得打了个冷颤。
    好不容易鼓起来的涌起，却是在这一刻突然土崩瓦解。
    白玥魁再度缩回了自己的手。
    叶骁见状，也是不禁莞尔。
    白玥魁胆小的模样，活像个受惊的小兔子一般。
    “放心吧，他很乖的！”
    叶骁安慰道，紧接着他看向狂狮，喊了一声：“辛巴！”
    叶骁招了招手，狂狮立刻心领神会。
    当即便是猛地一翻身，将喉管和肚皮露在了上面，四肢不停地乱蹬着。
    仿佛是在向叶骁撒娇一般。
    而直播间的观众们此时，却是轰然爆炸。
    “不是吧，刚才是不是我听错了，辛巴？”
    “啊这，有点小尴尬，我也感觉我好像听错了一样，这是什么情况？”
    “我的天，叶大这都已经给狂狮取好了名字了吗？这也太快了吧？”
    “啊这……这这这，只能说不愧是叶大，除了叶大没有人能干出这种事来，牛批！”
    “服了，在下佩服！这么快驯服了这头狂狮，结果现在连名字都取好了，简直了啊！”
    “哈哈哈哈，笑死我了我要，辛巴都出来了，这名字取得可以啊叶大！”
    “不愧是叶大，取名的手艺都这么高，简直了哈哈哈哈！”
    “只能说，你叶大不愧是你叶大，当真是绝绝子啊！”
    直播间之中，对于叶骁给这头狂狮取了辛巴为名这简直，所有的观众们都不禁是有些错愕。
    从叶骁驯服这头狂狮到现在，不过是数分钟的时间观众们甚至都还没有搞明白状况，叶骁甚至都已经给这头狂狮的名字取好了。
    还就叫狮王“辛巴”，这不由得让观众们大呼“绝绝子”。
    不过此时，域外禁地之中，绿洲，白玥魁看着狂狮这般“人畜无害”的温顺模样，一时之间也不由得有些自我怀疑。
    “是不是我太矫作了，这头狂狮已经被叶骁驯服了，应该没有这么可怕！”
    白玥魁在心中不断给着自己暗示，疯狂的给自己加油打气。
    一边告诉自己，这头狂狮不可怕，就是普普通通的猫咪，只不过狂狮大了一点而已。
    一边伸出玉手，缓缓摸向狂狮。
    看到狂狮依旧自顾自的乱蹬着四爪，向着叶骁撒娇。
    仿佛根本没有察觉到自己一般。
    白玥魁不由得有些放心了。
    既然没有察觉到自己，白玥魁的胆子也顿时放大了起来。
    伸手缓缓摸向狂狮，触碰到狂狮的柔软鬃毛，白玥魁整个人都仿佛被电了一下。
    突然间整个人都打了个激灵。
    但是旋即，看到狂狮没有什么动作，依旧是不停地撒着欢，白玥魁也就安心了下来。
    开始缓慢的抚摸狂狮。
    心中对于狂狮的恐惧，似乎也在慢慢地消褪。
    但是旋即，这头狂狮胡乱拨动的四肢突然停了下来，察觉到异样，白玥魁抬头向着这头狂狮看去。
    却是蓦然发现，这头狂狮此时也正盯着自己，接着缓缓张开了血盆大口。
    霎时间，白玥魁的大脑“轰”的一声炸开，变得一片空白。
    她直接就愣在了原地，全身都在疯狂的颤抖着。
    白玥魁一下子就完全懵了。
    狂狮那张大的血盆大口，仿佛是要将白玥魁一口吞进肚中去一般，让白玥魁的心一下子就沉到了谷底。
    一时之间，白玥魁甚至都忘记了闪躲，只是呆呆地站在原地，双目有些呆滞的望着狂狮。
    而与此同时，看着直播间之中这恐怖的一幕，观众们也顿时如同滚滚的沸水一般，轰然沸腾起来了。。
    e
第279章 ，什么?这狂狮竟然在耍我们？?？
    “卧槽！卧槽！卧槽！这头狂狮要干嘛，他是要把白玥魁给吞进去吗？”“我的天啊，这头狂狮要干什么？叶大赶紧阻止他啊！”“白老板怎么愣住了，赶紧跑啊白老板，别傻站着啊！”
    “完了，白老板不会是刚才太用力，所以惹恼了这头狂狮吧？现在这头狂狮才要吃~了她！”
    “听说喉管等等这些要害部位，都是这些动物最敏感的部位，刚才白老板是不是摸到了狂狮的喉管了-.”“这狂狮一下子就翻脸了，简直比翻书还快-啊。”
    “别这样，赶紧跑啊白老板，别被这头狂狮给咬住了啊！”
    “这倒地是什么情况，叶大不是说没有关系的吗？这头狂狮怎么会突然发难？”
    “完了啊，白老板应该是直接就被吓傻了，所以站在原地一动不动在，这头狂狮简直太可恶了啊！”“完了完了，白老板这是要结束了吗？我舍不得她啊！”
    “不要啊，不要这样，赶紧救救白老板啊叶大，你为什么也站在原地不动啊！”“到底是什么情况，道长人呢？道长人去哪了？”
    直播间之中，观众们看到直播间屏幕之上的这一幕，一时之间全都炸开了锅。因为屏幕之上，这头狂狮很显然，他张开了血盆大口的模样，似乎是想要将白玥魁给吞进肚中。
    这是要突然发难的意思。
    所以一时之间，直播间的观众们皆是纷纷担心无比。
    同样的，也令所有的观众都是无比的震惊。
    因为没有人能想到，前一秒还温顺无比，躺在地上疯狂撒娇的狂狮，。
    却是突然在这一刻发难，想要将白玥魁给一口吞进肚子里去。
    这不由得让所有的观众们都吓了一跳。
    要知道，刚才叶骁可是说过，这头狂狮是安全的，而且是被驯服了的，所以根本不会攻击人。
    所以，观众们才敢这般幻想，白玥魁也才敢上前去抚摸这头狂狮。
    但是令所有人都没有想到的是，却是在这一刻，突然发生了意外。
    只不过不知道为何，叶骁看着眼前的这一幕，却是并没有打算出手的意思。
    仿佛是想就这样看着白玥魁被狂狮吞进肚中，甚至，而且不知道为何，叶骁的嘴角似乎还挂着意思若有若无的笑意。
    要知道，这头狂狮可是被叶骁驯服的，狂狮是否真的安全，最为了解的也肯定是叶骁。
    但是此时突然发生了意外，按理说叶骁应该是最为震惊的，正常人的反应一般都是会立刻出手，准备救下白玥魁。
    因为毕竟，白玥魁和这头狂狮面对面，此时突然发生这种事，白玥魁肯定是已经被吓到了。
    所以才始终是站在原地一动不动。
    可是不知道为何，叶骁不仅仅面色之上毫无震惊之情，反而白玥魁面对狂狮的噬咬一动不动帮之时。
    叶骁却没有任何要出手帮助白玥魁的打算。
    反而是一直站在原地没有动弹。
    仿佛这一切，都是叶骁计算好的一般。
（.;『:?若,!水"首:!:发:?"』,群,号""!【.6::5"!6"6,1:8;;"8;,!9';6.】;【!3"!0!';0"0;,;3!1'!4:2!:7;】.?.）    细思极恐，观众们一想到这，顿时是一片毛骨悚然。
    而随即，直播间也是轰然爆炸。
    “我去，到底是什么情况，是我的错觉吗？叶大是在笑吗？”
    “不对吧，叶大怎么可能在笑，这有点恐怖啊！”
    “怎么可能，叶大明明没有笑好吗？不要瞎说。”
    “没瞎说，我真的看到了，叶大为什么不去救白玥魁，却是站在原地笑啊，简直好恐怖啊，我想一想就是全身的鸡皮疙瘩！”
    “嘶……别说了，我现在也是一阵的毛骨悚然啊！”
    “你们在说什么，我怎么听不懂啊？”
    “听不懂就别问了，楼上的你们不要瞎说，根本不可能的，叶大是这样的人么？”
    “我也知道，叶大不是这样的人，但是千真万确，我刚才真的看到叶大笑了。”
    “没错，我可以作证，刚才叶大的确是笑了的！”
    “我的天啊，我简直不敢相信，你们说的都是骗人的，肯定是骗人的！”
    此时，直播间的观众们议论纷纷，直播间里一片热闹无比。
    所有的观众都在疯狂的议论着。
    有一些观众们看到叶骁嘴角的笑容，一时之间细思极恐，毛骨悚然。
    而一些观众们则是没有看到叶骁的笑容，所以对于这些人的说法自然是不信的。毕竟，叶骁在之前，可是无数次于绝境之中，拯救了所有人。
    没有道理在这个时候，要加害于白玥魁几人。
    所以一时之间，直播间之中的观众们顿时全都吵了起来。
    吵得不可开交，整个直播间都是一片千疮百孔。而此时，域外禁地之中，绿洲，白玥魁依旧是目光呆滞，大脑一片空白的站在原地。
    对于刚才狂狮张开了大嘴的举动，白玥魁已经无法正常思考了。
    大脑都无法正常运转。
    因为实在是太可怕了。
    这就是直面死亡的感觉，他可以让你的大脑瞬间停滞，让你的大脑瞬间变得一片空白。
    可以让你瞬间失去一切的行动能力。
    内心之中只会升腾起无限的恐惧。
    而现在，白玥魁就是这般。
    他的内心之中，已经完全被恐惧充斥。
    恐惧占据了白玥魁全部的内心，她对于这头狂狮的恐惧，已经令他完全丧失了行动能力。
    所以一时之间，阿比也亏直接呆愣在了原地，没有任何的动作。而此时，看着眼前的这一幕，叶骁确是始终没有任何动作。
    仿佛是就要这般看着白玥魁，慢慢地被这头狂狮吞进肚子里去一般。
    这不由得让直播间之中，一些始终支持着叶骁的观众内心有些动摇。
    因为在他们的视角，叶骁是完全有时间，而且有能力在狂狮咬下的一瞬间，就把白玥魁救走的。
    但是叶骁却没有这么做，这不由得让观众们内心之中充满了疑惑。
    难道叶骁真的是故意的？
    观众们带着深深的疑惑，继续看了下去。而此时，域外禁地之中，绿洲，叶骁之所以看着眼前的狂狮，以及被吓呆的白玥魁没有丝毫的动作，并不是因为他要故意置白玥魁于死地。。…求鲜花。。
    毕竟，像观众们所说的那样，叶骁曾经多次在绝境之中，拯救了张小哥，白玥魁，慵懒道士以及刺客柒。
    而现在，他更没有任何的理由，将白玥魁要置白玥魁于死地。如果叶骁想这样做，当时陷入绝境之时，叶骁大可不必拯救几人，直接任由他们自生自灭便可。
    这样还省了叶骁好多事。而之所以，面对张开了血盆大口的狂狮，以及被吓呆了的白玥魁，叶骁没有丝毫动作，反而嘴角还挂着一丝若有若无的微笑。
    那是因为，这头狂狮并不是真的要将白玥魁一口吞下去。就像刚才的故伎重演一般，狂狮不过是跟白玥魁开一个玩笑罢了。
    叶骁并没有在和狂狮的心灵联系之中，察觉到狂狮有任何的负面情绪。
    不然叶骁绝对不可能想现在这样淡定。
    他肯定会在第一时间，就将狂狮给解决掉，或者是将白玥魁给救下来。
    所以，叶骁站在原地不动，嘴角挂着一丝笑意，并不是故意要置白玥魁于死地。
    而是根本没必要。
    在叶骁解读出来的信息之中，狂狮只不过是想和白玥魁这个新朋友开个玩笑。
    所以，叶骁也就没有阻止它。
    而此时，直播间之中的观众们仍旧是一片愁云惨淡。
    所有人都是紧张兮兮的，屏息凝神看着直播间之中的这一幕。
    因为他们生怕眼前的这头狂狮，真的会将白玥魁给一口吞下去。
    对于刚刚经历了叶骁和狂狮的两次惊心动魄，观众们的小心脏已经有些承受不住了。
    要是再出现一次这样的事故，他们觉得他们非得吐血不可。
    但是突然，直播间的屏幕前，所有的观众无比担忧的神色，以及有些难看的面色。
    全都在一瞬间变得呆滞。
    所有人，在这一刻，面色全都出奇的一致一-呆滞！
    无比的呆滞。
    所有的观众们皆是一脸错愕地看着直播间屏幕之上，此时正发生的事。
    足足呆滞了很久很久。
    这些观众们才终于是反应了过来。
    霎时间，所有的观众们都不禁无语了，而此时，直播间之中，观众们也是突然在一瞬间轰然爆炸。
    而轰然爆炸的原因，竟然是因为一个喷嚏。
    “卧槽！特么的，这个狂狮是不是在耍我们？”
    “我的天，我现在想上去揍这个狂狮一顿，怎么感觉这玩意这么欠揍呢，跟我家的二哈一样。”
    “他现在要是在我面前，我绝对一巴掌呼过去了，都不带丝毫犹豫的！”
    “我尼玛！这狂狮是不是在笑？他喵的他在嘲笑我们！淦！”
    “我的天，这狂狮竟然在嘲笑我们，干他啊兄弟们！”
    “无语了，彻底是无语了，我的小心脏真的承受不了，你们别这样了好吗？”
    “我终于知道，叶大刚才为什么没有动，而且嘴角还挂着一丝若有若无的微笑了，简直……唉！”
    “我说呢，原来叶大早就知道，这头狂狮要搞这种乌龙，叶大我们支持你揍他一顿！”乃。
    
第280章 万人血书，将狂狮炖成汤给白玥魁出出气！
    直播间内，所有的观众都看着眼前的这一幕，皆是有些傻眼了。没想到，这狂狮竟然只是想打一个喷嚏。
    而且打完喷嚏之后，这头狂狮嘴角微微咧开，似乎是在嘲笑白玥魁。霎时间，观众们皆是不由得全都愣住了。
    好家伙，敢情刚才这头狂狮并不是要将白玥魁给吃掉，只是打了一个喷嚏罢了。
    而且看这头狂狮的模样，他还是故意的。
    这下子，观众们全都绷不住了。
    纷纷笑骂这头狂狮。
    要知道，刚才可是给观众们好一顿担心。
    结果谁知道，又是一场乌龙。
    观众们骂娘的心都有了，谁知道这头狂狮竟然还会学着人类，跟白玥魁开玩笑。不过想想也正常，刚才叶骁和狂狮都这般互动，狂狮都没有任何的反抗，反而很愉悦的样子。
    现在更不可能突然发难，要将白玥魁给吞进肚子里去。
    这很显然不太可能。
    只不过是观众们太过于紧张，神经也太过于紧绷。
    毕竟谁也没有驯服过这么大的一只大猫啊。
    所以才接连误认为，是狂狮想要将白玥魁给吞进肚子里去“四二三”。而且，现在看来，叶骁之所以看到狂狮张开了血盆大口，白玥魁也被吓呆的时候站着不动。
    并不是因为他故意要害白玥魁。而是因为，叶骁早就知道，这头狂狮并不是要将白玥魁吞进去。
    而是在开玩笑。
    这也就能解释为什么，叶骁看着这一幕的时候，嘴角会挂着一丝丝微笑。
    看来，使他们以小人之心度君子之腹了。
    想到这，直播间的观众们都不禁有些汗颜，心中愧疚难当。
    叶骁不仅仅是为了大夏国，做出了无数的贡献。
    张小哥，白玥魁，慵懒道士和刺客柒，叶骁也不知道救了他们多少会。
    无论是在盘丝洞的绝境，亦或是古城，以及古遗迹之时，哪一次不是由叶骁力挽狂澜？
    若非叶骁，估计张小哥，白玥魁四人早就已经不知道死了多少回了。
    叶骁若是真的有心害死四人，一路上机会多的数不胜数，而且机会比这好的多得多。
    怎么可能会在这个时候，叶骁突然发难呢？
    这根本就是狗屁不通。
    所以叶骁根本不是他们想的那样。
    他是真的为队伍中的人着想的，是观众们错怪叶骁了。
    而与此同时，想明白的观众们，顿时心中都愧疚难当。
    直播间之中，也顿时飘起了满屏的“对不起”，这是刚才错怪叶骁的观众，在向叶骁道歉。
    只不过，叶骁并不知道这一切。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，“阿嚏！”
    听到这一声，白玥魁虽然依旧是有些木木的，有些呆滞。
    但她还是本能的打了个激灵。
    刚才狂狮的血盆大口，似乎依旧闪现在白玥魁的眼前。
    让他不由得全身都有些发寒。
    但是旋即，白玥魁突然反应了过来。
    等一下？刚才狂狮张开了大嘴，并不是想把我吃掉……
    而是为了打喷嚏？
    就仿佛是生锈卡死的脑袋，突然被抹了润滑油开始转动了一般。
    白玥魁也突然是想起了什么，当即就是反应过来。
    遍布全身的寒意也在一瞬间便消失了。
    白玥魁有些愣愣的看着眼前嘴吻裂开，似乎是在冲着白玥魁“呵呵呵”笑着的狂狮。
    也是不由得一阵错愕。
    “他这是……在嘲笑我吗？”
    白玥魁顿时为之语结，目光之中显然有些埋怨。
    她幽幽地盯着叶骁，目光之中的幽怨显露无疑。
    很显然，看到叶骁丝毫不紧张的模样，白玥魁立刻就知道了，叶骁定然是知道这头狂狮要对白玥魁恶作剧的。
    只不过这个叶骁，竟然任凭这头狂狮捉弄自己。
    白玥魁想想就一阵委屈。
    当即，白玥魁嘴角微微下沉，小嘴微微撅起。
    以表示自己的不开心。
    叶骁见状，先是怔怔地看了白玥魁两秒。
    大部分时间都是一脸冰霜的白玥魁，突然间露出这幅表情，可着实让叶骁有些意外。
    不过不得不说，白玥魁这幅委屈的表情，的确是能够勾起男人的保护欲。
    当即，直播间的观众们看到这一幕，顿时全都炸开了锅。
    直播间屏幕之上的弹幕，宛如爆发的洪水一般，波涛汹涌。
    “我靠！是谁惹白老板生气了？md干他！干他啊！”
    “那还用问？肯定是这头狂狮呗，要我说就狠狠的揍他一顿，给白老板出出气。”
    “对，没错！这头狂狮真的欠揍，打他一顿，赶紧打他一顿！”
    “这头狂狮也是贱贱的，建议直接扒皮抽筋，给白老板出出气！”
    “啊这……白老板太委屈了，呜呜呜！不行，必须要给这头狂狮扒皮抽筋！”
    “哼！有什么了不起的，我也会噘嘴！”
    “得了吧，白老板噘嘴叫惹人怜爱，你噘嘴那叫惹人生气！”
    “哈哈哈哈哈！md笑死我，兄弟你是认真的吗？惹人生气可还行？”
    “万人血书，狂狮扒皮抽筋，给白老板炖汤喝！”
    “狂狮之大，一锅炖不下啊！”
    “不管，万人血书，把狂狮炖了，给白老板炖汤喝！”
    “万血狮汤！”
    直播间的男性观众们，在这一刻全都爆了。
    甚至不惜万人血书，也要把狂狮炖了，给白玥魁炖汤喝。
    一时之间，整个直播间的男观众们同仇敌忾，目标一致。
    全都直指直播间之中，正咧开嘴贱笑的这头狂狮。
    但是很显然，直播间之中的白玥魁，以及叶骁几人，却是无法听到直播间观众们的诉求。
    而与此同时，域外禁地之中，绿洲，叶骁看着噘起了嘴，一脸委屈的白玥魁，一时之间也有些不知所措了。
    主要是，他两世为人，都是母胎单身，根本没有任何面对女生的经验。
    所以当下，叶骁便有些手忙脚乱，不知道该干什么。
    但是旋即，叶骁想起，刚才是狂狮跟白玥魁开玩笑，给白玥魁吓到了。
    所以当即，叶骁直接板起了面孔，看向狂狮。
    而狂狮在感受到叶骁的目光之后，原本咧开嘴“呵呵”笑的狂狮，也是突然闭上了嘴巴……
    随后，狂狮似乎是感觉到自己做错了什么，赶忙是趴伏下来，面向叶骁低下了头颅。
    “你向我道歉有什么用？向白玥魁道歉！直到她原谅你为止！”
    叶骁故意严肃的说道。
    狂狮听到之后，直接看向白玥魁，目光之中满含歉意。
    他面对着白玥魁，趴伏起身子。
    巨大的狮头似乎是在点头一般，向着白玥魁不停地颔首。
    到最后，甚至两只狮掌合并作揖，似乎是在向着白玥魁讨饶。
    但是见白玥魁的面色之上，始终挂着一丝丝的委屈之色。
    狂狮似乎是没有办法了，当即便是张开了大嘴，似乎是要舔一下白玥魁，让他不要生气了。
    白玥魁见状，当即便是连忙后退了两步。
    狂狮看到白玥魁嫌弃的模样，当场便是愣住了。
    也同样是一脸的委屈之色。
    当即，白玥魁再也绷不住了，直接是破涕为笑。
    “噗嗤！”
    狂狮见到白玥魁终于是笑了，一时之间竟然也变得开心起来。
    再度蹲起身子，咧开嘴不停地“呵呵”笑着。
    叶骁见到白玥魁笑了，也顿时是松了一口气。
    而白玥魁见到狂狮和叶骁二人的模样，也是不由得白了二人一眼，风情万种。
    再度让叶骁怔住了片刻。
    直播间的观众们也是看的一阵神往。
    “我去，白老板终于是笑了！”
    “行吧，那就看在白老板原谅了你的份上，就不追究你的责任了！”
    “对，炖汤什么的，下次吧！”
    “下次再搞这种，直接拉你去炖汤，没得商量告诉你！”
    “没错，下一次你连道歉的机会都没有，知道吗？”
    “还是我们白老板大度，要是不原谅你，这么大的狂狮，我们估计都能分到一碗汤喝！”
    “哈哈哈哈，果然还是改不了吃货的本质！”
    “其实……我也想尝尝，这么大的狂狮炖汤，到底是什么2.1滋味，应该挺好喝的吧？”
    “我也没吃过，好期待啊~”
    直播间之中，观众们的话题愈来愈跑偏。
    从最开始的，为白玥魁打抱不平，到最后都开始幻想着，这头狂狮的味道到底如何。
    一时之间。
    直播间的观众们口中都不由得分泌了咸津。
    他们也是突然想起，这么大的狂狮炖汤，似乎味道一定是鲜美无比。
    这下子，大夏国观众们的吃货本质再度暴露无遗。若是直播间之中，狂狮知道了观众们的想法，估计会直接疯掉，吓得拔腿就跑，追都追不上的那种。
    谁能忍受有人天天惦记着，炖自己的汤好不好喝呢？而与此同时，域外禁地之中，绿洲，白玥魁恢复正常，叶骁看着眼前的这一幕，目光之中也不由得有些欣慰。毕竟，能看到狂狮和白玥魁友好相处，叶骁也能放心不少。
    若是狂狮不能接受白玥魁，那么他也就不能接受张小哥，慵懒道士以及刺客柒。
    那么叶骁驯服的这头狂狮，也就没什么用了。
    到时候，叶骁可就要考虑取舍的问题了。。
    打赏举报分享
第281章 绝望的刺客柒！
    不过还好，看到狂狮能够和白玥魁和平相处，那么到时候张小哥，慵懒道士以及刺客柒，也就不成问题了。
    所以现在，叶骁也就不用担心这个问题了。
    而且，似乎是在狂狮和白玥魁开了这一次玩笑之后。
    白玥魁和狂狮只见的感情，也在潜移默化只见慢慢升温。
    白玥魁也似乎不再像刚开始那般，对于狂狮显得特别害怕了。
    这自然是极好的。
    到时候，这头狂狮可以帮叶骁几个人大忙。
    叶骁便是这么认为的。
    片刻之后，慵懒道士出现在叶骁几人的眼前。
    其身后，是刺客柒和昏迷的张小哥。
    刺客柒背着昏迷的张小哥，一路狂奔来到这里。
    他虽然在船上，但是绿洲之中这么大的动静，刺客柒不可能没有一点点眉目。
    相反，刺客柒早就知道这里的巨大动静。
    只不过因为在照顾张小哥，虽然这里的动静很大，刺客柒十分担心叶骁几人的安危。
    但是，刺客柒不可能把张小哥一人丢在船舱之中。
    所以刺客柒只能是在船上焦急地等待着。不过后面，待到动静停了下来，刺客柒也是竖耳倾听了很久。
    发现动静的确消失了，刺客柒就开始慌了。
    他在船舱之中等了很久，发现慵懒道士，或者叶骁几人并没有来找他。
    所以刺客柒当时，心中慌得一批。
    他当即便是背起张小哥，准备下船11去找叶骁几人。
    这一路上，是不是传来的轰隆声，以及越来越明显的大地震动的声音。
    让刺客柒的一颗心，不由得慢慢沉了下去。
    一时之间，刺客柒担心无比。
    他害怕就是这般巨大的动静，将叶骁几人给……所以当时，刺客柒心中充满了担忧。
    他疯狂的祈祷着，祈祷着叶骁几人还活着，祈祷着所有的一切都是他瞎想的，。
    叶骁几人根本就没有什么事。
    但是伴随着有间隔的“轰隆”声，以及是不是传来的震动。
    刺客柒确信，那个巨大的家伙，也就是发出这种威势的东西还活着。而叶骁几人……刺客柒不敢再想下去。
    要知道，这片禁地之中，每一片绿洲，每一片物资丰富的地方。
    都有着恐怖的凶兽镇守着。
    这些恐怖的凶兽，对于他们来说，是很可怕的存在。
    但凡稍微出一点差错，他们就很有可能会出事。而刺客柒对于绿洲之中发生的事一点都不知情，只是从其中的动静感觉到，似乎绿洲之中爆发了惊天的战斗。所以，也难怪刺客柒对于叶骁几人这般担心。
    毕竟这般声势实在是太过于浩大，仿佛是发生了十二级地震一般，换谁来，谁心里都会发毛。不过，正在刺客柒无比担忧，在绿洲的林中到处乱窜之时，慵懒道士的突然出现，却终于是让刺客柒重重的松了一口气。
    因为能看见慵懒道士，就代表着刺客柒几人并没有发生什么事。
    起码没有发生什么大事，这不由得让刺客柒如释重负。但是旋即，刺客柒便有些愣住了。
    因为慵懒道士的面貌，实在是太过于狼狈了。
    其面色之上，似乎还有着浓浓的震惊之色，甚至还有这未褪的恐惧在脸上。
    这不由得让刺客柒微微皱起了眉头。
    而慵懒道士来到刺客柒面前，什么话都没有说，就开始使劲喘着粗气。
    看起来似乎是累的不行，体力也消耗的差不多了。
    一时之间，刺客柒眉头紧锁，询问之下慵懒道士也没有说话。
    只是不停的喘着粗气。
    但是过了片刻，刺客柒也并未看到叶骁以及白玥魁的身影。
    一时之间，刺客柒顿时慌了。
    因为叶骁，白玥魁和慵懒道士三人一起进入的绿洲。
    但是现在，却是不知道为何，只出现了慵懒道士。
    在刺客柒看来，三人之中无论是谁，都不会扔下另外两个人独自离开。
    现在只有慵懒道士出现在刺客柒的面前，那么只有两个解释。
    一，三人遇到危险，被迫走散了。所以慵懒道士才来找刺客柒，想让刺客柒来帮忙。
    二，就是最坏的打算一一现在只剩下慵懒道士一个人了。
    叶骁和白玥魁……都在与这怪兽战斗之时牺牲了。
    一时之间，刺客柒的心顿时沉入了万丈深渊。
    要知道，这两种结果，无论是哪一种，都不是慵懒道士想看到的。
    若是三人被迫打散，说明这绿洲之中的怪物太过变态，他们根本就没有办法和其相抗。
    叶骁和白玥魁也许是为了引开凶兽，让慵懒道士来找刺客柒帮忙。
    也就是说，现在的叶骁和白玥魁，很有可能陷入了危险之中。
    登时，刺客柒的脑袋之中“轰”地一声爆开。
    心中积存了很久的担忧瞬间爆发，让刺客柒整个人都在一瞬间别的呆滞了。
    他没有想到，刺客柒最为担心的事到最后竟然还是发生了。
    这不由得让刺客柒心中无比的震惊。
    一时之间，刺客柒整个人都完全呆滞住了，大脑在一瞬间也变得空白一片。
    他完全想不到，仅仅是片刻时间。
    这绿洲之中就发生了这么多的变故。
    他不禁想，若是当初，他跟着叶骁几人一同进入绿洲，是不是就不会发生现在的变故？
    亦或者，若是他在听到动静之时，便直接下船来支援叶骁三人。
    那么这场悲剧是不是就不会发生？
    一时之间，刺客柒顿时陷入了无比的内疚以及自责之中。
    仿佛眼前的这一切，都是自己造成的。
    若非自己的失误，叶骁和白玥魁此时也不会落入了险境之中。
    这等变故也就不会发生。
    所以一时之间，刺客柒的眼前顿时蒙上了一片水雾。
    但是就在此时，慵懒道士这一路跑来，在加上刚才面对狂狮的紧张之情。
    所以，慵懒道士在见到刺客柒的时候，就已经到了极限，现在累的不行，所以只能是不停地喘着粗气。
    不过片刻之后，慵懒道士利用道家独特的调息之术，终于是慢慢的恢复了。
    只不过他不知道，刺客柒竟然在这么短的时间内，已经脑补了这么多的事。
    所以，慵懒道士在恢复过来之后，当即便是道：“快，跟我走吧！”
    说着，慵懒道士便看向刺客柒，随后便准备将其待到叶骁那边去。
    但是转而，他似乎是发现了刺客柒有些不对劲。
    只见其仿佛是有些发愣，木木的站在原地。
    似乎是刚刚经历了什么巨大的打击一般，整个人都陷入了麻木之中。
    慵懒道士将手放在刺客柒的面前挥了挥，刺客柒没有任何的反应。
    似乎是根本没有发觉一般。
    慵懒道士眉头微微一皱，他也不知道刺客柒怎么了。
    轻轻唤了两声，刺客柒依旧是没有反应。
    整个人仿佛被雷击中了一般，整个人都完全呆滞住了。“阿柒？阿柒？？？”
    慵懒道士当即便是再度唤了两声，这一回拔高了声量。而直到此时，刺客柒才仿佛是后知后觉般，察觉到了慵懒道士的呼唤。
    他机械的转头看向慵懒道士，目光无比的呆滞。
    仿佛是不认识慵懒道士了一般。
    转瞬间，看着慵懒道士有些狼狈的面庞，刺客柒才终于是反应了过来。“叶骁……叶骁他们……”
    刺客柒口中期期艾艾道，瞳孔在这时才终于再度聚焦。
    423他看向眼前的慵懒道士，仿佛是在询问他叶骁几人是否有危险。
    但是，刺客柒又不想从慵懒道士的口中听到噩耗，只愿意刚才的一切都是自己的幻想罢了。但是接下来……
    慵懒道士听到刺客柒口中的话，也顿时是想起了叶骁驯服的狂狮。
    一时之间，慵懒道士不由得叹了口气。
    他现在对于这头狂狮的情绪十分复杂。
    对于他来说，这头狂狮显然是非常恐怖，以及可怕的。
    刚才好几次，都差点要了叶骁他们三人的命。但是却不知道为何，叶骁突然间就将这头狂狮给驯服了。
    这不由得就让慵懒道士有些诧异了。
    一时之间，慵懒道士也不知道该说什么好，只能是微微叹了口气，然后道：“你……随我来吧！”
    接着，慵懒道士转头便向着来时的方向走去。
    而刺客柒在看到慵懒道士叹气的一瞬间，便是如遭雷击般整个人直接愣住了。
    慵懒道士的一系列表情，正好是印证了刺客柒的想法。
    一时之间，刺客柒心头剧震，心中仿佛是有什么轰然崩塌了一般。
    一颗心不停地往下坠落，让刺客柒不禁有些窒息，难以喘过来气。
    一时之间，刺客柒看向慵懒道士的背影，目光之中也是充满了哀伤和无比的凝重。
    终于是，他开始跟着慵懒道士慢慢地，向着绿洲的深处走去。
    在他看来，绿洲的深处，等待着他的很有可能是两具已经冰凉的尸体。
    霎时间，刺客柒仿佛是感觉自己迈的每一步，都有如千斤重一般。
    怀着沉重的心情，刺客柒慢慢跟着慵懒道士，向着绿洲的深处慢慢走去。
    但是越往前走，刺客柒心中就没来由的害怕。
    他害怕眼前真的出现了，他最不想看到的一幕。。
    
第282章 ，难以置信的刺客柒！
    他的双腿之上，宛如绑上了千斤巨石一般，每走一步都仿佛要挪动千斤巨石一般。
    让刺客柒举步维艰。
    每走一步，都仿佛要用尽刺客柒全身的力气一般，一时之间，仿佛眼前的一切，在刺客柒的眼中都变得有些灰暗。令他难以想象，叶骁和白月魁，竟然真的会在这个时候，在这个地点出事。
    这让刺客柒有些难以接受。而且，在刺客柒看来，若是当时自己跟着叶骁，白月魁以及慵懒道士一同进入绿洲，与三人一起面对这绿洲之中的凶兽。
    也许叶骁和白月魁，根本就不会出事。或者说，在刺客柒察觉到绿洲之中的剧烈震动之时，在他察觉到了绿洲之中的不对劲之时，刺客柒能够从船上刨出来，来到绿洲帮助叶骁，白月魁以及慵懒道士对付绿洲的凶兽。
    也许这一切都还来得及。
    也许叶骁和白月魁，就不会出事。也许……
    有很多个也许，对于刺客柒来说都是莫大的遗憾。
    他将所有的一切，都怪罪到了自己的身上。
    仿佛这一切的一切，都是因为自己的过错导致的。
    无论是叶骁的死，还是白月魁的死，都是因为自己的过错而导致的。
    这让刺客柒无法接受。一时之间、刺客柒的心中充满了无比的自责，以及愧疚。
    自己队友正在绿洲之中鏖战之时，结果自己却是在沙船之上偷生。
    这让刺客柒对自己产生了极大的厌恶。
    一时之间，刺客柒双眸之中死灰一片，看向眼前的这个世界，都仿佛变得有些灰暗了。
    “快到了，前面就是！做好心理准备”
    二人就这样一前一后，在林中缓慢的走着。
    因为刺客柒背着张小哥，在林中走的缓慢一些倒也正常。
    所以慵懒道士并没有发现刺客柒的异常。
    只是觉得这一路上，似乎刺客柒的话变少了。
    可是这对于慵懒道士来说是一件好事啊。
    所以慵懒道士也就没有过多询问。
    而这一片，正是刚才叶骁几人站立的地方。
（!?;『;'"若?水,;:首,:发,』.!'群'?!号?【,.?6'5",,6!;;6.1!!8:"8"?9':6.】,【:3?0';0!!.0:3!!!1':;4,2..7!;:】':）（.认,,准:;若:!水""首;?发'，.,"盗,?书"!卖!!钱.;.死.妈,）    前面就是一片开阔地。
    穿过这片茂密的林子，就可以看到前面的狂狮了。
    所以一时之间，慵懒道士不由得看向身后提醒道。
    他原本的意思，是提醒刺客柒做好心里准备，毕竟叶骁在这么短的时间内，就驯服了一头数十米的狂狮，这搁谁谁不懵啊？
    所以，慵懒道士再快要到开阔地的时候，就想要提醒一下刺客柒，先让刺客柒做一下心理准备，好承接接下来的惊恐。
    但是，刺客柒再度理解错了。
    他以为，慵懒道士之所以会提醒她，是因为叶骁和白月魁的尸体就在前面。
    若是这般，刺客柒毫无心理准备的直接看到二人的尸体，恐怕会直接崩溃掉。
    所以，慵懒道士才会提醒一下刺客柒，让刺客柒做好心理准备。
    但是，尽管如此，刺客柒还是在想到这里的时候，整个人都宛如被万钧雷霆击中一般，直接顿在了原地。
    大脑更是如遭雷击般，霎时间“。轰”的一声爆开。
    脑海之中一片混沌。
    尽管在刚才，刺客柒已经想到了叶骁和白月魁很有可能已经牺牲了。
    但是此时，听到慵懒道士说，让刺客柒做好心理准备。
    刺客柒整个人直接就懵掉了。一时之间，仿佛他的耳边有无数的苍蝇在扇动翅膀，不停“嗡嗡嗡”着。
    让他的大脑是一片混沌。登时，刺客柒的心也是猛地抽了一下。
    巨大的悲痛袭来，让刺客柒的心都不由得抽痛了一下。没想到，叶骁和白月魁真的是出事了。
    原本他把一切希望都寄托在，刚才的一切都是自己的幻想。
    但是慵懒道士的这一句“做好心理准备”，却是让他有些措不及防。
    仿佛是将其所有的话都印证了一般，让刺客柒大脑“轰”的一声爆开。
    他不敢相信这一切都是真的。所以，刺客柒不敢走向前了。
    尽管慵懒道士依旧在前方带着鹿，但是刺客柒却是死活也不敢走上前。
    仿佛是双腿之上灌满了冷铅，重达千斤。
    直接让刺客柒定在了原地。霎时间，刺客柒仿佛是有些难以置信的咽了口唾沫，目光之中充满了畏惧。
    没错，他害怕了，他真的害怕了。
    他害怕看到叶骁和白月魁的尸体，他害怕看到了他所想到的这一切都是真的。
    他害怕叶骁他们真的是因为自己的不在，所以才被绿洲的生物给杀死。
    他害怕，他太害怕了。
    仿佛这其中的一切，都是刺客柒的梦魇一般，让此时的刺客柒宛如坠入了深渊。其实，刺客柒多么希望，眼前的这一切都是梦境啊。
    但是无论如何，任凭刺客柒怎么捏住自己的胳膊，怎么弄疼自己。
    但是这个梦，却是死活没有醒过来。
    真实的痛感告诉刺客柒，这一切都是真的。
    这让刺客柒无法接受。
    他不相信，他不相信这一切都是真的。“这不可能，这不可能……”
    刺客柒口中不停地喃喃道，面色之上已经是充满了畏惧。
    此时的刺客柒，似乎已经处在濒临崩溃的边缘了。
    这眼前的一切，都仿佛让刺客柒坠入了万丈深渊一般，让刺客柒有些无法接受。“愣着干什么？赶紧过来啊！”
    慵懒道士的声音再度响起，给刺客柒吓了一跳。
    听到慵懒道士的声音，刺客柒全身都是猛地打了个激灵。
    仿佛是刚从梦境之中苏醒过来一般，霎时间，整个人都仿佛是便便了一个人一般。刺客柒全身都在疯狂的颤抖，口中更是疯狂的呢喃着：“不可能，这不可能！这绝对不可能，这一切都是我的梦境，对，这肯定是梦……”很显然，刺客柒已经将叶骁和白月魁牺牲于绿洲凶兽的事情，给当成了既定事实。
    这一切，都有些让刺客柒崩溃了。
    刺客柒简直无法接受，这一切都是自己造成的事实。而此时，慵懒道士终于是发现了刺客柒的不正常，他上前看着刺客柒，目光之中带着些许的疑惑。
    其实从一开始，慵懒道士就发现刺客柒的话好像变少了。
    他以为是刺客柒背着张小哥，所以累的不方便说话。
    但是现在看来，似乎并不是这样。“不可能？什么不可能？”慵懒道士有些疑惑的自言自语道。
    但是旋即，慵懒道士似乎是想到了什么，瞳孔微微一缩，看向刺客柒。“难道……你都已经知道了？”
    慵懒道士出声询问道，面色之上是无比的凝重。
    而刺客柒听到了这句话，也终于是抬起了头，看向眼前的慵懒道士。
    “。，没错，我……知道了……”
    这六个字，仿佛是一团堵在了刺客柒喉中很久的气，给轰然吐出，。
    刺客柒在这一瞬间，目光之中显然已经充满了无比的内疚与自责。
    而慵懒道士的这句话，却仿佛是再度印证了刺客柒的想法一般，让刺客柒就连幻想这是梦境的机会，都已经全部消失。
    一时之间，刺客柒仿佛是坠入了万丈深渊，全身都是无比的冰冷。霎时间，刺客柒再度看向慵懒道士，哽咽道：“叶骁真的……真的……”
    刺客柒想询问慵懒道士，叶骁是不是真的牺牲了。
    但是后面的这半句话，却仿佛是一块滚烫的年糕一般，狠狠的卡在了刺客柒的喉咙中。
    让刺客柒一点点声音都发不出来。
    刺客柒眼中的热泪就要夺眶而出。
    “没错，是真的！一开始我也觉得很难以置信，但是最后只能是面对事实啊！”慵懒道士回答道。
    说着，慵懒道士还缓缓叹了口气。
    对于刺客柒的询问，慵懒道士心中也是百感交集。
    谁能想到，刚才原本还数次想要杀死他们三人的狂狮，竟然在短短的时间内，就已经被叶骁驯服成这般温顺的宠物。
    不仅仅是慵懒道士，就连直播间的万千大夏国观众，甚至是无数（吗了好）的外国观众，在看到那一幕的时候，也是完全懵逼的。所以，慵懒道士在得知这一事实的时候，说难以置信的程度都有些低了，应该说是觉得不可思议才对。
    因为但凡一个正常人，别说驯服这头狂狮了。
    就是连驯服这头狂狮的念头都不会有。要知道，刚才是白月魁和慵懒道士遇到这只狂狮之时，可是没有丝毫犹豫的直接就开始劝说叶骁离开。
    但是，叶骁的脑回路似乎和他们不太一样。
    不知道为何伪，从叶骁说等一下开始，他在那时候似乎就已经有了要驯服这头狂狮的念头。
    只不过，当时白月魁和慵懒道士一心向着逃跑，根本是不会往叶骁要驯服这头狂狮上面想。
    而且，若是在叶骁驯服这头狂狮之前，叶骁将自己的想法告诉了白月魁以及慵懒道士。
    那么，估计白月魁和慵懒道士根本就不会给叶骁来驯服这头狂狮的机会。
    肯定会啥也不说，直接拉着叶骁就回到船上。
    因为这个想法，实在是太过于天方夜谭了。
    一个一米八几的人类，要去驯服一头数十米高的庞大狂狮，任谁来看都是绝对不可能的事。
    但是，叶骁却真真切切的做到了。。
    
第283章 道长，我想画个圈圈诅咒你！
    虽然白月魁和慵懒道士他们不知道，叶骁到底是如何驯服这头矿石的，但是这并不重要。
    重要的是，这头狂狮真的被叶骁驯服了。
    要知道，不仅仅是叶骁，白月魁以及慵懒道士三人在狂狮的眼中是蝼蚁一般的存在。
    就连和他同等吨位的另一头狂狮，也是被眼前的这头狂狮瞬间就给咬碎了喉管。
    这能不让慵懒道士无比的惊讶吗？
    直到现在，慵懒道士甚至还感觉，自己仿佛是在梦中一般。
    而这一切，不过都是慵懒道士做的一个比较离谱的梦罢了。
    所以，在慵懒道士看来，这一切都是无比的令人难以置信的。
    不过很显然，刺客柒再一次的误会了慵懒道士的意思。
    慵懒道士的肯定，直接让刺客柒的眼泪夺眶而出，霎时间，刺客柒就要直接大声恸哭。
    但是紧接着，慵懒道士的下一番话，却是直接让刺客柒愣住了。
    “没有人能想到啊，叶骁竟然能驯服一头狂狮，还是A-级的，太牛了！”
    说着，慵懒道士还“啧啧啧”的，砸吧了两下嘴。
    显然对于叶骁，慵懒道士也是不得不服。
    不管怎么样，在慵懒道士看来，但凡是个正常人，在看到这头狂狮的一瞬间，绝对不会升起想要驯服眼前这头狂狮的想法。
    当然，叶骁除外。
    他不仅升起了这个念头，而且他还做到了。
    想到这，慵懒道士突然又开始想象，自己坐在狂狮之上，由狂狮驮着自己的模样，能拉风到什么程度。
    但是转瞬见，423慵懒道士再度响起，这头狂狮咬死绿洲狂狮之时，那狠厉果断的杀伐态度。
    以及其嘴吻旁边，仍未干涸的血渍。
    霎时间，慵懒道士不由得全身都猛地打了个激灵。
    仿佛是猛地被一颗冰块塞进了后背一般，让慵懒道士背后升起一丝凉意。
    紧接着，慵懒道士便有些埋怨自己，怎么会升起这种可怕的念头。
    而此时，刺客柒在听到慵懒道士的这句话的时候，本来已经准备恸哭的刺客柒，却是猛然间愣住了。
    “啊？”
    霎时间，刺客柒有些机械的看着慵懒道士，目光之中满是疑惑。
    “对啊，一头好几十米高的狂狮，原本都朝着我们奔过来，我们都以为自己死定了！结果叶骁不知道怎么，突然就把这头狂狮给驯服了！”
    “而且，还驯服地十分温顺，跟一只猫咪一样。”
    慵懒道士一边缓缓摇头，一边说道。
    心中是无比的感叹，。
    而此时，刺客柒已经完全懵逼了。
    什么玩意？
    驯服了一头几十米高的狮子？开玩笑呢？
    当是格列佛游记啊？
    简直开玩笑。
    啊，不对？
    听这话，叶骁他们没死？
    一念至此，刺客柒终于是反应了过来，他猛地一挑眉毛，看向慵懒道士吼道：“叶骁他们没死？”
    慵懒道士被问地一脸莫名其妙：“没死啊！本来就没死啊，你这么激动干嘛？”
    慵懒道士有些无语的说道。
    刺客柒闻言，脸顿时有些（bbcb）红了，刚才自己脑补了那么多感人的场面，情绪都酝酿好了。
    结果你特么的说没死！
    靠！
    “那你刚才说，你都知道了，是指的什么？”
    “我当然是指的叶骁驯服狂狮的事啊？不然你以为呢？”
    慵懒道士一挑眉毛，道：“那你以为呢？”
    刺客柒闻言，顿时为之语结。
    一时之间，刺客柒有一种有苦说不出的感觉。
    刚才，他是真的以为叶骁和白月魁已经死了，结果没想到是慵懒道士搞得一个乌龙。这不由得让刺客柒有一种吐血的冲动，你说吧，非得那么多表情，还要多嘴问一句。
    不让人误会就怪了。
    刺客柒恨不得现在就画个圈圈诅咒慵懒道士、害的自己刚才那么担心。
    刚才的确是眼眶之中的热泪就要夺眶而出了。
    听到那句话，又被刺客柒硬生生的给憋了回去。
    要不是刺客柒内功好，估计刚才拿一下就给憋出内伤来。
    片刻之后，二人终于是穿过茂密的丛林，来到一片开阔地。霎时间，眼前豁然开朗。
    慵懒道士和刺客柒在丛林的边缘停了下来，看着眼前的一切，。
    有那么一瞬间，时间仿佛是停滞了。
    首先映入眼帘的，便是一头仿佛有数十米高的庞大狮子。
    其趴伏在地上，宛如一座荒山一般，让刺客柒不由得是瞳孔骤缩，就连呼吸都是不由得微微一滞。霎时间，仿佛是时间停滞了一般，刺客柒整个人都呆愣在了原地。尽管刚才，慵懒道士告诉了刺客柒说，叶骁驯服了一头高有数十米的狂狮。
    但是，听到和真正看到，对于一个人所造成的冲击完全不是一个等级的。待到刺客柒真正看到眼前的这头狂狮之时，他的视觉神经顿时被剧烈的冲击到了。
    霎时间，刺客柒感觉，仿佛是走入了梦境，或者是童话世界之中。
    因为只有这两个地方，才有这般庞大的狂狮，以及眼前的这一幕。
    一时之间，刺客柒的大脑“轰”的一声，轰然炸开。
    整个大脑都失去了思考的能力，直接变得空白一片。
    叶骁和白月魁此时，正在跟这头狂狮友好的互动着。
    这头狂狮嘴巴也是不停地咧开，仿佛是在笑一般，显得极其愉悦。
    这眼前的一切，都显得极为和谐以及温馨。
    但是很显然，这头巨大的狂狮，和叶骁几人友好的共处一地，显然是反差极大。
    而叶骁和白月魁也是在这个时候，突然看见了刺客柒以及慵懒道士，当即便是转身道：“快过来，带你们认识一下新朋友。”
    慵懒道士即便不是第一次看到眼前的这个场面，但是心里也是不由得有些发毛。
    全身的鸡皮疙瘩都不由得疯狂起了起来。
    看到这头狂狮因为打哈欠而张开了血盆大口，慵懒道士不由得浑身打了个激灵。
    他张开了血盆大口悬在叶骁头上的那个画面，在慵懒道士的脑海之中死活是抹不掉了。
    一时之间，慵懒道士的脑海之中，甚至升起了一种想要逃离这里的冲动。
    没有办法，眼前的这一幕，实在是太过于恐怖了。
    这让慵懒道士有些难以接受。
    特别是看到白月魁此时，似乎是已经并不害怕眼前的这头狂狮了。
    慵懒道士就更显得格外诧异。
    他狠狠的咽了口唾沫，看向身旁的刺客柒，艰难道：“走吧，总要经历这一幕的！”
    说着，慵懒道士还拉了拉刺客柒的衣袖，似乎是想要把刺客柒拉过去给他壮壮胆。
    但是，慵懒道士拉了两下刺客柒的衣袖，却没有拉动。
    这在刺客柒看来，慵懒道士仿佛是要拉着他一起垫背的一般。
    刺客柒心说我才没有这么傻。
    所以当即，刺客柒直接拒绝了慵懒道士的请求。
    而是一只脚向后垫了垫，似乎是随时准备逃跑。
    慵懒道士见状，也顿时不敢过去了。
    只能是站在原地，一脸苦笑的向着白月魁和叶骁摆了摆手，表示自己还是不过去了。但叶骁见状，却是嘴角微微挑起，转头看向身旁的狂狮，道：“辛巴，上！”
    说着，叶骁将手指向了慵懒道士和刺客柒。一时间，原本蹲伏着的狂狮，在接到叶骁的这个指令之时，猛地站起了身子。
    大地都因为狂狮的动作而颤了颤。
    慵懒道士和刺客柒见状，瞳孔猛然放大。
    二人的心中顿时升起了一股不祥的预感。而突然，他们竟然看到这头狂狮，似乎是咧开了嘴朝着二人笑了笑。还不等二人反应过来，这头狂狮猛地一个踏步，直接向着慵懒道士和刺客柒跑了过来。登时，二人仿佛魂都要被吓出来了。
    当场便是拔腿就跑，没有丝毫的犹豫。
    仿佛身后有着什么洪水猛兽一般，让二人不得不直接拔腿就跑。
    叶骁和白月魁见状，顿时相视一眼开怀大笑。而此时，狂狮也只是按照叶骁的指令，来到刺客柒和慵懒道士的面前。
    但是见到二人拔腿就跑，狂狮顿时也是愣在了原地，回头无辜地看了叶骁一眼。
    心想这两人怎么就跑了呢？自己有这么可怕吗？
    要是慵懒道士和刺客柒听到了狂狮的心声，恐怕会直接破口大骂。
    靠！你这么大只，搁谁谁不害怕吗？
    没有点笔数吗？
    不过此时，二人早已是撒开脚丫子，直接就朝着林子里跑了开去。
    慵懒道士更是过分，直接开启了八门搬运，连续搬运了数次，到了极远的地方。
    刺客柒更是直接一路不要命的狂奔，显然是被吓惨了。
    而此时，叶骁也是在和矿石的心灵联系之中，察觉到了狂狮的委屈。
    一时只见也是不由得哑然失笑。
    这头狂狮也是可爱的紧，明明是他把慵懒道士和刺客柒吓跑了，但是自己却是在这里委屈了起来。
    仿佛自己受了多大的委屈一般，像个刚过们的小媳妇。
    不过，叶骁肯定不能这么说。
    只能是慢慢的安慰这狂狮，说这一切都不是他的错，是这两个人太胆小了。。
    
第284章 消失的慵懒道士和刺客柒
    几人在原地等待了很久，也没见到慵懒道士和刺客柒的影子。
    二人不知道跑到哪里去了，一直不见影子。
    叶骁，白玥魁和狂狮‘辛巴’在这片开阔地等了很久，也没见到二人的身影。
    “这两人……不会吓跑了，直接在森林中迷路了吧？”
    白玥魁不无担心的说道，面色之上闪现出一丝丝担忧。
    不仅仅是这样，这林中虽然已经是属于狂狮‘辛巴’的地盘，也相当于是叶骁几人的底盘。
    但是他们没有人能保证，这绿洲的林中再没有一丝危险。
    所以当即，白玥魁顿时有~些急了。
    若是他们遇到了狂狮都没有发生危险，反而慵懒道士和刺客柒因为被狂狮吓-到，慌不择路跑到了林中，遇到了危险，这就有些冤-枉了。
    所以当即，白玥魁有些焦急地看向叶骁，目光之中有些隐隐的担忧之色。
    “怎么样，叶骁？要不我们去找一找他们吧？”
    而此时，叶骁的双眸之中已经蒙上了一层淡淡的紫辉，看向林中。
    刚才，慵懒道士和刺客柒是分开跑的，跑向林中一共是两个方向。
    这两个方向叶骁的‘破妄眼’看去，他们逃离此地的踪迹一览无遗。
    不过因为慵懒道士是利用‘八门搬运’，直接将自己搬运离开这个地方的。
    所以痕迹有些难以辨别。
    但是在叶骁的‘破妄眼’之下，叶骁还是很快就找到了慵懒道士逃跑的痕迹。
    当即，叶骁道：“保险起见，我们还是去找一下二人吧，而且刺客柒还背着小哥，跑不远的！”
    叶骁说着，眸光之中的紫辉越发浓郁。
    看着眼前的这一幕，叶骁不由得有些微微的疑惑了。
    这两人按理说，应该已经知道了，这狂狮已经被自己驯服了。
    而且刚刚在来的路上，叶骁不相信慵懒道士没有跟刺客柒讲过，这头狂狮已经被自己驯服。
    可是为什么，他们二人见到这狂狮，怎么还是这么大的反应？
    难道就是因为这头狂狮向着他们跑过去了吗？
    这般向着，叶骁不由得嘟囔了一句，道：“胆子真小！”
    白玥魁就在叶骁身旁，听到叶骁的这番话之后，整个人都不由得微微一滞。
    随即白玥魁转头看向叶骁，有些无语。
    好家伙，这是胆子大和胆子小的问题吗？
    这么庞大的一头狂狮，任他们两人是熊心豹子胆，估计也要被吓得胆寒了吧？
    就连刚才自己……
    想到这，白玥魁不由得有些幽怨地看了叶骁一眼。
    而此时，直播间的观众们似乎是也听到了叶骁的这一声嘟囔，。
    当即，整个直播间全都“轰”的一声炸开，霎时间，直播间之中宛如被扔下了一颗炸弹一般，整个直播间顿时炸开了锅。
    “叶大你真是个笔直的人，我天这是什么？狂狮啊！但凡是个正常人都会被吓到的好吧？”
    “我倒是觉得，刚才慵懒道士和刺客柒两人，那才是正常的反应！”
    “没错，没有人可以像叶大一样，不仅不害怕这头狂狮，而且特么的还想着要给他驯服，这简直太天方夜谭了！”
    “是啊，叶大仅此一个！”
    “啧啧啧，换任何一个人来，看见这么大的一头狂狮向你奔过来，任谁都会绷不住的好吧？当然叶骁除外！”
    “噗嗤，这个叶骁除外就很灵性，没错！这狂狮简直太恐怖了！”
    “可能他们两个，也只是在林子里面缓一缓，应该是没事的！”
    “但愿吧，千万不要再生事端了！”
    直播间之中，观众们对于眼前的这一幕纷纷表示有些傻眼。
    叶骁的这句话，可着实让观众们有些无语了。
    他说慵懒道士和刺客柒胆子小，是因为二人一见到狂狮所以被吓成了这幅样子。但是，站在观众们的角度来说，其实，慵懒道士和刺客柒二人的反应，对于几人来说才是正常反应。相反，若是慵懒道士和刺客柒一般，对于这头庞大的狂狮根本没有什么触动。或者，至少不这么害怕这头狂狮，观众们才可能会觉得奇怪。毕竟要知道，并不是人人都如叶骁这般，面对一头庞大的狂狮不仅不会胆寒，面色丝毫不变，。
    反而心中还会思虑着如何将其驯服。
    这简直离了大谱。而此时，域外禁地之中，绿洲，叶骁站在开阔地，目光始终望着绿洲的丛林深处。
    其双目之中紫辉浓郁，宛如东来的紫气一般，浩瀚深邃。一时之间，整片林中，慵懒道士和刺客柒慌乱逃跑之时，所以留下来的痕迹，在叶骁的眼中一览无余。
    一旁的白玥魁此时亦是焦急的等待着。
    慵懒道士和刺客柒，他们毕竟是多天的队友了。
    二人的品性，性格，白玥魁自认还是了解一些的。
    虽然眼前的这头狂狮的确庞大，也是过于恐怖。毕竟当时，白玥魁见到这头狂狮的时候，也是面色苍白一片，两股战战。
    而慵懒道士河刺客柒二人又何尝不是如此？
    所以对于这一点，白玥魁倒是不觉得有什么。但是，二人虽然被这头狂狮吓到，但是绝对不会被这头狂狮吓成这个样子。
    即使他们初捡到这头狂狮之时，的确是无比的震撼。
    但这毕竟已经被叶骁给驯服了。
    二人按理来说，即便是惧怕，但跑进林中之后，也不至于会慌不择路到在林中迷失了方向。况且，若是刺客柒就算了，刺客柒不像他们几人，在蓝星之上之时，他们几个就经常徘徊于各大生命禁区之中。
    心性可以说被磨练的比较坚韧了。
    刺客柒只是一个被禁地吸附进来的幸运选手。
    在蓝星之上，他应该也是一个正常人罢了。
    并没有他们几人这般多的经历，所以对眼前的这一切惧怕，倒还情有可原。
    若说他因为见到狂狮之后害怕道慌不择路，所以在林中慌乱奔跑迷失了方向。
    白玥魁倒是不会觉得奇怪。
    但是，慵懒道士和刺客柒可不同啊。要知道，他可是和白玥魁，张小哥他们一样，都是蓝星之上的‘传奇探险家’。。…求鲜花。。。
    他们平常没少出入过各大生死禁区。
    再恐怖的地方，他们也是眼皮都不眨一下的。
    虽说这禁地之中，的确是有太多太多违背他们固定思维，固有常理的事和物。
    但是他们的胆子还真的没有小到这个地步。再者，慵懒道士刚才，可是和白玥魁一同目睹了叶骁驯服了这头狂狮的场景。
    也看到了，叶骁抚摸这头狂狮的脖子，然而这头狂狮却没有什么抵触情绪。
    反而十分乖巧，十分顺从，还向叶骁撒娇来着。
    可以说，这头狂狮绝对是已经被叶骁驯的服服帖帖的了。
    慵懒道士完全没有必要害怕成这幅样子。
    可现在的这一切，完全就解释不通了。
    刚才狂狮向着二人冲去，慵懒道士甚至慌不择路到要用‘八门搬运’来辅助逃跑。
    现在许久未归，这不符合他的性格。
    按时间来说，慵懒道士早就应该回来了。
    即便是他不敢回到这片开阔地，是因为害怕狂狮的存在。
    那他也应该露个面，让叶骁和白玥魁稍稍安心才对。但是相反，他这么不出面，很显然是有些不对劲的。再者，就最坏的打算来说，若是慵懒道士真的在这片密林之中迷了路，不过刚想到这，白玥魁就将这个想法给打消了。开玩笑，慵懒道士作为‘传奇探险家’，识路辩位是必备技能的好吧。
    而且对于懂得道法方位，可观天星，可占吉凶慵懒道士来说，能让慵懒道士迷路的林子，他还真的没有见到过。说实话，要说慵懒道士在林中遇到了任何危险，白玥魁都相信。
    但是唯独不信慵懒道士会在林中迷路。要知道，在白玥魁，慵懒道士，张小哥三人之中，慵懒道士的辨别方位的能力，绝对是一流的。
    起码当时在蓝星之上，他们可以说无人能出其右。
    迷路这件事放在慵懒道士身上，那纯属就是扯淡。而且，这也是为何，当初高层要派慵懒道士去下到锁龙井的原因之一。
    锁龙井作为生命禁区之一，以其中时常传来龙吟之声，常有龙息吹过闻名。
    而且时长从井边路过，甚至还能从其中问道鲜血的腥臭气味，刺鼻难闻。而且早年间，在锁龙井名声不显，只被当做一个民间传说的时候。
    曾就有很多人因为时长在锁龙井旁边徘徊，最后离奇失踪的。所有人都说，是因为井里被锁住的恶龙要出来食人，所以会时不时的吞下路过井边的人。最开始，人们也只当离奇失踪不过是巧合罢了。
    而民间兴起的传说，谁也没有当一回事。但是慢慢的，伴随着这口锁龙井的传说越传越旺。
    越来越多，不计其数的人都来观光旅游，想观赏一下这个拥有着神话色彩的锁龙井。
    而这个锁龙井，也慢慢的，就被众人当做了一个旅游景点。
    没有人将民间兴起的传说当一回事。
    都当个茶余饭后的谈资，当个笑话听听就罢。乃。
    打赏举报分享
第285章 巨大龙骨！！！吃人的锁龙井！
    但是渐渐的，这口锁龙井似是会吃人一般，越来越多的游客因为来参观锁龙井，从而再度离奇失踪。
    当时负责调查这件事的警方，竟是连一具完整的尸首都找不到。随着这件事的兴起，锁龙井也被越传越神，到最后甚至惊动了大夏国。他们做了一系列措施，最终发现了一个古怪的现象。
    而这个现象，当他们发现的时候，所有人都是不禁倒吸一口凉气。
    因为锁龙井传说，所以当地的旅游业发达了起来。
    为了赚钱，很多人都在当地建立了民宿，给来到此地的游客住宿赚钱。
    其中有很多高等级的民宿，就是建设在了锁龙井的不远处。
    而离奇失踪的人员，大多都是这其中的人。
    而他们在当地加强的监控调查之后，将锁龙井周围的监控布置地毫无死角。最终终于是发现了，这些离奇失踪的人，竟然都会在午夜十分，似是梦游一般走出民宿。随后，在监控画面之中的显示，这些人在走出民宿之后，竟然缓缓投身到了井中。霎时间，看到这一幕的所有人，皆是不寒而“四二三”栗。
    浑身都升起了鸡皮疙瘩。
    这不可谓不让人惊恐。起初，他们是以为，可能是有些民宿的老板开了黑店，借着宰游客的名义开启了民宿。
    最后和这些游客发生了争执，所以最后，民宿老板对于游客痛下杀手。虽然民宿老板始终是他们最大的嫌疑人之一，但是这其中，也有很多说不通的地方。
    首先，靠近锁龙井地方的民宿，价格就算用膝盖想那价格都不会太低。
    能住的起这里的民宿的人，身价也绝对不会低到哪里去。
    店家宰一点，顾客也犯不着和他们这样争执。
    反正是旅游景区嘛，哪里都是一个样，每年发生争执的不在少数。
    但是要说真正发生恶劣事件的，还真的几乎很少。
    可反过来说，若是这民宿老板看上了这些人的钱，那也不对。
    因为在他们的排查之中，死的竟然都是一些精壮年男女，并非是一些大款夫妇。
    这就让他们十分的费解了。
    而且死了这么多人，周围的监控死活都没没有拍到一点点的端倪。
    说明死人很有可能将尸首还放在了这里。
    但他们快要将这里翻了个底朝天了，这么多人的尸首，却始终也没有找到。
    而且那是正值三伏天，尸体放久了也会有臭味。
    这里也不曾有这种地方。
    所以一时之间，所有负责这个案子的人都陷入了沉默。
    没有人能够解释，这到底是为何。
    直到现在，他们看到监控之中，这个似乎是在梦游之中，迷迷糊糊投入锁龙井的男人，所有人都不禁有些头皮发麻。
    霎时间，警厅恍如白昼，街上也不再寂静一片，当即便是警铃呼啸大作。
    最终，他们竟然发现，这些人似乎都是在半睡半醒之间，踏入了这其中。
    官方也终于是重视起来了这口锁龙井。
    一时之间，他们意识到，之前百姓所传言的，这口井会吃人之类的语言，也不敢有人在当这是儿戏。
    霎时间，这口锁龙井被当成了大凶之地。
    官方驱散了这一块的民众，将锁龙井给看管封锁了起来。
    开始了长达数个月的勘察。
    勘察期间，有关锁龙井的一切讯息，皆是对外封锁的。
    当时在外界，将锁龙井的一切传的神乎其神。
    因为还造成了巨大的热潮。
    但是过了几个月之后，官方不仅仅没有解释这口锁龙井到底发生了什么。
    反而是将这口锁龙井，所连通的其余四口井，全都给封锁了起来。
    将周围的居民群众全都驱散。
    正式将锁龙井，定为生命禁区。
    当时，因为大夏国并没有出面解释有关这口锁龙井的事，所以全国人民上下一片恐慌。
    一时之间，这口井惹出了不小的风波。
    但是后来，又曝出了几个明星的丑闻，渐渐将这件事给盖了过去。
    网络的记忆毕竟是短暂的，大夏国还是很精准的拿捏了这个度。
    所以，可以说，民众们对于锁龙井之谜，一直到那场让全世界都轰动的国运之争之前，都是被蒙在鼓里的。
    当然了，虽然民众们不知道，但是他们作为探险家，还是‘传说探险家’，对于这些相关的东西自然有知情权。
    他们第一时间就被派去勘察了这个地方。
    结果，下去了三个‘荣誉探险家’，没有一个上来的。
    皆是在其中失去了信号，断了联系。
    直到后来，慵懒道士下去，才在其中看到了三位探险家的尸体。
（,'『;若".:水:首?;"发;!'』:.群'号:【,?'6':5;6:.;6"!1?";8:.?8"!'9:??6.;】',【.'3:!;0"?"0:,,0:;3?1:!4?'2,7"?.】,?）    他们在这其中迷路了，一直在锁龙井之下探索，最终迷失了方向。最终，慵懒道士感应了一番之后，自告奋勇下去了一趟。
    凭借其奇门遁甲之术，成功在其中勘测到了一些讯息，并且也找到察觉到了其中的一切猫腻。
    原来，这锁龙井的地下，似乎是一个非常大的连贯空间。
    其中有着很多分叉的通道，四通八达。
    但是因为在地下，而且其中漆黑一片。
    所以对于他们来说，完全就仿佛是来到了一片虚空之中，伸手不见五指。
    所有辨别方向的办法，全都失去了作用。
    因为你置身于黑暗，就连东南西北都分不清楚，更遑论去寻找方向？但是，慵懒道士凭借奇门遁甲，成功在锁龙井的地下行走了很久。
    也在这其中摸索到了一些东西。
    这锁龙井，完全就是人为打造的，其地下四通八达类似于宫殿甬道一般的通道，也都是人为凿刻的。
    慵懒道士对于这般大的工程，亦是有些赞不绝口。但是，他却是在其中，感受到了不一样的东西。
    亦如他在古遗迹的暗殿之中，感受到了暗殿深处的尸鳖王之时的那种感觉。
    那是一种，自己的生命仿佛不受自己掌控，随时能被别人拿去的一种感觉，让人很无力。
    他如实报告了上去，上面十分重视。
    这锁龙井也顿时被完全封锁了。
    封锁了很久，到了国运之争来临，才终于是解开了封锁，慵懒道士也成为探索锁龙井当一不二的人选……
    不因为其他，就因为慵懒道士的辨位本领，这一点是在锁龙井之中尤为重要的。
    而他也成功的破解了锁龙井之中，藏着的终极秘密。
    那巨大的龙骨，此时已经被大夏国封存收藏。
    甚至，一波又一波的专家，已经将自己的住所搬到了锁龙井之下，开始日复一日的研究工作。
    要知道，这龙骨的巨大，足有千百米之长，其龙骨之上错龙复杂的，已经完全升起了青锈的铁链，亦是这些专家们的研究对象。而正是因为如此，所以白玥魁才不相信，慵懒道士会在这区区林中迷失了方向。
    要是他都能在林中迷失了方向，白玥魁甚至可以说，他这辈子都走不出这片林子。
    这不是夸大，而是事实。
    所以，白玥魁才会因为慵懒道士久久没有回归，所以才这般担心。而此时，一旁的叶骁也是正在原地不停的查看着。与此同时，直播间再度炸开了。
    “我去，等一下，好像是有点不对啊，慵懒道士和刺客跑了多久了怎么还不回来？”“不会是出什么事了吧？这绿洲之中好像并不是完全没有危险了吧？”“不知道，好像有点奇怪，看白玥魁和叶骁的脸色都不怎好。”
    “不会真的出什么事了吧？我这心总是惶惶的，总感觉有些不对劲啊。”“我也有一种不祥的预感。”
    “按理说不应该啊，他们虽然是被吓到了，但是胆子也不至于这么小啊，被吓得到现在都不敢回来？”“不好，这林中谁知道还有什么，总不会是出什么事了吧？”
    “完了，这么久没回来，肯定是出事了，叶大和白玥魁的脸色都很差啊。”“看样子，情况好像是有点不太对啊，现在到底是什么情况？”“我也不知道，先看下去吧。”
    直播间之中，观众们也终于是察觉到了一丝丝不对经。
    一时2.1间观众们都开始纷纷担心其慵懒道士和刺客柒二人来。毕竟，二人也是一路同生共死过来的，对于他们几人众人虽然有时候，嘴上会有些不留情。
    该揶揄的揶揄，该嘲笑的嘲笑。
    但是毕竟，他们是替大夏国出征的男儿，他们虽然是嘲笑，但也都是开玩笑的口吻。
    谁也没有真正的要去嘲笑他们。
    观众们也从来没想过，要他们去牺牲，或者是阵亡与绿洲之中。
    没有人升起过这个想法。
    而且，若是他们遇到安慰，观众们仍然是会担心的。
    没有人会想叶骁，白玥魁，张小哥，慵懒道士和刺客柒他们其中的任何一个人出啥事。
    所以，此时一见到慵懒道士和刺客柒出现了异状，观众们都开始纷纷担心起来。
    毕竟，谁都知道，他们进入到绿洲的这片林中这么久，肯定不可能会一声招呼都不打，就这样隐匿消失的。
    况且刚才，任谁都知道，这头狂狮不过是在和他们开玩笑。
    他们可能也知道，但就是控制不过心中的惧怕，这个他们理解。
    可是他们进入林中这么久未归，属实是有些不太对劲。。
    
第286章 狂奔的刺客柒！再创新高！
    与此同时，域外禁地之中，绿洲，密林，刺客柒刚才看到远处的狂狮向着他狂奔而来，当即是被吓得肝胆俱裂。霎时间，刺客柒瞳孔陡然放大，惊惧之色溢出面庞。
    张口便是要惊叫出声的，但是他却骇然发现自己根本没有办法发出声音。所以当即，刺客柒没有丝毫犹豫，转身向着身后不要命般狂奔而去。一时之间，刺客柒仿佛是发挥了自己全身的力量，都用坐在了腿上。
    一双脚仿佛是要在地上擦出火花来一般，疯狂的向着密林之中，也就是与狂狮相反的地方迈动步子。
    虽然其身上背着张小哥，但刺客柒却是感觉，自己的速度似乎再一次突破了天际。转瞬间，刺客柒慌不择路，直直地冲进了密林。、这个时候，他那里还会向着要去辨别方向，满脑子只有要逃离眼前的这个地方，只要能够逃离眼前的这个地方，刺客柒的命就算是保住了。所以一时之间，刺客柒感觉自己仿佛肺部都要火烧火燎的一般。
    疯狂的向着密林之中跑去，丝毫不敢停下，更不敢回头去查看狂狮追来没有。因为他害怕，万一一转头，看到身后紧追不舍的狂狮，或者是狂狮已经张开了的血盆大口，他会抑制不住地双退瘫软。11但是其实，他现在已经差不多了。
    他不知道在这林中跑了多久，双腿早就已经没有了知觉，就仿佛这双腿不是长在自己身上的一般。
    而其耳边，除了自己“呼呼”的，宛如特大风箱一般的喘息声，便再也听不到其他。
    仿佛整个世界，都只剩下了他一般。
    刺客柒的肺部愈发火烧火燎，就感觉似乎是随时都要“轰”的爆开一般。
    虽然刺客柒一直在强忍着疼痛，疯狂的向着林中奔跑。
    但是此时，他仍旧有些支撑不住了。
    他的嗓子无比难受，仿佛是随时都要将肺部咳嗽出来一般。
    让刺客柒有些难以支撑。
    可他依旧有些不敢看向身后，他的目光始终徘徊在前方，始终是紧盯着远处。
    这狂狮给与到他的视觉冲击实在是太大了，更何况，叶骁和白玥魁两人，竟然和这么一头身高数十米高的狂狮在一起。
    这给人造成的视觉冲击，绝对不会是一星半点就可以解释的。
    刚才，狂狮向着刺客柒冲过来的那一刻，刺客柒是真的有一种，肝胆都要裂开的感觉。
    不过还好，在这关键时刻，刺客柒的双腿并没有被吓软，还知道逃跑。
    不然，后果将会是怎样，就连刺客柒也是有些难以想象。
    他的目光始终是放在了远处，似乎是要赶快逃离这个地方，赶快逃离这头狂狮笼罩下的魔爪。
    所以，刺客柒便一直疯狂的在这片林中奔跑，狂逃。
    即便其身上，背着一百多斤的张小哥，刺客柒也是累的气喘吁吁，仿佛随时就要昏倒一般。
    刺客柒也不敢有丝毫的停顿，只是疯狂的向着林中跑去。
    “等一下！”
    始终疯狂的，不要命般的死命逃跑的刺客柒，在此刻却是突然顿住了。
    一时之间，刺客柒的脑海之中，似乎闪现过了什么。
    紧接着，似乎是一丝电流划过了刺客柒的脑海，刺客柒似乎是瞬间明白了什么。
    “那狂狮，莫非真的是叶骁驯服的？”
    刺客柒有些疑惑的询问道。
    但是周围并没有其他人，唯一其背上的张小哥，此时依旧在昏迷之中。
    所以，刺客柒这边是在自问自答了。
    而之所以，刺客柒会出此疑问，是因为刚才刺客柒想到了什么。
    想到刚才在林中，慵懒道士跟他说，似乎是叶骁驯服了这头狂狮。
    当时他还不相信来着，以为是慵懒道士在故意骗自己。
    但是当他来到开阔地，真正看到叶骁和白玥魁，以及这头高数十米的狂狮之时。
    刺客柒还是在那一瞬间完全懵了。
    完全丧失了丝毫的能力。
    霎时间，他满心都是恐惧，根本来不及丝毫这么多，也来不及想这么多。
    毕竟，这般大的狂狮，一个巴掌随随便便踏下来，或者是扇下来。
    他就会变成一滩血泥，死的不能再死。
    所以当时，刺客柒的大脑完全是属于宕机状态，他完全蒙蔽了。
    他根本没有想到，这里竟然真的会有这么恐怖的庞然大物。
    而且，狮子给人的形象，向来都是冷血无情，凶猛嗜血的。
    在刺客柒这里又何尝不是如此。
    所以他在见到这头狂狮的一瞬间，整个人皆是不寒而栗，全身的汗毛疯狂倒竖。
    仿佛是有人在用冰块贴紧了他的后背一般。
    而在突然间，这头狂狮突然向着刺客柒他们冲过来，更是让刺客柒头皮猛地炸开，一时之间刺客柒的脑海之中竟然仅剩下了一个字一一跑！
    毕竟，这么大的狂狮，组足有数十米高。
    可叶骁是人类，身高不过一米八几。
    这么悬殊的身高差，即便是叶骁的驯兽能力再强，他也不可能驯服这头狂狮。
    简直是天方夜谭。
    所以当时，刺客柒显然是根本没有想过，这头狂狮已经被叶骁给驯服了。
    他完全就已经认定，这头狂狮就是这片绿洲的主人，而叶骁他们就是绿洲的入侵者。
    这头狂狮之所以会向着他们冲过来。
    显然也是把他们当做了这片绿洲的入侵者，要来找他们清算。
    叶骁几人在其身旁，显然已经是不敢动了。
    所以，慵懒道士才会来找刺客柒。
    想到这，刺客柒不免有些惭愧。
    一时之间，他竟然也不知道该说什么。
    按照他的想法，慵懒道士应该是叶骁派来寻找刺客柒，来给叶骁他们帮忙解困的。
    但奈何，刺客柒的胆子实在是太小，根本乜有办法对付眼前的这头狂狮，更别说帮叶骁他们解围了。
    所以当即，刺客柒直接辜负了叶骁和白玥魁的期望，直接向着丛林奔逃开去。
    “我这也算是留得青山在，不愁没柴烧吧！”
    刺客柒喃喃了一句，目光显然有些呆滞了。
    这个想法，是他强加给自己的，也是现在，能让刺客柒心里好受一点的理由。
    所以，刺客柒其实现在，心中十分的愧疚。
    因为叶骁相信自己，所以才冒险，让慵懒道士去喊自己来这里。
    但是自己，却是直接跑掉了。
    见到狂狮之后，自己竟然是连一点点的反抗之力都没有。
    这一点，是刺客柒自己都没有想到的。
    一时之间，刺客柒心中的愧疚越来越深，最后刺客柒不由得潸然泪下。
    片刻后，刺客柒收拢了情绪。
    他打定了主意，他不能当一个懦弱的逃兵。
    若是像他这般，整天只知道逃跑，其他的啥也不会干。
    遇到危险总想着有高个子来扛着的话，那么他知道，他这个人就会完全废了。
    所以一时之间，刺客柒最终还是打算，赶紧先回到开阔地看一看，等会再伺机寻找机会，去帮助叶骁和白玥魁两人脱困。
    这样，他们就应该能原谅我了。
    刺客柒这样想着，将身后的张小哥放了下来，让他靠在了树干之上。
    自己则是四仰八叉地躺在地上，缓缓休息。
    刚才剧烈的本票，差点将他的肺都要跑炸开了。
    刚才又是在想事情，所以直至现在，刺客柒才终于是能静下心来好好恢复一下。
    一停下来，刺客柒的呼吸便是宛如风箱一般“423呼呼呼”地，疯狂的喘着。
    仿佛要将这个世界的空气全都吸进自己的肺里一般。
    喘气之声甚至都惊跑了树上的飞鸟。
    一时之间，刺客柒刚刚放松下来，顿时觉得肺部疼痛难耐，然后其嗓子之上似乎是有着点点的杂质，让刺客柒的嗓子不住的痒痒。
    到最后刺客柒开始咳嗽，疯狂的咳嗽。
    使劲咳了一会之后，刺客柒心中终于是舒缓了许多。当即，刺客柒直接转身，躺倒在了地上，靠在了张小哥的身边。他转头看向身后，这才是惊惧的发觉，自己刚才在这里停顿了这么久，似乎身后却没有一丝丝的动静。“狂狮没有跟过来？”
    刺客柒有些疑惑的自言自语道。
    再度观察了一会，确定了狂狮没有跟着自己跑进丛林之中，刺客柒终于是微微的松了一口气。霎时间，刺客柒仿佛是抽空了全身的力气一般，终于是放松了不少。
    全身都紧绷的肌肉，在此刻也终于是松弛了下来。
    刚才仿若没有一丝知觉的两条腿，此时也再度回到了刺客柒的身上。
    一时之间，肌肉放松之后，全身的酸痛顿时起了上来，霎时间刺客柒不由得有些龇牙咧嘴的。
    实在是太过于酸疼了，仿佛是这些肌肉被人狠狠的蹂躏了一般。
    差点让刺客柒的眼泪都溜了出来。霎时间，刺客柒不由得支撑着自己站起了身子，开始揉着自己酸痛的小腿。这就是刚才剧烈奔跑的坏处啊，现在刺客柒感觉全身都要散架了一般。但是此时，放松下来的刺客柒，却是突然想起了什么。既然身后的狂狮没有来追自己……
    想到这，刺客柒不由得停下了手中的动作，全身都不由得打了个寒蝉，面色之上仿佛是挂着一丝丝恐慌。。
第287章 纠结的慵懒道士道士！
    要知道，刚才这头狂狮可不仅仅是向着刺客柒跑过来的，其身旁还有一个人一一慵懒道士。既然这头狂狮并没有来追自己，那么这头狂狮很有可能……去追慵懒道士了？
    刺客柒想到这，心中顿时是猛然一凛。
    随即，刺客柒看向远处的林中，目光之中带着微微的哀伤。显然在他看来，慵懒道士被狂狮盯上，显然是已经凶多吉少了。
    毕竟这头狂狮这般庞大，这般恐怖。
    是一个真正恐怖的庞然大物。
    无论如何，慵懒道士面对其在，只有逃跑的份，根本没有何其相抗的能力。开玩笑，这头狂狮这般恐怖，在刺客柒看来，他们四人联合起来，都不是这头狂狮的一合之敌。
    狂狮一掌拍下来，就能直接将他们所有人拍成雪泥，直接团灭。
    而他们，却是连这头狂狮的要害都碰不到。
    一场你只能跟他的脚打的游戏，你怎么玩？根本玩不了啊！所以，对于这件事之上，刺客柒表示，自己还是挺有自知之明的。所以当即，刺客柒看向远处的森林，目光之中有着一缕悲哀。
    旋即他再度背起张小哥，有些趔趄的踏上了回去的道路。而此时，远处的林中，慵懒道士不知道为何，突然是打了个哈欠，心中不由得咒骂了一句。“是谁在惦记小爷？”
    但是说着，慵懒道士突然沉默了。
    这个时候被念叨，可不是什么好事啊。
    刺客柒，白玥魁和叶骁他们，虽然哪一个来念叨慵懒道士，那都代表着有事发生了。
    在这片诡异的绿洲之中，会有什么好事发生？
    肯定都是什么诡异的事啊。就连刚才，这般大的狂狮向着自己奔跑而来，这也是慵懒道士平生第一次见。所以当时，慵懒道士也会有点没绷住。
    看着刺客柒向后拔腿就跑，慵懒道士也不敢一个人待在原地。
    但是论跑步速度，慵懒道士并不会虚刺客柒。
    更何况，刺客柒身后还背着张小哥。
    但是令慵懒道士没有想到的是，刺客柒的速度实在是太快了，。
    宛如一道迅风一般，直接将整片森林割裂，消失在了森林的深处。
    而在这是，慵懒道士才想起来要逃跑。
    但是此时明显已经晚了。
    因为狂狮已经快要来到了刺客柒的身旁。
    所以当即，慵懒道士没有丝毫的犹豫，直接开启了奇门阵法。
    手中不停捏印，搭捏的印诀。
    随后成功捏出“八门搬运”，然后从其身前的太极圆盘之中跳了过去。霎时间，几乎是同一时间，刺客柒的另一半身子从林中掉落出来，紧接着整个人都出现在了林中。
    太极圆盘也随之消失。看着没有停下的狂狮，慵懒道士再度开启了太极阴阳盘，直接开启跑路模式。最终，慵懒道士甚至开启了“土河”。车”，还给自己赶路用。只不过……
    这速度有些过于太快了，不如叫其“土河高铁”更为合适。
    所以在第一时间，慵懒道士也是没有丝毫犹豫的，直接向着密林之中狂奔而去。毕竟，当时的情况是在太过于紧急，就连慵懒道士也来不及思考，这头狂狮是否真的被叶骁给驯服了。亦或者，这头狂狮是否真的在想慵懒道士和刺客柒两人示好。毕竟，这头狂狮向着他们扑过来的样子，像极了那个什么。
    慵懒道士不敢拿自己的命开玩笑，所以也就不敢在原地等着这头狂狮扑到近前。
    只是没有丝毫犹豫地转身就向着远处奔跑。
    甚至亦是有些慌不择路。一时之间，慵懒道士心中亦是充满了惊惧，大脑更是除了逃跑，再没有其他的想法。要知道，在刚才那个局面下，一头数十米的狂狮向着他们扑过来，就算是他们，也完全无法保持淡定，只能是拔腿就跑。
    向着丛林深处不停地奔跑，仿佛那里才是净土，才是慵懒道士的天堂。
    仿佛只有那里，才能让慵懒道士活下来。
    所以一时之间，慵懒道士根本就来不及思考太多，只能是疯狂的向着远处奔跑。不知道跑了多久，慵懒道士脚下，由无数的碎石以及泥土组成的‘土河车’渐渐散去。毕竟，道士也是有‘蓝条’的，也不可能一直使用技能。
    即便慵懒道士已经得到过禁地的增幅药水，这使用技能也是有限的。
    只要是慵懒道士的体力到达了极限，这些奇门法术自己照样是试不出来。落地之后，慵懒道士当即便是向着自己的身后看去。
    没有丝毫动静。
    “嘶……这头狂狮没有追上来？”很显然，他的身后并无任何动静，根本没有丝毫狂狮向着自己追过来的迹象。霎时间，慵懒道士的没有不由得微微皱了起来。
    若是这头狂狮没有向着自己追过来，那么他的追击目标很显然就是……想到这，慵懒道士不由得将目光转向了远处的森林深处。
    而哪里，就是刚才刺客柒所奔逃的方向。一时之间，慵懒道士的心中不由得有些担忧之色。要知道，刚才刺客柒的背后，可是还背着张小哥的。
    虽然刺客柒的速度很快，但是再快显然也是快不过这头狂狮的。一时之间，慵懒道士心中不由得有些担心。
    他生怕刺客柒和张小哥出了什么事。想到这，慵懒道士的眉头不由得紧紧皱了起来。霎时间，仿佛周遭的时间都凝固起来了。
    他现在脑袋有些凌乱，一时之间竟然也不知道该做什么。首先，刚才的那头狂狮，慵懒道士也搞不清楚这头狂狮的态度。
    虽说叶骁已经将这头狂狮给驯服了。而且，慵懒道士也亲眼看到了，叶骁和这头狂狮亲昵，抚摸着这头狂狮的脖子，然而这头狂狮都没有丝毫的反抗。很显然，这头狂狮已经是被叶骁他们给完全驯服了。
    根本没有丝毫的，对于叶骁他们存在着坏的心思。当然，即使驯服了，这头狂狮也毕竟是牲畜。
    慵懒道士不敢保证，这头狂狮就不会出现一点点问题。所以当即，慵懒道士的眉头不由得再度皱了起来。其实，他是想去回去，找叶骁问清楚这件事的。毕竟，这头狂狮到底如何，慵懒道士也不知道该怎么去说，也不知道该怎么去对待这头狂狮，要知道，这头狂狮在先前不久之前，就欲将叶骁，白玥魁和慵懒道士三人给置于死地的。当时，慵懒道士和白玥魁二人，都已经完全失去了活的希望，都已经放弃了地方，直接赴死了。虽然说最后，这头狂狮没有对三人下杀手，反而是被叶骁给驯服了，成为了叶骁的宠物。
    而且还会躺在地上打滚撒娇。但是，这毕竟是一头将近数十米高的恐怖猛兽啊。
    这谁能顶得住，正常人都不会觉得这是正常的吧？
    而且刚才的那一幕，实在是给慵懒道士吓出了一些后遗症。
    因为他对慵懒道士造成的视觉冲击是在是太大了。直到现在，慵懒道士的心还依旧是“……扑通扑通”的疯狂跳着。
    仿佛是要从嗓子眼跳出来一般。一时之间，所以慵懒道士陷入了纠结。
    毕竟，这是一头巨大的猛兽，万一刚才他是真的想要将慵懒道士和刺客柒给当成了食物呢？要知道，刚才在这头狂狮向着他们冲过来的时候，慵懒道士是真真切切的感觉到了一丝丝恐惧，是一种心悸的感觉。
    也许那是慵懒道士天生的预感，一种对于比自己强大的生物，产生的天然畏惧。但是，那兴许是危险来临的预警呢？
    毕竟，刚才的那一幕实在是没有办法让人去多想。
    在慵懒道士心中升起了这信号的一瞬间，慵懒道士直接就拔腿就跑了。所以现在，慵懒道士依旧是对于狂狮有些心悸，更是不敢从丛林之中回到原先的地方。但是……
    若是不会去（吗了好），叶骁和白玥魁找不到自己，定然会有些担心的。
    这不由得让慵懒道士有些纠结了。所以当即，慵懒道士眉头紧锁，开始不停地担心起来。
    他的内心纠结无比。
    其实，他很想回到叶骁和白玥魁的身边。
    但是他一想起狂狮张开了血盆大口的模样，慵懒道士就不由得全身发寒，汗毛耸立。
    鸡皮疙瘩也起了全身。一念至此，慵懒道士也不再犹豫，转身看向丛林深处，随后打开了奇门法阵。在自己的奇门法阵之中，慵懒道士并没有察觉到叶骁，白玥魁和刺客柒三人的任何气息。这就说明，慵懒道士距离三人都很远伪。
    但是现在，慵懒道士已经有了决定。
    他要先去救刺客柒。
    因为其身上，还背着昏迷的张小哥。
    这要是出了一点意外，那就是一尸两命啊！想到这，慵懒道士开始回想起刚才，慵懒道士跑进密林之中的方向，再结合着自己跑进密林之中的方向，在加上对于刺客柒速度的计算。
    慵懒道士算出了一个刺客柒所在的，有可能的大致方位。
    紧接着，慵懒道士便没有丝毫犹豫，踏步向着密林深处走去，开始寻找刺客柒。。
    
第288章 诡异的密林！
    与此同时，域外禁地之中。
    绿洲之中，叶骁此时正站在开阔地之中，目光透过层层的密林，看向密林深处。
    其双目之中紫辉浓郁，仿佛是包含了星辰大海一般。
    而其身旁，白玥魁此时亦是一脸的焦急之色。
    还时不时看向天空，目光之中满是担忧。
    唯有一旁，高近数十米的狂狮，此时正没心没肺的趴卧在地上，百无聊赖地打着哈欠。
    “这天再过不多时，就要完全黑了。”
    “到时候慵懒道士和刺客柒再不回来，恐怕就真的是出危险了。”
    白玥魁有些担忧的看着眼前的叶骁。
    此时，叶骁依旧是在讲目光看向远处的密林，面色之上依旧是没有什么触动。
    白玥魁也从其面色之上，看不出任何的喜怒。
    所以一时之间，白玥魁也只能是干着急，没有办法。
    而此时，直播间的观众们看着眼前的这一幕，也顿时全都有些炸开了。
    “到底是什么情况？叶大好像在看什么？”
    “不清楚啊，这天色已经渐渐暗下来了，这密林之中也看不到什么啊？”
    “叶大会不会在等待着慵懒道士和刺客柒两人，从密林之中出现？”
    “倒是有可能，可是很显然，这件事不太可行！”
    “没错，已经进去这么久了，慵懒道士和刺客柒却是依旧没有一点点消息，看来是凶多吉少了！”
    “那还愣着干什么，赶紧去找啊？”
    “你傻啊，先不说两个人是分开跑进的丛林，叶大和白玥魁难道他们也要分开去找二人吗？只怕到时候四人分423散更为危险啊！”
    “没错，而且天色渐暗，密林之中存在着什么未知的危险我们也不知道啊！”
    “对啊，而且万一，是叶骁他们多虑了，慵懒道士和刺客柒在片刻之后回来了，没有见到白玥魁和叶骁他们，岂不是完美错过？”
    “嘶！这倒是有些难办啊，现在该怎么办呢？”
    一时之间，直播间的观众们都纷纷有些着急了。
    对于眼前的形式，观众们也是不由得开始议论纷纷。毕竟要知道，这禁地马上就要天黑了。
    这里不像是蓝星之上，天黑了没有人能预料到会发生什么。
    因为这里……什么都有可能发生。
    而且尝尝都是极为危险，且出人意料的。
    天黑之后，慵懒道士和刺客柒在丛林之中，如若是遇到了什么危险，恐怕是叶骁他们也难以拯救他们。
    所以这，才是叶骁他真正担心的事情。不过还好，此时叶骁双眸之中紫辉浓郁，他始终在望着这片丛林之中，希望从中发现什么。但是片刻之后，突然，叶骁的眉头微微蹙起。
    与此同时，刺客柒身上背着张小哥，正步履蹒跚的在这片密林之中前行着。不过，不知道为何，刺客柒每走一步，都要不停地咳嗽两声，仿佛是嗓子之中有着什么堵住了一般。而越是这般，刺客柒的胸膛起伏就越大，呼吸声也越来越沉重。
    就仿佛其肺部，以及呼吸的嗓子里堵住了什么东西一般。“咳咳咳！”
    再度咳嗽，刺客柒甚至感觉自己的嗓子里已经溢出来了几缕血丝。一时之间，刺客柒顿时有些难以承受了。
    他并没有察觉到有什么不对劲，倒是感觉自己的体质仿佛是变差了一般。
    怎么才走了这么一点点路，就喘成了这个样子。想到这，刺客柒不由得皱了皱眉头。
    紧接着，他网上拖了拖张小哥，想接着再往前走。但是突然，刺客柒眼前一黑，脚下一个趔趄栽倒在了地上。
    与此同时，另一边的丛林之中，慵懒道士的目光始终是有着一些凝重。
    他掩着口鼻，缓缓走在林中，就是连大气都不敢喘一口。
    他看向丛林深处，目光之中充满了担忧。不知道为何，他似乎感觉到，这林中危机四伏。
    只不过危险到底在何处，慵懒道士却是始终没有发现。但是他能感觉到，这里甚至是空气都有些问题。
    因为在他进入着其中这么久以来，慵懒道士感觉呼吸明显变得急促起来。
    肺部也有些不对劲了。一时之间，慵懒道士甚至感觉这片丛林之中，仿佛是存在着什么诡异之物。一时之间，慵懒道士不由得有些心中担忧。
    他倒不是担忧自己的处境。
    他倒是害怕刺客柒那边出了什么问题。很显然，这林中的空气是有问题的，刺客柒若是没有发觉，后果将不堪设想。
    一念至此，慵懒道士的脚步都不由得加快了不少。
    但是蓦的，慵懒道士抬头看了看天上，目光之中再度闪现出一抹凝重之色。
    他不知道，外界的叶骁和白玥魁是否已经发现了危险，并且朝着这里赶来。
    但是他现在已经是准确的知道了，刺客柒那边很有可能已经遇到了危险。
    这片林中的空气有大问题。
    希望就算叶骁和白玥魁进入其中，也要发现这空气的不正常所在。
    一时之间，慵懒道士没来由的一阵心慌。
    仿佛眼前的一切，都充满了诡异的色彩。
    他再度抬头望了望林叶缝隙间的天空，已然是漆黑一片。
    这天空黑的也太快了，根本不让人反应过来啊。（bbcb）
    他在这片林中才走了不知道多久，天就已经完全黑了。
    现在还能时不时的听到外界传来一阵阵，禁地凶兽的嘶吼之声。
    一时之间，慵懒道士不由得打心底里发寒。
    这般向着，慵懒道士便再度开始行走于这片密林之中了。
    而此时，叶骁和白玥魁，此时已经进入了林中。
    他们在原地留下了消息，说他们去寻找人了，若是看到字就在原地等待。
    进入丛林前，叶骁撕下两片破布，遮在了口鼻之上。
    白玥魁亦是效仿为之。
    但是，白玥魁却是一头雾水，不明白叶骁此举何意。
    于是，她便问道：“叶骁，为什么要遮住口鼻，难道是这其中有瘴气吗？”
    也是这一次的遮住口鼻，让白玥魁想起了之前在峡谷之中的事。
    所以，白玥魁便是出声询问道。
    而叶骁闻言，确是不由得微微摇了摇头。
    白玥魁顿时不解。
    叶骁转头看向白玥魁，眼眸之中有些微微的凝重。
    没错，这密林之中并没有毒瘴气，有的……反而是比毒瘴气更为恐怖的东西。
    这才是让叶骁有些担心的真正源头。
    在叶骁的视角之中，他看到了这片密林之中，似乎存在着某种东西。
    这种东西隐匿在空气之中，无色无味，而且极轻。
    一不小心，便会被风吹散。
    更是很容易被人体吸入鼻腔，呼吸道之中。
    而叶骁就在前世的小说之中，见到过这个东西一一孢子！
    这种孢子极其恐怖。
    遇水膨胀。
    若是人体吸入过多，恐怕会直接因为孢子的涨开，而导致呼吸道堵塞，最后导致窒息而亡。
    不过在叶骁的观察之下，却是蓦然发现了，这些孢子似乎是和前世叶骁所了解的，又有一些不同。
    不知道为何，这些孢子给到腋下的感觉，更为危险。
    所以，这也不由得让叶骁更为的小心对待。
    一时之间，叶骁看着眼前的这一幕，目光之中顿时有些凝重了。
    但是现在，天色已经基本黑了下来。
    而慵懒道士和刺客柒，却依旧没有从密林之中出现。
    这一下，再没有人猜测。
    这两人定然是在其中遇到了危险。
    所以根本不用白玥魁催促，叶骁便带着白玥魁直接进入了林中。
    叶骁进入林中，便发现了这林中的不同之处。
    这其中，似乎极其安静。
    就好像，根本没有任何生物在这林中生存一般。一时之间，叶骁竟然是有一些错觉。
    就仿佛是来到了雠都鬼境一般，直让人不寒而栗。
    叶骁微微蹙眉，看向这片林中。
    “不好，这不是我们来时的林子！”叶骁突然沉声道。
    这番话，也顿时让白玥魁有些紧张了起来。说实话，白玥魁一开始，就对这片林子有些难言的感觉。
    慵懒道士和刺客柒两人进入林中，竟然离奇的失踪，这对于白玥魁来说还是很恐怖的。一时之间，白玥魁顿时有些紧张了起来。
    “不，不是我们来时的林子，这是怎么回事？”白玥魁娇声问道，显然已经有些惶恐了。
    这片林子既然能困住慵懒道士和刺客柒，想来也是怪异非常。而且，他对于叶骁也是属于比较了解的。
    叶骁平日里始终是十分平静，古井无比的面庞。
    却是在此刻，白玥魁看到了叶骁面色之上的丝丝凝重之色。就仿佛，这片林子让叶骁也有些忌惮一般。而此时，叶骁听到白玥魁的话，一时之间也有些沉默了。
    他不知道该怎么说。
    这片林中的孢子，的确是十分恐怖。
    若是一不小心，他们所有人都可能会死在这里。当然，这些孢子到底是何物，叶骁现在也并不知道。
    只能等到一会，来到这片林中的时候，叶骁才能真正发现这些孢子到底是什么东西。
    一时之间，叶骁看着眼前的这一切，目光之中也有些许的凝重。。
    e
第289章 危险！有毒的空气！
    而此时，白玥魁亦是在观察着叶骁的面色。
    虽然二人的面色都被布匹给遮住了，看不清楚。
    但白玥魁却是清清楚楚的，从叶骁的双目之中，看到了一丝丝凝~重之色。一时之间，白玥魁顿时有些慌乱了。
    “这片森林竟然真的有这么可怕吗？竟然让叶骁都露出了这幅神色-？”白玥魁心中发颤，想到。
    她现在对于这片林中，已经觉得仿佛是妖魔鬼怪横行-一般。
    能困住慵懒道士和刺客柒，那么叶骁他们定然也没有什么问题。只是，白玥魁有些不解。
    这片林中看起来似乎十分正常，也没有什么特别危险之物。
    到底是什么能让叶骁露出这幅面貌呢？而且，这林中似乎也没见到有什么瘴气的存在啊？
    为何又要蒙上面呢？
    白玥魁心中不住地想着，面色也是慢慢变得苍白。一时之间，白玥魁不由得有些心中发颤。
（!,『!若"水;?.首,?发:;』?群"!号!"【""!6,;,5!,6,,;6?.1.8!;!8'!'9.'"6".】';【!'.3'0::'0,?0"""3".,1;"4?.2;7?'.】!?）    毕竟藏在暗中的危险，人们看不到的危险，才是最为恐怖的存在。在白玥魁看来，虽然这片林中，危险似乎并没有摆在明面上。但是相对来说，叶骁会露出这幅面色，定然是因为这林中隐匿在暗中的危险。
    这也是叶骁这般小心的原因。
    也就是说，就连叶骁都十分忌惮这片林中隐匿的危险。想到这，白玥魁整个人都不由得打了个激灵，缓缓看向叶骁。此时，叶骁双目之中的紫辉依旧浓郁，目光之中仿佛充满了浩瀚的星辰一般。看向远处，不知道为何，叶骁这一路走来，皆是顺着刺客柒逃跑的路线，一路寻找而去。这一路上，也存在着一条长长的脚印。
    毋庸置疑，这就是刺客柒逃跑时流下的脚印。
    但，就是这些在旁人眼中，比较稀松平常的脚印，却是不由得让叶骁再度微微皱起了眉头。
    一时之间。
    整个直播间也顿时看到了叶骁的面色，观众们顿时轰然爆炸，整个直播间的弹幕宛如洪水一般疯狂上涌。“我的妈耶，不要吓我啊，叶大你这是什么情况？”“你们数了没？叶大这是什么情况？他皱了几次眉头了？”
    “天哪，叶大每皱一次眉头，我的心就跟着沉一下，每皱一次眉头，我的心就跟着沉一下！太可怕了！”“我也是，感觉这片林子里，好像到处都充满了恐怖啊！我的天真的受不鸟了！”“这怎么办，道长和阿柒不会已经出事了吧？”
    “很有可能啊，你们看叶大的面色，显然很不对劲啊！”
    “我的天，这就是叶大表情说的恐怖吗啊？今天总算是见识到了，真的！”“这片林子为什么入夜之后……这么安静啊？好像与世隔绝了一般？”
    “没错，刚才在外面，还能听到野兽的嘶吼叫声，但是这林子里跟本没有一点点声音！”“我的天啊，这简直太恐怖了，我全身的鸡皮疙瘩都已经起来了！”
    直播间之中，观众们正对着眼前的景象议论纷纷。
    平日里，叶骁的面色都是十分平静的，始终是波澜不惊。但是不知道为何，现在，叶骁的面色别说平静了，就连轻松都说不上啊。所以，在看到叶骁的面色之时，直播间的观众们敏锐的察觉到了一个信号。
    这片林中极度危险，十分的危险。
    以至于就连叶骁，也不由得对这片林中有些忌惮，或者说是棘手。
    不过接下来。
    一些观众们分析过后，却是再度脊背生寒。
    他们看着屏幕之上，叶骁的目光始终放在地下的脚印之上，目光之中显然已经有些微微的凝重。一时之间，观众们不由得全都有些惊了。
    不会吧？
    难道是慵懒道士和刺客柒两人，在这片林中除了什么事不成？一时之间，观众们顿时全都有些绷不住了。
    一个个纷纷开始在直播间之中询问，议论纷纷。
    观众们看到诸如此类的言论，也是不由得开始无比的担心起来。
    心中更是充满了担忧。
    他们自然是不想慵懒道士和刺客柒出事的。
    可是叶骁的一言一行，很明显的表示除了，这片林中是极具危险的。
    所以，他们亦是不想叶骁在这其中遇到危险。所以当即，众人看着眼前的这一幕，心中皆是不由得充满了担忧。而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，慵懒道士捂住口鼻，疾行于密林之间。
    他在这片密林之间不知道走了多久，但是却始终没有找到刺客柒的踪迹。霎时间，慵懒道士也不由得有些急了。
    这片密林的凶险，他已经能够感受到。
    他虽然没有察觉到，这密林之中有什么危险的存在。
    但是他能感觉到，这片密林之中充满了危险。霎时间，慵懒道士不由得心中有些担忧。想来，两只狂狮交战之后，一只狂狮胜利。
    显然是要来肃清这片绿洲的其他生物的。
    但是这头狂狮没有朝着这片密林来，反而是直接朝着叶骁他们赶来。
    这般举动，说明这片密林之中并没有存在着什么恐怖的生物。
    起码就算有，这些生物对狂狮所造成的的威胁，也不如叶骁等人。所以说，这林中的生物，对于他们是没有什么威胁可言的。但是……
    这并不代表，这林中就没有什么危险。
    虽然这一路上，慵懒道士没有见到这林中存在着什么危险。
    但是慵懒道士隐隐觉得，这林中有些不对劲。
    他对于危险还是比较敏感的。不知道为何，自从进入这片林中开始，慵懒道士就始终觉得有些不对劲。
    也不知道是什么原因，反正慵懒道士始终感觉这片林中充满了危险。
    “咳咳咳！”突然，慵懒道士的嗓子仿佛是有什么卡住了一般，只觉得一阵瘙痒。
    当即便是不禁咳嗽了起来。
    但是不知道为何，却仿佛是越咳嗽越氧。蓦的，慵懒道士似乎是发现了什么，当即便是再度捂住了口鼻。
    尽管嗓子瘙痒难耐，慵懒道士也忍住咳嗽的欲/望。“这林中的空气，不对劲！”其实，他一早就发现了这个问题。。…求鲜花。。
    只不过，慵懒道士似乎并没有将这林中的空气问题，当成这片林中危险的主要原因。
    所以慵懒道士也就是象征性的做了一些防范，并没有真正觉得这片林中的危险，就是来自于这空气之中。但是现在，慵懒道士越来越觉得不对劲。
    刚才伴随着狂狮向着他们二人狂奔过来，慵懒道士逃入密林之中。
    虽然当场便是察觉到了些许的不对劲。
    但是慵懒道士并没有往更深处的方向去想。
    直到步入林中很久之后，慵懒道士感觉嗓子处有异物感，开始不停地咳嗽。
    慵懒道士才真正发觉，这片林中的空气似乎是有些不对劲。
    只不过当时，慵懒道士并没有将这当成这片林中的主要危险来源。但是这一路走来，慵懒道士想了很多，也沿途观察过。
    这里几乎并没有其他生物存在的痕迹。甚至在慵懒道士看来，这片林中宛如是一片死林一般，根本没有其他生物在这里面生存。能造成这种情况的，只有两种。
    一种是这林中存在着其余的，更为强大恐怖的生物，让其他的生物都不敢进入这片林子。
    但是很显然，这是不可能的。
    毕竟这里是狂狮的底盘，这里要是存在着某种生物，狂狮定然不会坐视不理。
    卧榻之下怎容他人酣睡的道理，不仅仅是他们懂。
    这些动物也懂得。
    所以当即，慵懒道士便打消了这个念头。
    要么，就和这空气相关了。
    这里的空气，并不适宜其他生物的生存，所以说这里并没有其余的生物存在。
    这个道理，就说得通的。
    可是这样一来，这里的空气问题暴露显著，一时之间慵懒道士也有些慌乱了。
    若说这里的空气真的有问题，那么从他嗓子的异状来看，很显然他已经中招了！
    一时之间，慵懒道士顿时心中微微一惊。
    旋即，他开始闭气，从袖口处撕下一片布片，蒙在了面上。
    用这个方法来抵御这空气之中的毒物。
    虽然慵懒道士不知道，这个方法到底管不管用。
    但总要试试的。
    不试试的话，慵懒道士怎么知道这方法到底有没有用呢？
    蒙上布片之后，慵懒道士便开始继续在林间寻找。
    一路上，他的奇门法阵始终没有关闭过，他始终在观察着林中周遭的一切。
    虽然说什么气息都没有感知到，但是慵懒道士的面色却是越发凝重了。
    很显然，这片林中似乎真的，几乎没有其他生物的存在。
    那么这就印证了慵懒道士的猜想是正确的。
    这片林中的空气，是真的存在问题的。
    也正是这林中的空气问题，才最终导致的这片林子没有其他生物存在。一时之间，慵懒道士顿时再度开始担忧起来。
    他是知道了，但是刺客柒能否知道呢？
    若是他不知道这林中的空气出现了问题，那么会不会他们现在……已经中招了？
    再者，刺客柒身上还背着张小哥，张小哥会不会也已经……慵懒道士突然不敢想下去了，只是脚下的速度越来越快。乃。
    
第290章 “那是……地狱吗？”
    慵懒道士在林中疾行，脚步越来越快。
    他心中十分忧心刺客柒，以及其背着的张小哥二人的安危。
    这林中实在是诡异，他现在也只能是赶紧找到刺客柒，看看能否将其带出林子。
    不过其实，慵懒道士自己现在的处境，也不大好。
    因为他已经开始感觉，他的身子有些不太对劲了。
    慵懒道士呼吸越来越急促，他始终感觉自己的肺部，仿佛是被一只大手紧紧握着。
    让他有些喘不过来气。
    而且，慵懒道士的嗓子里，似乎更是充满了沙子一般。
    让慵懒道士瘙痒难耐。
    但是，慵懒道士却是始终不敢咳嗽。
    他自从知道这片密林之中，空气存在问题之后。
    慵懒道士即便是呼吸再怎么困难，也都不敢大喘气。
    即便面上有布片蒙着，慵懒道士也丝毫不敢大口喘气，更别说咳嗽了。
    不知道为何，随着天色越来越暗，这片密林之中的空气也愈来愈浓。
    虽然这空气之中，买有什么浓雾，雾霾的存在。
    但是毋庸置疑，这密林之中的异状，定然是和密林之中的空气有关的。
    至于这空“四二三”气之中到底存在着什么玄机，慵懒道士也并不知道。
    一时之间，慵懒道士面色也是愈来愈凝重。
    没来由的，他脑海之中突然想起了家人，想起了他父亲慈祥的小脸，以及他母亲关心的唠叨。
    响起了那一声声“也总”的问候。这一刻，慵懒道士的脑海之中想起了许多张面庞。
    这些都是慵懒道士的生命中，比较重要的角色。
    尤其是那一张布满了沟壑的脸庞，虽然头发，眉毛和胡子都已经是花白一片。
    但是其面庞之上的慈祥，却是依旧让慵懒道士印象深刻。他犹记得，这位老天师为了自己，竟然不惜辞去自己的天师之位，禅让给自己。
    甚至不惜，老天师深陷洪流之中，也要保住自己。
    往事如烟，一幕幕没来由的涌上心头，慵懒道士触景生情。
    双目也逐渐开始泛红。一时之间，慵懒道士突然觉得鼻头有些酸，吸溜了两下之后，抹去眼角的眼泪。“怎么回事，就突然想起了往事……”
    在这一瞬间，慵懒道士的情绪不知为何，变得有些低落。
    慵懒道士似乎看到了自己的未来，往昔的一幕幕涌上慵懒道士的心头，让慵懒道士不由得心头一阵发酸。“难道是……临死之前的回忆吗？”慵懒道士扬天长叹，心中泛起了苦楚。霎时间，看到了一个身影最终因为呼吸困难，导致体力不支，从而倒在了地上，不省人事。“那……那是我吗？”“这是我的幻觉吗？”
    “我竟然看到了……自己的死期？”霎时间，慵懒道士在朦胧之中，仿佛是看到了自己的死期一般，眼前泪光闪烁。
    他的心中已经开始有些绝望了。
    这密林之中，实在是太过于凶险，也太过于诡异。
    他不敢保证，这其中是否还存在着，比之狂狮更为凶险的存在。
    但是，慵懒道士知道，这其中定然藏着更加不为人知的危险。
    也许现在，“都过去这么久了，叶骁和白玥魁他们……”
    不知道为何，慵懒道士的心中突然想起了叶骁和白玥魁。
    “天黑了，他们应该还在等我们回去吧！”
    慵懒道士心中微微叹息。
    现在天色已晚，叶骁和白玥魁二人定然不会再度冒险来到密林之中。
    “哎……”
    慵懒道士再度微微叹息了一声，目光之中显然已经布满了死灰。
    这般想着，慵懒道士越来越感到呼吸困难。
    好像他的咽喉被什么给堵住了，亦或是有人狠狠的攥住了他的肺部。
    让他始终无法呼吸。
    这窒息的感觉，对于慵懒道士仿佛是噩梦一般。
    一时之间，他竟是看到了一扇黝黑的门帘，仿佛是地狱之门一般。
    前面有着长长的阶梯。
    而慵懒道士就看到自己站在了这长长的阶梯面前，一只脚恍然跨了上去。
    然而就在这时……
    “道长……”
    朦胧的声音传来，这一声仿佛是天外之音一般，狠狠的砸进了慵懒道士的脑海之中。
    让慵懒道士已经一片混沌的脑海，变得有些清明了起来。
    “叶……叶骁……”
    但是，虽然这声音成功的唤回了慵懒道士的一丝丝神智。
    但是慵懒道士似乎已经看到，自己的另一只脚，已经踏上了通往地狱之门的阶梯。
    他现在全身都仿佛在渐渐变得冰凉。
    似乎正处于冰天雪地之中。
    “我……我要死了吗？”
    慵懒道士有些难以掌控自己的身体，眼皮子也越来越控制不住的下垂。
    眼前的一切，也都越来越朦胧。
    而那地狱之门，以及通往地狱的阶梯，却是越来越清晰。一时之间，慵懒道士甚至有些分不清现实与梦境。
    仿佛自己眼前的地狱之门，以及这长长的阶梯，才是慵懒道士的真是世界一般。“没想到，我最终还是来到了地狱！”
    不知不觉，慵懒道士眼角划过一丝丝晶莹，这是他对于这个世界的最后一缕不舍。一时之间，慵懒道士仿佛看到了自己逝去的亲人，仿佛正站在地狱之门给自己招手。这一刻，慵懒道士再也忍不住，眼泪控制不住的涌出眼眶，滑落脸颊。
    他向着远处，向着自己招手的，已故的秦人快速跑去。
    这是他深深的思念，他心中最为挂念的东西。霎时间，慵懒道士仿佛是想要将其手拉住这些他最思念的亲人。
    但是不知道为何，慵懒道士却始终抓不住。
    “为什么，我要和你们一起，我要和你们一起！”
    慵懒道士疯狂的呼喊着，眼泪止不住的从眼眶涌出，打湿了衣襟。然而却不知道为何，他却始终触碰不到眼前伸过来的双手。“孩子！现在不是时候……”
    这样没头没尾的一句话，忽然轻飘飘的飘了出来，传入慵懒道士的耳朵之中。霎时间，慵懒道士愣住了。
    他直接顿在了原地。“不是时候？”
    慵懒道士下意识的反问了出来。
    对面的那个朦胧的身影缓缓点头，道：“没错，还不是时候！”
    说着，那个朦胧的身影便缓缓向后飘去……
    他伸出了手，向着慵懒道士挥手，似乎是在告别。
    慵懒道士泪奔，但是却始终无法近那朦胧的身影一步。
    就仿佛是流水一般，慵懒道士始终抓握不住。
    “不！我要随你去，我要随你去！”
    慵懒道士眼圈发红，声嘶力竭。
    但是对面的那么朦胧的身影，却似乎是轻笑出声。
    和蔼的声音再度响起，道：“傻孩子，你还有使命没有完成的，你的伙伴也正在等你，去吧，去找他们！”
    说着，那道朦胧的身影再度向后退去。
    慵懒道士呆呆地冷在原地，久久没有反应过来。
    只有眼角的泪水不停地滑落脸颊，似乎有些冰冷，又似乎是温热。
    “使命……伙伴……”
    慵懒道士喃喃了两声。
    这一刻，他仿佛是想到了一些什么。
    原本混沌一片的脑海，顿时如同电流划过一般，忽然闪现出了一些画面。
    “好热啊，道长你帮我们求个雨吧！”
    一道熟悉，且有些贱兮兮的声音响起。
    慵懒道士循声看去，却是看到一个扎着鸡枞头，脸颊上有着些许雀斑的男子，正在拉着自己的道袍，一个劲的哀求。
    “这……这是，刺客柒？”
    慵懒道士眼神迷茫，但却很快就想起来了什么。
    目光之中的迷茫也终于是缓缓散去。
    “这是……他在让我求雨？”
    慵懒道士继续心中想到。
    这熟悉的场景，仿佛是一下子触动了慵懒道士的心门。
    一时之间，往事的记忆，如同开了闸门一般疯狂的涌出。
    “道长，让你求一点风，你没必要求一个火烧风过来吧？我们都要被你害死啦！”
    依旧是那道贱兮兮的声音。
    但是这道声音在慵懒道士现在听起来，是那么的熟悉，那么的亲切。
    看着眼前的这滑稽的一幕，慵懒道士本应该要笑的。
    但是却不知道为何！，慵懒道士的脸2.1颊再度划过两滴晶莹的泪珠。
    “好家伙，不愧是道长啊，真的找到绿洲了！”
    依旧是那一道声音，这声音之中包含着欣喜，兴奋。
    仿佛说这话的人，没有一丝丝的烦恼一般。
    虽然是留着眼泪，但慵懒道士却是控制不住的微笑着。
    “老爷们还没死绝呢，怎么能让一个娘们顶上！这些红甲蜘蛛交给你们，你们先去救张小哥！”
    漆黑的洞穴之中，一个有些颤抖，却无比坚定的声音响起。
    所有人都有些震惊的看着他。
    似乎是根本没有想到，他会说这番话一般。
    “唉，他要是死了，估计都没有人给他收尸，我就勉为其难的留下吧！”
    一个慵懒的声音响起，似乎是什么都不在乎一般。
    慵懒道士转头望去，是一个抱着保温杯的男人。
    “这……这是我？”
    “这是我！！！”
    一时之间，慵懒道士仿佛是找回了什么一般，面色陡然变得欣喜。
    但是转瞬见，眼泪再度从其眼眶之中涌出。因为他看到了眼前的画面……
    e
第291章 光秃秃的秸秆，救命之物？
    在自己已经脱力，体力不支之时。
    面前的三只红甲蜘蛛，螯爪就要对着慵懒道士狠狠戳下。
    这一幕，就连慵懒道士看着，都不由得一阵心惊胆战。“这些都是我经历过的吗？”慵懒道士的心微微颤抖，想到。紧接着，令他没想到的是，就在这红甲蜘蛛尖锐的螯爪逐渐戳向慵懒道士，而慵懒道士的身体即将被红甲蜘蛛的螯爪给洞穿之时。
    身后昏迷的刺客柒却是不知何时，已经快步来到自己的身前。
    一刀将红甲蜘蛛致命的一击给挡下。霎时间，慵懒道士心中仿佛是有什么被触动了一般。
    让慵懒道士的心都只觉的一阵温暖。
    画面再度变化，他来到了一处神殿。
    这神殿之中，停放着无数的金色棺椁。却“咚”的一声之后，无数的木乃伊出现，金色棺椁之中也爬出了无数的木乃伊。一时之间，慵懒道士的瞳孔骤缩。
    因为这些，都是沙漠之中的干尸，已经死的不能再死了。却是不知道为何，此时突然全都动了起来。
    无数的干尸向着大殿之中涌来，两道身影挥舞着长刀在前方盯着。
    他和刺客柒在身后艰难的抵挡这无数的丧尸。
    但奈何，丧尸的数量越来越多，多到最后，他们11始终无法顶住这些丧尸的攻击。
    最后就只能是缓缓后退。
    直至整个大厅志宏，到处都充满了丧尸。
    所有人都被丧尸围了起来。这一刻，慵懒道士的心仿佛被狠狠揪了起来，一阵针扎一般的疼痛。
    他甚至想深处手，去救眼前的这些人。
    但是没有办法，他伸出的手却是穿过了眼前的事物。“不……不。……”
    慵懒道士缓缓摇头，声嘶力竭的喊道。
    但是却无济于事。
    因为眼前的这一切，都仿佛是一幕电影一般。
    他只能看得见，却无法影响这其中的任何事或物。但是紧接着，“叮铃铃……”
    一声声清脆悦耳的铃声响起，这些前脚还发了疯似地，疯狂涌向众人的丧尸。
    竟然是在这一声之后，仿佛身子被定格了一般，始终是一动不动。霎时间，仿佛整个世界的时间都被停滞了一般。
    引得慵懒道士一阵惊愕。
    “没事了，这些丧尸暂时动不了！”一个沉稳，且富有磁性的声音响起。
    在听到这一声音的刹那，慵懒道士仿佛是抓住了什么。
    有些彷徨，而且无法定住的心，却是在此刻安心了下来。
    这声音仿佛能给到他勇气，让他安心一般，富有魔力。
    慵懒道士仿佛从未感觉，自己的心有这么平静过。
    他循声看去，是一个嘴角挂着些许微笑，棱角分明的坚毅男子。
    可以看出来，他很年轻，但是他的面色之上却充满了成熟。
    眼神之中，更是仿佛充满了这世道的沧桑。“叶……叶骁……”
    霎时间，慵懒道士仿佛是想起了什么，眼眶之中的泪水不停地涌出。
    一时之间，仿佛是如同决堤的江水一般。这是他最为信任的人，他能感觉到，这个人给到自己的可靠。
    仿佛有他在身边，一切都不是问题。
    也正是这种感觉，让慵懒道士安心了。
    一颗心，缓缓的平静了下来。画面再度转换，令慵懒道士眼花缭乱。
    往事如过眼云烟，纷纷从慵懒道士的眼前划过。
    让慵懒道士仿佛是再度经历了一遍自己的人生。
    他发现了太多，有之前他漏掉的，或是他之前忘记的东西。不知道为何，这一切仿佛都存在慵懒道士的脑海之中很久了。
    此时才如同翻了旧书一般，过往的一切都充满了熟悉的味道。
    慵懒道士一边看着，一边不停的留着眼泪。
    但是其面色之上的表情，却仿佛是经历了人间喜乐一般。
    不停地变换着。
    时而大哭，时而大笑，时而恐惧，时而欣喜。
    慵懒道士在自己的梦境之中，再度体会到了一遍人生百味。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，叶骁顺着刺客柒的足迹，带着白玥魁一路向着密林深处走去。
    这一路走来，却是始终没有发现什么端倪。
    哪怕是一点点，这密林之中的其他生物，都没有见到。但是，叶骁却仿佛是找到了一种，类似于桔梗的植物。
    这种植物看着极其奇怪，整株植物上下，似乎就剩一根光秃秃的秸秆。
    就好像，天生便长成这样一般。
    看到这株植物之时，叶骁十分敏锐的发现了不对劲。在这种时候，任何怪异的事，或物都很有可能对于他们，起到十分关键的作用。当然，叶骁也不敢保证，迎接他们的到底是坏事，还是好事。
    但是叶骁却不会什么都不错。
    宁愿做错，也不能什么都不做。
    这是前世，叶骁觉得网络之上，比较符合叶骁的一句鸡汤。不过当然，叶骁也不会莽撞的，直接摘下这株植物查看。
    当机立断，叶骁心头一动。
    破妄眼顿时开启。霎时间，眼前的一切都变成了线条化，在叶骁的眼中一切都变得清晰无比。一时之间，这秸秆之上的所有细节，在叶骁的眼中皆是一览无遗。
    良久之后，叶骁终于是停止了查看，转头看向白玥魁。“这就是导致这片密林诡异的罪魁祸首！”
    叶骁始终凝重的面色，在此刻终于是变得轻松了起来。
    找到一切诡异的根源之后，从根源解决他是最稳妥也是最快速的方法。
    现在慵懒道士和刺客柒正在这密林其中，也许时间长了，二人会已经中招，所以叶骁不能拿二人的生命开玩笑。
    看着眼前的这光秃秃的秸秆，白玥魁有些茫然。
    “什么？这光秃秃的秸秆，就是导致这片密林诡异的罪魁祸首？”
    白玥魁难以置信道，眼眸之中也充满了疑惑。
    很显然，虽然这秸秆……长是长得丑了点，但要说他是造成这片密林危险的罪魁祸首，白玥魁却是始终想不通。
    而此时，直播间的观众们在听到叶骁的这番话之后，也纷纷炸开了锅。
    “什么情况，这不就是一杆光秃秃的秸秆吗？难道还另有玄机？”
    “不清楚，但是叶骁说这秸秆有问题，那么这秸秆定然不会是寻常的植物吧！”
    “可是，这秸秆虽然丑了点，但是还不至于有这么大的威力吧！”
    “没错，能让叶骁都这般忌惮的家伙，定然不会是寻常的植物。”
    “难道是叶骁故意安慰白玥魁的？让白玥魁不要担心，也许这是善意的谎言呢？”
    “别开玩笑了，刚才叶骁面色之上的喜色，完全不像是装出来的，咱们叶大的演技咱们难道不清楚吗？”
    “好像还真是，但是这丑不拉几的秸秆，我还真和这密林之中的诡异联想不到一块去！”
    “呵呵了，你要是能想到，那你就叫叶骁了！”
    “说的也对，反正我们现在也只能干着急，只能看叶骁怎么说了！”
    “放心吧，一定会没事的！他们都会没事的！我们要相信叶骁！”
    “对没错！这可是叶骁啊，绝对不会出事的！”
    “加油啊叶大！加油！！！”
    直播间之中，原本对于叶骁的话有些猜疑的观众，却是突然在此刻一致选择相信叶骁。
    他们也知道，慵懒道士和刺客柒不明情况的跑进这片危险的密林，至今下落不明。
    423叶骁和白玥魁对二人的定然是担忧无比。
    而这片密林之中，似乎是处处充满了危险，就连叶骁都不由得忌惮三分。
    很显然，不仅仅是慵懒道士和刺客柒二人，现在的处境极为危险。
    就连为了寻找慵懒道士和刺客柒，而进入这片密林之中的叶骁和白玥魁，处境也不大好。
    所以，现在他们能够选择的，只有是相信叶骁。
    相信叶骁能够将白玥魁，慵懒道士以及刺客柒安稳的带回来。
    毕竟在粉丝们的眼中。
    叶骁就是无所不能的存在。
    没有任何事，能够将叶骁给难住。
    所以，当观众们想到这，直播间顿时响起了无数的“加油”声。
    弹幕之上，所有人都在疯狂地，给叶骁发着弹幕，让叶骁加油。
    他们相信，叶骁一定会披荆斩棘，救出慵懒道士和刺客柒的。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，叶骁和白玥魁站在这截光秃秃的秸秆面前，目光使劲放在这秸秆之上。
    “我应该知道，这是什么东西了！”
    突然间，叶骁的眉头忽然跳了一下，面色也顿时再度变得凝重无比。
    叶骁的脑海之中电光闪过，眼前一切都变得明朗。
    然而，不等一旁有些愣住的白玥魁询问，叶骁便开始在这秸秆的周围寻找起来。
    片刻之后，叶骁找到了一株洁白的花瓣，小心翼翼的捧在了手中。
    “这是什么？”
    见到似乎是将宝贝一般护着的这株白色花瓣，白玥魁顿时有些好奇地问道。
    但叶骁确是沉声道：“这是救命的东西！”
    说着，叶骁转头看向一个方向，道：“赶紧的，慵懒道士和刺客柒的处境十分危险，随时都有可能死亡。”“我们要赶紧去找他们！”
    
第292章 白玥魁：你怎么知道，这叫白死花？
    慵懒道士也不知道自己是怎么了。
    亦或是自己睡着了，陷入了梦境之中。
    亦或是刚才进入了幻境，所有的一切都好像很真实。
    但是……却又那么的触不可及。一时之间，慵懒道士甚至分不清现实和梦境，只能在这边缘缓缓游离。
    看着一幕幕的画面，从自己的眼前走马灯一般闪过。
    看到揪心之处，慵懒道士也想上前，伸手去抓住什么。但是……
    这一切都宛如流水一般，无情地从其指缝之中流过。
    他根本触碰不到什么，只能是揪心地看着眼前的一幕幕，他什么都做不了。但是不知道为何，他始终混沌一片，仿佛始终被一团迷雾包裹着的脑海，却是逐渐清明了起来。
    一张张脸庞浮现在慵懒道士的眼前。
    一切都逐渐变得清晰。“叶骁……”
    “张小哥……”
    “白玥魁……”
    “刺客柒……”
    慵懒道士的口中，不停地喃喃出一个个名字。
    这些名字都仿佛从其内心的最深处，一点点翻找了上来一般。
    让慵懒道士的心脏，都仿佛被什么给触动了一般。一时之间，慵懒道士的五脏六腑仿佛被一颗大手揪住，陡然开始剧烈的疼痛。剧烈的疼痛，仿佛是让慵懒道士清醒了一些……
    “我是谁，我在哪？我在干什么？”
    慵懒道士心中陡然冒出这三个疑问，接着便似乎是想起来了什么。
    “不对，我在禁地之中，我在密林之中，刺客柒，刺客柒有危险……”慵懒道士声嘶力竭，但是却无论如何，仿佛是失语了一般。
    始终发不出一丝丝声音。
    其喉咙仿佛是被一团棉花给堵住了一般，让慵懒道士的窒息感越来越强烈。“我这是……我刚才是要死了吗？”
    慵懒道士心中微微一震，仿佛是想到了什么。
    “我记得他们说……人死前会回顾自己过往的一声，会见到自己已经逝去的亲人……”“我……这是要死了吗？”
    慵懒道士心中缓缓道，目光之中掩饰不住的失望。
（,:.『'若'水?"首;,'发:",』:群;,号."【:6:5.6",.6';1!8:8.?9?6"'】,:,【?".3:0".?0'"0?3;,'1?;4;;;2:'7.'】.!.）    他心中还有很多遗憾，却是无论如何也想不到，自己就会死在这里。“可惜了，希望叶骁他们先去寻找刺客柒吧！”在失去最后的意识之前，慵懒道士心中这般说道。说实话，虽然慵懒道士早就已经做好了死亡的准备。但是他没有想到，自己竟然会死在这个地方。
    这个主人已经被他们征服的绿洲之中，竟然还藏有着让他们动辄丧命的存在。
    而他，也仅仅是微微窥到了一丝丝端倪。
    却始终没有求得全貌。
    他有些失望，也有些不甘。
    若是他的时间再多些，那么会不会他现在，已经找到了刺客柒呢？
    若是他的时间再多些，能否已经找到这片密林诡异的源头呢？若是他的时间再多些……然后，时光不会倒流，天道也不会怜悯任何人。
    慵懒道士最是明白这个道理。
    所以，即便他心有不甘，心中纵然有万般无奈。
    也咩有选择去和这个天道对抗。
    因为他深知，命运是无法被打破的。
    与此同时，域外禁地之中，绿洲，密林。
    手中握着一丛洁白的花朵，一言不发地在林中快步行进着。
    虽然他的速度极快，但是其手中的花瓣却是稳稳当当。
    走了很久，甚至是连一片花瓣也未曾掉落，依旧是一株完美花朵。
    其身旁，白玥魁的目光始终定在叶骁手中的花朵之上。
    目光之中有些微微的疑惑。
    这花朵，怪异极了。
    虽然花瓣无比洁白，似出淤泥而不染，十分圣洁。
    但，这朵花在白玥魁看来，却是始终有些诡异。
    可具体是哪里不对，白玥魁却始终说不上来。
    一时之间，白玥魁顿时眉头微蹙，紧盯着这朵花不知所以然。
    “叶骁…”。…”
    看着叶骁一脸严肃，脚步疾速的模样，白玥魁小心翼翼的试探了一句。
    叶骁这才似是反应过来，转头看向白玥魁。
    “怎么了？”
    “这朵花……叫什么名字？”
    见到叶骁回答了自己，白玥魁心中也终于是微微松了一口气。
    不知道为何，他总感觉，这朵花似乎有些不太对劲。
    但至于是哪里不对劲，白玥魁又说不上来。
    可是见叶骁的面色不大好看，白玥魁又不敢询问叶骁，只能是憋在心里。
    但是现在，看到叶骁回答了自己，面色也终于是有些松动。，白玥魁终于是胆子大了起来。
    还没等叶骁询问，白玥魁便是再度询问了起来。
    “我感觉这朵花，好像有些不大对劲，但是我又说不上来！”
    说着，白玥魁看向叶骁，目光之中有些微微的期待。
    但此时，叶骁也是心不在焉地，双眸之上紫辉浓郁，始终在观察着周围的情况。
    他的目光放的很远很远……
    “啊？什吗？”
    叶骁听到白玥魁的话，似乎是过了两秒才反应了过来，接着回答道：“哦！这是白死花！一种植物的伴生草！”
    叶骁似乎是为了应付白玥魁一般，匆匆回答了这个问题之后，便再度将目光放到了远处的林间。
    而白玥魁却丝毫没有在乎叶骁的态度，在听到这株白死花的名字之后，白玥魁不由得开始喃喃自语道：“白死花……白死花……”
    而与此同时，直播间的观众们在听到叶骁的话之后，顿时一下子炸开了锅。
    “白死花？这是什么名字？”
    “没听说过啊，没想到叶骁连这禁地之中植物的名字都知道！佩服佩服！”
    “对啊对啊，而且还知道，这是植物的伴生花……等等！”
    “我……靠！！！这里是禁地啊，叶大是怎么知道这植物的名字的？”
    “我的天，我发现了什么？这回真的实锤了，证据确凿了啊真的！”
    “完了完了，没想到啊，之前玩梗归玩梗，没想到叶大竟然真的来过这里，简直了我的天！”
    “简直难以置信，刚开始我还没有意识到什么，直到刚才我才想起在，这里是禁地，蓝星之上没有这种植物啊！”
    “我的天，叶大这是干了什么？他什么时候来到的禁地啊？”
    “不清楚，但是看起来，好像是有些念头了，而且对着禁地之中的事情十分了解！”
    “没错，叶大肯定对这里十分了解，不然又怎么知道这是白死花，还是某种植物的伴生花呢？”“我的天，难道在我们不知道的纪元，也出现过一次禁地探险，当时叶大就去过了？”“我的妈呀，难道说，叶大就是禁地的人，他是从禁地来到蓝星的？”“……不清楚，叶大太神秘了，真的太神秘了，我的天啊！”
    直播间之中，观众们皆是议论纷纷，对于叶骁的猜测源源不断。没有人清楚，叶骁为何会知道，这株圣洁的白色花朵，叶骁能叫得出名字。
    他们只能是源源不断的猜想。甚至于到最后，叶骁是某个未知纪元的人，叶骁是永生者等等言论，全都出现在了直播间的屏幕之上。
    所有人都在疯狂的猜测。一时之间，直播间的弹幕宛如过江的洪水一般，滔滔不绝。而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，白玥魁听到了叶骁的话，不由自主地呢喃了两声白死花的名字。
    自言自语只见，白玥魁不禁觉得奇怪，为何一朵如此洁白美丽的花瓣，却是拥有这般恐怖的名字。一时之间，白玥魁不由得眉头再度微微蹙了起来。但是转瞬见，白玥魁的脑海之中电流划过，全身都不由得自主的打了个激灵。
    她骇然转身看向叶骁，目光之中充满了难以置信。
    “白死花……你是怎么知道他的名字的？”白玥魁不可置信的道，双目也顿时瞪大。
    他看向叶骁，一时之间心中仿佛被狠狠揪了一下。要知道，这里可是禁地啊，域外禁地。
    谁都没有来过这里！
    无论是这里的动（吗了好）物，还是一些植物。
    他们从来都没有见过，更别说叫得出名字了。然而，叶骁却似乎是来过这里一般，知晓这朵花的名字。
    并且刚才，白玥魁就已经有些奇怪了。不知道为何，叶骁似乎是对这里非常了解一般，一下子就知道了造成这片森林诡异的源头，并且还知道这里的空气之中存在些许问题。并且，还能知道这株花，便是解决空气问题的解药。更何况，叶骁似乎是极其了解这朵花一般，还知道这是某种植物的伴生花朵。
    这就让白玥魁有些奇怪了。
    这可是禁地之中啊，没有人知道这里的任何讯息！难道……
    想到这，白玥魁再度看向叶骁，眼眸不由自主的睁大。“难道叶骁真的……来过这里？”
    白玥魁心中不断的产生猜疑，目光之中满是震惊，以及疑惑。
    他缓缓看向叶骁。
    却是发现，此时的叶骁已经顿在了原地。“啊？这株花的名字？”
    叶骁似是有些没反应过来，复述了一边白玥魁的话。
    旋即，叶骁转过头看向白玥魁。
    目光之中似乎是带着丝丝的茫然之色。“什么花的名字？”……伪。
    
第293章 找到慵懒道士
    这句话一出，直播间的观众们顿时炸开了锅。霎时间，整个直播间的观众们都开始动起了小手，开始在直播间之中疯狂的打字。“啊这……这这这，叶大这就开始装起来了啊！啧啧啧！”“什么鬼，叶大又开始演起来了！”
    “报告，这里有演员啊，举报他举报他！”
    “一步步看着叶骁走过来，叶骁的演技成长了不少！”
    “哈哈哈哈，又开始欲盖弥彰了，这茫然的感觉，要是不知道的，还真就被叶骁给骗过去了！”“不愧是叶大啊，真的是演技都这般好！啧啧啧！”
    “有那味了奥，有那味了！不愧是我们叶大，这味道就开始了！”
    “哈哈哈哈！笑的不行了，看白玥魁自我怀疑的小眼神，哈哈哈笑死我了！”“叶大又开始整节目效果了，不愧是咱们叶大啊！”
    直播间之中，观众们看着眼前的这一幕，全都纷纷是开怀大笑。而此时，域外禁地之中，绿洲密林，白玥魁有些发愣的看着叶骁，目光有些狐疑不定。
    “怎么，你刚才不是说这朵花的名字，叫白死花吗？”白玥魁有些愣愣问道，目光之中充满了疑惑。
    叶骁看着白玥魁“智慧”的小眼神，也是不禁莞尔一笑。“奥，你说这啊，是我瞎猜的，瞎猜的！”
    叶骁打着哈哈，缓缓道，眼神躲闪着，始终不敢正视白玥魁。“我随便取的名字，当不得真，当不得真……”但是这一次，白玥魁觉出点味儿来了。
    瞎猜？
    这花的名字还能瞎猜？
    还随便取的名字，看你423这也不像是取的名字啊！
    白玥魁有些无语的看向叶骁，眼神仿佛是一根针一般，紧紧盯着叶骁。
    一时之间，叶骁仿佛是又被什么给盯上了一般，不由得身子微微一紧。“啊，前面好像有什么发现，我们赶紧去看看吧！”
    实在受不了白玥魁的眼神，叶骁转头便是看向密林之中的一处地方，岔开了话题。
    然而白玥魁见状，却是不由得微微翻了个白眼。心中不由得缓缓道：“这岔开话题的理由，还能再烂一点吗？”不过，叶骁并非是纯粹岔开话题。
    他真的在这片密林之中，利用破妄眼查看到了什么。刚才，叶骁随意的一瞥，目光的尽头却是陡然发现了一连串的脚印。和眼下叶骁他们追踪的脚印不太相同，原先叶骁和白玥魁，是追踪着刺客柒进入的密林。
    因为刺客柒一路奔跑，所以脚印比较深，这极其容易分辨。但是前方，却是陡然出现了一连串浅浅的交易，叶骁不由得微微皱起了眉头，心中缓缓道：“难道这是……慵懒道士的脚印？”旋即，叶骁没有丝毫犹豫，转身带上了白玥魁，直接奔着远处的密林而去。
    不久之后，来到近前。
    叶骁开始观察眼前的脚印。
    “这些脚印很轻，似乎并不像是刺客柒仓促之下踩出的脚印！”叶骁缓缓道，心中也逐渐有了猜测。
    “我们这一路走来，只见刺客柒的脚印，却始终不见刺客柒的人影，这是为何？”白玥魁也似乎是想到了什么，转（bbcb）头问道。
    而此时，叶骁却是缓缓摇了摇头，表示自己也不知道什么情况。转而，白玥魁仿佛是想到了什么，看向了叶骁。“会不会是……慵懒道士的脚印？”白玥魁缓缓道，目光之中有些微微的猜疑。“慵懒道士很有可能，已经去寻找刺客柒了！”叶骁闻言，当即便是缓缓点了点头。没错，他的心里也便是这般想的。
    慵懒道士和刺客柒不同，他并不是莽撞之人。
    若是他在这片密林之中，地牛肉干能发现这片密林的不正常之处。所以，慵懒道士很有可能是在这片密林之中发现了危险，所以便先去找到了刺客柒。“也许我们找到慵懒道士，就能找到刺客柒！”叶骁缓缓道。
    旋即，他站起身，看向脚印绵延的方向。“时间紧迫，走！”
    没有任何的废话，叶骁直接带着白玥魁，向着远处走去。
    而白玥魁也是一言不发地，跟在了叶骁的身边。他们在林中行了不知道多久，叶骁的脚步却是缓缓慢了下来。“怎么了叶骁？”
    白玥魁看到叶骁反常的举动，问道。而此时，在叶骁布满紫辉的目光之中，已经是看到了密林深处的景象。
    他的面色陡然一变。
    直播间的观众们见到这一幕，也顿时全都慌了神。
    “什么情况，叶大怎么又露出了这幅表情！”
    “叶大不会又发现了什么吧？我的天啊有点恐怖！”
    “嘶……不知道该怎么说，这好像有点让人头皮发麻，叶大你的表情不要随便变啊！”
    “每次一见到叶骁露出这幅表情，就代表着要发生什么事了，有点恐怖！”
    “完了完了，这回真的完了啊！”
    “叶大的表情说支配的恐惧吗，我终于是体会到了，现在还是全身发麻啊！”
    直播间之中，观众们看着眼前的这一幕，目光之中充满了难言的震惊。
    一时之间，观众们竟然都开始感同身受地，身子都在不停地颤抖。
    双手都在微微发颤。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，在叶骁的目光尽头，脚印已经停止了延伸。
    而在脚印停止延伸的地方，趴着一具身穿道袍的人影……
    “前面……前面是慵懒道士……”
    叶骁低声呢喃了一句，似是在自言自语一般，又似乎始终唉跟白玥魁说话。
    白玥魁没有听清，看向叶骁询问道：“什么？”
    但是叶骁，却没有回答白玥魁。
    他看了看手中的白死花，再看向远处。
    “道长在前面！”
    叶骁丢下了这句话之后，便使出了全身最快的速度，向前奔跑而去。
    在白玥魁愣神之际，叶骁已经冲出去了很远。
    要不是白玥魁经过禁地的改造，已经获得了夜视的能力。
    估计都无法看到叶骁的背影。“道长……在前面？”
    终于，白玥魁回国神来，这才终于是反应了过来。他连忙看向叶骁奔跑的方向，也是急急迈动脚下的步伐，想追上叶骁。
    但是转眼间，叶骁的背影便消失在白玥魁的目光之中。
    只留下有些发愣的白玥魁，和已经完全呆滞住的直播间观众。“我去，叶大这是什么速度？我的天啊！”
    “这特么……比刘飞翔跑的还快，这还要人活吗？”
    “我就眨了一下眼，就只能看见叶骁的尾灯了，再眨一下眼，连尾灯都看不见，我的天！”“什么鬼，叶大这是脚底抹了润滑油吧？跑的这么快？”
    “嘶……叶大要是去参加奥运啊，估计连世界纪录都能破吧？”“简直太帅了，我的天啊！”
    “没想到叶大就连跑步的姿势，都这么帅，简直爱了爱了！”“怎么？你们看清楚叶大跑步的姿势了？”
    “没看清，但这一点都不妨碍我们欣赏叶大！叶大最帅！爱你！”“你们的关注点，是不是都有点歪了！”“对啊，叶大刚才好像说，找到了慵懒道士！”“在哪呢在哪呢？人呢？”
    “不知道，叶大应该是向着慵懒道士跑去了吧？不知道慵懒道士有没有发生什么！”“嘶！一定要好好的啊！千万不要出什么意外啊！”
    “楼上的别放屁，能出什么以外，道长的能力大着呢，大不了放火吧这片密林给烧了！”“对，这片密林奈何不了慵懒道士，他肯定会没事的！”
    直播间的观众们在关注点被扶正之后，都开始有些微微的担心了起来。一时之间，观众们的心仿佛都被揪了起来，木木的望着直播间之中的叶骁。
    终于是要在这片密林之中，找到了慵懒道士。
    而且刚才叶骁说，慵懒道士和刺客柒在一起，那么找到了慵懒道士，也就相当于找到了刺客柒。
    所以当下，找到了慵懒道士就相当于，他们再度重逢了。
    只是……
    直播间的观众们忧心的是，叶骁的面色。
    刚才，叶骁的面色陡然一变，可是给观众们着实吓了一跳。
    观众们都纷纷以为，这其中似乎是存在着什么恐怖的东西。
    或者是发生了什么意外。
    但是转瞬见，叶骁说发现了慵懒道士的身影，这可给观众们都吓坏了。
    叶骁的面色陡变，加上发现了慵懒道士……
    这两者联系起来，观众们心中顿时升起了不祥的预感。
    一时之间，所有的观众都不免开始担心起来，纷纷开始祈祷，希望慵懒道士不会出事。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，白玥魁跟在叶骁后面，跑的上气不接下气，终于是在片刻之后看到了叶骁的背影。
    叶骁的背影映入眼帘，白玥魁却是忽的发现，他正木木的站在原地。
    “你跑这么快干什么？后面又没有什么追你！”
    见到叶骁的身影，白玥魁便是安心了不少，当即便是有些埋怨的道。
    不过其实，白玥魁心中也并不是特别埋怨叶骁，毕竟找到了慵懒道士，叶骁心急也是正常的。
    “怎么说，道长人呢？在哪里？”
    白玥魁缓缓走向叶骁，满身香汗淋漓的问道。
    却……没有得到任何回答。。
第294章 不可能，道长肯定不会有事的！
    叶骁始终是站在原地，一言不发。
    不知道为何，白玥魁看叶骁的背影，似乎有一些颤抖。
    “怎么了叶骁？”
    白玥魁有些疑惑地问道。
    在这种时候，叶骁突然出现这种奇怪的反应，难免白玥魁会有些疑惑。
    但是此时，叶骁仿佛是看到了什么惊天的大事一般，始终是一言不发的模样。
    白玥魁当时便是有些奇怪地看向叶骁。
    “到底怎么……了……”
    见到叶骁没有回答，白玥魁便突然走上前，准备看一下叶骁到底看到~了什么。
    会导致他这么震惊，连自己的话都置若罔-闻。
    但是突然间，白玥魁似乎看到了叶骁身前的地面上，似乎躺着一-个人。
    霎时间，白玥魁有些愣住了。
    一时之间，就连说话都有些不利索的感觉。
    不停地吞吞吐吐。
    虽然白玥魁没有看到，躺在地上的人到底是谁。
    但是刚才，叶骁分明说过，他找到慵懒道士了。
    那么眼前的这个人，也便呼之欲出了！
    倒在地上昏倒的这个人，很有可能便是慵懒道士！
    霎时间，白玥魁顿时有些呆住了。
    他没想到，遇到慵懒道士的场面，竟然会是这幅模样。
    与此同时，直播间的观众们，也顿时看到了眼前的这一幕。
    霎时间，整个直播间轰然爆炸！
    “我去，这是谁啊？怎么躺倒在地上，不会是死了吧？”
    “楼上的，nm死了，知道吗？不会说话就闭嘴！”
    “我的天，这身上穿着道袍……刚才叶大也说找到了慵懒道士……这地上的，不会就是道长吧？”
    “我的天，很有可能啊，道长这是怎么了啊？”
    “道长，你别吓我啊，赶紧起来啊，道长你不会出什么事了吧？”
    “我的天，道长到底发生什么了？怎么躺在地上，赶紧起来啊，这片密林很危险！”
    “叶骁他……好像已经发现了什么！”
    “不……不可能，这不可能，道长不会出事的，绝对不会出事的！叶大会救道长的！”
    “不可能，道长怎么可能会出事呢？你们别瞎猜了，别瞎猜了！”
    “道长绝对不会出事的，你们都别瞎说了好吗？”
    “对，道长那么强，怎么可能会死在这片丛林之中，这绝对不可能，绝对不可能的！”
    “你们都是在瞎说，道长怎么可能会死呢？简直是无稽之谈！”
    “没错，道长肯定不会有事情的！”
    “可是你们看……叶大他……”
    “叶大他好像，也有些背上啊，难道他已经知道道长……牺牲了吗？”
    “放屁！根本不是，道长没有牺牲，你们都别瞎说了！”
    直播间之中，观众们众说纷纭。
    一些观众们基本上已经认定，在这么危险，到处都布满了危机的密林之中。
    慵懒道士大概率，是已经出现了问题，或者说，已经发生了意外。
    这些意外当然是不可控的，没有人能预料到。
    而慵懒道士，便是很有可能吗，死在了这禁地之中的危机之中。
    当然，还是有很多慵懒道士的粉丝，根本就不相信慵懒道士死亡的消息。
    所以当即，直播间之中，很多观众都开始疯狂的发着弹幕，当慵懒道士站起身来，让他不要睡觉了。
    但是没有办法，直播间之中的弹幕，慵懒道士根本看不到。
    而且就算可以看到，慵懒道士现在也根本无法睁开眼，看直播间的弹幕。
    直播间之中，全都是担心慵懒道士安危的观众们。
    所有人都在疯狂的祈祷着，希望慵懒道士不会出事。
    但是没有办法，他们心中也知道，这基本上十分困难。
    因为看白玥魁和叶骁的反应，慵懒道士大概率是已经……牺牲在这片禁地了。
    尽管这个结果难以相信，但是这毕竟是事实，即便是直播间的观众们难以想象，这血淋淋的事实也是摆在众人面前。
    他们只能是被迫接受。
    所以一时之间，直播间的观众们，都开始纷纷担忧起来。
    直播间之中是一片愁云惨淡，所有人皆是揪心的看着直播间的屏幕之上。
    眼睛一眨都不敢眨。
    生怕自己一眨眼，就错过了慵懒道士没有死亡的一瞬间。
    而这，将很有可能成为他们一声的遗憾。
    与此同时，直播间之中，一些经历过刚才的狂狮事件，被大夏国观众们给骂出了直播间的外国观众，此时却再度回到了直播间之中。
    他们看着倒在地上的，大夏国选手之一的慵懒道士。
    虽然心中略微有些失望，因为这并不是叶骁。
    但是对于他们来说，只要是大夏国的选手出现了任何问题，都是他们喜闻乐见的。
    特别是这种，队内有选手死亡的剧情，他们是最为喜欢的。
    因为毕竟，无论是大夏国的哪一个选手死亡，都是对于他们队伍的整体实力的消亡。
    只要大夏国选手越来越弱，那么他们死在禁地之中的几率，就会越来愈大。
    他们希望等着叶骁死。准备看叶骁死的场景的心情，也就指日可待了。
    所以现在，看到地上躺着慵懒道士，而并不是叶骁。
    说实话心中的失望多多少少是有一些的，但起码没有那么多。
    所以当即。
    直播间的观众们便都开始疯狂的欢呼起来。
    “呜呼~虽然叶骁没有死，但是他的队友死了，这还是一件值得庆祝的事啊！”
    “我太高兴了，虽然没有看到这个人是怎么样痛苦的死去的，但死的是大夏人，我就十分高新！”
    “我也是，我现在已经热血澎湃，迫不及待的要开一瓶啤酒助助兴了！哈哈哈哈哈！”
    “庆祝庆祝！庆祝大夏国选手死亡，这是一个值得庆祝的时间！哈哈哈哈！”
    “我似乎已经听到，街上传来的不绝于耳的小号声，我非常的开心啊！”
    “太激动了，我简直太激动了，哈哈哈哈！”
    “大夏国选手终于是死了啊，这样我终于可以放心一些了，到时候，叶骁死亡的场景也就指日可待了，哈哈哈哈！”
    “没错，如果我没有记错的话，这个道士还是队伍里比较强的一个人，他可以凭空发出火焰，还可以控制石头！”
    “对，所以他死掉了，对于大夏国选手的实力是一个较大的削弱，他们活不久了，哈哈哈哈！”
    “我简直太开心了，大夏国选手终于死了，哈哈哈哈！”
    直播间之中，无数的外国选手见到慵懒道士的尸体，都纷纷开始了极尽的嘲讽。
    似乎慵懒道士死亡，就好像是他们家办了婚礼一般，十分的热闹。
    所有的外国观众，在此刻皆是止不住的兴奋，不住的在直播间欢呼这，似乎要来宣泄自己的激动之情。
    直播间的屏幕之上，到处都是外国观众的欢呼声，似乎看到大夏国选手死亡，是他们最开心的事一般。
    甚至还有人，已经开始鼓吹着小号，行走在街上庆祝。
    毕竟，大夏国观众给与到他们的压力，实在是太过于大了。
    即便是他们，对于大夏国也是无比的慌乱，因为他们见识到了，大夏国选手的强大，所以他们开始慌乱。
    他们开始担心。
    担心他们的选手，遇到了大夏国观众，到底能否在其手上讨到好处。
    或者……
    是否会像之前那般，爱丽丝和雷登，都被叶骁给随手宰掉，都不带有丝毫的犹豫的。所以，他们开始慌了，他们开始慌乱了。
    他们巴不得，叶骁几人能够死在这里，能够死在这片森林之中。
    这样，他们国家的选手，就能少了一个强大的对手。
    对于他们禁地的残酷争夺来说，也不失为一件好事。不然，若是他们国家的队伍真的遇到了叶骁，按照叶骁这般强大的实力，他们选手虽然不知道。但是观众们可以随意来往于各大国家的直播间，他们对于眼前的大夏国选手，实力有着更为直接，更为深切的认知。
    虽然他们口中时长揶揄，时常在直播间嘲讽大夏国观众。但是不可否认的是，大夏国的选手，实在是太强了。
    原本他们以为，自己国家的选手，来到这禁地之中，总该要可以碾压大夏国选手饿了吧？毕竟，整个禁地探险的一百多个国家之中，迄今为止只有大夏国的选手，还没有失败，也就是死亡饿了。
    甚至说，就连队内的队员，一个死亡的都没有。
    而他们的国家，选手早早的就死在了禁地之中。
    他们甚至没有在禁地之中活到第三天，这差距是显而易见的。而且因为选手的死亡，他们国家已经近乎瘫痪了，他们国家内部的资源，现在已经几乎消耗殆尽。
    本来资源枯竭，他们国家内部需要运转的资源，就极其有限。
    而上一次选手的死亡，却是直接让他们国家的资源，直接剪掉了一半。
    导致他们国家都差点瘫痪。
    而最近，活跃在战争地区的一些不安分子，也都开始蠢蠢欲动。
    他们都开始疯狂的行动。
    直播间现在正在看的直播的观众，没有人知道自己会不会是下一个，正看着直播，头顶突然掉下来一颗炸弹。
    所以，现在他们都非常的慌乱。非常的担忧。乃。
    
第295章 懵逼的外国观众
    所以他们知道，如果他们的选手，在这一次进入禁地之中，没有获得什么东西的话。
    估计他们的国，基本是要完蛋了。
    因为现在，根本没有任何办法，可以拯救他们的国家。
    什么办法都不行，除了资源不再枯竭。
    这样，民心才不会出现动荡，这样他们的国家才有的救。
    所以，他们把一切希望，都压在了这一届的选手身上了。虽然从这一次探索开始，也同样的有很多的选手不断死亡，但是相较于之前，基本上隔个一两分钟，就有选手死亡消息通告来说，这已经是好多了。起码现在，还有数十个国的选手，都在这片禁地之中。可见，这一次的列国，在选择选手方面，还是用了心的。
    甚至不惜于，把他们直到现在，仍在尽力掩藏的特殊身份的“人”，都请出山来到禁地。
    而他们为的，都只有一个目标。
    那就是……资源。
    这禁地之中的资源。很显然，无数个国家不仅仅要和禁地之中无数的凶兽争抢资源，更要时刻提防着禁地之中的其他选手。毕竟“四二三”，虽然都是在蓝星之上的选手，但是他们都是为了自己的国家，在发现资之时，争抢的事件数不胜数。很有可能到最后，就演变成了为了资源，两个国家的选手互相争抢的局面，。
    而这种局面，对于每一个蓝星的选手，都是不利的。
    毕竟，他们需要为自己的国家谋取资源，这样才能尽量的让自己的国家更上一层楼。
    每个个人来到禁地之中，都是带着使命来的。
    不仅如此，他们还带着自己国家内，无数人民的期盼，以及无数的人民对于他们的希望来的。
    更何况，他们很有可能，还有自己的家人，自己的亲朋好友。
    即便是为了他们，这些选手也定然会尽自己最大的能力，来抢夺到禁地的资源。
    这也是他们最为重要的东西。
    所以这些选手，其实在禁地之中做出什么都不稀奇。
    相反，如果他们抢到了资源，他们直播间之中的本土观众，定然也不会责怪他们。
    相反，等到他们回国之后，甚至还有可能受到嘉奖，以及无上的荣誉。
    没有人会拒绝这些的。
    所以因此，很多选手都会选择，不择一切手段争抢到禁地之中的资源。
    无论是依靠偷袭，埋伏得手，这些都是他们必备的手段。
    所以，这些外国观众，在看到大夏国的选手实力无比的强大之后，便纷纷开始担心起来。
    他们担心，叶骁会抢夺他们的资源，他们担心，叶骁几人会因为抢夺资源，从而对他们的选手下死手。
    导致他们选手死亡，然后，他们的国家就会再一次收到牵连。
    所以，这些外国观众们，都巴不得叶骁死亡，因为叶骁一死，最为强大的选手就并不存在了。
    这样，他们的选手就可以安心的，在禁地之中争抢资源。
    除了凶兽以外，就不用担心其他选手的报复，以及偷袭了。
    但是很显然，他们的手段做的有些过激了。
    他们的选手对于他们来说，是骑士，是勇士一般的存在。
    而为了大夏国出征的叶骁几人，当然也是了。
    他们每个人，对于大夏国的观众来说，都是不可忽视的存在。
    都是极为重要的存在。
    是他们在禁地之中拼死拼活，才为大夏国争取到了无数的资源。
    让本来有些资源拮据的大夏国，有了喘气的空间。
    甚至还能在保持国内正常运转的同时，还有无数的资源可以外借出去。
    以至于大夏国摇身一变，变成了蓝星之上的第一大国。
    成为了各国之中，唯一的土财主。
    这些都是其他国家羡慕，都羡慕不来的。
    这是每一个大夏国子民的骄傲。
    在禁地之中疯狂拼搏，无数次于禁地之中的险境，甚至是绝境之中挣扎的叶骁几人，也是每一个大夏国子民崇敬的对象。
    是他们的存在，才让大夏国再度焕发了生机。
    使他们，让无数已经吃不饱饭，穿不暖的大夏国子民，再度拥有了生的希望。
    虽然他们会时长在直播间之中，调侃叶骁以及他们几人。
    但是很显然，他们没有丝毫对于叶骁几人不敬的意思。
    在他们心中，叶骁几人完全是最值得令人尊敬的几人。
    所以这些大夏国观众，根本容不得有外人来诋毁，甚至来诅咒叶骁几人。
    当即，直播间的大夏国观众们，看到这些外国选手对于叶骁几人恶言相向，甚至希望叶骁几人早点死的这一幕之时。
    所有的大夏国观众都忍不住了。
    就仿佛是被触动了逆鳞一般，所有的大夏国观众在这一刻全都发怒了。
    这是他们的大夏国选手，是值得他们尊敬，值得他们信仰一辈子的几人。
    他们不允许，有人这般诋毁他们。
    而且还是在他们的眼皮子底下。
    很显然，这已经触动到了他们的底线，他们绝对不会容忍有这样的人，来诋毁他们的选手。
    甚至是诅咒他们的选手早点死。
    更何况现在，慵懒道士生死未卜，所有人皆是伤心过度。
    毕竟，慵懒道士也是为国出征的一员，也是极其值得受人尊重的一个人。
    而这些外国观众对于慵懒道士出言不逊，相当于直接就吧巴掌扇到了他们的脸上。
    他们当然不会容许这样的行为存在。
（,?『?若,水::首?!!发:』.群';"号:【.'.6;.;5?6"::6"1:8,,8!!9,';6?】,;!【!3:0!!0':.0;?.3..?1"!!4?;2;.7::】:;"）（:认,准'若,.?水.首?,:发".，?,?盗,书.;.卖'钱:.'死;妈;）    所以一时之间，直播间顿时有些失控了。
    所有的大夏国观众在此刻纷纷爆发，开始讨伐这些外国观众。
    “你们这些洋鬼子，真是狗嘴里吐不出象牙，能不能说话？是不是生下来没有母亲教你们怎么说话呢？”
    “我拜托你们嘴上积点德好不好？是不是以为我们好欺负的？”
    “这些脑残，天天来这里刷什么，早就忍不住了，干他们！”
    “这些外国观众们，我想跟你们说四个字！nmsl！知道什么意思吗？你们可以去问一下你们妈妈！”
    “这些狗玩意，就嘴巴会说，真特么的恶心，恨不得自己家的选手死掉了！”
    “就是，我就感觉他们好像，是在诅咒自己家选手一样，拜托你们早点死好吗？”
    “不过是一群指挥狗吠，不会说人话的野人罢了，跟他们说这些干什么？都不是一个品种的！”
    “就是，他们连人都算不上，顶多算是一个野人吧！”
    “就是，活着浪费空气，死了浪费土地的家伙！”
    “猪死了还能贡献一顿肉呢？你们死了就只能是污染大地，狗东西！”
    “我感觉，他们才应该是早点去死的哪一个，去吧！”
    “没错，要是他们来到禁地，估计早就被吓得屁滚尿流了！现在肯定是在喊妈妈！”
    “别和他们一般见识了，毕竟是未开化的野人，有妈生没妈养的东西，犯不上！”
    直播间之中，大夏国观众们开始了疯狂的“国粹”输出……
    一时之间，这些外国观众们甚至连北方在哪，都找不到了。
    一时之间，。
    整个直播间内，到处是大夏国观众们疯狂的文化输出。
    这些措不及防的文化输出，直接将这些外国观众们的大脑给冲昏了。
    他们想和大夏国观众们展开文化交流，想辩论反驳几句。
    但是无一例外，这些外国观众们，堪称小儿科一般文化语言，对于大夏国的观众们造成不了任何的波动起伏。
    都是在片刻之后，便被埋入大夏国观众们无可抵挡的爆炸输出之下。
    霎时间，整个直播间之中，刚才还兴高采烈，趾高气扬。
    笑呵呵的叫嚷着，一定要庆祝一下，这一刻值得庆祝的外国观众。
    无不是在此刻全都蔫了。
    他们只能是呆呆的看着屏幕，不能说出一句反驳的话。
    因为在大夏国观众们看来……不！甚至在他们看来也一样，他们任何反驳的话语，在大夏国观众们的“国粹”输出之下，都宛如小儿科一般。
    根本丝毫不起作用。
    所以，这也就让他们放弃了抵抗的想法。
    毕竟，他们还是2.1有自知之明的。
    虽然他们在国力方面，在资源方面，在武力方面，都敌不过大夏国观众。
    本来以为，在网络之上，可以趾高气昂的外国观众。
    却是早已经发现，网络早就被大夏国观众们给完全统治了。
    他们根本没有任何下手的机会。
    只能是呆呆地看着大夏国观众们对于他们展开的激烈教育。
    这一幕幕，都让他们印象深刻，完全无法忘怀。
    没有办法，这种感觉，就像是……
    好像自己三路被破，完全打不过对面，见面就被爆锤的那种感觉。
    然后，正当他们知道，正面是行不通的，准备去搞偷袭，想偷摸摸到对面的家里去偷家，将对面的基地给偷爆炸的时候。
    却是发现突然间，五个大汉就守在水晶旁边，他们根本无法对这个水晶造成任何威胁。
    这种感觉，让他们十分的心塞，也是十分的无能为力。
    没有办法，无论是线上，还是线下，他们根本都不是大夏国观众们的对手。
    所以最后，他们只能是灰溜溜的，退出了大夏国的直播间。。
    
第296章 绝望的观众！
    不过，在这些外国观众们退出大夏国直播间之后，直播间的观众们也纷纷是安静下来。毕竟现在，直播间之中的屏幕之上，绿洲密林之中，慵懒道士依旧是直挺挺的躺倒在地上，没有一点点动静。
    所有人都有些惊慌失措的盯着直播间的屏幕，一时之间竟然也不知道该怎么办。毕竟，在观众们的心中，虽然比之道长，叶骁更为强大一些。
    但是道长的实力，观众们也是有目共睹的。
    所以对于道长会在这片密林之中栽跟头，所有的观众们都跟白玥魁一样。
    丝毫没有想到。所以一时之间，直播间的观众们看着密林之中的这一幕，全都纷纷绷紧了神经。
    一个个都有些惊慌失措。他们怕了，他们害怕，慵懒道士真的会死在这片密林之中。
    他们同样怕叶骁和白玥魁二人，也会因为这密林之中的恐怖，从而遇到什么危险。而且要知道，现在慵懒道士已经发现了，可是刺客柒此时，却依旧在这篇危机密布的丛林之中。
    他们到现在仍未发现刺客柒的影子。所以一时之间，直播间的观众们，全都开始担心了起来。而此时，域外禁地之中，绿洲：密林，“这……这是……”
    白玥魁木木的看着趴在地上的这个身影，目光之中是深深的难以置信。
    他如论如何也想不到。
    本来叶骁所说，11已经找到了慵懒道士，竟然是这个意思。“他……他不会……”
    白玥魁面色苍白一片，嘴唇不停地嗫喏着，想要说什么但是却始终不敢说出口。没错，他也开始害怕了。
    他害怕，地上的慵懒道士，真的会如同他心中所想的那般！
    这是她无论如何，都无法接受的。不仅如此，直播间之中的观众，亦或是万万千千的大夏子民，都无法接受这件事。所以，他不敢说出声，只能是期期艾艾的，声音颤抖。
    这一切在白玥魁的眼中，都恍如梦境一般，让其觉得根本不真实。转头看向叶骁，却发现此时，叶骁依旧是在沉默着。
    仿佛是在思考着什么，亦或是对于这番发现，叶骁也有点没有反应过来。“叶骁……”
    白玥魁不知道说什么了，唤了声叶骁的名字，声音轻柔，但略微有些沙哑。
    但是此时，叶骁没有说话，依旧是直直地盯着地面上，趴伏在地上的慵懒道士。
    仿佛是接受不了这巨大的打击，所以一时之间有些愣神了。“叶骁，你要振作起来%……”
    白玥魁来到叶骁身边，在其耳边轻声道。
    此时她已经因为这件突如其来的变故，搞得有些六神无主了。
    要是叶骁再出了事，她就真的没有一点办法了。
    叶骁可以说，是白玥魁唯一的依靠了。
    这个时候，他还要依靠着叶骁，来走接下来该继续走的路。
    无论是怎么处理地上的慵懒道士，疑惑是该怎么寻找依旧在林中没有消息的刺客柒。
    这些都需要叶骁来给出答案。
    光凭他一人，是无法做到这些的。
    这些都需要叶骁。
    所以他不希望，叶骁在这个时候垮掉。
    但是毕竟，队伍之中的队员牺牲了，这对于叶骁来说，的确是一个比较大的打击。
    白玥魁也知道，想要让叶骁在一瞬间，便接受这个事实，是绝对不太可能的。
    所以白玥魁也只能是力所能及的，安慰起叶骁来。
    而此时，白玥魁看着眼前的这一幕，目光之中也是充满了悲哀。
    毕竟，这也是他们队伍之中的一员。
    他们也曾经同生共死过，也曾经共同从绝境之中逃生出来。
    要说对慵懒道士的死亡，白玥魁一点感觉都没有，这是绝对不可能的。
    所以白玥魁此时，其实对于慵懒道士的死亡，心中也有一种兔死狐悲的感觉。
    “也许，慵懒道士的命运，就是我们未来的命运吧！”
    白玥魁心中这般向着。
    没有办法，他们毕竟是作为龙国的探险家，为龙国寻找资源前来的。
    禁地到处都充满了诡谲莫测的危险。
    这些危险防不胜防。
    他们一不小心，就很有可能会出现意外。
    这些都是意料之中的。
    只不过他们没有料想到，慵懒道士的死亡到来的，竟然会这么快。
    白玥魁看着眼前的这一幕，目光之中充满了悲伤，不知道为何，仿佛眼前的一切都是自己未来的缩影一般。
    让白玥魁有些心慌意乱。
    如果此时，叶骁不能尽快的振作起来，这种事情恐怕也要很快的发生在他们身上。
    所以，尽管白玥魁也很悲伤，但他还是尽快的整理了自己的心情，赶忙安慰起了叶骁。
    只不过，叶骁却仿佛对于白玥魁的话顾若罔闻，仿佛是没有听见一般。
    丝毫没有理会白玥魁。
    依旧是直直地看着地上的慵懒道士。
    而此时，直播间的观众们看到眼前的这一幕，目光之中也顿时充满了哀伤之色。
    所有人心中的担心，最终都演化成了悲伤绝望。
    最终，直播间观众们的悲哀之情宛如洪水一般，轰然爆发。
    直播间的弹幕也顿时仿佛开闸的大坝一般，水波滔天，汹涌至极。
    “完了，叶大这是已经懵了吗？为什么会这样？”
    “慵懒道士肯定……肯定是没救了！叶大这个反应，就已经说明了一切了！”
    “叶大这个反应，我好心慌啊，赶紧救慵懒道士啊！别愣着了！”
    “什么鬼，这到底是什么情况？你们都在说什么？”
    “慵懒道士很有可能……凶多吉少了！叶大这个反应很有可能就是代表着，慵懒道士已经危险了……”
    “你们放屁！慵懒道士这么强，怎么可能会出事呢？你们都在瞎说！”
    “就是，慵懒道士这么强，绝对不可能出事的，你们胡说什么？”
    “不可能，这绝对不可能，你们一定是在骗我们，没错，救世主河阳的，一定是这样的！”
    “呵呵，骗你们我们有什么好处，骗你们我们就不会心痛了吗？接受现实吧！总归要这样的！”
    “没错，其实在他们进入禁地之时，最后的命运就已经定格了！不过这是他们自己的选择，他们……值得骄傲！”
    “对！他们值得我们骄傲，即便他们已经遭遇了不测，都是我们大夏国的勇士！名垂青史！”
    “没错，名垂青史！大夏国万千子孙后代，绝对会记得你们的！”
    “唉……叶大也不要太伤心了！”
    “对啊，叶大好像是受到了巨大的打击，到现在都还没有反应过来！”
    “叶大，不能这样了啊，这里是禁地，这里特别危险，要赶紧回过神来，找到刺客柒要紧啊！”
    “对啊叶大，别愣神了！节哀吧！”
    “没错，人死不能复生，节哀吧叶大！”
    直播间之中，观众们在看到叶骁一言不发，始终保持沉默的反应之后。
    也是全都绝望了。
    他们从叶骁的反应得知，慵懒道士可能真的已经危在旦夕了！所以一时之间，无数观众们纷纷都有些绝望了。
    毕竟，他们没想到，刚刚在与巨剑的抗争之中，那般危险都能存活下来的几人。
    却是在这篇密林之中遭了难。
    而且最终……还导致了慵懒道士的死亡。
    这一结果，让很多人都表示无法接受。毕竟，他们曾经幻想过，这五位为国出征的勇士423，总有一天会毫发无损的，如同英雄归来一般，回到大夏国。
    届时，无论是艳阳高照，亦或是倾盆大雨。整个大夏将会万人空巷，所有人都会聚集在一起，翘首以盼。
    到最后只为了一睹五位英雄真正的容颜。
    然而现在，这个希望破灭了。
    慵懒道士先一步众人，阵亡于这片密林之中。
    这个事实，让所有人都难以接受。
    毕竟，他们是为国争夺了资产的英雄，他们是在禁地舍命拼搏的勇士。
    没有人愿意看到他们牺牲。但是没有办法，因为生死有命，死了就是死了。
    这才是事实。
    虽然事实比较残酷，但是他们仍旧要接受事实的。
    所以没有办法，慵懒道士阵亡的消息，他们最终还是接受了。
    只不过，五人之中，慵懒道士在众人的眼里，已经是阵亡了。
    而张小哥则是早早的，就失去了记忆，现在依旧是不省人事。
    背着张小哥的刺客柒，先前也跑入了密林之中。
    现在仍然是下落不明，生死未卜。
    没有人知道，刺客柒现在正在遭受什么。
    也许找到刺客柒之后，又会像眼前的慵懒道士一样，早已是一一具冰凉的尸体。
    不……也许是两具。所以一时之间，直播间的观众们，都纷纷有些担忧了。
    现在，慵懒道士已经出现了意外。
    他们不希望，等到他们找到刺客柒，和张小哥的时候，会和现在的结果一模一样。
    恐怕到时候，他们也会真的支持不住的。
    所以，所有人都开始祈祷，希望刺客柒和张小哥早就已经发现了这密林之中的不对劲，离开了这里。
    尽管他们知道，这一可能性可以说是几乎没有。
    但是对于他们来说，哪怕有一点希望，那都是他们的曙光所在！！。
    
第297章 布满棉絮的肺部！
    而此时，叶骁和白玥魁，算是队伍之中唯一可以行动的两人了。
    剩下的人，不外乎都等着二人来解救他们。
    现在，他们更不希望，叶骁和白玥魁二人出现意外。
    因为若是这二人出现了意外，那么整个队伍可以说几乎就算是分崩离析了。一时之间，直播间的观众们都开始纷纷担忧起叶骁来。
    因为叶骁自从看到慵懒道士的躯体之后，就已经保持现在这个状态足足几分钟了。
    他们真的害怕，叶骁会因为承受不住巨大的打击，从而导致叶骁从此之后一蹶不振。
    这让观众们都十分的担忧。毕竟现在，队伍之中能真正挑起大梁的，只有叶骁了。
    如果叶骁再出了问题，这个队伍真的可能要分崩离析了。所以一时之间，直播间的呼声全都是在安慰叶骁的，让叶骁振作起来的。但是此时，叶骁并无法看到他们的弹幕，观众们也只能是暗暗的揪心。
    除了干着急，他们也别无他法。
    只能心中迫切的希望着，叶骁能够重新振作起来。
    带着队伍继续走下去。不过此时，域外禁地之中，绿洲，密林，叶骁依旧是一动不动的，始终盯着趴在地上的慵懒道士；叶骁之所以一言不发，始终沉默着。
    并不是像白玥魁和观众们所想的那般，说叶骁是因为慵懒道士发生的意外，从而导致的一蹶不振。
    实际上，叶骁双眸之中的紫辉浓郁，他是在观察地上的慵懒道士。
    之所以他没有立刻去触碰慵懒道士。
    也正是因为他在观察慵懒道士的情况。
    而并不是观众们所想的那般，叶骁被打击到了。
    相反，此时的叶骁依旧是如之前那般，面色平静无比。
    心中更是没有一丝丝波澜。
    因为他观察到了。
    虽然慵懒道士的气息微弱，但是此时的慵懒道士，并没有死亡。
    相反他依旧活着。
    虽然气息微弱，但是慵懒道士的生命力却依旧顽强。
    这也是为什么，叶骁一点都不着急的原因。
    所以当即，叶骁看着眼前的慵懒道士，开始观察他的病因。
    总需要搞清楚慵懒道士到底为何会变成这副模样，才能为他治。
    所以当即，叶骁心道一声“得罪了”，便是开启了破妄眼，开始观察慵懒道士。
    起初，他观察到慵懒道士的脉搏依旧在跳动，呼吸虽然微弱但是并无大碍。
    并没有生命危险。
    所以叶骁才没有这般担心。
    但是当他眸中的紫辉逐渐浓郁，看向慵懒道士的肺部之时。
    叶骁也是不由得有些微微的惊讶了。
    此时，慵懒道士的肺部，仿佛被一种类似于棉絮一般的东西完全充斥。
    整个肺部之内，大部分的气管完全堵塞了起来。
    到处都是被这种棉絮一般的东西，给完全堵塞住了。
    这才导致慵懒道士疯狂咳嗽，以及呼吸越来越困难，最终导致窒息的罪魁祸首。叶骁在看到这些棉絮的一瞬间，立刻就想到了，这些棉絮一般的东西，就是散布在这片空气之中的孢子。
    他们进入人体之后，接着人体内的水分开始膨胀。
    膨胀之后就变成了类似于棉絮一般的东西。
    而因为，这些棉絮是随着人的呼吸道，进入的人体内。
    所以这些棉絮就开始充斥在了慵懒道士的肺部。
    最终导致肺部的气管堵塞。一时之间，叶骁看到了眼前的这一幕，也是不由得心中微微一沉。
    因为到了现在这种情况，慵懒道士的可以说是不容乐观了。
    就算是立刻拉去做手术，也基本上没有活下来的办法。
    哪怕是将全世界顶级的外科专家都拉过来，给慵懒道士做肺部异物清理，都是绝对不可能救活慵懒道士的。
    因为这种情况，实在是太过于复杂了。肺部的气管分布复杂，这些气管若是堵塞了起来，即便是最牛的医术专家，都无力回天。只能等着慵懒道士慢慢的因为这些棉絮的堆积，因为肺部的气管堵塞，从而导致慵懒道士的呼吸越来越困难。
    最终导致窒息而亡。
    这是没有办法的事情。
    在世华佗都无力回天，更别说其他的了。不过还好，叶骁观察了一下，除了因为肺部呼吸的原因，心房的压力比较高。
    只要呼吸变得顺畅，慵懒道士就能基本恢复。
    其他的问题根本就不用担心。
    这不由得让叶骁微微松了一口气。而此时，白玥魁看着始终一言不发的叶骁，目光之中充满了难言的悲伤。
    他没有像刚才那般，一直安慰催促着叶骁。
    相反，白玥魁跟着叶骁一样，也开始了一言不发。
    他就这般默默的陪在叶骁身边，始终陪着叶骁。
    他知道，现在对于叶骁来说，其他的什么话都是多余的。
    他现在所需要的，还是陪伴。
    这件事，外人无论如何，都无法起到作用，只能是让白玥魁和叶骁一起，慢慢的扛下来。
    最终等待叶骁的恢复。
    不过很显然，他错怪了叶骁。
    也想错了整件事情。
    慵懒道士没有像他们所说的那般，已经死亡了。
    而叶骁也并没有因为慵懒道士的死亡，从而受到巨大打击，导致一蹶不振。
    “他的情况很不妙”！”
    叶骁缓缓道。
    这突如其来的一句话，让一旁心中遐想的白玥魁，有些愣住了。
    一时之间，白玥魁竟然也没有反应过来。
    只是呆呆地望着叶骁。
    “什，什么？情况不妙？”
    白玥魁愣愣的看着叶骁，目光之中充满了疑惑。
    短时间内，白玥魁竟然没有明白，叶骁的这番话，到底是什么意思。
    他只是愣愣的看着叶骁，一时之间有些不知道该说什么。
    但是转而间，白玥魁仿佛是醍醐灌顶一般，突然间恍然大悟。
    一瞬间，白玥魁似乎是明白了什么。
    “情况不妙？你是说……慵懒道士没有死？？？”
    白玥魁当即便是惊声问道，心中微微一喜。
    要知道，刚才可是所有人，都以为慵懒道士已经是死掉了。
    但是现在没想到，慵懒道士竟然没有死亡，反而只是情况不妙。
    这如何能不让他们兴奋。
    直播间的观众们也是在白玥魁反应过来之后，才后知后觉般的恍然大悟。
    霎时间，整个直播间先是安静了数秒，随后整个直播间轰然爆炸。
    宛如直播间之中，被丢进了一颗炸弹一般，所有人都沸腾了起来。
    “没错啊，慵懒道士的情况的确不妙啊，唉……”
    “叶骁终于是说话了，我也能安心一点了……等等，刚才叶骁说什么？”
    “……他好像是说……慵懒道士的情况不妙，这不是我们都知道的吗？事实就摆在眼前啊？”
    “也许是叶大，还没有从巨大的背上之中恢复过来吧！”
    “等一下，不对劲啊！我怎么感觉，叶大并不是这个意思？”
    “我靠，不会吧，叶大好像是说……慵懒道士没有死啊？”
    “我的天，好像真的是这样，我靠！我靠不会吧！”
    “听你这么一说，慵懒道士好像真的乜有死啊……我的天啊！”
    “这也太绝了啊，我的天！简直不敢相信啊！”
    “叶大都开口了，这绝对是没有毛病的！慵懒道士真的没有死啊！我的天啊！”
    “啊啊啊！我好激动啊，这不是我的梦吧？这……这是真的吧？我的天啊！”
    “简直太激动了，慵懒道士没有死，我的天，她没有死！”
    “呜呜呜，我已经眼泪都激动地流出来了！”
    直播间中之中，观众们心中的绝望，以及无尽的死灰，在这一刻全都化成了希望。
    仿佛是至暗之中，有一道曙光猛然撕破了天空，将所有人的脸庞照亮。
    这种感觉，让所有的观众都兴奋起来了。
    因为叶骁的话，在一些人解读过后，他们似乎真的发现了。
    叶骁话语之中的意思，真的是慵懒道士并没有死！
    一开始，当然不会有人相信这番话。
    （吗了好）但是转而间，屏幕之上，叶骁的头颅终于是抬了起来。
    一时之间，直播间的观众们顿时看到了叶骁的面色。
    霎时间，直播间的观众们顿时信了几分这番话。
    因为叶骁的面色之上，并不是像观众们所幻想的那般，是迷茫，是自责，是无助，是悲伤。
    更不是绝望！
    而是一-一脸的平静之色。
    叶骁面色之上的平静，宛如平静的湖面一般，没有丝毫的波澜。
    就仿佛让所有的观众们看到，心中悬起的大石头，都不由得放下了几分。
    叶骁面色之上的平静，是所有观众们安心的最好倚仗。
    这种波澜不惊的面色，虽然有时候在观众们看来十分着急。
    但是在这种时候，叶骁的面色很显然，是让人觉得无比安心的。
    因为只要看到叶骁的面庞，他们心中的底气就上来了。
    而这也就代表着，地上的慵懒道士，似乎真的没有死。
    只不过用叶骁的话来说，情况不太好而已。
    所以一时之间，直播间的观众们全都沸腾了。
    他们从叶骁的这番话之中，算是听出了一些意味。
    慵懒道士的情况不妙，但是没有到无可救药的地步。
    那就代表着一-叶骁能够救下慵懒道士！伪。
    
第298章 绝处逢生
    霎时间。
    整个直播间的观众们全都沸腾了起来。
    一听到地上慵懒道士没有死，且叶骁能够救下地上的慵懒道士。
    一时之间观众们全都兴奋的拍手叫好。
    叶骁的能力，直播间之中没有一个人怀疑。
    当然，他们也不会将叶骁的话，当成是随便说说的空话。
    既然叶骁说自己能够救下地上的慵懒道士，那么直播间就不会有人去怀疑这件事的真假。
    所有人皆是兴奋的在直播间之中，高声呼喊着“叶奇迹”降临。
    毕竟刚才，在众人似乎知道，地上的慵懒道士似乎已经牺牲的时候。
    所有人的心脏都是猛地慢了半拍。
    这是没有人可以安然接受的一个现实。
    甚至有那么一刻，他们开始害怕。
    害怕叶骁，白玥魁，张小哥，刺客柒也会有这么一天。
    他们极度害怕这一天的来临。
    因为他们不知道，该以什么样的心情来面对这么一天的到来。
    也许他们会极度悲伤，也许他们会嚎啕大哭。
    但是无论怎么样，他们都无法改变这一既定事实。
    所以，观众们都纷纷开始慌了。
    甚至有一些人感觉，慵懒道士的死亡就代表着是一个讯号。
    这个讯号就是在提醒叶骁和白玥魁他们，也许他们有那么一天，也会像地上的慵懒道士这般倒地不醒。霎时间，原本其乐融融，所有观众聚在一起聊天打屁吹叶骁的场面不见了。
    取而代之的是观众们无比的凝重。因为他们知道，只要是人，都有死亡的这么一天。
    哪怕是“叶奇迹”，也不会例外。
    423只是现在，这一天并没有到来罢了。
    无论是之前古成的神殿，亦或是古遗迹的暗道，还是巨剑之下的洞穴。
    以及刚才，面对狂狮的惊心动魄。
    虽然因为叶骁的存在，将这一切都成功化险为夷。
    但是他们知道，奇迹不可能每一次都存在。
    即便叶骁本人就是奇迹，那么奇迹也很有可能会有不灵的一天。
    即便所有的观众，都在疯狂的支持叶骁，说只要有叶骁在，这一切都不会发生。但是刚才那么一刻，观众们终于意识到了。
    看着叶骁似乎在颤抖的背影，他们也仿佛明白了什么。
    如果人死了，叶骁是没有办法让他们复生的。
    也有令叶骁束手无策的事。
    他们终于意识到了，叶骁并不是万能的。
    相反，因为队友的存在，叶骁有很多的掣肘。
    每一个队友，都是叶骁的掣肘，也都是叶骁的软肋。
    如果白玥魁，慵懒道士，张小哥以及刺客柒到最后，真的陷入了万劫不复的境地之中。
    叶骁还能否像之前那般力挽狂澜？
    答案是一一不一定。
    没有人可以保证，每一次都可以在绝境之中绝处逢生。
    即便是叶骁，也无法做到。
    正是这一次的事件，给到了他们预警。
    慵懒道士的死亡，仿佛是一根长矛狠狠的扎在了众人的心脏之上。
    让人不禁有些微微的窒息感。
    没有人能够料想到，意外的来临竟然会这么快。
    这是令所有人都大吃一惊的。不过还好，最终，依旧是叶骁站了出来。
    若是叶骁能够将慵懒道士救活，那么观众们心中也就稍微好受了一些。
    不过这一次，显然氛围没有之前那么激烈了。
    虽然慵懒道士可以救活，但是直播间之中，气氛仍然是有一些沉重。
    而此时，域外禁地之中，绿洲。
    密林，白玥魁亦是有些愣愣的，看着眼前的叶骁。
    一时之间，白玥魁甚至也有些没有反应过来。
    不过还好，当白玥魁回过神来，面色亦是微微一喜。
    其实当他以为，慵懒道士已经死亡的时候。
    白玥魁心中也难免有些兔死狐悲之感。
    毕竟他们都是在禁地之中探险的。
    慵懒道士的死亡，白玥魁和直播间的观众们都一致的认为，是一次对于他们的预警。
    也许未来的某一天，当叶骁也对眼前的处境束手无策，有些无能为力之时。
（;?.『".!若??水:首"!:发!."』:群.?!号',,【"6:5:6""!6,:;1."8:8;:9"6?:】;【..3?:!0:0::.0"3.?.1?4':?2,?.7:】?"）    到那个时候，他们也会像现在的慵懒道士一般无二，除了迎接死亡别无他法。
    不过，他们毕竟都是资历比较老的探险家了。
    对于死亡，早已有了一个清晰的定义。
    他们无数次深陷绝境，若非靠着坚强的信念，估计早就已经埋骨尸地了。
    所以死亡，其实他们并不是特别的惧怕。
    相反，在死亡来临之前，他们会对死亡有一个清晰的认知。
    而这个认知，对于他们来说，是早就已经了解到了的。
    毕竟他们是一个探险家，不像是某个公司的职员，几乎每天三点一线，遇不到其他的事或物。
    每天所看到的人，或事，或物，都是一成不变的。
    他们不一样，做探险家的，每走一步都要斟酌很久。
    因为很有可能，就是这一步的差错，让你跌入万丈深渊，万劫不复。
    没有办法，这是必然的事情。
    因为他们在做的事，每一件都充满了危机，充满了危险。
    到处都是未知的存在。
    他们所前往的，无论是生命禁区，还是域外禁地。
    其中都存在着无数未知的危险。
    危险本身其实并没有那么可怕，或者说……危险本身其实并不危险。
    但若是……加上了一个未知，那么危险的等级就上升到了极（bbcb）点。
    因为无论你再怎么小心，再怎么去提防。
    这躲藏在暗处的危险，也许就在某一处等待着，等待着你的脚踏入其中。
    届时，你讲亲自踏入深渊，万劫不复。
    这不是谁可以改变的。
    没有人可以改变，哪怕是叶骁也不行。
    因为这些事，没有人能够预料到，也没有人能够每次都提前察觉到危险，从而带领大家躲过危险。
    这是不可能的事情。
    所以，他们只能是硬着头皮，以身犯险，将这些危险一个个的趟过去。
    这一路上，别看众人在沙船之中睡得香，时不时还会在甲板之上聊聊天，开开玩笑。
    但是谁能知道，其实每个人的心里，都埋藏着一件每个人都心知肚明，但是谁也不敢说出来的事。
    他们每个人都知道，自己很有可能会面对死亡。
    但是没有人知道，死亡来临的日期，和地点。
    这边是未知的恐惧。
    因为他们身处于危险之中，而且到处都是未知的危险。基本上可以说，向刚才慵懒道士的结果，那是必然的。
    即便是叶骁，即便是张小哥，即便是白玥魁，即便是刺客柒，他们都会有这么一天到来。
    谁都知道，但是谁都没有说。
    所以每个人，都会在绝境的时候尽自己最大的一份力，想要保住自己，以及每个人的性命。
    但是……事与愿违。
    当看到慵懒道士不省人事倒在地上的时候。
    不仅仅是白玥魁，即便是张小哥，刺客柒在这，都会在这一刻大脑一片空白。
    他们做好了迎接自己死亡的准备。
    但是却没有做好迎接他人死亡的准备。不过还好，事情没有发展到最坏的那一步。
    慵懒道士并不是真的死亡了，他还有得救。
    尽管慵懒道士已经不省人事，情况不妙，但叶骁还没有绝望，他们就不该绝望。所以当即，白玥魁听到叶骁说，慵懒道士情况不妙之时。
    并没有因此而感到背上，反而是心中猛地一喜。
    对于他们来说，在这种危险的地方穿梭，受伤都是再正常不过的事情。
    而这一次，慵懒道士虽然受伤了，倒在地上不省人事。
    但是他没有死，还没有到无可救药，无力回天的地步，那就是好事。
    那就值得开心。
    所以一瞬间，白玥魁面色之上的阴霾和绝望一扫而光。在这种时候，如果慵懒道士还有一丝丝意识。
    那么就不能让他感受到绝望。
    他已经无法拯救自己了，只能等待着叶骁和白玥魁来拯救慵懒道士。但是如果，他们两人也绝望了，慵懒道士就真的没救了。
    若是慵懒道士感受到了白玥魁和叶骁的绝望之感，说不定慵懒道士也会放弃生的希望，直接撒手人寰。所以在这个时候，白玥魁要做的，不仅仅是给自己希望，也要给到地上的慵懒道士一丝希望。
    想死的人，无论如何你是拯救不了的。
    但是不想死，却是又濒死的人，只要你给他一点生的希望，他就会牢牢抓住。
    但若是，你不能给到他生的希望，只能给到他绝望。
    那么即便他不想死，也会在绝望之中缓缓逝去。
    这一点，白玥魁他们在做探险家之时，都知道。所以一时之间，白玥魁顿时扫除了面色之上的绝望，转而换上一抹笑容，道：“情况不妙？那就是还有得救吗？”白玥魁看向叶骁，缓缓问道。
    叶骁没有回答，之时微微地点了点头。
    在看到叶骁点头的这一刻，白玥魁仿佛要感觉到心脏都在砰砰直跳。
    有那么一刹那，白玥魁仿佛感觉，叶骁就是奇迹本身。
    仿佛有叶骁在，一切的事都不会变得糟糕！不过，不等白玥魁说话，叶骁便从背后取出了刚才采的白死花，捧在了手中。“我说过，白死花是救命之物，现在就派上用场了！”
    
第299章 救命之物——白死花！
    叶骁从背后掏出白死花，看向地上的慵懒道士。然而，在叶骁掏出这朵花的一瞬间，白玥魁的心脏瞬间开始狂跳。不知道为何，这朵花原本在白玥魁的眼中看来，是有着一丝丝诡异的~气息的。但是却在此刻，白玥魁仿佛感觉这朵花，宛如出淤泥而不染的白莲一般，显得如此圣洁美-丽。
    有那么一瞬间，白玥魁仿佛能感觉到，这朵花是如此的苍劲，是如此的洁白-神圣。
    之前的诡异之感，白玥魁再没有感觉到了。“这朵花……能就地上的慵懒道士？”
    白玥魁虽然有些激动，但还是有些诧异的问道。叶骁口中达到：“没错。”
    但是其手中，却是在一片一片地，将这朵花的花瓣一片片摘下。
    宛如白玉一般，娇艳欲滴的白死花花瓣就这般，零零散散地摊在了叶骁的手中。
    叶骁没有丝毫犹豫，将地上的慵懒道士翻过身，仰头靠在自己的腿上。
    将手中的花瓣取了几片，喂入慵懒道士的嘴中。
    喉结滚动。
    在所有人屏息凝神，注视的目光之下，慵懒道士将这几片花瓣吞入了口中。
    所有人的神情皆是无比紧绷着。毕竟，这是性命攸关的大事。
    没有人可以马虎。
    所有人皆是无比紧张地，盯着眼前的这一幕，心弦崩到了最紧。霎时间，仿佛眼前的时间都定格了一般。
    所有人的目光，都聚集在了慵懒道士的脸上。
    直播间的观众们也是在此刻，开始心中微微担忧了起来。
    “这几片花瓣，真的能救下慵懒道士吗？”
    “相信叶骁，叶骁说能救，就是能救！一定可以的！加油！”
    “慵懒道士一定要活过来啊！一定要活过来啊！呜呜呜！”
    “放心吧，我们要相信叶骁，叶骁说这个东西能拯救慵懒道士，就一定可以的！”
    “没错，不用这么担心了，叶骁的话你们难道还不信吗？”
    “就是，这是叶骁啊，叶骁能够叫出白死花的名字，自然也就知道白死花的作用。”
    “对，没错！叶骁可是来过禁地的，说不定叶骁之前也遇到过这种问题，就是用这种方法解决的呢？”
    “对啊，就是啊！所以我们要相信叶骁！”
    “相信叶骁！一定能拯救慵懒道士的！要知道，他可是“叶奇迹啊！””
    “没错，叶奇迹永远的神！”
    “我不相信光了，我以后就相信奇迹了！叶奇迹牛逼啊啊啊啊！”
    直播间之中，观众们纷纷祈祷，希望叶骁能够将慵懒道士给救活。
    毕竟：慵懒道士现在这个模样，真的跟死了没有差别。
    然而叶骁却是说，只需要一朵花的花瓣，就能将慵懒道士给救活。
    这实在是有些骇人听闻。
    所以直播间之内，有一些观众定然是不太相信的。
    但是其中，却是有更多的观众，选择坚定的相信叶骁。
    毕竟现在，也没有其他的办法了。
    即便是叶骁不能确定，这朵花是否能将慵懒道士救活。
    那么即使没有用，也总比什么都不错来的强的多。
    所以，叶骁的这个举动，却是引得了更多观众们的喜欢。
    一时之间，直播间的观众们都开始疯狂的呐喊着，支持着叶骁。
    他们坚信叶骁的方法，一定能够将慵懒道士给救醒。
    虽然他们并不知道，导致慵懒道士这副模样的真实原因，但是这一点都不耽误他们相信叶骁。
    因为在他们的眼中，叶骁就是万能的。
    叶骁就是奇迹本身。
    有叶骁在，奇迹就不可能不会到来。
    正如童年的他们，相信光的存在一般，现在的他们同样坚定的相信着叶骁。不过也有些人，不过是拿叶骁当做自己的心里安慰罢了。
    其实他们也知道，慵懒道士这般模样，其实能救活的可能性，已经是非常非常的小了。
    可以说是微乎其微。
    就算是现在，原地就有icu可以拯救慵懒道士，并且有无数的知名专家给慵懒道士查看情况，给他做手术。
    估计也来不及了。
    因为慵懒道士的面色，已经开始变得苍白一片。
    这正是死亡的前兆。
    所以现在，其实他们已经知道，慵懒道士的情况不仅仅是不容乐观这么简单。
    反而很有可能，是即将死亡。
    但是他们虽然知道这个残酷的事实，但是他们难以接受。
    这些可都是为大夏国勇敢出征的勇士啊。
    他们每一个人的死亡，都是对于大夏国最为沉痛的损失。
    所以这些人，根本不能接受任何人死亡。一时之间，观众们顿时都开始有些慌乱饿了。不过既然，叶骁说自己能够拯救叶骁，说手中的这朵白死花，就是拯救慵懒道士的解药。
    那么他们，只能是死马当活马医一般，将最后的希望压在了叶骁的身上。
    尽管他们知道，这种希望很渺茫。
    渺茫到几乎不存在。
    但是他们依旧是坚定的相信，叶骁能够拯救慵懒道士。
    这也许便是他们的心里慰藉吧。而此时，直播间之中，一些外国观众们陡然见到，叶骁竟然要将几片花瓣塞进了慵懒道士的嘴中。
    不由得一个个全都看傻眼了。
    他们的认知之中，并没有什么“解药”的这种定义存在。
    因为他们不了解中医。
    所以在他们的眼中，利用花草来治病，很显然是完全不可能的。
    所以他们，并不觉得叶骁将这朵花瓣塞进慵懒道士的口中，是给他治病。
    他们反而觉得，叶骁是在害慵懒道士。毕竟在他们的定义之中，在这般危险的地方生长出来的东西，也肯定不会是什么好东西。
    当然叶骁手中的这朵白死花，也就是其中之一。
    所以他们并不会认为，这朵白死花是一多能够救人治病的好花。所以一时之间，这些外国观众们看到了这一幕，顿时都开始纷纷的嘲讽起了叶骁。
    毕竟在他们看来，叶骁的举动无疑便是在害了自己的队友。
    “哈哈哈，我就说嘛，这个人肯定是要死了，就连他的队友都要害他，简直是太可悲了！”。…求鲜花。。。
    “没错，你们跟这种人做队友干嘛？还要整天忍受他，还要提防着被他下药，太恐怖了！”
    “我只是微微想一想，就全身胆寒啊！你们不怕他趁着你们睡觉的时候，将这些不明白的花瓣，塞进你们的嘴中吗？”“哈哈哈，这样倒是省了我们选手的力！”
    “不过到时候，估计他们就连死，都不知道怎么死的，简直太可怜了！”“这个道士，也很可怜啊！竟然遇到了这种队友，啧啧啧！”
    “这个道士明显已经不能救了，叶骁这是要了解他的痛苦吗？你说你们会不会，也突然被叶骁给了解了痛苦？”“哈哈哈哈，这个叶骁，简直太过于恐怖了！不仅仅杀别人的队友，连自己的队友都杀啊！”“这个叶骁简直是撒旦亲临啊！恶魔降世！所有在他身边的人，运气都会差，都会遇到麻烦的！”“所以啊，你们这群人还不明白吗？赶快杀掉叶骁，赶快杀掉他，这样你们就可以解放了，哈哈哈哈！”
    直播间之中，这些外国观众们肆意嘲讽诋毁着叶骁。
    说叶骁用来给慵懒道士救命的白死花，其实是穿肠毒药。
    他们肆意嘲讽着，仿佛忘记了刚才，被大夏国观众们激活轰走的场景。
    又开始在直播间之中活跃起来。
    一时之间，原本大夏国观众们都在紧张地盯着屏幕之上，都希望吃了白死花花瓣的慵懒道士早点醒过来之时，屏幕之上的弹幕还只有零星的几个。
    但是突然间，不知道为何，大量的带着“上帝”，“撒旦”诸如此类的弹幕，都开始浮现在屏幕之上。
    大夏国观众们定睛一看，竟然又是这些外国观众。
    这一回，这些外国观众们更过分。
    他们不仅仅攻击地上的慵懒道士，诅咒慵懒道士赶紧死，让慵懒道士别挣扎了。
    甚至还在一旁诋毁叶骁。
    甚至说，叶骁给慵懒道士救命的白死花花瓣，是穿肠毒药。
    说叶骁是恶魔，要毒死慵懒道士。
    霎时间，所有的大夏国观众们全都怒了。
    要知道，叶骁这可是被寄予了所有人的厚望。
    现在他正竭尽全力，正在拯救着虚弱的慵懒道士。
    所有人都是紧张的祈祷着，希望慵懒道士能够早点醒过来。
    但是这些外国观众，却是不分青红皂白，进入直播间就开始疯狂的吐槽，肆意的嘲讽。
    无论是诅咒慵懒道士会死亡，还是污蔑叶骁给慵懒道士喂下的是毒药。
    甚至还借此妄想离间白玥魁等人。
    这些都已经触碰到了大夏国观众们的底线。
    要知道，现在还并不是全国观众，都在观看这一幕。
    所以，也有很多不知情的观众。
    若是他们进来，看到这些外国人都在刷，叶骁毒害了自己的队友，这些人会怎么想？
    即便他们知道，这件事不可能。
    但是这也会在他们的心中，埋下了一颗种子。
    作为直播间之中，观看到了全程的观众们，他们绝对不允许这件事发生！乃。
    
第300章 什么?空气十分干净？
    所以在这一刻，所有的大夏国观众们，全都联合起来一致对外，同仇敌忾。
    抵制这些外国观众在直播间刷叶骁毒害了慵懒道士。
    “滚吧，你们这些洋鬼子，不懂就不要瞎说好吗？真的是搞笑死了！”
    “真的搞笑啊你们？这都叫毒害了？你母亲给你爹做了几十年的饭，难道不是毒害？”
    “楼上的，你高估他们了，他们没有父母，他们是孤儿啊！”
    “哈哈哈，说得对，一群孤儿整天就知道在别人的直播间带节奏！”
    “这是我们大夏人脾气好，懒得理你们知道吧？要是那天我们开始出征各大直播间，你们就完了！”
    “没错，都是一群什么货色，跟我们比网络文化，简直笑死我了！”
    “真的是，一天天小嘴叭叭的，活的都能给你们说成死的！狗嘴里吐不出象牙！”
    “你们这群洋鬼子，真特么就有老鼠屎的味道，自己狐臭自己不知道吗？整天跑到别人的直播间来炫耀！”
    “简直搞笑，你们除了会犬吠，还会什么啊？”
    “麻烦你们别搞笑了好吗？请你们原地去死！”
    “行了，不要跟这群人置气，毕竟他们没有五千年历史“四二三”，也没有尝百草的神农，所以这是他们的悲哀，不怪他们不动！”
    “中医的玄妙，是你们永远无法理解的！”
    直播间的大夏国观众们要是认真起来，真的就没这些外国人什么事了。
    一时之间，整个直播间充满了大夏国的国粹。
    到处都充斥着激烈的硝烟味道。
    所有的外国观众被骂的狗血淋头，一时之间全都躲着不敢出来。
    偶尔有一些头铁的，冒出头来想反驳大夏国观众们两句。
    可刚出现，遭到的便是更多大夏国观众们的围攻。
    好家伙，你们躲着安静的挨骂不行吗？
    非要出来找刺激？
    正愁找不到发泄对象呢，就露出来一个。
    直播间的观众们将刚才对于慵懒道士死亡的担心，以及淤积在心底的复杂情绪，在这一刻全都轰然爆发。
    这些外国观众们的攻势，宛如江河决堤一般瞬间被冲垮，。
    大夏国的观众们几乎是在大战一开始，就立刻获得了胜利。
    这些外国观众们或是潜水不出现，或是直接退出了直播间。
    总之根本不敢跟大夏国的观众们交锋。
    甚至连交锋的念头都没有，。
    此时，他们的脑海里只有一个念头，这些大夏国的观众们疯了，全都疯了。
    他们长了一双章鱼的手吗？
    为何打字喷人都这么快，甚至完全不需要用大脑思考！
    这简直太不可思议了！
    而此时，在一次喷赢了的大夏国观众们，并没有展开胜利的喜悦。
    别看刚才怼这些外国观众之时，他们言之凿凿，说叶骁一定能将慵懒道士给救活。
    其实他们心里，也基本上没有什么把握。
    毕竟，刚才慵懒道士的状态，众人也都看在眼里。
    若不是叶骁开口，估计所有人都会认为，慵懒道士已经死亡了。
    这已经恰巧说明了，慵懒道士的状态其实真的非常差。
    差到似乎随时都要死的地步。
    或者是已经徘徊在了生与死的边缘。
    一脚踩空，就会堕入无间地狱。
    一时之间，直播间的观众们皆是屏息凝神，精神紧张的盯着直播间的屏幕。
    所有人的心中都在热切的期盼着，疯狂的祈祷着。
    希望慵懒道士能够赶快醒来。
    毕竟，慵懒道士的死亡，实在是太过于突然了。
    没有任何一个观众可以接受这个事实。
    而且到最后，若是慵懒道士死亡了，这些外国观众们就更加有理由，来抨击叶骁的行为。
    说叶骁给慵懒道士下毒。
    毒害自己的队友。
    到时候，即便他们再想维护叶骁，也是百口莫辩。
    毕竟云云众口，最是难辨。
    他们也知道，叶骁这也是在生死之间，试图挽回一下慵懒道士。
    但是观众们基本上，都不对慵懒道士能够活下来，抱有太大的希望。
    尽管叶骁说，他手中的白死花是能够救命的良药。但慵懒道士的状态，实在是太差了，就和濒死边缘的人没有两样。
    他们实在是没有办法坚定的相信，叶骁能够将慵懒道士给救活。所以，直播间的观众们也只能是在心中默默的祈祷，期盼着奇迹的来临。
    尽管他们常说，叶骁就是奇迹本身。
    但是在面向现实的那一刻，他们还是止不住的悲观。
    毕竟眼前的局势，实在是让他们无法乐观起来。一时之间，直播间的观众们都开始纷纷担心起来。
    盯着直播间之中的屏幕，眼睛一眨也不眨。而此时，域外禁地之中，绿洲，密林。
    白玥魁几乎是屏住了呼吸，静静的看着叶骁将白死花的花瓣，塞进了慵懒道士的口中。
    这时间里，他一句话都不敢说，甚至连大气都不敢喘一下。
    生怕再出现了什么变故，导致慵懒道士真的没有救了。不过还好，慵懒道士总算是有惊无险的，将白死花的花瓣吃下了肚。
    一时之间，白玥魁顿时长长的舒了一口气。
    但是其紧张的心情，却是丝毫也不敢放松。
    看着叶骁缓缓放下慵懒道士，让其躺倒在地上。
    白玥魁知道，慵懒道士基本上就已经服下解药了。
    现在只需要观察一下慵懒道士的情况就行了。
    不过，当白玥魁看到慵懒道士依旧苍白的面色，心中还是忍不住的有些担心。
    他转头看向叶骁，问道：“道长这是中了什么毒？”
    叶骁转头看了白玥魁一眼，缓缓摇头，道：“慵懒道士并不是中毒！”
    “什么？不是中毒？刚才的白死花不是解药吗？”
    白玥魁顿时疑惑了。
    刚才的白死花不是救慵懒道士的解药吗？
    若不是中毒，刚才的白死花，慵懒道士吃进去之后有什么作用？
    一时之间，白玥魁顿时有些疑惑了。
    却是突然间，白玥魁看到叶骁的神色。
    此时，叶骁眉头微微蹙起，缓缓道：“我开始便说过，这片密林之中的空气有问题，但我的意思并不是说，这空气之中有毒！”
    “相反，这空气十分干净，没有一丝丝毒！”
    “因为我们在白天的时候来到这里，是没有遇到任何的问题的！”
    叶骁话音一落，白玥魁顿时陷入了茫然之中……
    他不明白叶骁的意思。
    毕竟，在她看来，导致慵懒道士昏迷，并且差点窒息死亡的罪魁祸首，便是这空气的原因。
    因为叶骁也说过，这片林中的空气有问题。
    可是现在，叶骁却是突然跟他说，这片林中的空气十分干净，没有任何问题。
    这一下子就让白玥魁有些琢磨不透了。
    这林中的空气没有问题，那么慵懒道士是如何窒息昏迷，差点死亡的。
    而且这白死花，在这其中又是充当了什么角色？
    这一个个疑问，都悬在白玥魁的心头，直让白玥魁感到一阵疑惑。而此时，直播间之中，观众们听到叶骁的话之后，一时间也有些疑惑了。“什么鬼？导致慵懒道士这个模样的，并不是空气的原因？”
    “感觉叶大的话有些矛盾啊，进入丛林之前，叶大就说过这片林中的空气有问题，为什么现在又说这里的空气没有任何问题？”“嘶！我也觉得奇怪，难道是我们原先听错了？不是空气有问题？”“不太可能吧？总不能我们所有人，包括白玥魁都听错了叶骁的话吧？”“这简直太过于天方夜谭了，这倒地是怎么一回事啊？”
    “那白死花，不是拯救慵懒道士的解药吗？要是慵懒道士没有中毒，白死花是干嘛的？”“对啊，喂养慵懒道士白死花，不应该是为慵懒道士解毒的吗？”“不清楚啊，这真急人，叶骁到底想表达设么意思啊？”“太坏了，叶骁好会卖关子啊，现在叶骁都学会了！”“简直急死我了，到底是怎么一回事啊？”
    直播间之中，观众们也陷入了无比的疑惑之中。
    他们也不知道，让慵懒道士2.1陷入昏迷的真正原因，到底是什么了。所以一时之间，整个直播间的观众们都开始发疯一般，疯狂的催促着叶骁赶紧解答众人的问题。毕竟要知道，这件事可是关乎于慵懒道士的生命啊！
    他们对此事急一些也是正常的。而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，白玥魁抓耳挠腮，却是始终不明白，叶骁话语之中的意思。
    但是看着叶骁并没有想要解释下去的意思，白玥魁有些犹豫了，他在犹豫到底该不该问。
    毕竟此时，叶骁正在细心的观察这慵懒道士的状况。
    他怕打扰了叶骁，导致发生了什么意外，到时候白玥魁就成了千古罪人了。
    一时之间，白玥魁陷入了无比的纠结之中，。
    而此时，叶骁正好抬头，看到白玥魁欲言又止，满脸纠结，抓耳挠腮的模样，也是不由得微微一笑。
    随后，叶骁向白玥魁解释道：“放心吧，慵懒道士应该没有什么大碍了！”
    说着，叶骁便站起了身来，轻轻抚了抚白玥魁的发丝。。
    
第301章 起死回生？这很难吗？
    “什，什么？”
    霎时间，白玥魁愣住了。
    她仿佛是觉得自己听错了一般，脑海之中“轰”的一声炸开了。“你刚才说……道长没有什么大碍了？”
    白玥魁有些机械地望着叶骁，目光之中充满了难以置信。
    面色之上满是震惊的表情。
    白玥魁这一次，是真的惊了。
    他完全没有想到，刚才还已经踏入了鬼门关的慵懒道士，却是在这一刻就已经没有大碍了？
    这才刚刚过去两分钟而已啊！一时之间，白玥魁顿时感觉自己的世界观都被突然刷新了。
    这就是传说中的，生死人肉白骨的灵丹妙药吗？能让人起死回生？霎时间，白玥魁将自己的目光，转移到了叶骁手中摊开的白死花花瓣之上。而此时，直播间的观众们，在听到叶骁的这番话之后，也顿时是安静了数秒。
    所有人皆是目瞪口呆，嘴巴长得老大，眼珠子都仿佛要瞪出眼眶一般。
    狠狠地瞪着屏幕之中的叶骁。
    有那么一瞬间，他们仿佛感觉，是自己的耳朵出了问题一般。
    简直难以相信叶骁所说的话。霎时间，整个直播间都仿佛时间停滞了，陷入了极其诡异的安静之中。
    所有人皆是愣愣地看着眼前的这一幕，久久没有回过11神来。
    直播间的弹幕也顿时罕见的，没有出现一条。
    整个屏幕之上干干净净，没有一条弹幕出现。霎时间，仿佛所有人都退出了直播间，整个直播间安静一片。
    足足过了好久，整个直播间才宛如按下了启动时间的秒表一般，轰然爆炸！
    “我去！我的天啊，不是我听错了吧？刚才叶骁说了什么，他说了什么？？？？”
    “他好像说……慵懒道士已经没有大碍了！我的天，看来真的是我的耳朵出问题了！”
    “我也是我也是，我要去医院检查一下了，这耳朵天天听到一些诡异的事情！”
    “不对，恐怕不是你们听错了，慵懒道士好像真的没有大碍了！”
    ““什么？什么情况？慵懒道士的面色好像恢复了啊！”
    “我尼玛，这是真的吗？我看看我看看！”
    “我的天啊，慵懒道士苍白的脸，好像真的有了一丝丝血色啊！”
    “我靠！我心态蹦了！我的天啊！我的世界观都被刷新了！叶骁真的可以拯救慵懒道士啊！”
    “慵懒道士真的活下来了，真的活下来了我的天啊！！！”
    “我太激动了，我简直太激动了，我不知道该说什么！把我狗头砍了给叶大助助兴吧！”
    “我的天，我已经不知道该说什么，这简直太激动人心了！叶大竟然真的能将慵懒道士给救活！”
    “就算是扁鹊过来，也不能让慵懒道士恢复吧？我的天啊！”
    “我刚才还祈祷奇迹，没想到奇迹真的降临了！”
    “傻缺，祈祷什么奇迹，叶大就是奇迹啊！叶奇迹终于又显灵了！”
    “太激动了！我简直太激动了！啊啊啊啊！”
    直播间之中，观众们皆是激动到难以自禁，。
    有那么一瞬间，仿佛全场的观众，都在为同一个人欢呼。
    那就是一一叶骁。
    霎时间，仿佛叶骁变成了一个举目璀璨的明星一般，直播间所有的观众们都在为叶骁喝彩。
    但观众们所有的喝彩，皆是发自内心的，真心实意的。
    因为就在刚才，叶骁成功从死神的手中，将慵懒道士给夺了回来。
    相当于，从地狱之中，将慵懒道士的生命给挽救了回来。
    生死边缘的慵懒道士，被叶骁用仅仅几片花瓣，便将其拉回了生的领域。
    这简直是太不可思议了。
    所有的观众皆是对此表示难以置信。
    特别是当他们看到直播间的屏幕之上，慵懒道士苍白的面色逐渐变得红润。
    所有的人激动之情仿佛要爆发了一般。
    在这一刹那，轰然爆发。
    所有的观众都在为叶骁疯狂的欢呼，既是欢呼叶骁的牛逼，欢呼叶奇迹的降临。
    欢呼叶骁能够从死神手中，将慵懒道士给夺回来。
    更是在欢呼慵懒道士的起死回生。
    在看到慵懒道士之时，到现在过去大约几分钟的时间。
    他们的心路历程却仿佛是经历了世界上最刺激的过山车一般，忽高忽低，七上八下。
    他们的心路落差，简直就像是地平线和猪母狼马蜂的差距一般。
    直到此刻，他们心中高悬的大石头，才终于是缓缓落下。
    也是直到这个时候，他们才恍然发觉，自己的后背似乎早就已经大汗淋漓，完全被浸湿了。
    众人皆是愣愣的看着眼前的这一幕，目光之中充满了兴奋。
    在之前，他们看到慵懒道士的状态，基本上很多人都已经不抱希望了。
    尽管他们言之凿凿，说叶骁能够将慵懒道士给救活。
    但是他们自己知道，那只不过是给自己的心理安慰罢了。
    没有人认为，叶骁仅凭几片花瓣，便能将濒死的慵懒道士给救活。
    这很显然，是一件天方夜谭的事情。
    但是此刻，叶骁却是做到了，真真正正的做到了！
（,.『,若'水"!首'"发.,!』;群:,号':【,6"5"6'';6!'1:??8":8:"!9?,!6:】',【,,.3""0,.0'0??3?1?4;:.2.?7"?;】;）    在所有人的眼前，叶骁做到了让慵懒道士起死回生。
    所以，观众们难免会激动无比。
    不过此时，直播间之中，一些外国观众们看到眼前的这一幕，也顿时有些发愣了。
    他们刚才明明看到，慵懒道士面色苍白如死人一般，根本不可能有人将一个已经濒死的人救活。在他们看来，慵懒道士基本上已经是必死的人了。
    或者说，慵懒道士已经就是死掉了。
    就算是耶稣上帝来了，慵懒道士都不可能会活下来。但是现在，事实摆在眼前，所有人都震惊了。
    直播间之中，完整的看完了这一幕的外国观众，此时被震惊的体无完肤。
    他们完全无法相信，一个基本上已经死了的人，是如何在两分钟内活下来了！
    这简直不科学！
    更何况，他们的意识中，没有神农尝百草的故事，也就不知道中医的毒药解药。
    所以也就无法理解，几片花瓣就能救活慵懒道士的操作。一时之间，整个直播间的外国观众，皆是疯狂的呼喊着上帝，大叫着不可能。“我的上帝啊，这不可能，这绝对不可能！他明明已经死了！”
    “我也看到了，他刚才脸色苍白的，和死人一般无二，怎么可能现在又活了！这简直太恐怖了！”“你刚才喂他吃的，到底是什么东西？为什么能将一个死人复活，这不可能，这绝对不可能！”“一定是你们用了什么计策，不然他绝对不可能会活下来的！没错，一定是这样！”“简直太恐怖了！他为什么会活下来，这简直太不科学了！我不相信！”
    直播间之中，外国观众们哀嚎声遍地。
    所有的外国观众门在这一刻，全都凌乱了。
    他们无论如何也想不到，仅仅是几片花瓣，就能让慵懒道士起死回生。
    这在他们的认知之中，很显然是hi完全不可能的。
    就相当于，大夏国的人民，早就知道外国观众所信仰的雷神根本不存在一般。但不同的是，雷神这种，只不过是出现在了影视剧之中。
    但是现在，慵懒道士起死回生的场面，却是真真切切的摆在了众人的眼前。
    众人就算是想不信，都十分的困难。
    毕竟，他们可以不相信自己423的眼睛，但是不能不相信自己的阿瑙。
    刚才的一切，绝对不可能是慵懒道士，叶骁和白玥魁演给观众们的一场戏。
    那么，事实就出现了。
    说明刚才，慵懒道士是真的快要死亡了。
    面色之上的苍白，也完全是真实的。
    而叶骁手中的几片花瓣，也是真正的将慵懒道士给救活了。毕竟，当排除了所有的不可能之后，剩下的一个答案再怎么离谱，也都是真相。
    霎时间，得到这一消息的外国观众们，世界观瞬间崩塌。
    他们完全无法想象，区区几片花瓣，就能将一个人给救活。
    这简直太过于匪夷所思。
    而直播间之中，大夏国的观众们看到这些外国观众们的弹幕。
    一时之间全都开始笑了。
    虽然他们对于眼前的这一幕，内心之中也存在着巨大的难以置信。但是毕竟，他们是属于大夏国的子民。
    从小到大，这种起死回生的故事听得太多了。
    所以，对于这种场面，他们虽然内心之中也是无比的震惊，但是还没有像这些外国观众那样，已经震惊道怀疑人生了。
    所以一时之间，直播间的大夏国观众，都开始纷纷教说起了直播间的外国观众，。
    “想我悠悠大夏，上下五千年的历史，这种事情已经司空见惯了，有什么好大惊小怪的！”“就是，就看你们这样没见过世面的样子，我都替你们害臊！这很难吗？起死回生而已！”“没错，这些都是小ks啦，你要是知道我们的飞升，渡劫，那不得是眼珠子都要瞪出来？”“哈哈哈，楼上的过分了，飞升渡劫就有点过分了，哈哈哈！”“就是欺负这些洋鬼子不懂，刚才还污蔑我们叶骁来着！哼！”“我现在已经开始相信，古代的那些起死回生的灵药啊，灵丹的存在了！”。
第302章 会飞的孢子？
    “没错，瞧这些人没见过世面的样子，啧啧啧！”
    “他们的历史前后不过才一两千年，我们泱泱大夏上下五千年的历史，可不是你们可以参透的，哈哈哈哈！”“没错，中医的文化，也绝对不是你们这群老外可以理解的知道吗？”
    “啧啧啧，看到他们没见识的样子，我的心情就暴爽，怎么办？哈哈哈哈！”
    直播间的观众们看到外国观众们大呼小叫的模样，一个个纷纷哄堂大笑。毕竟要知道，这些外国观众们可是对于大夏的文化一窍不通的。
    当然也就无法理解大夏文化的博大精深了。
    就像这种利用草药来找到解药的方法，这些外国观众就不懂。
    因为他们没有尝百草的神农，更没有神农百草经。
    所以他们对于中医文化一窍不通，也是可以理解的。
    不过这些观众们很显然，都不是特别了解大夏国的文化。
    虽然大夏国的观众们刚才看到叶骁给慵懒道士服下了这朵白死花，他们也没有什么把握能让慵懒道士快速的好起来。
    或者说。
    他们也不知道，这朵白死花对于慵懒道士的病情，到底有没有多用。
    但是这一点都不妨碍他们嘲笑对大夏文化一无所知的外国观众。一时之间，整个直播间之中，充满了大夏国观众们的欢声笑语。
    这些外国观众们看着大夏国观众们莫名其妙的言论，一时之间也有些傻眼了。
    他们根本听不懂这些大夏国观众们在说什么。
    所以只能是干看着大夏国观众们在哪里嘲笑他们，但是他们却又不知道自己为何会被嘲笑。
    所以只能看着干着急。而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，白玥魁看着眼前面色已经逐渐转好的慵懒道士，一时之间也有些缓不过神来。
    他愣愣的看着叶骁，目光有些呆滞。“这……这白死花竟然真的有作用？”白玥魁问向叶骁。
    叶骁见状，顿时便解释道：“没错，不然我也不会称他为救命的花了！”白玥魁闻言，缓缓点头。
    随后，他将积压在心中的疑惑，说了出来。
    “叶骁，慵懒道士到底怎么了，你不是说这片密林的空气没有毒吗？那慵懒道士为什么会晕倒啊？”白玥魁疑惑的看向叶骁，目光之中满是不解。而此时，叶骁闻言，却是缓缓看向地下的慵懒道士，说道：“导致他这般情况的，是窒息导致的！”叶骁缓缓道。
    “什么？？？窒息？”
    白玥魁顿时更疑惑了：“好好的，慵懒道士怎么会窒息呢？”白玥魁再度问向叶骁，目光之中满是疑惑不解。而此时，直播间之中的观众对此，亦是有些疑惑了。
    “什么？？？窒息，这怎么可能？这里又没有水，也没有人会捂住慵懒道士的嘴巴，怎么会窒息呢”。？”“对啊，这有点太奇怪了吧！”
    “一个正常人，好端端的怎么会窒息呢？有点无法理解！”
    “我也感觉有些奇怪，虽然慵懒道士刚才的症状，似乎的确是像窒息，但是没道理啊！”“对啊，这里是在林中，周围又没有其他人，怎么可能好端端的会无缘无故窒息呢？”“不清楚，叶骁这样说，应该是有道理的吧？”“要不问一问叶大？看看到底是怎么一回事吧？”“嘶！虽然感觉有哪里不太对劲，但是叶骁既然都这么说了，定然是有这么说的道理！”
    “没错，我还是选择相信叶骁！”
    一时之间，整个直播间的观众们，都开始喧闹起来。一时之间，整个直播间的屏幕，全都被弹幕所充斥了。
    毕竟是关于慵懒道士症状的原因，观众们当然对此比较感兴趣。
    所以一时之间，整个直播间的观众们都在谈论相关的事。
    他们其实也并不知道，慵懒道士为何会突然晕倒在丛林之中。
    所以这个问题，也在困惑着他们。
    并且刚才，叶骁还说林子里的空气没有毒。
    可是这句话，完全就是悖论的。
    他们进来之时，叶骁说空气之中有东西，并且还和白玥魁的脸上都蒙上了布片。
    他们所做的一切，都是因为这林中的空气有毒，所以才会蒙上了布片。而当时，观众们也是这般认为的，他们也认为林中的空气有毒，所以才会导致慵懒道士会晕倒。但是突然间，叶骁说林中的空气之中没有毒，所以观众们一下子就完全懵了。
    他们一时之间也没有反应过来。
    这林中的空气到底是否有问题。
    继而，他们也从林中的空气问题，想到了慵懒道士身上。
    若是林中的空气没有毒，那么慵懒道士是如何晕倒的？
    这件事如同一桩悬案一般，积压在众人的心中，百思不得其解。现在，他们倒是要听一听，叶骁如何解释，域外禁地之中，绿洲，密林，叶骁看着白玥魁，微微点了点头，道：“没错，就是窒息！”
    说着，叶骁再度看向地上的慵懒道士，说道：“不过现在没事了，放心吧！服下了白死花，慵懒道士基本上就没有大碍了！”白玥魁顿时更加的疑惑了。他现在突然有一种感觉，仿佛慵懒道士的死亡，变成了一桩悬案。
    让他有些百思不得其解。
    “既然是窒息……不是中毒，那为何白死花会有作用？”白玥魁疑惑的看向叶骁，目光之中充满了疑惑。
    而白玥魁的话，也正是直播间的观众们想要问的。所以一时之间，直播间的观众们纷纷对此表示疑惑。
    而叶骁这回也没有再卖关子，当即便是解释。
    “究其原因，还是导致慵懒道士窒息的罪魁祸首！”叶骁缓缓道。
    “慵懒道士窒息的罪魁祸首？是什么？”白玥魁看向叶骁，问道。“那就是，孢子！”叶骁缓缓道。“孢子？？？”白玥魁听着这个既耳熟，又有些陌生的词语。
    一时之间，竟然有些没反应过来。
    不过，还没等到他反应过来，叶骁便再度开始说道：“我之所以一开始说，林中的空气有东西，便是因为此。”
    “这林中的空气很干净，因为我们白天来的时候，并没有出现不适，或者中招！”“但是晚上进入密林的时候，慵懒道士却是突然晕倒，究其原因便是因为这孢子！”
    叶骁说着，缓缓停顿了一下。
    白玥魁顿时更为的疑惑了。
    叶骁突然从口中蹦出一个，让他们有些一知半解的名词。
    白玥魁短时间内，还没有反应过来。
    但是直播间的观众们，此时已经完全沸腾了起来。
    “……孢子？这是什么玩意？”
    “就是孢子啊！你也吃过，就是蘑菇，知道吗？”“小鸡炖蘑菇的蘑菇？”
    “对，没错，就是小鸡炖蘑菇的蘑菇，那玩意就是孢子形成的！”“可是这……和慵懒道士的窒息，又有什么关系？”
    “我有点看不懂了，这好像有点深奥啊！有没有大神来解答一下啊？”
    “好像没有，很少有人对此展开深入的研究，叶骁能够知晓的确挺令人意外的！”“孢子我了解，但是为什么会导致慵懒道士窒息呢？这我有点不理解啊！”
    “不理解没关系，毕竟不是人人都是叶骁，而且这禁地里和蓝星之上不一样，只有叶骁以前来过这，所以你们不懂正常！”“哈哈哈！说的对，叶大以前来过这里，所以知道些什么很正常！”“对对对，听叶骁解释吧！”
    直播间的观众们纷纷表示对于叶骁的话，有点不理解。
    毕竟，他们也不知道，慵懒道士的窒息，和孢子之间到底存在着什么关联。
    不过他们知道，所谓的孢子就是他们平常所吃的蘑菇。
    这下子，众人更为的疑惑了。
    为何是蘑菇导致的慵懒道士窒息？难道是慵懒道士吃蘑菇的噎住了？所以导致窒息？
    可是白死花有什么作用？
    一时之间，众说纷纭，但是谁都给不出一个正确的答（吗了好）案。
    就算是一些对于孢子有着着重研究的专家来到直播间，他们也说不出一二来。所以一时之间，直播间的观众们对此，纷纷表示有些疑惑。与此同时，域外禁地之中，绿洲，密林，叶骁看着眼前的白玥魁，微微点了点头。“不错，孢子！”
    此时，白玥魁依旧处于巨大的疑惑之中。
    他完全想不到，慵懒道士到底是为何因为孢子，而导致的窒息。
    毕竟，蘑菇是孢子这类似的常识，白玥魁也是懂得一些的。
    但是一时之间，白玥魁也是无法想明白，到底是什么样的蘑菇，能导致慵懒道士窒息？”是慵懒道士误食了毒蘑菇，所以中毒了吗？”白玥魁问向叶骁。
    但是转而，刚刚将这句话问出来，白玥魁就有些后悔了。
    要知道，慵懒道士也是一个出色的探险家，他懂得完整的野外生存知识。
    知道什么东西能吃，什么东西不能吃。
    什么东西有毒，什么东西有益。
    即便是在这什么都不懂，什么也不认识的禁地之中。
    只要是不认识，不确定有没有毒的食物，慵懒道士都不可能随随便便就吃下去的伪。
    除非慵懒道士失心疯了。。
    
第303章 真相大白
    但是很显然，这不可能。
    所以，也就不存在慵懒都按时中毒这一说法了。果然，在白玥魁这句话说出来之后，叶骁就微微笑着摇了摇头。“并非如此，慵懒道士并不是乱吃食物，导致中毒！”
    他完全不知道，叶骁到底在说什么。“且蘑菇中毒只会引发休克，并不会导致窒息，这完全不成立！”说着，叶骁的目光转向一旁的空气之中，目光凝重无比。“导致慵懒道士中毒的，是这空气之中的孢子！”“什么？空气之中的孢子？”白玥魁又一次的凌乱了。
    他好像感觉，叶骁的话他一句都听不懂。
    什么孢子中毒，空气中的孢子，想白玥魁以前也是一个活生生的学霸。
    但是现在却是对这些东西一窍不通。
    甚至连听懂叶骁话的资格，都不曾有。
    一时之间，白玥魁顿时有些无语了。而此时，直播间的观众们在听到叶骁的话之后，一时之间瞬间沸腾饿了。“什么？空气之中的孢子？”
    “啧！应该是我打开直播间的方式不对，我退出去再打开一次！”“到底发生了什么？我怎么感觉我好像在听天书一般？”
    “没错，我也是这种感觉，始终是云里雾里的！空气之中的孢子，这是什么玩意？”“叶骁讲的东西，太深奥了！我现在连知道真相的资格都没有了吗？”“我的天，竟然是空气里的孢子！”
    “楼上的，你知道空气里的孢子……是什么东西？给大家伙普及一下？”“额……我不知道，但是不明觉厉啊！感觉很牛批的样子！”
    “啊这……你不知道你瞎惊叹什么啊！亏我刚对你有一点小崇拜！”
    423……
    一时之间，整个直播间都开始疯狂的猜测。
    毕竟谁也不知道，叶骁所谓的空气之中的孢子，到底是一种什么样的东西。
    这些东西简直太过于刷新三观饿了。
    一时之间，观众们众说风云，但是始终没有人知道，叶骁所谓空气之中的孢子，到底是什么东西。
    而与此同时，域外禁地之中，绿洲，密林，白玥魁愣愣的看着叶骁，一时之间脑袋仿佛是生锈了一般，完全无法转动。
    他根本无法听懂，叶骁到底是在讲什么东西。
    就好像，听叶骁的话，是在听天书一般。
    让白玥魁有些疑惑。
    不过还好，看着眼前的这一幕，叶骁也知道白玥魁是听不懂饿了。
    毕竟，这个空气之中的孢子，对于他们还是一种新的名词。
    所以叶骁也就没有再卖关子，直接开始解释！
    “我说这片林中的空气有问题，是因为这片林中漂浮着无数的孢子！”
    “这种孢子我们肉眼看不见，但是他会随着我们的呼吸，进入我们的身体，穿过呼吸道！”
    “他们不是有毒之物，但是他们只有晚上才会出来，散发到整片林中！”
    “所以我们晚上进入林中的时候，才会出现问题！”
    “不过这些问题，都不是最为严重的！”
    说着，叶骁的面色逐渐变得有些凝重了。
    白玥魁看着叶骁越发凝重的面色，一时之间也有些微微的紧张。
    毕竟要知道，这种空气之中的孢子，便是导致慵懒道士（bbcb）窒息晕倒的罪魁祸首。
    而且按照叶骁所说，这片孢子很有可能现在就漂浮在他的周身。
    这让白玥魁顿时感到全身的鸡皮疙瘩都立了起来。
    而直播间的观众们却是再一次的沸腾饿了。
    “什么？竟然是这样吗？”
    “他们为什么会在晚上才开始漂浮，白天不行吗？”
    “你见过……长在太阳底下的蘑菇吗？楼上的？”
    “好像没有！啊，我明白了，这些孢子其实是害怕阳光的，所以就只能是在晚上才出来散播！”
    “没错，真是防不胜防啊！”
    “而且这种孢子就漂浮在空气之中，虽然空气没有毒，但是这些孢子会进入人们的呼吸道之中……”
    “嘶……想象都是一阵头皮发麻，这简直太恐怖了！”
    “我有点不明白啊，这种孢子的存在……叶大是怎么知道的？”
    “你傻啊！叶大上一次来到这的时候，肯定是遇到过这件事呗，这有什么奇怪的？”
    “就是，大惊小怪的，叶大来过禁地的事，你又不是不知道！”
    直播间之中，观众们皆是对此事有些疑惑。
    谁也不知道，为何空气之中的孢子，会造成慵懒道士的窒息。
    不过，这一切都被观众们当成叶骁之前来过这里的证据。
    与此同时，域外禁地之中，绿洲，密林，白玥魁的思路有些跟不上叶骁了。
    不过还好，叶骁这一次所说的话，白玥魁总算是听懂了一些。
    “孢子……晚上散播？”
    白玥魁口中喃喃了两句，随后似是想起来了什么，转头看向叶骁道：“难道是……我们刚才看到的光秃秃的秸秆，皆是孢子聚集的地方？”
    白玥魁的双眸猛地放光，看向叶骁。
    一副似乎抓住了什么的模样。
    叶骁嘴角微微挑起，笑道：“没错，就是这样！”
    “这些孢子平常无色无味，不可见。但是遇水就会胀大，变成一丝丝棉絮！”
    “虽然一粒孢子所化成的棉絮十分的微小，但是当这些棉絮逐渐增多，就会逐渐的将人们的呼吸道堵塞，最终导致窒息！”
    “而慵懒道士，就是因为吸入了过多的孢子，从而导致呼吸道堵塞，所以才会窒息昏倒！”
    叶骁缓缓解释道。
    而这一回，白玥魁总算是听懂了叶骁的话。
    一时之间，白玥魁的双目猛地放光，看向叶骁，道：“没想到，这些孢子竟然会这么恐怖！”
    说着，白玥魁猛地打了个激灵，浑身上下都猛地颤抖了一下。
    一时之间，白玥魁顿时生出一种干呕的感觉。
    毕竟刚才，他也不知道，自己是否吸入了孢子。
    按照叶骁所说，这些孢子无色无味，并且存在于空气之中无孔不入。
    即便是他们面色蒙上了布片，也是很有可能会被这些孢子给钻入呼吸道的。
    这种布片只能是起到减少吸入孢子的作用，并不能完全阻隔孢子的吸入。
    一时之间，白玥魁顿时有一种呼吸困难的感觉。
    也许是心里作用，白玥魁不禁咳嗽了两声。
    “咳咳！”
    叶骁见状，顿时微微笑道：“少许的吸入孢子，并不会对身体造成任何的影响，这些孢子会被错入食道，消化掉的！并没有什么毒性！”
    “只是化成的棉絮，会造成呼吸道堵塞而已！你这纯粹是心理作用！”
    见到叶骁将自己揭穿，白玥魁的面色顿时有些红了。
    他连忙上前，将叶骁手中的白死花花瓣拈了两片，放入了嘴中，咀嚼了两口咽下。
    叶骁并没有阻止，而是笑吟吟的看着白玥魁这般做。
    “什么味道？”
    叶骁突发奇想，问了两声。
    “苦苦的……”
    白玥魁的眉头顿时蹙了起来，微微吐了吐舌头。
    叶骁闻言，顿时莞尔。
    这白死花的花瓣，也是一味中药之一。
    这里因为没有器具，所以叶骁才将这花瓣直接给慵懒道士吞下。
    若是白玥魁也这般吃下去，定然会觉得极苦。
    “我……预防一下！”
    白玥魁察觉到慵懒道士的目光，顿时便是有些脸红了。
    当即便是皱着小琼鼻说道。
    一脸傲娇的模样。
    叶骁闻言，嘴角的笑意更甚。
    不过旋即，叶骁却是微微点了点头，道：“预防一下也是好的，这白死花的花瓣之中蕴含的物质，可以将这种孢子给分解掉！”
    “慵懒道士的症状，也就是用这种白死花的花瓣才得以解开！”
    说着，叶骁也面无表情的吞下了两片花瓣，揭开了面上的布片。
    “吃下了花瓣，就不必忌讳这些孢子了，短时间内这孢子进入体内，都会被这些花瓣给分解掉。”
    白玥魁闻言，也是半信半疑的将面上的布片解下。
    与此同时，直播间的观众们见状，也是全都沸腾了！
    “我的天啊！这是什么情况，没天理啊！！！竟然当中秀恩爱！”
    “真的是，看的我一个大男人春心荡漾，白老板也会撒娇啊原来！”
    “啧啧啧，就是秀，但是不发糖！”
    “悄悄的告诉你们，从前有一队情侣，他们一直都秀恩爱，但是从来不发糖，后来……他们就分手了！”
    “哈哈哈哈！你们简直了啊！”
    “不过，还是叶大牛批啊，竟然连这种孢子都知道，还能找到解药！”
    “对对对，还好有叶大，要是叶大不再，估计慵懒道士就……”
    “说这些伤心的做什么？说些开心的啊！”
    “哦！叶大来过禁地！”
    “哈哈哈哈！很搞啊！这个足够开心，哈哈哈哈！叶大的确来过禁地，连这都知道！”
    “没错，不仅仅知道这种孢子，竟然还知道这孢子的解药，啧啧啧，不愧是叶大啊！”
    “牛批，牛批，不愧是我叶大简直爱了哇！”
    “我告诉你们，也多亏是叶大，要是换做别人来估计都不好使，真的！”“没错，只有我叶大才这么牛批！”
    
第304章 慵懒道士的梦境
    域外禁地之中，绿洲，密林，白玥魁摘下布片之后，缓缓地呼吸着林间的空气。但是过了很久，白玥魁失望的摇了摇头，道：“并没有什么感觉！”说着，白玥魁就有些愣住了。虽然他摘下布片之后，呼吸并没有什么两样。
    俺是白玥魁很明显的感觉，没有任何的呼吸阻~隔感了。叶骁缓缓笑着，看向白玥魁，-道：“放心吧，这白死花就是针对这林中的孢子，只要服下白死花就不再有事-了！”“恩！”
    看着叶骁的笑容，白玥魁顿时有些害羞地低下了头。
    一时之间，看到这一幕的直播间观众们再度开始起哄了。“呜呼，又在当众秀恩爱，小心遭雷劈啊！”
    “啧啧啧，天啊！果然女人都是善变的，之前在蓝星之上的时候，看了他无数场探险直播，从来没有露出过这幅面色！”“对，这种表情，还是来到禁地之后，只有面对叶骁才会出现的面容！”“啧啧，没想到冷若冰霜的白玥魁白老板，也会害羞啊！真是活久见啊！”“还是我们叶大牛逼，给白老板都给降服了！美丽绝了啊！”
    直播间的观众们，也有很大一部分都是白玥魁的粉丝。
    他们在蓝星之上看白玥魁的探险直播之时，白玥魁从来都是冷若冰霜一般的面色。
    无论何时何地，从未改变过，就像是一个面瘫一般。但是现在，却是不知道为何，白玥魁似乎是变了一个人似的，来到禁地之后，白玥魁不仅仅会笑了，偶尔还会因为叶骁的笑容，或者暧昧的举动害羞。
    直让直播间观众们大呼：“卧槽！”
    毕竟在蓝星之上，他们可从未见过这幅样子的白玥魁。
    所以一时之间，皆是有些感叹了起来。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，禁地，白玥魁看着眼前的叶骁，再度升起一个疑惑，道：“慵懒道士什么时候醒来，还不知道刺客柒那边怎么样了！”
    他们在慵懒道士这里，已经呆了数分钟饿了。
    但是却始终没有见到刺客柒的身影，这不由得让白玥魁觉得有些奇怪。
    按理说，如果他们在密林之中迷失了方向。
    只有两个选择，一是相互寻找对方，而是回到林间的开阔地。
    可是这两者，慵懒道士已经站了其一，却始终不见刺客柒的身影。
    “难道是刺客柒已经回到了开阔地？”
    这般想着，白玥魁再度问向叶骁。
    而叶骁却是抿着嘴，没有说话。
    刚才他抽空查看过了，刺客柒的足迹距离这里不是很远，顺着足迹应该能很快找到刺客柒。
    但是现在当务之急，是要确定慵懒道士的安全。
    若是他们急急忙忙的，给慵懒道士服用了白死花之后，再度去寻找刺客柒。
    这路上要是发生了什么意外，以慵懒道士的状态，随时都很有可能会出事。
    万一到时候，再没找到刺客柒，那岂不是……两相都无法顾全。
    所以为了避免这个情况，叶骁才决定先等慵懒道士醒过来。
    按理说，白死花的效用很快，慵懒道士应该很快能新过来。
    但是这么久，都不见慵懒道士醒来，叶骁顿时也有些担心了。
    “到底是因为什么原因呢？”
    而此时，直播间的观众们，在白玥魁的提醒之下，也是突然想到了刺客柒。
    “我靠！你们不说我都忘记了，刺客柒还特么在林子里啊！”
    “这怎么办，刺客柒会不会是像慵懒道士这样，已经是晕倒了？”
    “不知道，但是很有可能，因为这片林中空气之中的孢子，实在是太过于防不胜防了！”
    “这下该怎么办，没有人去管刺客柒吗？”
    “对啊，万一到时候，刺客柒死了该怎么办啊？”
    “没有办法，现在叶骁他们只能等慵懒道士醒过来，不然半路上很容易出事的！”
    “就是！不过现在也只能慢慢祈祷此儿科七不会出事了！”
    直播间的观众们纷纷开始祈祷，都希望刺客柒平平安安的。
    但是没有办法。
    他们毕竟和刺客柒失联这么久了，。…求鲜花。。
    按照时间来计算，就连慵懒道士都已经差点死了，刺客柒能活下来的概率……真的很低。
    况且，刺客柒的背上，还背着一个张小哥。
    不过叶骁并不担心张小哥，因为任何图谋进入张小哥身体的毒物，都会死物葬生之地。
    可观众们不知道这件事啊，所以一时之间，直播间的观众们纷纷开始担心起刺客柒，以及张小哥了。
    之前直播间之中，欢快的气氛也顿时烟消云散。
    而此时，慵懒道士的梦境之中。
    他现在，身处于一片浓浓的大雾之中。
    不知道为何！，慵懒道士似乎是在大雾之中迷失了方向，无论他怎么走，都无法走出这片大雾之中。
    一时之间，慵懒道士顿时急了。
    “怎么办？我该怎么办？”
    慵懒道士使出了全身解数，各种办法都使用过了，结果根本不起作用。
    一时之间，慵懒道士仿佛是有些泄气了一般，一股脑坐在了地上。然而就在这时，在慵懒道士放弃的一瞬间，他恍然看见前方似乎有着一扇巨大的门。一时之间，慵懒道士有些愣住了。
    这是什么情况？
    自己找了半天，都没有找到出去的路。
    结果自己一不想找，这门就自动出现在他的眼前。
    这不是赤裸裸的调戏，是什么？
    这般想着，慵懒道士越想越气，直接便是站起身，想着前方的那扇门走去。一时之间，慵懒道士不知道为何，越往这扇门行走，慵懒道士就感觉全身都仿佛被冻住了一般。霎时间，慵懒道士就好像，被脱光了衣服扔进了冰天雪地之中。
    让慵懒道士直冻得全身疯狂打哆嗦。“嘶-一怎么这么冷啊！什么情况？”
    这一刻，慵懒道士不仅仅感觉声音在颤抖，就连灵魂都有些颤抖了。
    仿佛自己来到了黄泉边上一般。
    不过，慵懒道士也顾不得这么多了。
    他现在，需要赶紧离开这里，毕竟刺客柒还在外面的林子中。乃。
    打赏举报分享
第305章 慵懒道士醒来！
    这般向着，慵懒道士咬牙忍受着严寒，直直的走向了这扇门。
    这扇门看起来巨大，但慵懒道士轻轻一推，就开了一丝缝。
    在这丝缝里，慵懒道士闻到了一股极其奇怪的味道！
    就仿佛是……当初在“荷鲁斯之眼”闻到的一股死气一般。
    浓郁的死亡气息扑面而来。
    顿时让慵懒道士皱紧了眉头。“什么情况？”
    慵懒道士有些疑惑，登时便要再推门，走进这扇门里。
    但是当他刚刚推开这扇门之时，慵懒道士却是在这扇门之中，看到了无比诡异的一幕。
    这扇门之后，似乎有着无数的人……不，或者说是冤魂在游荡。
    他还看到了一潭无比宁静的泉水，这股凉意就是从这泉水之中散发而“四四零”来的。
    但是当他看到这些，慵懒道士的心中也不过仅仅是有些微微的讶异罢了。可突然间，慵懒道士看到了一座桥，一座……造型奇特无比的桥。
    这桥让慵懒道士感觉，仿佛自己只能走过去，但是却无论如何走不回来。
    而在桥后，竟然有一老妇正在笑吟吟的盯着自己。
    只不过这老妇的笑，却没有让慵懒道士感觉到一丝丝和蔼亲切，直让慵懒道士背后猛地冒寒气。
    头皮猛地发麻。
    慵懒道士浑身打了个激灵，当即便是想后退，关上这扇门。
    但是突然，慵懒道士面前的门，却是不知道为何，突然大开！
    给慵懒道士吓了一跳。
    这下，他无暇顾及其他，赶忙转身向后跑去。
    只是不知道为何，慵懒道士的背后仿佛有一股吸力一般，正将慵懒道士疯狂地向着门内吸去。
    无论慵懒道士怎么跑，他都无法逃离这扇大门。
    只能是无奈的，绝望的看着自己的身子距离这扇门越来越近，直至慢慢进入了这扇门。而进入了这扇门之后，慵懒道士感觉自己全身都被冰冻住了一般，后方仿佛有无数双眼睛在盯着自己。
    让慵懒道士头皮都是猛地发麻。
    他还想挣扎，但是无论如何都无法挣脱。
    “难道我……真的要死了吗？过奈何桥？和孟婆汤？可笑啊，可笑！！！”
    看到眼前的那扇朱红色大门慢慢合上，慵懒道士的眼神之中露出了一丝丝绝望。
    这种绝望，是无法找到希望的那种绝望。
    让慵懒道士无论如何，都无法释怀那种绝望。
    没有办法，慵懒道士只得是慢慢放弃了挣扎。
    但是突然……
    就在这一瞬间，慵懒道士仿佛感觉拉扯自己的力量好像消失了一般。
    慵懒道士猛地一愣，但是零点零一秒之后，慵懒道士用尽全身力气便想向门外冲去。
    此时，这扇朱红色的大门还没有完全关闭，还剩下几公分的缝隙。
    尽管这缝隙十分狭窄，但是慵懒道士不管这么多了。
    他疯狂的向着外面冲去，只为了能逃离这里。
（"『:若?!水.首,发?』;''群;"号':.【,",6!"5.,,6!'6:.1;,.8:,:8?",9:"6:,,】:?.【;,.3''!0.0'0'3"1":'4,;2.':7??】"!）    但是突然间，慵懒道士似乎感觉到了一股将自己向着外面拉扯的力，自己的整个人都在向着门外猛扯。
    刹那间，慵懒道士感觉自己的脖子，仿佛是被一只大手给抓住了一般。
    让慵懒道士特别想咳嗽。
    到最后，实在没有办法了，慵懒道士只能赶忙咳嗽了出来。
    “咳咳咳咳……”
    一连串的剧烈的咳嗽，慵懒道士睁开了双眼。
    没有迷雾，也没有朱红色的大门，那股拉扯力不见了，掐住自己喉咙的大手似乎也消失了。
    眼前只有几丛灌木，和参天大树。
    还有两个人一-叶骁和白玥魁。
    “你醒了？”
    见到慵懒道士醒来，白玥魁当即便是惊喜地问道。
    他没有想到，叶骁的白死花竟然级啊鸟的这么快，这才过去几分钟，慵懒道士竟然又重获新生了。
    这不亚于本世纪最伟大的医学奇迹啊。
    一时只见，白玥魁甚至有一种想要给叶骁鼓掌的冲动。
    但是最终，白玥魁并没有这样做，只是想叶骁微笑了一下。
    叶骁微微笑着，转头看向慵懒道士，问道：“怎么样，还有没有什么不舒服！”
    慵懒道士刚醒过来，脑子还有些没有转过来……
    但是转瞬见，慵懒道士看到白玥魁和叶骁就这般大剌剌的暴露在空气之中，一时之间也有些愣住了。
    “这里的空气有毒，赶紧捂住口鼻！”
    说着，慵懒道士赶忙将自己的口鼻捂住。
    但是当他看到叶骁和白玥魁无动于衷，甚至还有一丝想笑之时。
    慵懒道士有些蒙圈了。
    他知道，自己刚才昏迷了，但是他不知道他昏迷之中，外面到底发生了什么事。
    “怎么了？你们怎么这幅表情？”
    慵懒道士顿时问向叶骁和白玥魁，一副见了鬼的模样。
    “放心吧，我们已经给你服用了解药，接下来这片林中，你横行无忌！”
    叶骁半开玩笑地说了句，拍了拍慵懒道士的肩膀。
    “什么？解药？”
    慵懒道士疑惑的看向叶骁，一时之间更懵了。
    他完全不知道，叶骁所谓的解药，到底是什么东西。
    毕竟，她连这空气之中有什么猫腻都不清楚，更别说这空气之中的的解药了。
    所以一时之间，慵懒道士完全懵了。
    他根本不知道白玥魁和叶骁在说什么。
    白玥魁看着慵懒道士愣愣的模样，也是不由得笑了。
    2.1“放心吧，叶骁早就知道这林中的空气，到底存在着什么问题了，早就带着我们搞清楚了！”
    “并且还在这林中，找到了解药。”
    “就是这种解药，将昏迷的你给救活了啊！”白玥魁微微笑着，向慵懒道士解释道。
    但是毕竟，慵懒道士刚刚醒过来，对于这件事依旧是有些懵逼，所以白玥魁就跟慵懒道士简单的介绍了一下。
    让慵懒道士大致的了解一下，就行了。
    慵懒道士听完，便是半知半解地点了点头。
    片刻之后，慵懒道士有些愣愣的看向叶骁，突然间慵懒道士是想起来了什么一般，突然高声交道：：“刺客柒！刺客柒呢？刺客柒还在这片林子里啊！我没有找到他，不知道他现在有没有危险！”。
    
第306章 凶多吉少的刺客柒
    霎时间，慵懒道士喊出这句话的时候，似乎全世界都安静了。
    没有人想到，慵懒道士醒过来之后，最先想到的是刺客柒。
    直播间的观众们纷纷全都愣住了。
    足足良久之后，直播间的观众们才突然是反应了过来。
    霎时间，直播间内宛如涌起了一大片浪潮一般，轰然爆发。
    “什么情况？慵懒道士醒来就喊刺客柒，刺客柒到底怎么了？”
    “不清楚，我有点懵逼啊，到底是什么情况？刺客柒发生什么了？”
    “这片拎着这么危险，刺客柒不会已经……我的天啊我不敢想下去了！”“这也太……唉！刺客柒现在的安危，难测啊！”
    “不知道到底发生了什么，但是看着慵懒道士这么担心，刺客柒的处境很有可能很困难！”
    “肯定的啊，这片密林之中，有毒的孢子就在空气里，防不胜防！慵懒道士都中招了，刺客柒……”“好难受，赶紧去找刺客柒吧，救救刺客柒！”“对，希望刺客柒没有事！”
    “放心吧，有叶骁在，刺客柒肯定不会除湿袋！放心吧11！”
    “对对对，刺客柒没有那么简单就会出事，你们不要想的太多了！”
    直播间之中，观众们纷纷表示，刺客柒其实应该没有出事。当然，其实观众们也知道，刺客柒现在的处境，定然是下凶多吉少。
    只不过观众们时常对于刺客柒，依旧抱有着些许幻想。
    他们并不知道，刺客柒现在到底怎么样了。
    但是有慵懒道士的前提在，所有的观众都不想再经历一次生离死别的绝望了。所以一时之间，直播间的观众们纷纷祈祷，希望刺客柒不会出问题。
    但是他们也知道，这种概率其实非常小。
    不过他们也只能把这当做一个心理安慰了。
    而此时，域外禁地之中，绿洲，密林，慵懒道士在喊出这句话的时候，因为忽然站起身而突然导致头晕目眩。
    一时之间差点跌倒，还好叶骁将其扶住，让其慢慢的坐在了地上。
    “有什么事慢慢说，你刚醒身子虚弱，先恢复一下！”
    叶骁缓缓说道。
    但是显然，慵懒道士依旧有些心急，他再度问道：“你们找到刺客柒了吗？他现在还在林子里，还在林子里！”
    闻言，叶骁和白玥魁都陷入了沉默。
    他们其实也知道，因为慵懒道士的原因，他们现在不可能马上去寻找刺客柒。
    所以他们现在，必须先稳住慵懒道士，不然慵懒道士一激动，很有可能会再度发生意外。
    “你放心吧，我们已经找到了解药，刺客柒……会没事的！”
    白玥魁安慰道。
    一时之间，白玥魁感觉自己说出这句话，都有点不可信。
    所以当即，白玥魁转过了身，有些难以自禁。
    毕竟刺客柒也是和他们出生入死的队友，但是两人分开，他们只能一一个一个救。
    总不能跟慵懒道士说，我们是为了救你，才放弃的救刺客柒吧？
    要是慵懒道士知道是这样，估计会内疚一辈子的。
    所以，白玥魁只能不再说话。
    而慵懒道士显然没有将白玥魁的这句话听进去，他看向叶骁眼神之中带着期盼。
    “我们先找到的你，你先恢复一下我们等会去寻找刺客柒！”
    叶骁只能这般跟慵懒道士说。
    但是慵懒道士听后，显然有些愣住了。
    他知道刚才自己的处境，完全是已经半只脚踏入了鬼门关。
    他清晰的记得那扇朱红色大门的背后，以及那彻骨的凉意。
    这些都是他忘不掉的东西。
    他都已经落到了这般田地，差点就死在了这里。
    那么刺客柒呢……现在定然是凶多吉少了啊！
    这般想着，慵懒道士仿佛全身的力都卸掉了一般，再度瘫软在了地上。
    但是还好，慵懒道士的体质还撑得住，所以没有因为这打击而晕过去。
    叶骁看着慵懒道士，说道：“你赶紧先休息一会，待到你差不多了，我们再去寻找刺客柒！”
    “我一经发现了他的足迹了！”
    叶骁再度安慰慵懒道士说道。
    这话一出，慵懒道士顿时站起了身，看向叶骁，道：“我没事，我没事了！走吧，我们赶紧去寻找刺客柒！”
    说着，慵懒道士就要支撑着身体站起来。
    但是立刻便被叶骁给阻止了。
    现在慵懒道士去，很有可能半路上因为身体虚弱，而再度导致昏厥。
    到时候更为的麻烦，还会浪费寻找刺客柒的最佳时机。
    所以，叶骁并没有让慵懒都按时继续起来，而是让他休息。
    慵懒道士虽然心急，但是他自己的身体状况，他自己也知道。
    他也害怕拖队伍的后退，并且还是在这么危险的密林之中。
    所以当即，慵懒道士看向叶骁，目光之中虽然焦急，但还是乖乖的坐在地上恢复体力。
    而此时，叶骁心中则是在思考着。
    从他们遇到慵440懒道士开始，到现在已经大约过了十分钟了。，这时间内，刺客柒很有可能已经凶多吉少了。
    想到这，叶骁不由得微微皱起了眉头。
    刺客柒现在的处境不可谓不危险，没有办法，他只能是看着心中暗暗希望刺客柒没有事。
    与此同时，这一幕也被直播间的观众们看到了，一时之间直播间顿时轰然爆炸。
    “唉！慵懒道士也很担心刺客柒的安危啊！”
    “虽然担心刺客柒，但是慵懒道士也要注意自己的身体啊！希望都不要出事！”
    “虽然不想让你们失望，但是我还是想说，其实刺客柒现在的处境，估计凶多吉少了！”“对啊，他们在慵懒道士这里花费了太多的时间，刺客柒现在估计已经……”“刺客柒现在很有可能已经……唉！”
    “没有办法，有舍有得，若是现在带着慵懒道士去寻找刺客柒，慵懒道士虚弱的身体很有可能会再次出事，到时候刺客柒不仅仅没救了，慵懒道士还很有可能会打进去！”
    “没错，这样太不值得了！”
    “所以现在，还是先让慵懒道士保持安全吧，等慵懒道士彻底安全了之后，再去寻找刺客柒！”。
    e
第307章 找到刺客柒的足迹！
    “但愿刺客柒没事吧，但愿！”
    “刺客柒加油，我们给刺客柒祈祷吧，希望他一定会没事的！”“对，刺客柒一定会没事的！”
    直播间的观众们开始自发性的，开始为刺客柒祈祷。
    所有的观众们都希望，刺客柒一定会平安无事。
    但是其实他们心里也清楚，这种概率其实小的可怜。
    或者说几乎没有可能。
    因为这片密林之中实在是太过于危险了。
    空气之中附着的孢子，只要人们呼吸就会随着人们的呼吸进入身体。
    每时每刻都在侵蚀着人们的身体。
    所以若是说，慵懒道士是因为侥幸，运气好才会被叶骁几人给就下来。
    那么刺客柒可就没有这么好的运气了。毕竟，慵懒道士可几乎是在死亡的边缘，被叶骁和白玥魁救下来的。
    若是刺客柒和慵懒道士的症状一样，那么现在已经十分钟过去了，估计刺客柒已经……窒息而亡饿了。
    这是一个无法改变的事实，。
    无论是叶骁，还是观众们，都无法改变这一事实。所以没有办法，观众们其实也非常的无奈，他们也想让叶骁去救刺客柒。
    但是现在，这根本不现实。
    因为慵懒道士现在的状况，其实也非常的不好。
    现在慵懒道士急需休息，要把状态恢复起来，他们才能驱寻找刺客柒。但是现在，慵懒道士时分虚弱，若是他们就这样去寻找刺客柒，估计人还没有找到，估计慵懒道士就已经再度出事了。为今之计，只能是先保住慵懒道士，刺客柒只能交给天意饿了。
    只不过所有人都知道，交给天意不过是夫人们的心理慰藉。
    其实刺客柒很有可能，已经牺牲了。不过还好，起码他们现在，还没有听到禁地的通告。禁地没有通告，就代表着刺客柒还没有死，没有死就还有救，所以一时之间，直播间的观众们都纷纷开始激动起来。
    希望叶骁能尽快的找到刺客柒。与此同时，域外禁地之中，绿洲，密林，三人就这般沉默着，时间一分一秒的过去。
    慵懒道士的呼吸，从最初的紊乱，也慢慢变得顺畅起来。
    他的身体状况，也在不断的恢复之中。
    慵懒道士静心调息着，让自己身体的状况恢复的越来越快。与此同时，叶骁又去摘了一朵白死花，握在了手中，他已经看到，慵懒道士的状况已经恢复的差不多了。
    他们也是时候启程，去寻找刺客柒了。所以此时，叶骁看着已经恢复的差不多的慵懒道士，也是不由得微微一笑，道：“差不多了吗”，？”
    听到叶骁的声音，慵懒道士猛地睁开了眼睛，看向叶骁，道：“我已经没问题了！走吧！”说着，慵懒道士便站起身来。
    仓促之间，慵懒道士的身体恢复的肯定没有这么快。
    但是很显然，现在慵懒道士的身体，已经恢复的差不多了。
    所以一时之间，叶骁也是长舒了一口气。
    白玥魁看着慵懒道士已经恢复的差不多的身体，道：“既然如此，那我们走吧，赶紧去寻找刺客柒！”
    “好！”
    慵懒道士答应着，整理了一下道袍，便看向了叶骁。
    叶骁见状，顿时道：“刺客柒的足迹应该是在那一处，我们找到他的足迹之后，沿着他的足迹应该就能很快找到刺客柒！”
    说着，叶骁指向了一个方向。
    这个方向，就是刚才叶骁观察之时，找到的刺客柒的足迹。
    “那行，我们走吧！”
    说着，慵懒道士已经急不可耐地，提前出发了。
    叶骁长长舒了一口气，也是跟上。
    白玥魁掩藏了眼里的担忧，跟在了队伍的最后方。
    三人就这般在林中不断地行走着。
    很快便找到了叶骁所说的，刺客柒的足迹。
    “这里的足印很深，看来刺客柒应该是往这个方向跑了！”
    叶骁蹲下，查看了一会足印之后，指出了一个方向。
    慵懒道士和白玥魁一听，看向了叶骁所指的方向。
    一时之间，二人皆是一愣。
    这很显然，还是在唉密林更深处的方向。
    那么现在，很有可能刺客柒，还在密林的更深处。
    得到这一消息，一时之间众人皆是微微一愣，随后心中皆是咯噔一声。
    现在，基本上已经完全排除了刺客柒回到了开阔地的这一说法。
    很显然，刺客柒应该是还在这片密林的更深处。
    霎时间，白玥魁有些愣住了。
    他完全没有想到，刺客柒竟然没有发现这林中的诡异，依旧是朝着林中深处跑去。
    二人相互对视一眼，目光之中有些一丝丝绝望。
    在他们看来，刺客柒这回是真的凶多吉少了。
    密林深处更为危险，刺客柒很有可能已经……
    他们不敢继续想下去了，但是心中却是已经泛起了一丝丝悲伤。
    “。，这片地方距离森林的边缘不远，刺客柒应该是被狂狮吓到了，所以慌不择路跑到了这里面来。”
    叶骁说着，看到了白玥魁和慵懒道士有些绝望的面色。
    一时之间也不知道该怎么说，只能是安慰了两人一句。
    “不过刺客柒也很有可能，是找到了别的地方，离开了这片密林！”
    “这里距离森林边缘很近，我们再找一找！”
    说着，叶骁便再度沿着刺客（吗吗的）柒流下的足迹，继续向前找去。
    而此时，白玥魁和慵懒道士也听到了叶骁的这番话。
    虽然其实，二人已经基本上知道，刺客柒已经是凶多吉少了。
    但是毕竟现在，还没有见到刺客柒的尸体，也没有听到禁地的通告。
    所以其实，二人对于刺客柒的处境，虽然说有些担心，也有些绝望。
    但是还没有绝望到那种地步。
    叶骁既然这么说，那么就代表刺客柒其实还有得救，他也不一定会死在这片林中。
    所以登时，二人狠狠的将叶骁的这句话记载了心中，暗暗的祈祷着希望刺客柒不会死。
    毕竟，他们也不希望刺客柒死在这片林中，都是同生共死过的队友。
    谁都不希望有人出事创。
    所以他们就只能将叶骁的这句话，当成了一句心理慰藉。。
第308章 密林疏影
    片刻之后，三人顺着刺客柒的足迹在林中走了很久。
    不知道为何，却始终没有见到刺客柒的身影。
    就仿佛，刺客柒整个人都消失了一般，根本找不到刺客柒的身影。“为什么到现在，还是没有刺客柒的身影？”白玥魁不无担忧地看向叶骁，问道：“刺客柒的脚印蔓延到了密林极深处了！”白玥魁的担心不无道理。
    现在，他们顺着刺客柒的脚步，已经来到了密林的极深处。
    这越往密林深处走，众人的心就越发慌乱。
    毕竟这可是危机四伏的密林深处啊，没有人知道，这里存在着什么。
    然而现在，刺客柒却始终没有出现，他的脚印一直向着密林的深处蔓延着。
    任谁来都会有些担忧的。
    叶骁此时也是停下了脚步，蹲在地上开始观察刺客柒的足迹。少顷之后，叶骁站起身，看向众人，缓缓道：“越往密林深处，刺客柒的脚印就越来越重，间隔也越来越短！”
    “这代表着，跑到这里的时候，刺客柒的体力已经消耗的差不多了！”“我们再找一下，他应该就在不远处了！”叶骁说着，只不过面色有些微微的变化。
    白玥魁和慵懒道士也440听出来了这句话的不对劲。
    体力……已经消耗的差不多了。
    这不就代表着，刺客柒在密林深处的时候，体力基本已经消耗殆尽了？
    这可不是一个好消息。
    相反，这是一个天大的坏消息。
    很有可能这句话就代表着，刺客柒因为体力消耗殆净，从而导致了空气中孢子的乘虚而入。也就是说，刺客柒的处境，比之之前的慵懒道士好不到哪去。
    甚至比慵懒道士的处境还要差。
    一时之间，想到这，白玥魁和慵懒道士的面色之上，顿时浮现出一抹担忧之色。
    而此时，直播间之中的观众们看着眼前的这一幕，听到叶骁所说的话之后，一时之间也不禁担忧起来。
    “完了，按照这么说，刺客柒活下来的概率简直……不足万分之一啊！”
    “体力消耗殆净，而且在体力耗尽的时候，呼吸定然是急促无比的，刺客柒吸入了很多的孢子！”
    “完了完了，这回真的完了！没有希望了！”
    “而且看样子，刺客柒应该没有发现这林中的异样，这回是真的凶多吉少了啊！”
    “这该怎么办啊，真的凶多吉少了啊！”
    “不知道该怎么说了，刺客柒命苦啊，唉……”
    “不管怎么说，还是相信奇迹吧，希望刺客柒能够活下来！虽然这几率……很小！”
    “没错，心中总还是要抱有希望的，我们一起祈祷刺客柒活下来吧！”
    “对对对对，大家一起祈祷！刺客柒一定能活下来！”
    直播间的观众们纷纷开始祈祷，都希望刺客柒能够安然活下来。
    毕竟现在，大家都安然无恙，只剩下一个刺客柒了。
    没有人希望，刺客柒会在这片林中出事。
    有了慵懒道士的危机在前，任何观众都不想再经历一次和几人的生离死别了，因为这真的十分令人绝望。
    他们不希望，叶骁，张小哥，白玥魁，慵懒道士和刺客柒五人之中，任何一人出一点事。
    所有人都希望，他们五人能够安然无恙的从禁地之中回来。
    虽然这种几率很小，他们也知道微乎其微。
    但是这毕竟，是他们的一个念想，是他们所有人的希望。
    这也是他们所有人的期盼。
    但是现在，五人分散。
    叶骁，白玥魁和慵懒道士在一起，刺客柒和张小哥却是不知在何处。
    在这片恐怖诡谲的密林之中，二人现在的处境十分危险。
    甚至所有人，都开始担心张小（bbcb）哥和刺客柒的处境了。
    一时之间，整个直播间都开始纷纷担忧起来。
    若是张小哥和刺客柒出事，那么估计众人定然心中又要无比担忧。
    毕竟都是一起同生共死了许久的队友。
    但凡少了任何一个人，都不是大家可以接受的。
    一时之间，整个直播间愁云惨淡，万里无云。
    所有人都开始人心惶惶的。
    要知道，在这片空气之中含有孢子的恐怖密林之中迷失了方向，并且还并不知道空气之中的诡异。
    那么基本上就代表着要出事了。
    这是绝对的。
    按照刺客柒的脚印来看，他显然是没有意识到，这片林中的诡异莫测。
    所以脚印才依旧始终延伸向最深处。
    而且脚印越来越重，说明刺客柒根本没有留存任何的体力。
    一时之间，整个直播间都开始担心起来了。
    与此同时，域外禁地之中，绿洲，密林，叶骁缓缓站起身，眸中的紫辉逐渐浓郁，看向极远处。
    霎时间，叶骁的目光穿透了极远，仿佛直接穿透了整一片树林，直达密林的最深处。
    “恩？”
    突然间，叶骁的眉毛微微挑了一下，面色微微一变。
    而此时，直播间的观众们看到叶骁的面色微微一变，心中皆是猛地一沉。
    一时之间，整个直播间皆是一片惊慌，所有人都有些慌了。
    “我的天，刚才叶大的面色又变了……这这这，这是什么情况？”
    “完了，看到叶大的面色一变，我的心里就升起一股不祥的预感，这该怎么办啊？”“到底发生了什么，叶大也不说话，好急啊！”
    “我已经开始慌了，到底发生了什么，还是叶大发现了什么，我的天啊！”“我有一种不祥的预感，会不会是关于刺客柒的……”“楼上的，别瞎说！”
    “可是看到叶大面色一变，谁都会忍不住心里胡思乱想的，我的天啊我快支持不住了。”“太惊悚了，叶大你能不能别这样，咱们说说话好不好！”
    “这就是被叶大表情说支配的恐惧吗，我的天我已经开始紧张起来了！”
    “我现在全身都是鸡皮疙瘩，叶大的面色一变，我的心情也随之一变啊，紧张的要死啊！”“到底发生什么了，谁能告诉我，我现在好急啊！”“但愿没有什么事吧！但愿！”
    
第309章 惊慌的观众们
    直播间的观众们在此刻，全都开始有些惊慌失措了。
    叶骁的面色平日里，都是平静无波，没有丝毫波澜的，基本上鲜有波动。
    所以现在，叶骁的面色哪怕是微微一变，观众们都能察觉到一丝丝不对劲。
    也正是这，才不由得让观众们都纷纷担~心起来。
    平常，只要是叶骁的面色微微一变，就代表着叶骁发现了什么不得-了的事。
    要知道，能让叶骁面色微微一变的事，可是少之又少。
    起码都是对于他们真正有威胁的事，或物。
    所以现在，直播间的观众们看到叶骁的面色微变，一时之间都紧张无比。
    毕竟，就像正在替你把脉的一声，微笑的面色突然变得凝重，是一个道理。
    任谁来都会心慌的。
    而这，也正是因为如此。
    所以一时之间，直播间的观众们都纷纷开始有些惊慌了。
    不过此时，直播间的观众们之所以惊慌，更多的还是因为刺客柒。
    毕竟现在，刺客柒生死未卜，所有人唯一担心的，就是刺客柒。
    禁地之中，叶骁，白玥魁和慵懒道士所寻找的，也正是刺客柒。
    叶骁若是现在发现了什么，面色微微一变。
    观众们很难不把叶骁的面色一变，和刺客柒发生了什么联系在一起。
    所以现在，直播间的观众们才纷纷开始有些担心。
    他们害怕，害怕是叶骁发现了刺客柒已经冰凉的遗体，害怕看到已经没救了的刺客柒。
    这些都是他们所不能接受的。
    都是同生共死了这么长时间的伙伴，谁都不希望少了谁。
    观众们也是如此想的。
    所以一时之间，直播间的观众们都开始有些缄默饿了。
    他们纷纷在心中默默祈祷，希望发现的不是刺客柒的遗体。
    默默替刺客柒祈祷着，希望刺客柒没有事。一时之间，整个直播间罕见的安静了下来。
    但是就在此时，直播间的弹幕却是突然再度飘起了一大片。
    “哈哈哈哈！这不是开挂的大夏国选手吗？是不是还有队友没有找到啊？”
    “啧啧啧，不用找了，这个都差点死了，另外一个岂不是尸体都已经凉透了！”“估计已经见过上帝了，哈哈哈哈！”
    “你们这样都是白费力气，还不如现在赶紧跑呢！”“对，没错，小心到时候全都死在这里！”
    “就是，虽然你们死在了这片密林里，我会非常开心的。但是说实话，你们要是死了，我们的选手就有些寂寞了啊！”“对，狼人可是说，要亲手把你们撕碎的，哈哈哈哈！”“所以你们，一定要好好的，等着我们的狼人前来哦！”“就是，千万不要在这之前死了，不然我会伤心的！”
    直播间之中，无数的外国观众们再度刷起了屏。
    一时之间，整个直播间的屏幕上，全都是外国选手的弹幕。
    他们就像是约好的一般，都在直播间之中纷纷开始大肆嘲讽起大夏国选手。毕竟刚才，慵懒道士的死而复生，是真正让他们感受到了震惊。
    而现在来说，直播间之中的外国观众看到大夏国还有一个选手，已经迷失在了密林之中。霎时间，所有的外国观众们都兴奋起来。
    毕竟，削减大夏国选手的力量，一直都是他们的夙愿。
    尽管他们不能真正的去到禁地之中，给大夏国选手使绊子。
    但是在弹幕之上刷一刷诅咒的言论，恶心大夏国选手一下，他们还是可以做到的。
    所以一时之间，整个直播间的外国观众们，都开始嘲讽起大夏国的选手。
    甚至还搬出了他们的选手狼人，说是要撕碎大夏国选手。
    一时之间，整个直播间全都是诸如此类的言论。
    原本，大夏国选手们看到这些嘲笑，嘲讽的言论，本意是懒得理会这些人的。
    毕竟现在，刺客柒和张小哥生死未卜，他们真的没有心情再来异常文化交流大比拼。
    而且是没有悬念的一场大比拼。
    但是紧接着，他们看到，这些人在以他们的选手，在直播间内耀武扬威，甚至扬言要亲手撕碎叶骁。。…求鲜花。。。
    这不由得让观众们有些生气了。
    好家伙，我们大夏国选手和其他选手，从来都是井水不犯河水。
    大夏国谨记的，也从来都是人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必杀之！
    之前漂亮国选手在矿山侮辱叶骁等人，让叶骁几人给挑事的樱花国选手道歉，还意图孤立叶骁几人。
    当时还结成了所谓的六国联盟。
    叶骁几人连手指头都没有的动一下，这些六国联盟基本上就全都被团灭了。
    剩下来的两个漂亮国选手，以及一个樱花国选手。
    漂亮国选手意欲伏击叶骁几人，结果一个疯了，一个死了。
    ……0樱花国选手一路尾随叶骁几人，到了古遗迹的暗殿之中，也被张小哥解决了。
    自始至终，叶骁他们从未主动招惹过其余国家的人。
    但是这些国家似乎早已将叶骁几人当成了假想敌，全都在不停地针对叶骁几人。
    所以，对于挑衅大夏的人，叶骁从来都不会手软。
    只需要干掉他们就行了，又不是没有这个实力。
    所以，叶骁对于所谓的六国联盟，根本就没有正眼瞧过一丝。
    当然，如果他们对于叶骁几人以礼相待，那么叶骁几人也不介意在他们陷入危机的时候帮上一把。
    可惜，他们没有。
    所以叶骁也就没有必要去帮助他们脱困。
    但是反过来，这些人到最后，却是反过来倒打一耙，将叶骁几人当成了最坏的坏人。
    甚至还不停的宣扬此类谣言，将叶骁丑化。
    导致越来越多的人都以为，是叶骁害死了他们的选手。
    所以一时之间，大夏国直播间内，越来越多的言论都开始辱骂和嘲讽叶骁几人。
    一时之间，直播间的观众们顿时都有些怒了。
    当即便是展开了架势，和直播间之中的外国观众，开始了互怼环节……啊不！
    说互怼可能优秀二不合适，毕竟这些外国观众，根本没有任何的抵抗之力。乃。
    


 