115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书国运造梗：开局获得震震果实 作者：真不是吹的

【国运+直播+召唤+无敌+玩梗】杨明穿越到国运世界，每个人的第一次高考，就是和国家气运绑定，初次进入国运游戏中与诸天万族竞争。 
在高考这一天，杨明获得造梗抽奖系统，若是喊出影视剧/小说/动漫/游戏角色的经典台词，就能随机获得他的一个能力/物品，甚至可以召唤角色登场！ 
“我是时代的残党，在新世界没有我该上的船！” 
恭喜宿主说出白胡子的经典台词，获得震震果实！ 
“你也想起舞吗？” 
“山之巅，傲世间。” 

第1章 我是旧时代的残党，在新世界没有我该上的船
“明天就是高考了，我希望在座的同学们，都能够拿出勇气和万界生物战斗，不负你们平日里的努力，也不负大家对你们的期盼！”
讲台上，班主任慷慨激昂地发表着演讲。
黑板上右上角，写着高考倒计时还剩下一天的字样。
杨明有些恍惚。
正如同诸多穿越流小说的主角一样，杨明昨晚还在家里熬夜写作业，没想到眼睛一睁一闭，醒来的时候，就发现自己来到了国运世界。
这是一个表面上看似和前世差不多的科技型世界，自己的亲朋好友、老师也都没有变化，但这里唯独有一样不同的是历史。
在距离当今一百年前，国运世界出现许多异次元虫洞连通诸天万界。
从那天开始，水星全体人类被卷入了一款名为国运游戏的残酷游戏当中。
每一个人在成年后，第一次参加高考，就要和自己的国家气运绑定在一起，进入国运游戏中与万界生物竞争。
一旦这个国家人民在国运游戏中失败的次数累计到一定程度，这个国家便会遭受到对应的世界怪物入侵！
这是一场有你无我的残酷竞争！
在这一百年时间里，已经有好几个弱小的国家被异界生物摧毁殆尽，其国民更是被屠戮殆尽。
也正因为如此，每一个人在学生年代，学习的不再是语文、数学、英语之类的科目，而是万界生物科目、战斗技艺磨炼、战斗心理分析之类倾向实战的学科。
然而，
杨明穿越到国运世界后，很尴尬地发现，自己脑子里没有任何有关战斗的记忆，就如同一张白纸一样。
如果凭着这样一幅白板状态进入国运游戏，一定会死得很惨很惨。
伴随着放学铃声响起，杨明迈着沉重的步伐，从学校中走出。 
往日里喧闹的校园，一下子变得冷清了许多。
原本活泼的小伙伴们，也都一个个心事重重。
国运游戏可是一个无比真实的游戏，每个人进入游戏中，命只有一条，死了那就真的死了！
杨明站在学校门口，看着一张张熟悉的面孔从身边走过，不由地感叹一声：
“我是旧时代的残党，在新世界没有我该上的船。”
正当杨明为明天高考苦恼之际，一道声音突然出现在脑海中。
“叮！”
“恭喜宿主说出海贼王世界中白胡子爱德华纽盖特的经典台词，成功启动造梗抽奖系统。”
“只要在适逢其会的时候，在别人面前说出影视剧/小说/动漫/游戏角色的经典台词，宿主就能够获得获得一次抽奖次数，能够随机抽取到该角色的能力/物品，若是幸运的话，甚至能够召唤角色登场。”
“宿主现已有一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“咦？”
杨明愣了一下。
他先是左右环顾一圈，发现刚才没有人和自己说话，顿时心中大喜。
难道说，这就是我的金手指了吗？
杨明先是仔细观察了一下系统的说明，发现这个系统很有意思。
只要他在恰当的时候，说出那些记忆中熟悉的角色台词，就能够有机会获得对应的能力！
这可太妙了！
杨明心中暗暗激动。
要知道，在国运游戏中，每个人都有机会获得天赋、技能。
天赋、技能等级，由低到高，大致上可以分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九个等次。
据说，在SSS级之上，还有更高等级，但这已经不是普通人可以知道的信息。
技能分类有四大类别，分别是主动技能、被动技能、基础技能、职业技能。
杨明和大多数人一样家世普通，如果他脑子里还有前身学过的知识，进入国运游戏后，会拥有一两个基础技能，至少能够保证他在第一次进入游戏的时候存活下来。
而有些背景深厚的家族，先辈是强大的职业者，会给后辈准备一些强大的技能，能够让后辈在第一次进入游戏的时候，就获得极大的优势，从而滚雪球发展，拉开与普通人之间的差距。
“白胡子爱德华纽盖特好歹是海贼王中的四皇，应该能够得到不错的技能和天赋吧？”
杨明回到家后，特意去洗手间洗了洗手，抱着虔诚的态度，心中默念：
“天灵灵，地灵灵，老天开眼一次行不行？”
杨明消耗一次抽奖机会。
下一刻，他的视网膜中出现了一个抽奖轮盘。
底盘是一个庞大的莫比迪克号海贼船，硕大的白鲸鱼头作为轮盘指针，轮盘上分布着诸多格子，格子上的抽奖奖品亮瞎人眼。
武器：无上大快刀十二工——丛云切。
恶魔果实：超人系震震果实。
霸气：见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气。
召唤人物：爱德华纽盖特、马尔高、光月御田、波特卡斯D艾斯、钻石乔兹、萨奇、比斯塔……
以上抽奖奖品，不管是哪一种，都让杨明无比眼馋。
可惜，这些抽奖奖品所在的格子非常小，只占据抽奖轮盘总面积不到一成，想要抽中，需要极大的运气。
在杨明期待的目光下，抽奖轮盘指针飞速旋转，随后缓缓降下速度。
眼看着指针在普通奖品格子一栏龟速前进，杨明心中急了。
“别啊！”
或许是听到杨明的心声，轮盘指针倔强地继续往前挪移，离开普通奖品格子，进入到特殊奖品格子中，最终停顿在一颗颜色诡异的水果图形上面。
可看到这水果图形，杨明不惊反喜。
这居然是千分之一机率才能够抽中的恶魔果实！
震震果实！  
“奈何本人无文化，一句卧槽行天下！”
当震震果实真的出现在杨明手中的那一瞬间，他没有丝毫迟疑，立刻吃了下去。
“唔！”
“真难吃！”
恶魔果实出了名的恶心，杨明强忍着肚中胃酸翻腾，才勉强咽了下去。
然后，
杨明能够感觉到，自己的身体内部，发生了一些难以描述的变化。
他感觉到，若是自己现在一拳打出去，能够直接把大门给震裂成渣滓！

第2章 第一次进入国运游戏，丧尸副本
翌日。
“旌旗摇，号令催，百日炼真钢。”
“仰天长啸，金戈利刃展雄风，所向无敌！”
班主任朝着一众学生，双手抱拳，道：
“祝诸君，武运昌隆！”
杨明和班上同学，面色肃穆。
今天，便是高考！
每个人的第一次高考，便是进入国运游戏，与诸天万界生灵进行残酷的竞争！
若是能够存活下来，往后至少每半年一次，都必须要参与一次国运游戏。
这是关乎着一个世界、一个国家、一个民族生死存亡的大事！
没有任何一个人废话，也没有脑残配角无脑地挑事嘲讽。
在这种关乎一国兴衰的大事上，不会有人做出这种糊涂事情！
“进入国运游戏！”
杨明心中默念一声。
咻的一下，他本人身影便在教室中消失。
和他一眼，其他学生一一消失在教室中。
一时间，偌大的教室，变得空空荡荡。
看着这一幕，班主任虎目含泪，道：
“你们一定要活着回来啊！”
虽然学生们已经训练了多年，但每一次国运游戏，都不是小儿过家家，而是会死人的！
杨明眼前一晃，便出现在一个陌生的空间，背景是无垠的星空。
在杨明面前，有三个空间虫洞，分别对应着这一次随机匹配到的世界。
最左手边的空间虫洞，散发出恶臭气味。
中间的空间虫洞，隐隐传来好听的女音歌唱声。
最右手边的空间虫洞，朝外喷吐出炙热的热风。
没有人知道，自己选择的空间虫洞对面，会面临着什么困境。
但杨明昨晚回家恶补了一下知识，很清楚的知道，他第一次进入游戏，匹配到的世界难度是坚韧黑铁级别，遇到的敌人最高不会超过9级。
世界难度等级由低到高，分别是坚韧黑铁、英勇黄铜、不屈白银、荣耀黄金、华贵铂金、璀璨钻石、超凡大师、傲视宗师、最强王者。
杨明不急着进入空间虫洞，而是默念一声：
“属性面板。”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男 .Иêt/
称号：无
等级：1
生命值：50
魔力值：50
力量：5
敏捷：5
体质：5
感知：5
魅力：5
精神：5
主动技能：震震果实（SSS）LV1
在诸天万界中，人族被称之为战五渣，就因为成年男性的属性全都是5，除非是天赋异禀者，才有可能天生在某一种属性有特长。
看到震震果实算作SSS级技能，杨明眼中冒出一抹精光。
震震果实（SSS）LV1：食用者可以随意引起天空、大地、大气和海洋的震动，能够引发强烈的地震和海啸，拥有极强的破坏力。  
LV1效果：每次使用，造成的伤害值=魔力值消耗X1000%+力量属性X1000%
“嘶！”
看到这个技能效果，杨明倒吸了一口凉气。
如果他现在消耗1点魔力值，随随便便就能够击杀一名成年人！
恐怖如斯！
“不愧是SSS级技能，这还仅仅只是LV1的技能效果，如果我能够继续提升技能等级的话，说不定有朝一日，我甚至能够超过白胡子爱德华纽盖特，一拳震碎星辰都不是梦！”
有着震震果实作为依仗，杨明对于接下来选择什么样的空间虫洞就很随意，随便选择了最左手边的空间虫洞。
杨明一脚跨入空间虫洞，眼前天旋地转。
当他回过神来的时候，两只脚已经踏在坚实的水泥地板上，四周是熟悉的钢铁丛林，高楼大厦林立，但没有任何人烟，到处是报废的车辆，散落一地的宣传报。
映入眼帘的是一个荒凉的都市。
地面上出现一大群蚂蚁，在杨明身前排列组合成一行行字。
世界难度：坚韧黑铁
世界探索度；0%
世界简介；某一天，太阳伞公司研制的丧尸病毒流传到外界，造成丧尸病毒爆发，在短短三年的时间，便蔓延到全球每一个角落，造成人族大面积的死亡，最终导致这个世界人族文明走向衰亡。
主线任务；击杀一名丧尸族玩家。
支线任务；在丧尸潮中，存活七天时间。
通关条件：完成任意一项任务。
失败惩罚：兔国出现500头丧尸，随意分散在各个城市散播丧尸病毒。
提示：本次匹配对战场地规定在熊市内，请勿离开熊市区域，否则将会遭遇到不可测的危险。
第一次参与国运游戏，失败惩罚并不算严厉。
但要知道，兔国上下14亿人口，这么多人参与国运游戏，一旦过半失败，将会造成灭顶之灾。
可不参与国运游戏的话，诸天万界的空间虫洞将会直接出兵攻占水星，将所有人族灭绝！
眼前这个丧失生机的星球，看似是因为泄露丧尸病毒导致，可实际上，背后却是来源于丧尸族的手笔！
丧尸族在诸天万界中排名末尾，算是底层炮灰，堪称物美价廉，只要是碳基生物，就能够转化成为丧尸族。
丧尸族可谓是臭名昭著的种族！
由普通碳基生物感染丧尸病毒转化而来的丧尸，大多没有脑子，只是如同野兽一般，循着嗜血本能杀死一切活物。
一万头丧尸当中，才有可能诞生出一头拥有智慧的丧尸。
这两种类型的丧尸，虽然同为一个种族，但多数时候，后者从来不认为前者是丧尸族，只认为它们是一群无脑的畜生。
拥有智慧的丧尸，能够命令和操纵其他无脑丧尸，形成恐怖的丧尸潮。
“看起来，这次我的运气不太好，恰好匹配到对手的主场地。”
杨明眼中若有所思。
随后，他洒然一笑。
“这个熊市看起来很大的样子，也不知道还有多少人匹配到这个世界副本，估计到时候会很热闹吧？”
若是换做其他人族玩家，此时估计心里已经拔凉拔凉的，只求躲在某个无人的角落里，安安静静地度过七天时间，完成支线任务之后离开。
完成支线任务，这是普通人才做的选择。
至于杨明？
区区杀死一名丧尸族玩家，可满足不了他的胃口。
他的选择，那当然是将所有丧尸族玩家干掉！

第3章 是时候表演真正的技术了

对于兔国而言，每一次的高考，都牵动着无数人的心。
因为，这不单单是关乎着学生们的生死，更关乎着接下来其他人有可能遭遇到的危机！
这一年高考的人数高达1700万人！
参与国运游戏的玩家，自动生成一个直播间，直播自己的经历。
杨明虽然长相英俊，皮肤白皙，但放在偌大的人群中，除了熟悉他的亲朋好友有关注之外，也就只有零星几个水友在看他的直播。
当看到杨明孤身一人，大摇大摆地走在大街上，似乎完全不将附近的丧尸放在眼里的时候，直播间飘过寥寥无几的几行弹幕。
“这个UP主是不是傻？”
“UP主智商有问题，鉴定完毕。”
“溜了溜了，还是隔壁班花的直播有意思。”
随着几行弹幕飘过，直播间原本就少得可怜的观众，一下子就只剩下两个，分别是杨明的老爸和老妈，别提有多惨。
不过，杨明可不在乎外界对自己的看法。
看着街边十头丧尸被吸引过来，杨明说心里不害怕，那肯定是骗人的。
这些丧尸维持着生前人类的形态，穿着破破烂烂的衣服，速度比寻常人慢一拍，裸露在外的皮肤泛着铁青，生着恶臭的脓疮，身上带着一股多日没有洗澡的臭味，身边萦绕着嗡嗡叫响的蚊子，别提有多恶心。
染血的刘海之下，一双双充满着嗜血的双眸充斥着血丝，嘴角两端夸张地勾勒到耳垂下，露出一排排泛黄的牙齿。
“普通成年人的人物属性平均5点，转化而来的普通丧尸人物属性略低，平均4点。”
杨明心中默默计算着丧尸和自己之间的距离，然后朝着距离自己最近的那头丧尸一拳轰去。
看似平平常常的一记直拳，在击中丧尸身体的一瞬间，丧尸体内竟是发出一连串骨折爆裂的响声。
“噼里啪啦！”
如果有透视镜的话就能够看到，在杨明命中的一瞬间，震震果实的力量在丧尸体内爆发，其体内内脏被搅乱成一滩浆糊！
仅仅一拳，直接将它微弱的生命值清空！
“果然！”
“仅仅消耗了1点魔力值，就能够轻松杀死一头丧尸！”
“我的精神属性只有5点，每分钟可以自动恢复5点魔力值，只要小心一点，不要被大规模的丧尸潮包围的话，小规模的丧尸根本就不是我的对手！”
杨明嘴角扬起了笑容。
他右拳狠狠地砸中右侧想要偷袭的丧尸，在震震果实的威力面前，这种令新人玩家无比头疼的炮灰怪物，杨明对付起来易如反掌。
同时，杨明左手抽出一把三菱军刺，这是学校为每个学员标配的装备。
三菱军刺（灰色）：锋利的尖刺，放血的凹槽，能够带给敌人痛苦的回忆。
国运游戏当中，普通装备品质由低到高，可以分为灰色、白色、绿色、蓝色、黑色、银色、暗金、橙色、金色。 
除了普通装备之外，自然还有特殊装备，但都不是普通人能够了解到的信息。
灰色装备属于垃圾装备，没有任何附加属性。
哪怕是带着枪械进入国运游戏，也依旧是灰色装备。
杨明使用三菱军刺，自然不是为了耍酷。
他又不像别人，在进入国运游戏之前，就已经训练了好几年。
他的目的很简单，就是借助三菱军刺为媒介，施展震震果实能力！
没等丧尸彻底合围过来，杨明一刀刺入一头丧尸的胸膛，紧接着马不停蹄地杀向下一头丧尸。
一拳，一刀。
杨明所过之处，留下十头丧尸的尸体。
当魔力值消耗了十点的时候，杨明环视一圈，全身毫发无伤，唯有脚下丧尸的尸体，似乎还诉说着刚才他的强大。
“？？？”
直播间中，有一位刚离开的观众回来，便看到这一幕，连连在弹幕中发出一连串问号。
虽然看起来很不可思议。
但是，这一切貌似都是这个男人干得？
这不科学啊！
可惜，这位水友的疑惑，没有任何人回答。
因为，就连杨明的老爸老妈，此时整个人都是懵的！
此时，他们心中疑窦重重：
“这个儿子这么强，真的是亲生的吗？”
成功试验震震果实的威力后，杨明不敢继续逗留在原地，生怕这里的血腥味吸引远处的丧尸。
唯一有些可惜的是，国运游戏当中，杀死这些小怪，并没有经验值，只收获了十块灵魂碎片。
躲藏在一家便利店里，杨明从国运游戏赠送的空间包裹中取出灵魂碎片。
黯淡的灵魂碎片：可以用来提升属性，一块提升1点属性。
国运游戏并非是简单的打怪升级游戏，人族玩家提升等级，是为了前往更高的平台，与更强大的万界生物竞争。
想要提升属性，唯有融合灵魂碎片。
黯淡的灵魂碎片属于最低级的灵魂碎片，只有第一次国运游戏才会出现。
每一项属性到了10点，就会失去任何作用。
一般情况下，只有杀死万界生物玩家，才会掉落普通的灵魂碎片，用以强化属性。
这算是人族玩家第一次进入国运游戏的福利。
其实，这同时也是变相鼓励人族玩家勇敢地面对挑战，而不是选择懦弱地躲藏苟活。
杨明之所以要拿那十头丧尸开刀，也是图它们掉落的灵魂碎片。
吸收黯淡的灵魂碎片是一种什么样的体验？
就和在密闭的室内吸别人的二手烟一样。
一个字，呛！
震震果实是杨明如今的招牌技能，魔力值短缺是个问题，精神属性重中之重，杨明自然优先提升精神属性。
剩余的五片黯淡的灵魂碎片，杨明加在了感知属性上面。
毕竟，杨明有着震震果实，战斗方面不缺技能，但若是敌人悄悄地靠近，就需要感知属性提前预警。
“属性面板。”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：无
等级：1
生命值：50
魔力值：100
力量：5
敏捷：5
体质：5
感知：10
魅力：5
精神：10
主动技能：震震果实（SSS）LV1
感受着身体内充盈的力量，杨明嘴角一咧。
“是时候表演真正的技术了！”

第4章 舔食者
“叮！”
“恭喜宿主说出某联盟伊某的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
（编辑：小心南山必胜客告你！）
杨明选择保留下这次抽奖机会，打算等下一次抽奖的时候，能够抽到好的奖品。
走在荒无人烟的路上，杨明四处观望，当看到一辆停摆在路边的摩托车时，不由地眼前一亮。
摩托车没有上锁，上面还残留着斑驳的血迹，看起来它的主人在临走时遭遇到难以想象的凶险。
杨明不嫌脏，骑跨上去后尝试一番，摩托车引擎发出躁动的响声。
戴上头盔，身子低伏。
伴随着烟管冒出废气浓烟，杨明骑乘着摩托车扬长离去。
马路上尽是四处拥堵闭塞的小轿车，车窗破碎，车门凹陷，方向盘掉落一边。
听到摩托车的响声，一辆辆小轿车内传来此起彼伏的嘶吼声，面目狰狞的丧尸从座椅上爬起，一只只铁青枯瘦的手掌伸出车窗，甚至还有探出半个身子，试图拦截下路过的摩托车。
如果是换做心理素质比较差的新人玩家，恐怕在看到这番末日场景的瞬间，顿时心里发毛。
杨明强忍着心中的不适感，直接忽略掉这些被困在轿车内的丧尸，只将矛头对准那些游走在路边的丧尸身上。
漆黑摩托车飞速掠过，两盏明灯探射出刺眼光亮。
对准一头蹒跚行走的丧尸，杨明手中握着一根从便利店里拿来的棒球棍，一棒砸了过去。
棒球棍凝聚着震震果实力量，一棒下去，丧尸脑袋开花。
“咔嚓！”
看着棒球棍承受不住震震果实的力量，从中间截断两半，杨明啐了一口，丢掉手中的棍球棒。
“没有任何品质的武器，根本承载不了震震果实的威力，就算是灰色品质的三菱军刺，也顶多使用五次，就已经报废。”
杨明直摇头。
“看来，我得想办法弄一把足够坚实的武器才行，不求有多高品质，只要能够多撑一会儿就好。”
杨明现在有些明白，为什么海贼王中，白胡子爱德华纽盖特需要一把无上大快刀，实在是普通的刀太脆了！
就在杨明沿着前进路线，对着附近游荡的丧尸大杀特杀之时，一道身影匍匐在高楼大厦的钢化玻璃上面，形似蛇信的舌头不断吞吐，发出“嘶嘶嘶”的嘶鸣声。
这是一头与众不同的丧尸。
它没有普通丧尸脆弱的身子，躯干纤细，四肢强壮，没有皮肤，肌肉组织裸露在空气当中，眼睛退化，脑部直接暴露在外，手指关节粗大且进化成利爪，使得它能够轻易地攀爬在高楼大厦之间。
舔食者！
这是普通丧尸的进化体！
每一百头丧尸，才有可能进化出一头舔食者！
舔食者依然没有智慧，但全身上下都往杀戮机器的方向进化，拥有着远超常人的身体素质。 
舔食者虽然没有任何视力，但进化出敏锐的听力，吞吐的舌头拥有着极强的热感应能力，甚至能够通过地面轻微的震动，辨别出猎物的所在方向。
杨明大摇大摆地路上大肆杀戮普通丧尸，立即引起这一头舔食者的注意。
“嘶！”
伴随着一阵嘶鸣声，这头舔食者飞速地迈开四肢，宛若灵活的蜘蛛在高楼大厦上蹿跃。
近了！
更近了！
在距离杨明头顶20米的地方，舔食者毫无畏惧地一跃而下，宛若猎鹰捕捉猎物，双手张开，利爪探射而出，又尖又长，闪烁着森森寒光。
“嗯？”
杨明将感知提升到10点，这个时候就体现出效果，率先感觉到不对劲。
他猛地一个抬头，就见一头舔食者从天而降。
舔食者狰狞的面孔，裂开的唇角，黏稠的唾沫，以极快的速度欺近。
“这怪物真恶心！”
杨明一甩车头，避开舔食者降落的地点。
“砰！”
舔食者落了个空，炮弹般直轰落在坚实的水泥地板上，在地面上砸出一个小坑，地板皲裂开蛛网般的裂痕。
如果换做是普通人，恐怕从将近七层楼高的地方摔下来，现在早已腿骨骨折，站不起身来。 .Иêt/
舔食者摇摇晃晃地从地面上站起身来，四条健硕的肢体，肌肉不规则地耸动，裸露在外的青筋一凸一凸，竟好似没事人一样，如同野兽般四肢匍匐在地，凶恶地朝着杨明扑杀过来。
“好快的速度！”
杨明瞳孔骤然一缩。
舔食者的四肢不仅拥有着强大的力量，更是拥有着强大的爆发力，在短途的爆发，速度甚至能够达到百米6秒，吊打许多奥运短跑冠军。
黑云笼罩的天空底下，一道黑影飞速掠过。
杨明心中一紧。
一旦他下车，恐怕没有办法应付舔食者。
因为，它的速度实在是太快了！
杨明开足马力，摩托车烟管喷吐出浓浓的黑烟，给衔尾追击的舔食者吃了一肚子的废气。
舔食者不甘心到手的猎物逃跑，在杨明身后紧追不舍。
从倒视镜看着身后不足十米的舔食者，杨明眉头紧蹙。
“看来，我得想个办法，将这家伙杀死才行！”
一人，一怪。
一追，一逃。
双方的动静很大，很难不引起他人的注意。
周萍萍同是这一届的高考生，很不幸运地匹配到这个丧尸世界。
在看到任务描述的瞬间，周萍萍就明白，自己的第一次国运游戏匹配赛，要以苟住为主。
所以，她没有选择和杨明一样的方式，而是在附近挑选了一处地势高、视野好的房间后，用学校教官教导的方法杀死房中的丧尸，她便蹲守在这里，透过窗户观察四周围的状况。
摩托车由远及近的声音传来。
周萍萍心中微微讶然，道：
“难道，这个世界还有幸存的人类？”
当看到杨明骑乘着摩托车，身后被一头舔食者拼命追赶的时候，周萍萍下意识地以为他是类似NPC的存在，却不认为杨明是同为人族玩家。
毕竟，人族玩家羸弱不堪，在第一次进入国运游戏的时候，谁会想着大杀特杀啊，不都是选择苟到支线任务完结吗？

第5章 这个人类NPC有点东西
周萍萍正值花样年华，人长得漂亮，身材发育成熟，一袭黑色紧身皮衣，更是将她姣好的身段勾勒出来，可以说是横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
在学校里，周萍萍便素有校花之名，她的直播间也分外热闹。
“小姐姐加油啊！”
“UP主她在看什么？”
“嘶！居然还有人类在大街上乱跑，这是不要命了吗？”
“外面到处都是丧尸，我赌五毛钱，那个人类不出十分钟，铁定药丸！”
周萍萍直播间的水友人数上千，对于杨明暴露街头被舔食者追杀，纷纷不看好。
国运游戏开服上百年时间，水星上的人类在和万界生物激烈竞争中，也大致上摸索出诸天万族的种族信息。
身为普通丧尸的进化体，舔食者的属性栏当中，至少拥有10点力量和10点敏捷。
普通人遇到舔食者，基本上是死路一条。
虽然看不到直播间水友们的弹幕，但周萍萍和他们的观点出奇一致。
反手从腰间拔出一把学校给每人标配的手枪，周萍萍默默地握紧手枪，红唇紧抿着，心中暗道：
“如果有可能的话，我试一试能否救下那一个NPC。”
自始至终，周萍萍潜意识里，都不认为杨明是一个人族玩家。
因为就算她是学校年轻一代的优秀学生，也没有把握在进入丧尸世界的第一天，就正面对上舔食者这种生物，至少要有几天时间进行发育，去杀死普通的丧尸，积累黯淡的灵魂碎片，将自己的属性提升上去之后，才有能力杀死舔食者。
正当周萍萍思索之际，场中却发生了剧烈的变化。
眼看着身后舔食者紧追不舍，距离自己只差三米之遥，杨明心中发狠，驾驶着摩托车朝着前面一排堵路的轿车冲去。
在摩托车即将要撞上轿车的时候，杨明腾身一跃，从摩托车上跳下，身体在惯性的作用下，在地面上连连翻滚了几圈，滚到一米开外的地方才停下。
杨明腹部用力，一个鲤鱼打挺，从地面挺身而起。
眼角余光一扫，舔食者一路追击摩托车，哪里料到杨明中途会跳车，没来得及刹住脚步，整个身子连带着摩托车一块，一头将迎面小轿车的车门撞得稀巴烂，半边身子栽进了车厢内，另一半身子卡在车外，两条强壮的后肢往后撤退，试图将上半身从车厢里拔出来。
“吱！”
轿车内传来刺耳的报警声。
杨明顾不得跳车后身体上下传来的酸痛，趁着舔食者还没有来得及从车厢内抽身而出之际，当即龙行虎步地箭冲上去。
“他要干什么？”
“他疯了吗？”
看到杨明没有选择逃跑，反而试图要杀死舔食者，周萍萍吃了一惊。
周萍萍直播间中，诸多水友更是连连吐槽：
“是谁给这小伙子的勇气，居然敢挑战舔食者？”
“难道他不知道，凭借普通人类的力量，如果不借助枪支弹药，根本无法杀死舔食者？”
然而，
接下来，
众人视线中展现的一幕，直接颠覆了他们的三观！
舔食者感知敏锐，在发现杨明快速欺近上前的时候，立即加快了速度，很快就将上半身从车厢里抽出来。
可当它一抬头，就见到一颗拳头迎面轰来。
舔食者嘴角一咧，似是露出嘲讽的笑意。
区区一个人类，居然还想揍它？
该不会是得了失心疯吧？
“砰！”
下一刻，
舔食者的脑袋如同西瓜一样，四分五裂。
仅仅只是一拳！
杨明就将一头舔食者杀死！
“？？？”
“？？？”
“？？？”
周萍萍直播间，诸多水友连连发出弹幕。
别说是他们了，周萍萍目睹了整个经过，此时同样是难以置信！
“该不会是刚才那头舔食者，本身就处于残血状态，所以才被他捡了便宜吧？”
就在周萍萍心中浮起这个念头的时候，就看到周围路边上游荡的丧尸，被杨明吸引而来，至少三十头丧尸，形成一个包围圈，从四面八方将杨明团团围起。
“这个人类NPC有危险！”
周萍萍心中蓦然一紧。
丧尸一族最恶心的地方，就在于它们体内的丧尸病毒。
一旦被它们击中，在身上留下伤痕，就会感染丧尸病毒，若是没有丧尸疫苗的话，被感染的人过几天就会成为一头没有理智的丧尸。
也正是因为这个原因，周萍萍才没有选择大肆杀戮那些弱小的丧尸，生怕引起附近丧尸的注意，被团团包围起来。
可惜，周萍萍和诸多水友的种种顾虑，在杨明身上是不存在的。
“他怎么回事？”
周萍萍猛地睁大眼睛，不可思议地看着杨明冲进丧尸包围圈中。
紧接着，更不可思议的事情发生了！
只见，杨明一拳一个丧尸，不管是击中丧尸的哪一个部位，触之必炸！ 
他就如同一尊无敌的战将，在三十头丧尸包围圈中七进七出，如入无人之境，杀得丧尸片甲不留。
是真正意义上的片甲不留，因为他们的尸体都被炸裂了！
杨明伫立在诸多尸体中央，脚下躺倒一具具残缺的尸体，阴冷的狂风在耳边呼啸，地面腐臭的血液流淌。
蓝白相间的衣服，俊美白皙的容颜，血色的血水。
这一幕极富冲击力，带给周萍萍和诸多水友强烈的震撼！
“天哪！他刚才都做了什么？”
“一拳击杀普通的丧尸就算了，就连强大的舔食者都不是他一拳的对手，这是什么级别的技能？”
周萍萍直播间水友议论纷纷。
周萍萍思索得更深。
在学校的时候，老师曾经教导过他们，在国运游戏中匹配到的副本世界，都是一个个真实存在的世界。
而在这些副本世界当中，有一些特殊的存在，天生得到世界青睐，拥有他人艳羡的运气，能够逢凶化吉不说，还能够获得种种机缘，拥有远超他人的强大实力。
周萍萍呼吸不由地急促起来，心中暗道：
“难道说，这个帅得不像话的NPC，就是丧尸世界的主角吗？”

第6章 男人，美女
“嗯？”
似乎是察觉到周萍萍的视线，杨明猛地一抬头，眸光落在对面大楼四层阳台窗户上，一抹倩影一闪即逝。
“是其他人族玩家？”
“又或者是丧尸世界幸存下来的人类NPC？”
杨明思忖了片刻。
不管对方是谁，如果和对方联系上，也没有什么坏处，或许还能够从对方口中了解周边的情况。
话是这么说，但防人之心不可无。
在走向对面大楼的途中，杨明从空间包裹中取出黯淡的灵魂碎片，普通丧尸死后会留下一片，舔食者实力强大，死后会留下十片。
可惜的是，当单项属性提升到10点后，黯淡的灵魂碎片就没有什么用处。
如果想要继续提升属性，只有杀死其他种族的玩家，才能够获得普通的灵魂碎片。
一番加点之后，杨明获得全面强化。
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：无
等级：1
生命值：100
魔力值：100
力量：10
敏捷：10
体质：10
感知：10 
魅力：10
精神：10
主动技能：震震果实（SSS）LV1
如今的杨明，比起昨天强大了两倍!
若是单论属性的话，他已经不弱于舔食者。
除了天赋和技能寥寥无几之外，可以称得上是完美开局。
其他人族玩家根本不敢像杨明这么张扬，绝大多数都是选择猥琐发育，偷偷摸摸地干掉落单的丧尸，一点点地开始发育，然后选择待在一个无人的角落，安安静静地等待生存七天的支线任务完成，就离开丧尸世界。
“嗒嗒嗒！”
脚步声回荡在空空荡荡的大楼内。
这是一栋老式住宅，有着九层楼高，墙面泛黄剥落，墙角结着蛛网，空气中带着一股呛人的粉尘气味，一脚落在瓷砖上，留下一地的脚印。
沿着楼梯拾级而上，杨明一路来到顶楼九层。
观察了眼地面上杂乱的脚印，被拖曳到角落的丧尸，和散落一地的子弹，杨明弯下腰，捡起一枚铜黄色子弹端详一番，回忆着昨晚恶补过一番的军事知识，心中暗道：
“这是5.7X28mm子弹。”
“学校给每个高考学生标配的FN57手枪，用得就是这种子弹。”
“看起来，里面藏着的是和我同一届的高考生。”
随手丢下报废的子弹。
杨明不会用枪，所以学校给他标配的枪支弹药，他是一个都没带，只带了一把三菱军刺和防毒面具，三菱军刺还在不久前承受不住震震果实的力量报废掉。
站起身来，杨明来到901号房，正想敲门。
“咔嚓！”
便在此时，大门打开。
一位出落得亭亭玉立的女孩，就站在门口。
周萍萍刚才一直待在门后，透过猫眼观察杨明的一举一动，见他行事颇有章法，并且似乎有某种依仗，胆敢孤身一人到处乱晃，心中更加坚定对方就是丧尸世界的主角NPC。
在过去一百年里，不乏有投机客遇到副本世界的主角NPC，然后在他们身上落注，等匹配副本任务结束时，积累了令人眼红的收获！
“他就是我的机缘！”
周萍萍心中一阵火热。
在学校里，周萍萍虽是优等生，而且出身优越，家里长辈为了她能够安然渡过第一次副本世界，更是为她准备了几本技能书，但如果只是这样的话，她想要考取兔国顶尖的大学，还远远不够！
“先……先生，我要为刚才窥视您的战斗道歉！”
“但是，先生您实在是太强大了，我从来没有见过像先生这样强大的人类，我想要跟随在先生身边学习，还请先生能够答应！”  
周萍萍特意用上“您”这样的称呼。
看着身前的女孩给自己鞠躬道歉，杨明心中闪过一丝讶然。
她这是把我当成丧尸世界的NPC？
还别说，同一届高考学生当中，能够拥有SSS级技能的人可谓是凤毛麟角一样的存在，而且多是背景深厚，家族中坐镇着恐怖强者，才有这样的底蕴为后辈准备SSS级技能书，帮助后辈奠定腾飞的基础。
换做是普通学生，顶多就是在学校的几年时间里，努力学习基础技能罢了。
至于技能书？
那也就只能做梦的时候想一想。
杨明上下打量了一番周萍萍，就算他阅片无数，也不由地感到眼前一亮。
瓜子脸，柳叶眉，杏眼薄唇，不施粉黛，周萍萍发育成熟的身体，更是在紧贴娇躯的黑色紧身衣勾勒下，凸显出令人喷血的绝美弧线，火辣的身材配合上那一张清纯的脸蛋，简直能够勾起任何男人心中无限的幻想。
出身优越的周萍萍，身上拥有着一股和普通女生不一样的气质，婉约贤淑，淡然如菊。
此时，周萍萍为了能够留在杨明身边，更是施展家里给她准备的主动技能，魅惑异性。
魅惑异性（D）LV1：你的一举一动，将会牵动异性的心，获得异性的好感，若是对上同性，将会适得其反，获得负面效果。
周萍萍脸颊上浮现出两抹酡红，如同喝醉了酒，双眸带着一丝若有若无的迷离，两瓣红唇微微张开，隐隐能够见到灵活的舌头。
周萍萍直播间的水友瞬间就兴奋了。
“这就是深渊世界中魅魔的技能吗？爱了爱了！”
“我的大刀已经饥渴难耐！”
“你们通通给我滚开，别挡住我看老婆！”
只要是男人，就很少人能够在美丽的异性面前淡定。
特别是，当这个异性长相清纯，又主动向自己释放友好信号的时候更是如此。
不过，杨明却一直面无表情，直如一盆凉水浇在了周萍萍头上。
“跟着我可以，但你要表现出你的价值才行。”
杨明轻佻地捏着周萍萍削尖的下巴，嘴角轻轻一挑，道：
“如果你只是好看的话，是没有资格跟在我身边。”
“因为，”
“我的队伍，不需要弱者！”
看着杨明近在咫尺的俊脸，感受着杨明扑面而来的雄性气息，周萍萍原本平静无波的心田，突然落下一颗石子，荡起一圈圈涟漪。
这一瞬间，她有些痴了。

第7章 富婆竟在我身边
“先生，我能够帮助到你！”
“你别看我是个女生，但我还是一个黑客！”
听得周萍萍的话，杨明心中一动。
“当真？”
“当真！”
“那好，你如果能够帮我找到太阳伞公司研发丧尸病毒的研究所，那我就收下你。”
杨明可还记着刚进入丧尸世界的时候，国运游戏附带的世界背景介绍。
如果他能够深入探索丧尸世界的秘密，将能够提高探索度。
探索度越高，副本结束后的评价就越高，获得奖励就越丰富。
得到杨明的同意，周萍萍欣喜若狂之余，心中暗喜：
“果然，他就是丧尸世界的主角NPC，天生注定要铲除太阳伞公司这个大BOSS！”
“我决定跟他一起冒险，算是选对了！”
周萍萍毕竟年轻，脸上掩盖不住笑意，道：
“非常感谢先生给我这一个机会！”
“你也别先生前先生后的，至于我的名字不方便告诉你，你可以称呼我为夜枭。”
周萍萍这时才反应过来，自己之前还没有来得及做自我介绍，心中暗暗指责自己大意之余，她脸色一红，小声道：
“夜枭大人，我叫周萍萍，以后，你叫我小周就好。”
眼角余光打量了眼杨明，见他毫不在意，周萍萍松了一口气，赶紧跑进屋内。
在此之前，周萍萍已经将这个房间探索过，找到一本笔记本，插上网线，十根手指飞速地在键盘上敲打。
说来也奇怪，丧尸病毒在这个丧尸世界爆发了三年时间，普通人类都快死绝了，但这一座熊市居然还保留着最基础的电力供应，甚至还能够连上网络！
简直不可思议！
杨明在一旁观看，看着电脑屏幕上出现一连串的代码，黑进了太阳伞公司的资料库，甚至将整个公司内部的3D地图给复原出来，不由地对周萍萍刮目相看。
这个女生有点东西啊！
不是花瓶！  
事实上，每一个学生为了应付成年后高考的第一次国运游戏，在学校里要学习各种知识，除了必要的对战技巧之外，黑客技术也是一门重要学科。
学习这些学科的好处之一，就是在进入国运游戏后，人物角色经过数据化，会形成基础技能，后续能够通过技能点提升上去，是普通人借以在国运游戏中生存的保障。
基础黑客技术（F）LV1：你能够娴熟地使用编程代码。
技能当中，分为主动技能、被动技能、基础技能、职业技能四大类别。
基础技能又分为基础、精通、专精、大师、宗师五个等阶。
每一个等阶的基础技能，提升一级带来的幅度相差很大。
这就好比普通人练了拳击，再怎么练习，和泰森这种重量级别的拳击是不一样的。
只可惜，杨明穿越以来，并没有继承前身这些记忆。
不然的话，他的人物属性面板上，至少有两个基础技能傍身。
“找到了！”
周萍萍一声欢呼，将杨明注意力拉回现实。
很白，很圆。
哦，我说的是太阳伞公司的研究所。
杨明凝视着周萍萍调取出来的照片，照片上，太阳伞研究所外形酷似巨大的鸵鸟蛋，外观椭圆形，占地方圆数百亩地。
建筑物两旁栽种着一棵棵白杨树，地面上种植着人工草坪，没有任何围栏围起来，门口不远处立着一块石碑，上面雕刻着太阳伞公司的标志，还有研究所成立的时间，以及成立以来的成就。
从表面上，这就是一个普普通通的研究所。
谁也不会想到，这里居然会成为酝酿罪恶的温床。
国运游戏开通百年时间，不少人族玩家都去过类似的丧尸世界，基本上无一例外，经常有一些自诩聪明的科学家，从丧尸一族中获取到丧尸病毒，以为能够从中研究出什么东西来，从而震惊全球青史留名。
但很可惜，这些人都是聪明反被聪明误。
丧尸病毒只要稍微对外泄露一点点，就足以将整个世界拉入沉沦，永远无法翻身。
除了研究所的照片、内部构造图纸之外，周萍萍还找到了一些有关研究所科研人员的绝密资料。
姓名：诺贝斯
性别：男
国籍：不详
履历；曾任国泰国际医美专科医生，后加入太阳伞研究院，从最底层的研究员做起，最后成为研究院院长，历时四十九年。
有关新闻报道：千禧年前夕，诺贝斯曾经声称自己找到了让人类青春永驻、长生不死的方法，邀请全球各大财阀对太阳伞研究院进行资金援助，并且在十年后，诺贝斯“成功”研制出长生不老药，批量制作成药品，通过各种渠道销售往世界各国……
看到这份新闻报道，杨明恍然大悟。
怪不得这个丧尸世界仅仅三年时间就彻底沦陷，原来问题是出在这里！
如果这个太阳伞研究院院长没有死的话……
细思极恐！
周萍萍双手离开键盘，美眸含羞带怯地看着杨明，温声细语道：
“夜枭大人，太阳伞研究院就在熊市市中心，我们现在就出发吗？”
周萍萍工作非常细致，在电脑屏幕上打开熊市地图，用红笔勾勒出他们所在地点前往太阳伞研究院的路线图。
熊市一共有七个区，占地三千多平方公里，他们现在在熊市里约区，靠近熊市郊区，距离市中心比较远，直线距离14公里，路上交通拥堵，都被报废的汽车堵住道路，只能搭乘摩托车，引擎声噪音大，路上容易引起周围丧尸的聚集，中途会消耗很多时间。
市中心人口密集，人口数量大，丧尸数量巨大，如果杨明只是一个人的话，或许还没有太大顾忌，可若是加上周萍萍这个拖油瓶，势必会添堵。
或许是察觉到杨明的担忧，周萍萍补充道：
“夜枭大人，我拥有隐身技能，隐身后不会被丧尸发现，我绝对不会成为你的累赘！”
闻言，杨明有些惊讶地看向周萍萍，没想到对方居然还是一个小富婆！
隐身技能啊！
这在新人阶段，可是保命神技！
光是技能书，就价值连城，若是放到拍卖行，底价至少三百万！

第8章 血肉苦短，机械飞升

一辆漆黑摩托车在路上狂飙。
周萍萍坐在后排，脑袋枕在杨明身后，双手环绕着对方的腰间，脸色如同烧红般。
在学校里的时候，周萍萍有着校花的美誉，成绩名列前茅，家世又极好，很多男生只敢将爱慕的心思掩藏在心底，根本不敢和周萍萍有过多接触。
以至于，周萍萍长这么大，还从来没有和男生谈过一次恋爱，更别说像是现在这样亲密的接触。
这一刻，周萍萍感觉到前所未有的刺激！
感受着后背沉甸甸的压力，杨明心中微微一荡。
不过很快，杨明就收敛起脑子里不该有的想法，专心地驾驶着摩托车，从纵横交错的道路上穿梭而过。
摩托车引擎发出如同野兽般咆哮的声响，一路所过不知道引来多少丧尸。
只是，凭借着普通丧尸缓慢的脚力，还未曾从四面八方包围过来，就被杨明率先一步杀出重围。
迎着扑面而来的狂风，在经过长达一个小时的车程后，摩托车的速度才减缓下来，停靠在了路边上。
杨明和周萍萍二人相继下车。
他环顾四周一圈，熊市里约区不愧是市中心地带，高楼大厦更加密集，道路两侧商铺比邻而设，生锈破落的广告招牌掉落地面，玻璃门碎裂一地，商铺内的货架东倒西歪，各种商品被一扫而空，似乎在过去一段时间，曾经有幸存者来扫荡过一遍。
就这么一会儿的功夫，周围就聚拢来两百多头丧尸，拦住前往太阳伞研究所的同时，对着他虎视眈眈。
一头头丧尸铁青腐朽的面孔张露出凶恶的笑容，露出一排尖牙利齿，失去灵性的双瞳中流露出本能的嗜血渴望。
它们要杀死一切活着的生物！
身旁，周萍萍已经使用隐身技能，消失在所有人和丧尸的视线当中。
隐身（B）LV1：你能够隐去身形，继续升级后能够消除气味、脚步声。
活动了一下有些僵硬的筋骨，杨明从摩托车上抽下两根又粗又硬的钢管，长两米左右，这是杨明搜集到的武器。
虽然这些不入品的武器，承载震震果实的力量后，用一次就报废，但在面对数量众多的丧尸时，一把长度足够大的武器，却足以让杨明大杀四方。
冲！
杨明健步向前冲去。
他挥舞着手中钢管，发动震震果实，虽然技能级别还比较低，但已然能够隐隐感觉到周遭空气的振鸣。
“啪！”
一根钢管直接抽中三头飞扑上前的丧尸。
仅仅一招，便将它们毫无意外地击杀。
随手丢掉手中报废掉的钢管，杨明在丧尸群中左突右进，如入无人之境，宛如古代纵横捭阖的大将，手中无一合之敌。
所有靠近杨明附近的丧尸，基本无一例外，仅仅一拳就将它们击杀！
“好厉害！”
周萍萍美眸灿然，波光涟漪。
她就跟随在杨明身后不远处，看着他大杀特杀，一种前所未有的怦然心动浮现。
“如果他不是副本世界的主角NPC，那该多好！”
周萍萍转念一想，心中不由地暗暗叹了一口气。
自始至终，周萍萍都不认为杨明是和她一样的人族玩家。
毕竟，哪有人族玩家在第一次国运游戏就强得离谱？
丧尸世界实力上限很低，根本不可能有高等级玩家进入这里的说！  
两人一前一后，踩着诸多丧尸的尸体，一路来到太阳伞研究所大门门口。
杨明看不到周萍萍，但在来之前，他们已经商量过，二人分工合作，周萍萍拥有黑客技能，由她来破解太阳伞研究所的大门，也好给杨明省下一些魔力值。
周萍萍手中捧着笔记本电脑，小跑到大门门前，双手飞速地在键盘上敲打，破解大门的防火墙系统。
“咔嚓！”
一声脆响从大门响起，引起二人注意。
大门敞开，露出光洁的大厅。
杨明一脚踹开一头扑过来的丧尸后，赶紧进入研究所。
二人进屋没多久，大门自动合上，将丧尸阻拦在外面。
这大门由合金打造而成，极为坚固，哪怕是普通的丧尸进化而来的舔食者，也绝对不可能打破这扇大门。
研究所一楼大厅敞亮，空旷无一人。
杨明二人在来之前，就已经记下研究所的3D地图，从楼梯拾级而上，前往顶楼。
“嗒嗒嗒！”
二人的脚步声回荡在寂寥的建筑物内，让人有种毛骨悚然的感觉。
杨明原本以为，自己至少还能够碰到一个活人，哪怕是丧尸也行。
但可惜，他猜错了。
这栋研究所被彻底搬空，似乎早在丧尸病毒在丧尸世界全球爆发之初，他们就已经将科研人员和重要的物资撤走。
来到研究所的顶楼，这里是院长诺贝斯办公室所在地。
杨明二人希望，能够从这里寻找到一些线索。
出乎意料的是，院长诺贝斯办公室还保留着原样，粉刷白皮的墙壁上悬挂着一个个相框，照片上是诺贝斯曾经得奖的殊荣，一侧摆放着办公桌椅和书柜，上面摆放着一堆不明觉厉的医疗专业书籍。
周萍萍已经取消隐身技能效果，长时间维持隐身需要消耗不少魔力值，如果不是她家庭背景深厚，家里为她准备了不少蓝瓶恢复魔力值，她根本支撑不了这么长时间。
她找到院长诺贝斯的电脑打开，试图从里面寻找到丧尸疫苗的线索。
周萍萍的目标很保守，不求击杀丧尸族玩家，只求安安稳稳地渡过七天时间，完成支线任务。
而想要做到这一点，除了苟住之外，丧尸疫苗的获得也是关键之一。
杨明在书柜上翻翻找找。
杨明前世就是一个学霸，精通九种语言，丧尸世界原本大体的世界格局，和一般科技世界没什么两样，语言也大致相通，杨明无障碍地阅读书柜上的书籍。
《血液病学》、《西氏内科学》、《格氏解剖学》……
在众多专业书籍当中，杨明找到一本与众不同的书。
《诺贝斯日记》
上面开头第一句：
“血肉苦弱，机械飞升。”

第9章 丧尸族玩家，兽人族玩家
“在很多年前，我得到了一种神奇的病毒，我称之为G病毒。”
“如果将G病毒植入生物体内，它在宿主体内的代谢方式很相似恶性肿瘤，拥有很强的繁衍能力和排他性，从而产生应激反应，宿主会当场脑死亡，并且成为一个由野性本能驱动的怪物。”
“宿主成为丧尸之后，身体机能全面下降，不再需要通过进食来维系生命和身体所需，在某种意义上而言，获得了常人梦寐以求的永生，唯一美中不足的是没有脑子。”
“但有意思的是，在这些G病毒的宿主当中，总有一些特别的母体，会产生有趣的变化，它们不仅会变得更加强大，形体变化得更加完美，甚至还逐渐拥有智慧。”
“但很可惜，经过我二十多年的研究，最后发现一个让人沮丧的事实，就算这些丧尸重新拥有了智慧，但它们与人类相比依然相差甚远，顶多相当于十二岁少年的智慧，这对于任何一个科研人员都是无法忍受的事情。”
“不过，在偶然的一次实验当中，我突然灵机一动。”
“既然丧尸没有脑子，却拥有几乎永生的身体，人类拥有脑子，身体却碍于寿命会逐步走向死亡，那为什么我不将两者的优点集合起来？”
《诺贝斯日记》写到这里，便匆匆结尾。
杨明好气啊！
就像是看到一些作者更新网络小说，却总是在章节末尾断章留下悬念一样，他刚刚被吊起胃口，下面就没了！
简直了！
杨明将《诺贝斯日记》放入空间包囊中。
他有一种预感，在不久后的将来，他会遇到对方。
“夜枭大人，你过来看一下。”
周萍萍一声呼唤，将杨明目光转向他处。
“嗯？”
杨明轻咦一声。
原来，周萍萍在操控诺贝斯的电脑后，竟是发现电脑居然安装了监控熊市的录像功能，通过这一部电脑，能够调动熊市所有监控摄像头，监控整座城市！
这算是意外之喜！
杨明原本还打算，在搜罗一遍太阳伞研究所之后，去一趟熊市警局，调取监控录像，查找匹配的丧尸族玩家。
既然拥有着远超新人的力量，杨明可不打算安安分分地等待七天时间，就这样离开。
他要杀死所有丧尸族玩家！
在杨明的授意之下，周萍萍将熊市七个区的视频一一调取出来。
杨明先是查看他们所在的里约区。
里约区占地约30平方公里，人口密集，监控视频显示，除了大街上游荡的丧尸之外，在居民楼内潜伏着大量的丧尸，如果以为屋内安全躲进去，恐怕会遭到开门杀的惨案。
整个里约区，除了杨明和周萍萍之外，再无活人。
幸运的是，杨明并没有看到有丧尸大规模积聚的现象，说明丧尸族玩家并不在里约区内。
丧尸一族虽有智慧，但智慧有限，匹配到丧尸世界这种天然主场，肯定会发动自己的优势，大规模地招兵买马。
跳过里约区后，杨明相继查看了其他六个区，发现西南方向的两个区，酋连区和彼得区正有丧尸大规模集群，疑似至少有两名丧尸族玩家降临在那里。
在北面的基布区，杨明发现，除了人族玩家、丧尸族玩家外的第三个种族：
兽人族玩家。
诸天万族之中，兽人族同样是排名靠后的种族，出了名的身体强壮，脑子欠缺，冲锋陷阵可还行，发展文明不咋地，一直过着原始部落的生活。
两名兽人族玩家，一个是鼠人，长着鼠头人身，贼眉鼠眼，身材矮小，大概只有一米高，在兽人族中，鼠人是处于垫底的存在，要战斗力没战斗力，要脑子没脑子，唯有繁衍能力值得称赞，一窝十胎不是梦。 .Иêt/
也不知道这鼠人施展了什么技能，居然从下水道中降服了一群丧尸老鼠，这些丧尸老鼠经过丧尸病毒的变异，个头有篮球那么大，单个实力不够看，可数量多起来后，足以让人心惊肉跳。
另一个兽人族玩家是虎人，虎首人身，在兽人族当中，虎人族是仅次于狮人族的王族，单体实力强悍，加上天赋异禀，拥有着强悍的天赋技能，在开局阶段会拥有极大的先发优势。
人族，丧尸族，兽人族。
三个种族的玩家，形成三足鼎立的态势。
杨明摩挲着下巴，眼中若有所思。
人族玩家的主线任务是杀死一名丧尸族玩家，恐怕兽人族那边的主线任务就是杀死一名人族玩家。
如果是这样的话，他们想和兽人族联盟这一想法，基本上是不可能的。
“不过，我也不需要和其他人结成联盟啊！”
杨明眼中精光闪烁。
“攘外必先安内，为了避免我在猎杀丧尸族玩家的时候，被兽人族玩家在背后捅刀子，我得先将这两个多余的兽人族玩家踢出局才行！”
脑海中迅速定下先杀兽人族玩家，再杀丧尸族玩家的策略后，杨明便准备乱刀斩乱麻。
“吼！”
“吼吼吼！”
就在此时，研究所外面丧尸群此起彼伏的咆哮声，引起了杨明的注意。
走到落地玻璃窗前，杨明居高临下，俯瞰着数十米下的城市景色。 
原来，天色早已彻底黯淡下来，如今已经来到了夜晚，一轮皎洁的钩月高悬于空。
夜晚似乎是丧尸猎食的时候，原本待在居民楼的丧尸纷纷涌上街头，地面上一时之间人潮如涌，到处都能够见到丧尸。
就连平日里很难见到的舔食者，也都趁着夜色出没，攀附在各种高楼大厦的钢化玻璃上。
甚至，杨明还见到，在地平线上，偶然之间路过的庞然巨物！
那是一头经过多次变异的暴君，身躯高达五十余米，有着极为强壮的身躯，一层层血痂在体表上结成血色铠甲，一条条血管如同青色蟒蛇般盘绕，顶端是构造出体外的硕大心脏，每一次心脏跳动，如同擂鼓般响动。
“嘶！”
看到这幅群魔乱舞的景象，周萍萍顿时倒吸了一口凉气，小脸一刹间变得煞白无色。

第10章 强大的暴君
杨明和周萍萍二人屏住呼吸，不敢有丝毫妄动。
开玩笑！
外面路过的暴君高达五十米，凭借着双手就能够轻易将一栋大楼推倒，以他们两人的实力，在这么可怕的怪物面前，根本没有丝毫挣扎的余地！
“咚！咚！咚！”
暴君裸露在体表外的心脏，每时每刻跳动发出的响声由远及近，如同夏日闷雷一般，听得人心血躁动。
地板轻微的震动，暴君高大的身影投影下一片阴影。
杨明背靠在墙壁上，眼角余光透过窗户，看到暴君一弯腰，随手就抓起地面上的丧尸，还有一头来不及逃跑的舔食者，猛地扬起头颅，张开血盆大口，吼叫一声，便将它们通通吞入口中。
看着对方如此豪放派的吃相，杨明眉眼一阵跳动，更加不敢发出丝毫声息，生怕引起暴君的注意。
经过十来分钟的进食，充分饱食一顿后，这头变异暴君才施施然地离开市中心。
在它的身后，留下满地的残肢碎片，血色浸染大地。
但很快，附近围观的丧尸们便嗷嗷叫地扑了上去，争先恐后地吃掉暴君留下的碎渣，宛如开启一场盛大的篝火晚会，就是显得有些渗人，让人毛骨悚然。
听着外面此起彼伏的吼叫声，杨明还能够暂时保持淡定，周萍萍却早已脸色煞白，娇躯瑟瑟发抖。
太可怕了！
杨明眼眸幽幽，暗自沉思：
“看来，在这个丧尸世界，夜晚实在太过危险，不适宜外出冒险，只有等到白天的时候才是安全的。”
杨明看了眼变异丧尸离去的方向，也不知道对方会不会一路朝前，往熊市西南方向前进。 
如果这头变异丧尸遭遇到那两个丧尸族玩家，会被对方控制，成为对方手中最强的兵器吗？
这一切，都是不确定因素，给杨明原本志在必得的计划蒙上了一层阴影。
“算了，既来之则安之，先不想这么多。”
杨明抚摸着扁平的肚子，感觉到有些饿了。
国运游戏会给每一个新人玩家绑定空间包囊，里面有五格空间存放物品。
存放的物品没有重量和体积的限制，但一格只能够存放一种物品，像是恢复血量的红瓶能够叠加在一块，最高数量99瓶，而如果是枪支只能存放一把。
如果想要开拓空间包囊的位置，就需要氪金，用的还不是现实货币，而是国运游戏里特制的金币、银币、铜币。
1金币=100银币=10000铜币。
每一次通关副本任务，按照任务完成评价，能够获得数量不等的货币。
除此之外，玩家也能够通过交易市场，将自己不需要的装备物品拿去交易，换取所需的货币。
开拓空间包囊，一格需要1金币。
这可不是什么人都能够做的，也就只有土豪才行。
杨明空间包囊的五格空间，早就被占满，之前用来存放学校给每一个学生标配的装备，三菱军刺、防毒面具、防弹衣。
原本还有枪支和弹药的配给，不过都被杨明放弃，用来存放罐头食物，以备不测。
屋内一片黑暗。
男女授受不亲，杨明和周萍萍拉开一段距离，一个人坐在角落里头，从空间包囊中取出一罐牛肉罐头。
撬开铁盖。
杨明也顾不得所谓的餐桌礼仪，直接伸手就从罐头里取出一块酱牛肉出来。
这种量产的压缩食品，味道乏善可陈，咀嚼起来就跟橡筋一样坚韧，磕牙！
杨明也不在意口感和味道，对于他来说，最重要的是补充身体所需的热量和蛋白质。
这里面，就要提到个人属性面板没有细说到的东西。
体质属性决定一个人的抗击打能力，长久运动和作战能力，对于生命恢复速度和防御力也有部分的影响。
在没有战斗的平常状态下，每分钟恢复的生命值=体质属性。
战斗过程当中，除非拥有恢复生命的技能，否则暂时失去这种自动恢复生命值的状态。
而若是受到残肢断臂，或是受到重伤的情况下，在摆脱战斗后，生命恢复速度会大打折扣。
每个人都有基础防御力，防御力是体质属性的十分之一。
杨明现在体质属性达到10点，可谓是耐力十足，不然的话，之前也不敢在研究所门前大杀特杀，杀鸡都得耗费不少力气，更何况是杀死一头丧尸，没有足够的耐力，会把自己活生生累死。
就在杨明胡思乱想，用来从罐头牛肉糟糕的味道转移注意力的时候，突然感觉到一阵香风扑来，身边靠拢过来一个软绵绵的身子。
“那个……”
周萍萍含羞带怯地低垂着脑袋，声音细弱如蚊，说道：
“夜枭大人，你能不能给我一点吃的？”
说完这番话，周萍萍羞得无地自容，恨不得在地上挖个洞，把自己的脑袋埋进去。
因为，周萍萍刚才发现，自己居然忘记带食物了！
其实，这也不能怪她。
因为她的空间包囊在氪金威力下，比寻常人的大，里面摆满了各种瓶瓶罐罐、枪支弹药，还有一些珍品道具，在关键时刻能够保命。
要论保命能力，周萍萍可以说是杠杠滴。
但也正是如此，才导致她忘了将食物放入空间包囊中。
这就很尴尬了。
杨明先是一愣，虽然屋内一片漆黑，他看不清楚对方的脸，但可以想象，此时周萍萍估计已经羞燥得不行。
牛肉罐头不值钱，一罐五块钱，在空间包囊中能够叠加存放一格位置，最高数量99，杨明直接装满，够他一个人吃足足三个月时间。
杨明随手从空间包囊中取出一个牛肉罐头，递给了周萍萍。
“喏，给你。”
周萍萍接过牛肉罐头，小心翼翼地撬开。
吃下一口酱牛肉，周萍萍不由地柳眉紧蹙。
实在是太难吃了。
对于她这样含着金勺子长大的人来说，还从来没有吃过这种罐装食物，很难接受那股子味道。
但是，为了填饱肚子，她也只好硬着头皮吃下去。
但她却不知道，当杨明从空间包囊中拿出牛肉罐头的瞬间，她直播间弹幕瞬间炸了！

第11章 我是玩家的身份被曝光了
“卧槽！这个夜枭从哪里取出的牛肉罐头？”
“等一下，这不是超市里最常见的压缩食品？”
“难道说，他不是副本世界中的主角NPC，而是一个玩家？”
“嘶！”
“嘶！嘶！嘶！”
周萍萍直播间弹幕狂飙，诸多关注她的水友们瞬间懵了。
他们之前也和周萍萍一样，猜测杨明有可能是丧尸世界的主角NPC，或许能够从他身上触发一些剧情任务。
不然的话，又怎么解释，他徒手就能够轻易杀死舔食者？
可如今，当他们发现，杨明居然从玩家特有的空间包囊中取出物品。
这一瞬间，所有人纷纷倒吸了一口凉气。
全球气温变暖，他们必须背锅。
夜色渐深。
水友们死死地盯着直播，只见他们梦寐以求的清纯校花，蜷缩着身子，倚靠在杨明身边，脑袋枕着他的肩膀，逐渐进入了梦乡。
这一幕，深深地刺激到的水友们。
他们不一而同地发出哀嚎。
“我的老婆啊！”
“啊！苍天不公！为什么让我看到这一幕！”
“小姐姐，不要再被辣个男人迷惑了，求求你啦！”
直播间弹幕，随后迎来一片死寂。
显然，诸多水友受不了打击，已经切断网线，关掉电脑。
当然，这一切，都影响不了杨明和周萍萍二人。
丧尸世界的夜晚格外的不平静，外面此起彼伏的丧尸嚎叫声，如同苍狼啸月一般绵绵不绝，更有诸多类似舔食者和暴君这种变异进化丧尸路过，可谓是凶险至极。
寻常人在这种恶劣的环境下，想要生存下来都得打起十二分精神，更别说是踏踏实实地睡觉。
但说来也奇怪，或许是太阳伞研究所有什么特殊的地方，诸多路过的丧尸，在靠近研究所附近二十米左右，就会下意识地绕开行走。
杨明和周萍萍二人，算是有惊无险地渡过丧尸世界的第一个夜晚。
翌日。
眼睫毛微微轻颤，周萍萍缓缓睁开眼睛，露出一双动人美眸。
“醒来了？”
耳边，传来一道熟悉的声音。
周萍萍转过头，就见着一张能够让万千少女尖叫的俊脸近在咫尺。
这个时候，周萍萍才反应过来，昨晚上自己居然倚靠在杨明身边睡了一晚！
“对、对不起，夜枭大人！”
周萍萍看着杨明肩膀上的衣服浸湿了一片，想到这是自己不经意间流下的口水，周萍萍心中又羞又燥，更有种奇怪的情愫萦绕。
杨明活动了一下麻木的四肢，随意地摆了摆手，道：
“不用在意。”
回想起昨晚的亲密接触，杨明心中也有些异样，但很快就被他收敛起来。
在研究所简单地洗漱后，杨明二人离开大楼。
走在荒无人烟的街道上，地面上还残留着些许血迹，诉说着昨晚这里发生过的饕餮盛宴。
二人寻了家便利店，在里面找到一些没有过期的食品，狼吞虎咽一番。 
相比起牛肉罐头，这些食物简直就是绝顶美食。
休息过后，杨明寻到昨天丢弃的摩托车，载着周萍萍前往熊市北面的基布区，决定按照计划，先铲除掉两名兽人族玩家，再去找丧尸族玩家的麻烦。
在他们离开之后，太阳伞研究所诺贝斯的专人电脑，突然之间开启。
电脑屏幕上，出现一张白发老者的白人面孔。
枯槁瘦脸，白发蜷缩成鸡窝状，看上去平常而又邋遢，唯独一双眼眸格外明亮。
如果杨明在这里，铁定一眼就认出来，这张面孔和办公室墙壁上悬挂的相片主角一致。
他，赫然就是诺贝斯！
“呵呵。”
诺贝斯轻笑一声，低吟道：
“这个世界只是拘禁我等的囚笼，想要逃离这片天地，机会就在这些外乡人身上。”
伴随着他话音落下，整栋研究所的灯光忽明忽暗起来，仿佛有一头野兽从沉睡中苏醒过来一般。
基布区位于郊区，距离市中心将近八十公里。
长达两个半小时的车程，周边的景色飞速倒退，原先的高楼大厦逐渐换成平矮民房，随后是高低起伏的丘陵，入目所及是一片片荒凉的农庄，庄稼田地里长满了杂草。
一头头血色眼眸的丧尸乌鸦在天空中翱翔，不时发出难听的嗓音。
看着底下一辆漆黑的摩托车在破败的公路上驰远，这群丧尸乌鸦顿时从高空俯冲而下，欲要将这两个生人生吞。
“砰！”
一声枪声响起。
紧接着，便是连绵不绝的枪声。
周萍萍坐在摩托车后排，手中握着一把手枪，平稳地朝着天上的丧尸乌鸦进行点射。
作为学校里的高材生，周萍萍的枪术成绩一直以来都是名列前茅，区区丧尸乌鸦，平均属性不到1点，根本就不是她的对手。
不过，她的枪声，也引来了不速之客。
“吱吱吱！”
一阵令人牙酸的鼠鸣声从道路两侧的杂草中传来。
这些杂草有半人高，伴随着窸窸窣窣的摇曳，一头头红着眼眸的丧尸田鼠飞窜而出，数量相当多，光是映入杨明二人眼帘的就有三百多头，而且后续还有源源不断的丧尸田鼠出没。
单个丧尸田鼠实力不强，杨明开足马力，摩托车蛮横地直冲上去，轻易地就将挡路的丧尸田鼠撞死碾压。
但是，这些丧尸田鼠的数量太多了！
杨明一路所过，不知道碾死多少头丧尸田鼠，但四周围的丧尸田鼠丝毫不见减少，还有不断增多的迹象。
“夜枭大人，待会你要注意一下，我要扔手榴弹了！”
身后，周萍萍的一句话，听得杨明心中一跳。
这特么是真土豪啊！
普通人的空间包囊只有五格，存放的东西有限。
周萍萍又是存放药瓶道具，又是存放枪支弹药，她的空间包囊到底有多大？
或许这个答案，只有周萍萍自己才知道。
从空间包囊中取出一枚拳头大的手榴弹，周萍萍迅速地拔掉拉环，朝着摩托车前方丧尸田鼠密集区用力一甩。
手榴弹在半空中划过一道优美的弧线，轰然落在地上。
“轰！”
一时之间，火光乍现！

第12章 金钟罩铁布衫
一片血肉飞溅。
沥青地面被手榴弹炸出一道坑，周围的丧尸田鼠受到波及，被清空一小片。
但这只是一个开始！
随着周萍萍不断地从空间包囊中取出手榴弹，一颗颗丢到丧尸田鼠密集区域，以杨明和周萍萍二人为中心，形成一片真空地带。
“轰！轰！轰！”
一辆漆黑摩托车冲出硝烟，身后留下一地狼藉的尸体。
杨明看得暗暗咋舌。
这就是氪金的力量吗？
眼看着他们二人毫发无伤，躲藏在路边草丛中的鼠人玩家，再也忍不住了。
它霍地从草丛中钻出。
却见，它体型矮小，身材瘦弱，身上穿着粗糙的兽皮衣服，简单地遮丑之外，看上去充满了原始的味道。
鼠人哈斯科手中握着一根齐人高的白色骨棒，一双贼兮兮的眼珠子凝视着不远处的一男一女，眼中闪过一丝杀机。
对于鼠人一族而言，这个丧尸副本简直天然给它们开挂，所有丧尸老鼠都会听从鼠人哈斯科的命令。
早在杨明通过监视熊市的摄像头发现对方的时候，鼠人哈斯科便早已通过下水道的丧尸老鼠，知晓杨明的动向。
原本，鼠人哈斯科还打算先找到虎人结盟，再去市中心猎杀人族玩家。
可惜，虎人在兽人族中是仅次于狮人的王族，根本看不上它。
万万没想到，它还没去找人族麻烦，杨明居然先来一步！
“人族玩家，给我去死！”
鼠人哈斯科扬起手中的白色骨棒，口中念念叨叨着神秘的咒语。
在它的号令之下，藏匿在道路两侧草丛中的丧尸鼠群瞬间暴动，疯狂地涌现出来。
熊市是一个大都市，下水道建设规模空前，四通八达的地下网络，连接着七大区，里面生存着数以万计的老鼠，如今在转化成丧尸老鼠后，更是无惧生死，光是看到那密密麻麻的数量，就足以令任何人头皮发麻！
杨明一眼就看到站在鼠群中间的鼠人哈斯科。
要操控数量如此庞大的丧尸老鼠群，对于鼠人哈斯科而言，也是一个很大的负担，以至于无法动弹，只能够维持施法的状态。
“夜枭大人，我们该怎么办？”
面对这种空前绝后的灾难，周萍萍一时之间没有了主意。
周萍萍已经做得足够好，出乎杨明的意料之外，为他省下了不少体力和魔力值。
杨明看着四周围还未曾合拢过来的鼠群，头也不回道：
“为今之计，唯有射人先射马，擒贼先擒王，才有可能脱困。”
周萍萍嘴皮子哆嗦了一下，似乎想说些什么，最后化作一声叹息，只好选择相信对方。
鼠人哈斯科站位很讲究，距离杨明二人足有一百米，这个距离适合它统帅调度鼠群，又不会被手榴弹击中，所以足够的安全。
听得杨明一番“大言不惭”的论调，鼠人哈斯科发出一声怪笑：
“凭你们两个，就想要穿过我的丧尸老鼠大军？”
“做梦吧你！”
杨明没有理会敌人的叫嚣，只道了一声：
“你自己保重！”
丢下这句话，杨明立即动身。
周萍萍也知晓情况紧急，赶紧施展隐身技能，遁去身形。
看着杨明离去的背影，周萍萍心中暗自焦急：
“他就算再强，也是血肉之躯，真的能够抵挡鼠群的啃噬吗？”
似是听到周萍萍的心声，却见杨明龙行虎步地冲入鼠群，口中大喊一声：
“金钟罩，铁布衫！”
旁人只以为杨明这是陷入绝望的怒吼。
唯有杨明一人听到系统的提示声。
“叮！”
“恭喜宿主说出极限挑战中沙溢的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
一个普普通通的抽奖轮盘出现。
武功秘籍：降龙十八掌、七伤拳、金钟罩、吸星大法、蛤蟆功、大力金刚腿、狮吼功、轻功
上面的抽奖奖品少得可怜。
杨明上次保留下来的抽奖机会一同使用。
很快，抽奖结果出来。
一本金钟罩，一本轻功。
原本只是一个综艺节目出现的武功秘籍，在系统的伟力下化腐朽为神奇。
金钟罩（E）LV1：减少敌人攻击带来的伤害。
LV1效果：增强防御力=体质属性X110%
轻功（F）LV1：提高奔跑、跳跃能力、闪转腾挪能力。
LV1效果：提升10%奔跑能力。
每一个玩家都有基础防御力，是体质属性的十分之一。
杨明拥有10点体质，1点基础防御力，再加上金钟罩11点防御力的加成，立即拥有了12点防御力。
1点防御力能够减少1%的所有伤害，同时缩短各种异常状态在身上的持续时间1%。
理论上，如果一个人的防御力达到100点，能够减免100%的所有伤害。
当然，若是遇到拥有穿透技能的敌人，这些防御力将会脆如纸皮。
吸收了金钟罩和轻功技能后，杨明顿时感受到肌肉变得更加紧致，脚步变得更加轻盈。
区区丧尸老鼠，平均属性不到1点，根本别想破杨明的防御！
双脚蕴含上震荡之力，杨明每一脚踏出，如同践踏大地一般，靠近的丧尸鼠群生命力薄弱，根本不堪一击，顷刻间便横扫一片。
偶有丧尸老鼠侥幸地从同伴尸体上跨过，来到杨明脚下，张开恶心大嘴，露出尖锐獠牙，试图咬断杨明的脚腕。
可它一嘴下去，便如同啃咬在坚硬的石头上，直接崩断了牙齿！ 
“这、这怎么可能！”
看着百米外那个男人杀气冲天地走来，鼠人哈斯科浑身瑟瑟发抖。
数万丧尸老鼠大军，别说是在对方身上咬下一块肉来，能够折断一根腿毛就已经不错了！
“不！”
“弱小的人族玩家不可能会这么强，他一定是使用了某种限制性很大的技能，维持时间很短暂，只要我再坚持一下……”
鼠人哈斯科话还没说完，就看到杨明施展轻功，加快速度冲上前来。
这一幕，吓得它把接下去的话吞咽回肚子，同时收起手上的白色骨棒，朝着杨明施展鼠人一族的得意绝技。

第13章 拿来吧你
“噗通！”
鼠人哈斯科双膝跪地。
在兽人一族中，鼠人是垫底的存在，对于它们而言，根本就没有节操这一说法。
“大人饶命，我愿为你做牛做马！”
鼠人哈斯科原本以为，眼前这个人族玩家看上去那么年轻，应该会有一些迟疑。
只要杨明有那么一瞬间的迟疑，鼠人哈斯科口中的断牙将会化作无坚不摧的暗器，趁其不备之际将他杀死！
可惜！
杨明直接无视了鼠人哈斯科拙劣的表演，施展轻功迅速临近，凝聚着震荡之力的一拳凶狠挥去。
“该死！”
鼠人哈斯科眼中凶光闪烁，没想到对方根本不中计。
他只好提前张开恶心的大嘴，含着一口血水，将断裂的鼠牙激射而出。
鼠牙有着成年人手指粗长，分外坚硬，颇为尖锐。
裹夹着一缕破风声，染血鼠牙迎面射向杨明。
这一突袭，可谓是极为突然，看得远处隐身状态的周萍萍心惊肉跳，差点就要吓出声来。
电光火石之间，杨明已经来不及躲闪。
“砰！”
“叮！”
拳头击中鼠人哈斯科的响声，与鼠牙击中杨明脸部的声音，同时响起。
然而，
两者的境遇却是截然相反。
在杨明致命一拳下，鼠人哈斯科的脑袋如同西瓜一般裂开。
反观杨明，除了脸上被刮擦出一条略显狰狞的血痕之外，竟是没有受到什么伤害。
鼠人哈斯科临死之前看到这一幕，眼睛睁得老大。
它，死不瞑目！
抬手抹去脸上的血迹，杨明心中暗自庆幸自己获得金钟罩这个技能，提升了自身的防御力。
不然的话，刚才恐怕就不是刮伤那么简单，而是被毁容了也说不定。
击杀鼠人哈斯科后，从它的尸体上爆出两团白光。
杨明背靠着周萍萍，恰好遮掩了她的视线，躬身捡起地上的战利品。
一枚普通的灵魂碎片。
一本E级技能书，《统御鼠群》。
“就这？”
杨明有些失望。
不过，想到鼠人在兽人一族中不受待见，也就可以理解。
单项属性达到10点后，只有击杀其他种族的玩家，才能爆出普通的灵魂碎片，用以提升属性。
杨明反手就消耗掉手中普通的灵魂碎片，提升1点精神，增强续航能力。
“属性面板。”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：无
等级：1
生命值：100
魔力值：100
力量：10
敏捷：10  
体质：10
感知：10
魅力：10
精神：11
主动技能：震震果实（SSS）LV1
被动技能：金钟罩（E）LV1、轻功（F）LV1
杨明的属性面板简约而不简单。
单单一天时间，他便拥有了常人无法想象的实力。
至于那一本E级技能书《统御鼠群》，杨明有些嫌弃，将它丢进空间包囊，准备通关回去后，拿到市场卖掉。
失去了鼠人哈斯科的统御，丧尸老鼠大军群鼠无首，顿时乱做一团。
虽然也有相当一部分丧尸老鼠，在嗜血本能驱动下，朝着杨明发起进攻，但也已经无伤大雅，造成不了多少威胁。
重新骑乘上摩托车，感受着身后沉甸甸的压力，杨明知晓周萍萍已然就位，赶紧开足马力，从鼠群中杀出一条血路。
没有鼠人哈斯科细致的调度，丧尸老鼠数量虽多，但在周萍萍的手榴弹战术下，几乎是一战即溃，毫无任何抵抗能力。
“呼！”
“终于安全了。”
当漆黑摩托车进入基布区，周围已是各种平矮的房屋，周萍萍松了一口气。
女孩子对于蟑螂老鼠之类的生物，总有一种天然的厌恶感，特别是当丧尸老鼠数量多到某种程度，更是让她产生生理上的不适，几度有反胃呕吐的冲动。
杨明将摩托车驶入一座废弃的加油站，给自己脸上的伤势做了简单的包扎后，自顾自地寻到油箱，给摩托车加点油。
“小周，待会还要麻烦一下你，帮我寻找到那头虎人的位置。”
“好的！”
话是这么说，可周萍萍心中也不免升起疑窦：
“夜枭大人为什么要专门找兽人族玩家的麻烦？”
“难道说，夜枭大人其实是人族玩家？”
周萍萍想了想，不由摇头，暗道：
“这怎么可能？夜枭大人一拳击杀舔食者就算了，还能够一拳击杀鼠人族玩家，丧尸世界只是一个新人副本，怎么可能有这么强大的玩家存在？”
周萍萍虽是不信，却也已经产生了些许动摇。
此前去往太阳伞研究所，周萍萍已经将诺贝斯电脑上的软件拷贝到自己的笔记本电脑上。
在加油站寻了个地方坐下，她打开监控熊市的电脑软件，很快就锁定虎人所在的位置。
杨明给摩托车加完油，来到周萍萍身旁。
看着电脑屏幕上，虎人在街道上漫无目的地乱逛，似乎一点都不着急完成任务，杨明心中一阵古怪，暗道：
“这头虎人，该不会是迷路了吧？”
兽人族的文明相当原始落后，还处于部落石器时代，这是国运游戏众所周知的事情。
对于这个四肢发达头脑简单的种族，哪怕它们的先辈前往其他世界，见识到各种高科技文明，都学不到一丁点皮毛。
没办法，问就是种族天赋。
人族虽然开局羸弱，但人族学习能力极强，只要能够苟到中后期，学习其他文明的精华，就能够实现弯道超车！ .Иêt/
只是，这个时间幅度，很大可能是以百年为单位。
对于水星上的人族而言，他们还有很长一段路要走，目前在国运游戏中，依旧是处于被压制的劣势。
“我们出发吧！”
杨明丢给周萍萍一个头盔，再次骑上摩托车。
二人扬尘离去。
而此时此刻，在杨明击杀鼠人哈斯科的现场，出现一个不速之客。
“砰！”
随意地一脚踩死数十头丧尸老鼠，这个高达五十米的庞然大物蹲在地面上。
它，赫然是杨明此前见过的变异暴君！
看着鼠人哈斯科的脑袋溅射一地，变异暴君口中发出机械式声音：
“脑子损坏率高达90%，不足以让我寄生，看来我只好找下一个了。”

第14章 是谁给你的勇气
冰冷死寂的平矮房屋矗立在公路两侧，伴随着丧尸时有时无的吼叫声，一阵狂风呼啸而过，不知道从何处卷来的报纸迎风飘扬，恰好被一只毛茸茸的大手抓住。
虎人理查瞥了眼报纸。
类似它这样的异界玩家，在进入国运游戏后，会加载当地的语言知识。
它一眼就看到，报纸头条上是千禧年的专栏，一行醒目的大字作为标题：
《人工智脑的诞生到底是福是祸？》
两个粗大的鼻孔中喷出一道烟气，虎人理查随手将报纸撕成碎片，撇了撇嘴，道：
“这些弱小的人族，不管是在哪个世界，尽是喜欢搞这种小把戏。”
言语之中，充满了对人族的不屑。
虎人理查豁然停下脚步。
它的耳朵支棱起来，微微一动。
不同于鼠人这种天生弱小的兽人，虎人身为兽人一族中仅次于狮人的王族，天生拥有着强大的天赋，每一个虎人在学会走路后，更是会在长辈们的督促之下，进行极为严格的训练，战斗力极为强悍。
战斗力这种东西，不仅仅是体现在正面搏斗上面，也体现在一些平日里的细节上。
云从龙，风从虎。
尽管杨明骑乘的摩托车距离还远，隔着两条街道，但虎人理查已经从呼啸的狂风中，提前一步知晓到他的存在。
“这种声音……”
“是人族玩家吗？”
“有点意思。”
虎人理查抬起右手，从后背斜跨的刀鞘中猛地一抽。
一抹寒光一闪而过，隐隐有钟磬之音。
一把由未知生物骨头锻造的骨刀握在虎人掌心，骨刀长达两米有余，宽若门板，有着金属般的光泽，厚重且锋锐，一看就知道是难得的宝刀。
如此大的骨刀，若不是虎人理查体型高大，力能扛鼎，恐怕都难以挥动自如。
摩托车引擎的声音由远及近。
虎人理查如同一尊铁塔般伫立在地面上，双手倒持着骨刀，静静地等待着胆敢来捋虎须的勇者。
感受着它身上散发出若有若无的虎威，附近普通的丧尸竟是不敢靠近，愣是违逆嗜血的本能，朝着虎人理查相反的方向游荡离去。
两盏探明的车灯破开淡薄的山雾，率先映入虎人理查虎眸的是一张英俊的人族面孔。
一对剑眉斜插入鬓，双眸宛若星辰般明亮，五官端正深邃，高挺的鼻梁之下，薄薄的嘴唇紧抿着，冷硬的面庞轮廓勾勒出对方坚毅果然的性格。
漆黑摩托车在公路上急刹车，车头拐了个弯，在地面留下两道长长的胎痕。
杨明一脚下车，随手将头盔挂在车头。
见虎人理查似乎早有准备，杨明略微感到些许意外，问道：
“你知道我会来？”
“是风将你的消息带给了我，愚蠢的人类。”
虎人理查左右活动稍显僵硬的脖子，嘴角扬起兴奋的弧线，那双摄人心魄的虎眸爆绽出一抹寒光，道：
“你们人类有句话说得好，叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
“我还正愁着，该怎么找到你们，没想到，你居然不怕死地找上门来。”
虎人理查手中一扬，门板长宽的大型骨刀斜指着前方，对准杨明的鼻子。
它微微一扬头，用带有骄傲的语气，说道：
“人类，你应该感到荣幸，能够死在伟大的兽人王族刀下。”
“我允许你在临死之前，报上你的名字！”
“等我杀死你之后，我一定会砍下你的脑袋好好保存，作为我征途上的第一个纪念品！”
闻言，周萍萍娇躯微微一颤。
尽管她心中再怎么不愿意相信，但似乎眼前这一切，都在证明着杨明不是这个世界的NPC，而是一名玩家！
“你的话可真多。”
杨明施展轻功身法，快速欺近上前。
虎人理查一撇嘴，双手挥舞着骨刀，原地飞速360°旋转，形同大风车一般！
“剑刃风暴！”
人刀合一，身影模糊。
只听得耳边传来骨刀划破空气的呼啸之音。
杨明眼中闪过一丝忌惮。
看着虎人理查化作一道小型龙卷风，兼具着攻击和防御为一体，如同一只长满尖刺的刺猬，让他有些无从下手。
杨明停下动作，虎人理查可并不会善罢甘休。
它旋转着身体，不断逼近。
杨明可不敢保证，自己被它一刀切开，金钟罩能够保护他周全，只好趁势挤入路上拥堵的汽车之中，试图借助横档路上的轿车，来阻挡虎人理查的步伐，等待它的技能终结。
虎人理查作战经验丰富，一眼就识破杨明的打算。
但它丝毫不在乎！
反而，它如同猫抓老鼠一般，带着戏谑的心情，吊在杨明身后，步步紧逼。
“撕拉！”
被卷入剑刃风暴中的轿车，覆盖上一条条凄厉的刀痕，不过几个呼吸的时间，竟是被砍断成好几段，玻璃窗碎裂了一地，轮胎无助地倒在地上。
剑刃风暴，有我无敌！
剑刃风暴属于S级技能，一直流传于兽人的王族之中，唯有那些天资优秀的天才们，才有机会窥得全貌，将这个技能彻底掌握。
周萍萍认出这个技能的来历，不由担心地攥紧拳头，手心里都是汗水。
眼看着杨明陷入险境，周萍萍不敢迟疑，赶紧从空间包囊中取出手枪，对准正在移动中的虎人理查。
“砰！”
枪口冒出硝烟，橙黄色子弹射出。
“咔！”
子弹才刚靠近，一抹寒光一闪而过，竟是将它对半切开！
周萍萍没有停下，不断开枪之余，还掏出手榴弹，远远地抛向虎人理查的方向。
虎人理查可以不惧子弹，但对于手榴弹的威力，它多少还是有些忌惮。
停下剑刃风暴，虎人理查身影从乱风中现出，双脚猛地一点地，踩着破旧轿车的后备箱，矫健的身影猛地一跃而起，躲开手榴弹的轰炸。
趁着虎人理查身在半空中无处借力的好机会，杨明突然从掩藏的车体后杀出。
见状，虎人理查不惊反喜。
“愚蠢的人类，到底是谁给你的勇气，居然敢偷袭强大的王族？”

第15章 不是我太强，而是你太弱
虎人理查抬手将骨刀横档在身前，门板长宽的刀身足以将它大半边身子遮盖。
在它看来，这足以挡下杨明的偷袭。
然而，
当杨明蕴含着震荡之力的一拳，击中骨刀的瞬间，虎人理查瞬间面色剧变！
“砰！”
一股强有力的力量顺着刀身传递过来，虎人理查虎口骤然裂开，粘稠鲜血溢出的同时，手中忽地一滑，顷刻间，骨刀脱手而出。
没有了骨刀遮挡视线，一具矫健的身影映入虎人理查虎眸。
“！！！”
虎人理查瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状。
却见，杨明腰身一扭，在半空中腿臀发力，一记右侧踢过来！
兽人一族强大的野性直觉，在此刻不断地给虎人理查带来警讯。 
危难之际，虎人理查不愧是兽人中的王族，丝毫没有藏着掖着的念头。
“吼！”
“狂暴！”
伴随着一声虎啸，虎人理查毛孔放大，体表一根根虎毛倒竖而起，双臂肌肉如同磐石般垒起，虎眸中染上一层血色。
它以超出平常的速度，骤然抬起左臂，格挡在身侧。
“砰！”
杨明一拳一脚，皆蕴含着震荡之力，凶然一脚飞踢而来。
这一刻，虎人理查瞬时明白到刚才野性直觉为何不断传来警讯。
“咔嚓！”
一声手臂骨头断裂的声响清脆入耳。
紧接着，便看到虎人理查的手臂软绵绵地耸搭下来，随后在杨明飞踢的力量带动下，整个身子斜飞出去，轰然撞上马路上一台宝马车。
“轰！”
娇弱的宝马车哪里承受得住这数百斤重的大猫？
轮胎在地面上发出刺耳的摩擦声之余，整辆车身横向移动一米左右，车体框架连带着门窗凹陷下一大块，甚至就连躲藏在车室内的一头丧尸，都倒霉地被砸死。 .Иêt/
可想而知，刚才虎人理查遭受到多么惨烈的痛楚！
“嘶！”
近距离地直观这一幕，周萍萍和她直播间的水友们，纷纷倒吸了一口凉气。
他们都看得出来，这头虎人理查不是简单的王族！
对方年纪轻轻就学会S级技能剑刃风暴不说，手上的那一把骨刀也恐怕不是什么凡品，不然的话，也不会受到杨明一拳之下，还能够保持完整。
如此强大的一位兽人族玩家，若是换在其他副本世界，绝对能够称霸全场，将所有人族玩家杀死。
一旦让它成长起来，恐怕在未来会成为水星人族的心腹大患！
“噗！”
虎人理查吐出一口鲜血。
它艰难地从报废的宝马车身里头挣扎出来，右手抱着折断扭曲不成型的左手，虎眸中仍然凝滞着难以置信的色彩。
它看着对面，杨明像是没事人一样，施施然地行来。
杨明从地面上捡起虎人理查掉落的骨刀。
国运游戏中，除非通过特殊方式，和装备进行灵魂绑定，否则一旦丢失，被其他玩家拿走，就会被他人占为己有。
在触及骨刀的瞬间，杨明也得知这把武器的信息。
剔骨刀（蓝色）：这是一把由比蒙巨兽腿骨经过大师级铁匠锻造而来的武器，至少需要15点力量属性，才可勉强挥动。
附加属性1：锋锐度+20
附加属性2：力量属性+5
新人极品武器！
看到这，杨明眼前一亮。
装备品级由低到高，分别是灰色、白色、绿色、蓝色、黑色、银色、紫色、橙色、金色。
在这之上，还有更高品级的武器，不过鲜少有人知道。
灰色和白色装备一般，绿色装备附加一条额外属性，蓝色装备附加两条额外属性。
对于武器而言，锋锐度很重要，因为这能够破防。
附加的力量属性，更是能够增强使用者的力量。
杨明拥有10点力量属性，加上附加的5点，恰好达到最低标准，能够勉强挥动骨刀。
手中掂量了一会儿，杨明还感觉这把骨刀用得挺顺手，毫不客气地收入囊中。
他还正愁着，普通武器承受不住震震果实的力量，很容易就碎了。
这把骨刀来得正是时候。
“这可真是个土豪啊！”
杨明眼睛微微眯起，一步步走向虎人理查。
不知道为什么，虎人理查看到杨明露出似笑非笑的表情，顿时后背拔凉拔凉的，总感觉不妙。
感受着左臂软绵无力，已经彻底废掉，虎人理查背靠着轿车，心里直打哆嗦。
但兽人王族的自尊心，却让它不愿意在弱小的人类面前露怯，只能硬着头皮，装作一副强硬的态度，恶声恶气道：
“人类，我警告你，你别再过来啊！”
“哦？”
杨明无视对方败犬般的乱吠，继续我行我素地走上前去，一脸戏谑，道：
“我偏偏要走过来，你又能拿我怎么办？”
这一番话，直接激怒了对方。
虎人理查凶然暴走，双腿膝盖一屈，凝结的腿部肌肉如同蓄势待发的弹簧，伴随着双脚一蹬，人如炮弹般弹射而出，速度相当之快。
可惜！
杨明早有预料一般，双手有些吃力地挥动着骨刀，率先一步横扫过去！
骨刀门板长宽的刀身，原本是虎人理查引以为傲的武器，如今一转身，却成了夺取它性命的凶器！
“砰！”
被刀身抽中的一瞬间，虎人理查整个人是懵的。
“咔咔咔！”
但随之而来胸骨接二连三的断裂响声，却无一不是在说明，这一切都不是在做梦。
那个人类，居然拥有能够挥动骨刀的力量？
这怎么可能！
曾经诸天万族沦为笑柄的战五渣种族，怎么可能在新人阶段就拥有这样的力量？
“呼！”
杨明稍微松了口气。
这把骨刀可真沉，挥动一次都得费老大的劲。
不过，相比于这微不足道的代价，这把骨刀还是很有价值的。
杨明在地面上拖曳着骨刀，一步步走到瘫软在地的虎人理查面前。
见虎人理查一脸不服气，杨明神色平静地说道：
“你知道，你为什么会输给我吗？”
闻言，不止是虎人理查，就连周萍萍和她直播间的水友们，都纷纷竖起耳朵。
“不是我太强，而是你太弱了。”

第16章 敲诈兽人王族！敲骨吸髓
“不是我太强，而是你太弱了。”
杨明一番话落下，瞬间激起千层浪。
周萍萍美眸异彩连连。
她的直播间上，诸多水友更是发出一连串弹幕：
“666！”
“干得漂亮！”
“夜枭大神yyds！”
“你可以永远相信夜枭！”
“兽人一族在国运游戏里处处针对我们人族，夜枭大神这是狠狠地扇了它们一巴掌，真是解气！”
虎人理查嘴皮子一阵哆嗦。
它有心反驳杨明，维护兽人王族的尊严！
可如今，它全身上下骨头没有几根完好的地方，连站起来都费劲，在残酷的现实面前，一切语言都显得那么苍白无力。
“叮！”
一声唯有杨明才能够听到的系统提示声响起。
“恭喜宿主说出网球王子中柿木的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
随手否决，将这次抽奖机会留待下一次后，杨明笑眯眯地看向虎人理查。
“你想活命吗？”
被杨明那一双暗含深意的眼睛盯着，虎人理查只感觉浑身一阵恶寒，如同坠入冰窖一般。
“我……”
虎人理查原本刚到口中“宁死不屈”的话语，在看到杨明举起骨刀，刀尖不时对准自己下半身的时候，赶紧吞咽了回去。
开玩笑！
看这个人类的样子，似乎要对它作出什么不可描述的酷刑啊！
它，理查，堂堂王族，怎么能够当众受辱！
尽管兽人族所在的母星还处于部落石器时代，但有着国运游戏的存在，虎人理查同样自动生成直播间，随时随刻都在做着直播，兽人一族只需进入游戏平台，就能够看到它的直播。
作为兽人王族中也是数一数二的天才人物，虎人理查一直备受瞩目，它宁愿战死，也不愿自己光辉的形象破灭。
因为，这会给它所在的家族蒙羞！
虎人理查强忍着满腔怨恨，脸上装作一副平静的表情，说道：
“你，到底想要做什么？”
“其实也没有想做什么。”
杨明嘴角笑容更甚，继续道：
“只是我听说，兽人王族一向很有钱，不知道是不是真的？”
一听这话，虎人理查瞬间明白了。
这是在敲诈它啊！
但看着杨明手里上下掂量的骨刀，它忍了！
“好，我给你！”
说着，虎人理查从空间包囊中掏出一个钱袋子，丢到地面上。
“叮叮当当！”
袋子里传来钱币碰撞的清脆响声。
杨明躬身捡起钱袋子，打开一看。
好家伙！
里面居然有100枚金币！
1金币能够给空间包囊新增开拓一格空间。
别人的钱不算钱，杨明大手一挥，立即就消耗了45枚金币，将自己原本只有五格空间的空间包囊，一下子开拓到五十格。 .Иêt/
看着自己的金币顷刻间消失不见，虎人理查顿时沉默了。
这可都是它的长辈资助它起步阶段成长的资源啊！
杨明反手将钱袋子收入空间包囊，笑着问道：
“还有什么装备、道具，想活命的话，通通给我交出来！”
“人类，你这是在得寸进尺！”
虎人理查朝着杨明怒目而视！
它钱都交了，居然还要敲诈它的装备道具？
开什么玩笑！
谁料，它话音刚落，杨明面色一肃，二话不说，抬起手中骨刀，猛地挥刀一砍。
“撕拉！”
虎人理查脸上错愕的表情凝固在这一瞬间，它还算完好的右手竟是齐肩而断！
断臂“啪嗒”一声落在虎人理查面前。
伤口处传来的剧痛感，顿时令这位一向见惯杀戮的兽人面色扭曲痛苦，额头上青筋一凸一凸，一双虎眸更是布满血丝，愤恨地盯着杨明，似是要择人而噬一般。
杨明面色冷峻。
国运游戏，关乎的是每一个种族、每一个国家的气运，容不得他对外族有丝毫同情。
若是因为虎人理查如今凄惨的下场同情它，又有谁同情那些在其他副本世界惨遭兽人杀戮的人族玩家？
“小喵咪，你似乎还没有认清楚现实，我这不是在和你商量，而是在命令你。”
杨明挑起刀尖，轻轻地拍了拍虎人理查的脸蛋。
刀尖冰冷的触感，将虎人理查从几乎丧失理智的边缘处拉回现实。
它深吸了一口气，深深地看了眼杨明，似乎要将他的样貌永远地记在心里。
“好！”
“我所有装备道具都可以给你，但你必须要和我签订一份契约，只要我给了你，你就必须放我离开。”
说着，虎人理查意念一动，从空间包裹中取出一份契约，丢到杨明面前。
杨明拿起一看，这还是一件珍品道具。
神文契约：在契约之神的见证下，双方基于利益达成一致协定，若有一方违背契约，将会遭受到契约之神的降维打击。
仔细看了遍契约条款，杨明没有在上面发现对方动了什么手脚，便根据神文契约的要求，在上面烙印下精神印记。
虎人理查见杨明这么爽快地答应，心中暗自大喜，暗道：
“愚蠢的人类，果然是目光短浅的贪婪之徒，只要等我离开副本世界，回到母星休养之后，我一定会重新找到你，狠狠地报今天的一箭之仇！”
虎人理查签订下神文契约后，迅速地将所有装备道具一窝蜂地从空间包囊中取出，丝毫不怕杨明违背契约。
看着地面上堆砌起小土堆高的装备和道具，杨明瞬间沉默了。
他原本以为，身边周萍萍就已经是一个小富婆，空间包囊中自带各种恢复药水和枪支弹药。
但和虎人理查一比较，这根本就是小巫见大巫！
撇开道具不谈，光是装备就有六件，而且每一件装备最低都是绿色品质，最高是蓝色品质。
简直富到没朋友！
杨明毫不客气地将这些装备道具一一笑纳。
见状，虎人理查小心翼翼地问道：
“人类，我现在可以离开了吧？”
“当然。”
杨明笑眯眯地回道。
虎人理查颤颤巍巍地站起身来，拖曳着满身是伤的躯体，步履蹒跚地朝着远处离去。
可就在这时，后面却突然传来杨明一句话。
“小周，你还在等什么？”

第17章 兽人族全体震怒！血杀令
被杨明一句话点醒，周萍萍先是一阵错愕，旋即反应过来。
杨明和虎人理查签下神文契约，只说他本人放过对方，可没有把周萍萍包含在内！
一念及此，周萍萍也是果断之人，猛地一抬手，食指一扣扳机。
“砰！”
当枪声响起的瞬间，虎人理查虎躯一抖，试图躲开子弹。
奈何，它的身体如同漏水的船只，全身上下都是伤痛，就连走路都很困难，更何况是做躲避子弹这样高难度的动作？
子弹螺旋击穿虎人理查后背，从它虬结的肌肉中穿过，最终命中那一颗鲜活跳动的心脏。
“噗！”
虎人理查嘴角溢出一口鲜血，双腿一软，趔趄倒地。
它艰难地回过头，恰好对上杨明那双冷漠无情的瞳孔。
面对居心叵测的异族，这位俊美的少年宁愿自身化作收割生命的死神！
“卑鄙的人族！”
“我……恨……哪！”
一声落下，虎人理查气息中断，强壮高大的体型推金倒玉般倒下，扬起一片灰尘。
从他的尸体上，爆出三团白光。
杨明一一捡起。
一枚普通的灵魂碎片。
一本S级技能书，《剑刃风暴》
一颗未知生物的蛋。
杨明毫不客气地将普通的灵魂碎片，和S级技能书归为己有。
至于那一颗蛋，杨明猜测里面能够孵化出宠物。
不过，杨明一向很懒，平时在家就不喜欢养猫养狗，就更别说是这种不确定因素巨大的宠物蛋，随手就送给了周萍萍。
当周萍萍接过宠物蛋的瞬间，先是一懵，随即连连摇头，道：
“这、这太珍贵了！”
“夜枭大人，我怕是不能接受！”
周萍萍可是很清楚，孵化宠物蛋很考验一个人是欧皇还是非酋，一旦孵化出极品宠物，那对于任何一个玩家而言，都能快速提升战力。
谁料，杨明态度异常坚决。
他杨某人送出去的东西，还没有要回来的先例。
“如今水星正处于千年未有之大变局，我等人族先天孱弱，在国运游戏中屡战屡败，屡败屡战，百年时间里，已经有好几个弱小的国家被异族屠戮殆尽，想要改变这样的局面，光靠我一个人是不行的，必须要有千千万万的人族玩家站起来，才能够对抗诸天万族的入侵！”
“小周，这颗宠物蛋你就拿好了。”
“我帮你，也是为了帮我自己。”
听得杨明一番慷慨激昂的诉说，周萍萍心中大为震动。
别说是她，就连她直播间一直关注的水友们，也是一阵死一样的沉默。
确实，正如杨明所言，水星人族先天战五渣属性，开局极为不利，大多数人族玩家都是选择苟，以此拖到第一次新人副本世界结束。
但这样一来，他们也就错过了新人副本的福利，没能在最开始将全属性提升到10点。
这也就导致，后面每半年一次强制副本世界，他们要面临着更加危险的任务，以及更加恐怖的异族玩家。
周萍萍紧抿着双唇，郑重其事地将宠物蛋收入空间包囊
起初因为杨明暴露玩家身份，她心中产生的尴尬感已经消失不见，取而代之的是油然升起的敬佩。
“夜枭大人，国之重士！”
敬佩之余，周萍萍看向杨明宽阔的背影，心中萦绕着某种少女的情愫。
若是她知道，杨明只是嫌弃养宠物麻烦，才将宠物蛋送给她，不知道她会作何感想。
……
此时此刻，他们却不知道，兽人一族因为虎人理查的死，激起了轩然大波。
特别是，虎人理查还死于一向被它们看不起的孱弱人族手上。
兽人母星。
这是一颗充满荒野原始味道的行星，陆地面积占行星表面一半，没有任何规划地砍伐之下，陆地部分地区光秃秃一片，已经开始荒漠化，大片沙漠覆盖了地面。
一片生机盎然的绿洲边上，连绵不绝地搭建着一个个毡帐，一头头兽人士兵穿戴着骨制铠甲，手握着骨制兵器，在四处逡巡游弋。
位于中央的王族毡帐，建造得格外庞大，有着一个篮球场大小，门外矗立着一根三米长的白骨柱子，柱顶上悬挂着一颗硕大的龙兽脑骨，以此彰显王族的威严和实力。
“砰！”
一头和虎人理查有几分相似的虎人，猛地摔破手中的杯子。
“人族欺人太甚！”
“一向只有我兽人族欺辱人族的份，什么时候轮到区区蝼蚁般的人族骑到我们头上来了？”
“那个害死我孩儿的人类，我记住你了！”
说罢，这头虎人立即动身进入国运游戏，在兽人一族的官方论坛上，动用王族的权力发布血杀令，重金一万金币悬赏杨明的脑袋！
国运游戏中的货币流通诸天万界，货币价值极为坚挺，普通玩家想要获得一枚金币，不知道要猴年马月才行，一万金币对于诸多普通玩家而言，这已经是一笔做梦都想不到的巨款！
特别是，这位虎人还将杨明的所作所为公之于众后，更是激起全体兽人的同仇敌忾。
“弱小的人类，只配当我们兽人的口粮！”
“这个该死的人类竟敢侮辱王族，该杀！”
这一刻，兽人族全体震怒，同时都记住了杨明这一号人物！
……
在杨明和周萍萍二人踏上前往丧尸族玩家的道路后。
五十米高的变异暴君姗姗来迟，走到虎人理查残破不堪的尸体面前。
“脑子损坏度低于5%，适合寄生。”
变异暴君单膝跪下，张开血盆大口。
伴随着唾液滴下，从它的口中钻出一根根形似章鱼般的机械触手。
两条机械触手刺破虎人理查的耳膜，从它的耳朵里钻入脑中。
“嘀嘀嘀。”
“检测到副本世界土著夺舍玩家身份，正在评测中……”
“评测成功！”
“土著诺贝斯有资格成为玩家！”
“正在生成任务……”
“唯一主线任务：杀死所有人族玩家和丧尸族玩家。”
“任务奖励：正式获得玩家身份，允许进入国运游戏。”
“失败惩罚：丧尸世界时间线重置。”
虎人理查，哦不，应该说是诺贝斯，颤颤巍巍地从地上站起身来，嘴角流露出几分诡异的笑容。

第18章 准备
熊市北面是基布区，位于郊区范围，距离西南方向的酋连区和彼得区之间，一座军需仓库坐落在此。
杨明先将两名兽人族玩家淘汰，不止是提前将不确定因素排除掉，也是为了来这里找到一些杀伤力强大的热兵器。
能够得知此地存在，还是多亏了周萍萍的黑客技能。
军需仓库位于山谷之中，两侧丘陵起伏，山顶上安置着瞭望塔，不过早已废弃多年。
一辆漆黑摩托车扬尘而来。
杨明打量四周围的环境，公路边上歪倒着六辆装甲运兵车，地面子弹残留的坑坑洼洼，似乎还在诉说着当初士兵们枪火喷吐的景象。
越是深入了解丧尸世界，才会越发觉得这个世界的不合理之处。
这些士兵明明拥有着强大的热兵器，为何会被丧尸打败？
熊市基本上见不到活人，为何城市的基础电力系统还在运行？
杨明摇了摇头，不在这些问题上钻牛角尖。
他本身就不是什么智者，很难从这些支零破碎的线索中寻找到答案。
视线中已经出现军需仓库的轮廓。
混凝土构筑的十米围墙矗立在地面上，圈定方圆百亩地，墙头上拉着一根根电网，阻止任何意图翻墙的图谋不轨者。
灰铅色的钢铁大门颓倒在一侧，敞开空寂无人的通道。
驶入军需仓库，杨明眯起眼睛。
这里实在是太安静了！
军需仓库很大，储存着各种类型的物品，一侧空旷的地面堆砌着一个个油桶，铁桶表面已然生锈，恐怕里面的汽油能不能使用，都得打一个大大的问号。
循着地图指标，杨明二人来到存储武器的仓库外。
杨明蕴含着震荡之力的一脚踹出，在厚实的合金大门上砸出一个坑。
“还真硬！”
眉头微微一皱，杨明没有停手，再接再厉。
接连不断地攻击，落在同一个位置上，合金大门防御力再高，也经不住杨明这般狂风暴雨般的摧残，开始皲裂开蛛网般的裂纹。
随着最后一击落下，合金大门洞开一个只允许一人通过的洞口。
看着这一幕，周萍萍和直播间的水友们早就麻木了。
杨明在短时间内给他们的震惊太多，他们现在都快习以为常。
若是杨明哪天表现普通，才会让他们感到惊讶。
仓库密闭不知道多长时间，一股子陈旧的气味顺着洞口飘出。
杨明在门外等待了一会儿，待里面的废气排泄差不多后，才进入仓库内。
仓库两侧货柜上，摆放着琳琅满目的武器。
AK47突击步枪、M16自动步枪、雷明顿M870散弹枪、迅龙P90冲锋枪、M82巴雷特、沙漠之鹰、M99狙击步枪……
除此之外，还有手榴弹、毒气弹、烟雾弹、闪光弹之类。
而在这座仓库的最深处，杨明居然还找到了一个便携式火箭筒！
火箭筒可以用以发射火箭弹，对装甲车、坦克都能产生巨大威胁。
只是，火箭筒并非对准目标，就能够准确击中目标，需要极为严格的训练才行。
杨明沉默片刻后，朝着身边周萍萍问道：
“小周，你会不会用火箭筒？”
“会啊，这不是很简单的吗？”
“……”
这个富婆居然还是学霸！
杨明反手就将火箭筒交给周萍萍。
美名其曰，物尽其用！
将军需仓库中的武器几乎一扫而空，杨明赶紧离开此地。
因为，他总感觉有些不安，似乎周围有一双眼睛，在默默地注视着他们的一举一动。
二人离去后，军需仓库早已废弃的电灯不断闪烁。
杨明马不停蹄地开车驶向西南方向的酋连区和彼得区。
在车上，周萍萍打开笔记本电脑，通过监控熊市的摄像头，试图寻找到两位丧尸族玩家的踪迹。
丧尸族玩家拥有巨大的优势，能够统御庞大的丧尸潮。
和直观上的看法不同的是，丧尸族玩家统御的丧尸数量越多，越容易暴露自身所在，因为它们每时每刻，都要站在影响丧尸潮的中枢区域，才能够对丧尸潮如臂使唤。
毕竟，它们的等级和杨明二人一样，都只有1级而已。
若是高等级的丧尸统领，甚至能够指使一整座城市的丧尸潮。
那种情况，才是普通人族玩家的噩耗。
“找到了！”
周萍萍发出一声欢呼，随后柳眉紧蹙，道：
“夜枭大人，从摄像头的监控视频来看，那两名丧尸族玩家已经完成汇合，并且似乎达成了联盟，正在驱使着麾下丧尸，朝着市中心方向进发。”
“它们控制了多少丧尸？”
“我看一看哈。”
周萍萍神色认真，专注地盯着电脑屏幕，不放过任何一个细节。
“它们麾下总计控制了550头丧尸，500头普通丧尸，50头变异丧尸。”
“这些变异丧尸如果单论属性不如舔食者，但拥有着变异技能，基本上可以分为三类，喷吐毒液、闪电速度、手臂异化盾牌，实力不可小觑。”
杨明点了点头。
如果换做是普通人族玩家，面对早已积累起势的丧尸族玩家，也唯有躲到城市的角落，苟到七天副本世界结束。
不得不说，国运游戏对于人族玩家，处处充满了恶意。
若不是水星人类拼命发展热兵器，依靠枪支弹药在前期苟住，恐怕水星早已被异族攻破。
“我来到这个世界，就要打破命运的束缚！”
杨明眼中流露出一丝觉悟。
水星上的父母、亲人、朋友，都和上一世一模一样，杨明没有丝毫隔阂。
他可不希望，自己一直珍爱的亲朋好友死于非难！
杨明思索之间，烟管喷吐着浓烟，漆黑摩托车爆鸣着嚣张的引擎声，快速驶入酋连区。
在二人踏入酋连区的瞬间，一名看似金发女郎的丧尸族玩家忽地睁开双眸，眼中唯有一片眼白，看上去极为渗人。
“人族玩家来了。”
闻言，另一名身体布满缝合丝线的丧尸族玩家，嘴角勾起狰狞的笑容。
“嗬嗬嗬！”
古怪的笑声响起，似是在嘲讽两名人族玩家的不自量力。

第19章 一切恐惧都是来源于火力不足
“啪嗒！……啪嗒！”
整齐一致的步伐声由远及近。
一头接一头衣衫褴褛的丧尸走在大街上，后背微微上拱，双臂随意垂落身体两侧，嘴巴无意识地张开，嘴角不断流出粘稠恶臭口水。
整整五百头普通丧尸组建成方阵，五纵十列齐整排列。
在丧尸军团的后方，五十头变异丧尸聚拢，牢牢地保护着中央两位丧尸族玩家。
“嗬嗬……”
一众普通丧尸朝着前方一辆逐渐逼近的漆黑摩托车，不断发出威慑般的嘶吼声。
但回应这群普通丧尸的，不是一句轻飘飘的语言，而是一连串的子弹！ .Иêt/
“突突突突突突……”
杨明右手举起一把讯龙P90冲锋枪，枪口对准前方一排整齐排列的丧尸军团，枪口不断喷吐出橙黄色子弹，化作扫射一切的恐怖弹幕。
丧尸军团站得密集，加上道路空间有限，甚至不需要多么高明的枪术，只需无脑地往前面一怼，总会有倒霉蛋中招。
“噗！”
一颗子弹射中前排一头丧尸的手臂，子弹惯性之下，直接将它的手臂打残。
但早已失去生命的丧尸，身上区区伤势，非但不能让它失去行动力，甚至还激发出它嗜血的本性。
无需后方丧尸族玩家的指挥，五百头普通丧尸吼叫着，发狂似的往前冲刺。
杨明嘴角勾起。
一摆车头，漆黑摩托车甩了个漂亮的漂移，轮胎在地面激烈地摩擦，伴随着刺耳声响，留下一条深色胎痕。
正当两位丧尸族玩家怀疑杨明怯战逃跑之际，却猛地看到，从摩托车后排弧线抛射出数颗不明物体。
“不好！”
金发女郎丧尸发出一声惊呼。
显然，生前来自人类的记忆犹在，使得她一眼就认出来，那竟全都是手榴弹！
可惜，就算她第一时间反应过来，可想要控制五百头普通丧尸躲闪开来，显然是痴人说梦话。
更何况，周萍萍有了此前轰炸丧尸鼠群的经验，不管是抛射的角度，还是抛射的力度，都足以保证手榴弹爆炸波及数量最多的丧尸。
“轰！”
“轰轰轰！”
一连串的轰鸣声爆起。
冲天火光之中，偶尔能够见到残肢断臂溅射四周。
身处手榴弹爆炸中心的丧尸，更是半截身子入土。
“这两个人族玩家，到底是从哪里找来这么多武器？”
金发女郎丧尸心中暗暗惊讶。
但迟钝的脑子，使得她不愿意深究这个问题，而是循着丧尸一族最原始的本能，朝着护卫身侧的变异丧尸，发出进军的吼声。
“吼！”
五十头变异丧尸领命，从后方加入战场。
普通丧尸平均属性低下，移动速度缓慢，简直是移动靶子，被杨明如意地钓风筝，在保持双方距离的同时，不断地通过热武器消耗对方的数量。
数头变异出闪电速度技能的丧尸，冒着横扫而来的弹幕，身影快速地越过同伴残破的尸体，如若一头灵活的猴子。
“嗯？”
杨明第一时间发现这八头丧尸的异常，手中冲锋枪优先将子弹倾泻在它们身上。
可就在这时，另有二十多头变异丧尸越过同伴，变异的双臂化作坚硬的盾牌，大致有三米高，矗立在地面上，掩护同伴的行动。  
“叮叮叮！”
一轮扫射之下，上百颗子弹落在这些盾牌上，摩擦出显眼的火花，除了在盾牌上留下一道道深坑之外，竟是无法刺穿过去。
“有点意思。”
杨明脚下猛地一刹车，将摩托车丢给周萍萍后，头也不回道：
“我去去就回。”
一边说着，杨明眼角余光一瞥，见到另外还有一些浑身绿油油的变异丧尸，趁着同伴吸引他的目光之际，偷偷摸摸地从公路两侧摸了过来。
可惜，它们身上的秘密，早被监控摄像头曝光。
面对这些浑身剧毒的丧尸，杨明顺手从空间包囊中取出一件防毒面罩戴上。
这是学校给每一个高考生配备的装备之一。
另外还有四件标配的装备，分别是三棱军刺，手枪，子弹，防弹衣。
杨明扬手随意一挥，门板长宽的骨刀卷起一缕烟尘。
有着这把蓝色品质武器，杨明可以放心大胆地使用震震果实。
小跑，提速。
“嘭！”
杨明双手举刀，宛若一把尖刀刺入丧尸方阵，首当其冲的盾牌丧尸直接倒了血霉，连带着异化成盾牌的双臂，直接被他一斩两半！
“……”
后方，两名丧尸族玩家面面相觑。
它们迟钝的脑子到现在都没有转过弯来，什么时候战五渣的人族玩家，竟是拥有如此骁勇？
与此同时，杨明双手不断挥舞骨刀，以极为蛮横的姿态，将所有拦截的丧尸通通击杀！
不管是普通丧尸，亦或是变异丧尸，在杨明刀下竟是无一合之敌！
他就如同古代万人敌的大将，在战场上左突右进，睥睨纵横！
看着杨明无敌于世间的伟岸身影，周萍萍一时之间竟是忘了杀敌。
曾几何时，人族被诸天万族嘲笑战五渣，尊严被狠狠地践踏在尘土之间。
就连人类感染丧尸病毒后，转化成的丧尸族都羞与人族为伍，反而越发凶残地面对曾经的同胞。
如今，一个前所未有的人族新星冉冉升起。
周萍萍和直播间一众水友，仿佛在见证一代传奇的崛起。
当杨明再次机械地挥刀，却发现落了个空。
这个时候，他才陡然之间发现，身边已经倒下一片丧尸尸体。
唯有不远处两名丧尸族玩家，在冷风中凌乱。
“我是谁？”
“我在哪？”
“我在干嘛？”
两名丧尸族玩家发起哲学三问。
眼前一幕，直接颠覆了他们过去的认知，令它们久久没能适应。
然而，
杨明可没有给敌人解释的慈悲，双手拖曳着高过自身的骨刀，杀气腾腾地走来。
一步，
一个脚印。
沾满敌人腐臭鲜血的脚印，血淋漓地展现在众人面前，不断刺痛着两名丧尸族玩家的神经。
他身上蓝白相间的衣服沾染上斑驳血迹，如同樱花绽放，随风摇曳的刘海之下，一双星辰般深邃的眼眸，充满着冷冽的杀意。
见状，
两名丧尸族玩家，在这一刻，居然吓尿了！

第20章 螳螂捕蝉，黄雀在后
很难想象，两名生理定义上身体失去活性的丧尸族玩家，竟是会当众吓尿。
或许，它们自己也没有想到吧。
不过，这也从侧面反映出，杨明一人一刀，打穿丧尸军团带来的震撼！
看着前方一男一女，杨明眉头一扬。
这玩意，忒丑了。
金发女郎丧尸，留着一头枯黄发臭的波浪卷发，身边常年萦绕着嗡鸣的苍蝇。
身上衣物千疮百孔，露出铁青色且毫无美感的冷硬肌肤，肉瘤似的肿瘤，拳头大小，让人看了有种反胃呕吐的冲动。
她身旁同伴，整的跟缝合怪一样，身上无衣物遮丑，全身上下都是缝合的丝线。
男性丧尸族右臂是磐石般的蟹爪，左臂是长达三米长的钢铁蜈蚣，闪烁着银白色的金属光芒。
两条腿看不出名堂，估计也是缝合了不知名生物的腿脚。
好家伙！
我直呼好家伙！
光是这两个家伙的卖相，就足以登上治小儿啼哭前一百名行列！
对于这种严重影响国运游戏市容市貌的伪劣产品，杨明坚决反对，扛着一把大刀就往前冲。
为了表示自己态度坚决，杨明决定要物理超度对方。
想必，对方一定会很感动的吧？
“这个人族玩家这么莽的吗？”
两名脑部神经早已不知道坏掉多少年的丧尸族玩家，在看到杨明扛着手中那一把两米长的骨刀杀气腾腾地冲来，久违的头皮发麻感直涌上来。
那一把骨刀，一看就知道不是垃圾品质，至少都是绿色品质的武器！
“哼！”
男缝合丧尸族玩家冷哼一声。
“我可不信，凭借人类弱小的身躯，能够打败我们！”
“我一直以来都坚信，唯有不断融合优秀的生物组件，将落后无用的人类躯体舍弃，才是唯一变强之道！”
说罢，它大吼一声。
手中一扬一甩，钢铁蜈蚣左臂在半空中抽出鞭炮般的炸裂爆鸣，划过一道冷冽弧线，一如死神镰刀收割生命。
眼瞅着钢铁蜈蚣左臂如同毒龙钻扑面而来，杨明目光坚定，没有丝毫退意。
施展轻功之下，他的脚步越发轻盈。
双手举起两米长骨刀，杨明大喝一声。
“斩！”
刀鞭相撞。
出乎两名丧尸族玩家意料之外的是，没有想象中势均力敌的僵持对立，只有一边倒的碾压。
只不过，是杨明一方碾压男性丧尸族玩家。
“滋滋滋！”
伴随着刺耳声响，骨刀从中间将钢铁蜈蚣左臂切开两，切口平滑无刺，切开的过程一如网袜般顺滑。
眼珠子几乎都要吓得跳出来。
眼看着杨明步步紧逼，欲要将自己的左手连带着左臂一切两半，男性丧尸族玩家一边无能怒吼，一边抬起磐石般的蟹爪攻向杨明。
与此同时，金发女郎丧尸也深知唇亡齿寒的道理。 .Иêt/
它无神地睁着眼白瞳孔，抬起纤细双臂，十根手指指尖迸射出弯钩状的利爪，每一根爪子尖锐细长，涂抹着墨黑色的剧毒。
身姿灵敏如同狡兔，金发女郎丧尸腰身一扭，便想要给同伴打助攻。
只是，就在这时。
“嘭！”
一声冰冷的枪声突兀响起。
“噗！”
狙击枪恐怖的穿透力，直接打穿了她的脑袋！
可惜，丧尸族脑袋并非致命点。
哪怕在数据化的国运游戏中，周萍萍这一枪，也只是削去金发女郎丧尸三分之一的血量。
但这一枪，却足以吓退对方，令它忌惮周萍萍枪法，而产生犹豫不决。
感谢老铁的神助攻！
杨明在心中默默地为周萍萍点了个赞，顺势一矮身低头，躲开蟹爪的横扫。
用力将骨刀从钢铁蜈蚣左臂中抽出，杨明腰身一扭，拧转陀螺般旋转180度角，转身一刀就将敌人最后的蟹爪也斩断下来。
“啪嗒！”
蟹爪落地。
这位重口味缝合丧尸族玩家，就和每一个男人雄起之后被人打断，迅速地萎靡不振，再也无法一展雄风。
面对杨明再度扬起的骨刀，它没有虎人族强壮的体魄，恐怕仅仅一刀，就足以让它原地物理超度，下去地府质问阎罗王为什么会有这么离谱的人族玩家。
正当杨明打算一刀砍死敌人之际，一颗突如其来的石头从天而降。
“嗖！”
眼观四路，耳听八方。
一听到上方有不明暗器袭击过来的破风声，杨明双腿飞速挪动之际，不忘收割男性丧尸族玩家的性命。
“嗤！”
刀光一闪，人头落地。
可他这一举动，似乎惹怒了某位一直看戏的观众！
“吼！”
一声震耳欲聋的咆哮声冲天而起。
这突兀的第三方来客，使得现场人族和丧尸族玩家冷静下来，循着声音传来的方向望去。
一座数十层楼的摩天大厦后面，探出一颗硕大的暴君脑袋。
那一双血色眼眸充斥着冰冷的杀意，直勾勾地盯着在场每一个玩家。
被这双眼眸注视着的一瞬间，杨明如坠入冰窖一般，一股寒气从脚底板一路飞蹿，沿着脊椎骨蔓延到脑子里。
浑身一阵发寒。
诺贝斯通过熊市的电力设施，监视这些玩家很长时间了。
特别是杨明。
它发现，杨明在击杀敌对玩家之后，从敌对玩家尸体上会爆出数量不等的光团，然后拾取拿走。
虽然不知道那些光团里面有着什么东西，但凭借着诺贝斯远超一般人的智商，也很快就明白，里面或许有着帮助他在国运游戏发展的好东西！
对于诺贝斯而言，他早已将在场玩家视作自己的禁脔，不容许他人染指。
所以，在见到杨明要杀死男性丧尸族玩家的一瞬间，他才突然出手阻止。
因为诺贝斯不能确定，这里面是否有着类似网络游戏的击杀绑定机制。
若是杨明杀死男性丧尸族玩家，诺贝斯就捡不到光团，他损失可就大了！
“砰！砰！砰！”
暴君从掩盖身体的摩天大楼走出，硕大的脚丫踩踏在拥堵的公路上，不时踩扁碍事的轿车，发出一阵令人牙酸的干瘪声响。
几乎所有玩家都被变异暴君五十米的庞大体型吸引去目光。
唯有杨明不同。
他眼睛眯着，目光落在暴君肩上。

第21章 人类绝对不可能战胜的怪物
兽人？
杨明眸光落在暴君肩上，曾经的刀下亡魂兽人理查，正端坐在上面。 .Иêt/
眉头一皱。
杨明可不会认为，对方是兽人族玩家，这不仅是出于对自己实力的自信，更是对国运游戏的信任。
死去玩家，必会爆出光团！
就算对方有着极为稀有的复活道具，可杨明早就算计到这一点，先榨干了虎人理查身上所有装备道具，才令周萍萍枪杀对方。
虎人理查已经死透了！
它绝对不是虎人理查！
它到底是谁？
似是察觉到来自杨明的目光，诺贝斯忽地低下头。
四目相对。
双方对彼此之间的杀意毫不掩饰，空气间似乎摩擦出火花。
诺贝斯嘴巴一咧，双唇如同食人花花瓣张裂开来，倒翻的内唇布满了细碎的倒钩状利齿，粘稠液体从唇角拉出一条晶莹长丝。
恶心至极！
“杀了他！”
在诺贝斯控制下，变异暴君突然动了！
却见，变异暴君抬起岩石般强壮的右臂，一根食指指向金发女郎丧尸。
金发女郎丧尸：“？？？”
还没等它反应过来，那一根食指竟是脱离变异暴君，化作一道匹练般的光芒，“嗖”的一声，从金发女郎的天灵盖刺入，再从下身刺出。
“噗通！”
尸体倒地。
临死之时，金发女郎丧尸依旧睁圆着双瞳，一片苍白的瞳孔写满了无语。
如果她还能够诈尸的话，说不定会爆出一句：
“我特么这是招惹谁了？”
可惜，从它尸体上爆出的光团来看，它已经是死得不能再死。
正当此时，一道矫健如同猎豹的身影从尸体上飞掠而过，随手就将对方爆出的光团抢走。
此人不是别人，恰是杨明。
他刚才还顺手将男性丧尸族爆出的光团也抢走了。
杨明这般肆无忌惮，简直就是在虎口夺食！
“死！”
诺贝斯充满愤怒的怒吼声远远传来。
伴随着他话语落下，变异暴君抬起双臂，十根手指对准杨明。
下一瞬，
“哒哒哒哒哒哒……”
十根手指，就是十根枪管，不断迸射出血肉子弹。
手指断裂伤口，血肉一阵蠕动，只消0.5秒钟时间，很快就重新生长出手指头。
补充了血肉子弹后，接着又是一轮齐射。
杨明施展轻功，人如身体轻盈的飞燕，脚尖一点轿车车盖，身姿灵敏地飞跃于空，再蜻蜓点水地落在广告招牌上。
手掌趴在二楼窗户边上，一个纵跃翻身，人便跃入室内，在地面翻了一圈，落满浑身尘埃。
“哒哒哒哒哒哒……”
血肉子弹射在地面上，射在轿车上，射在广告牌上，射在窗户上。
强大的穿透性和撞击力度，直将倒霉的轿车、广告牌、窗户射成了马蜂窝，密密麻麻的弹孔足以让任何一个密集恐惧症者连连尖叫。
“呸！”
杨明一个鲤鱼打挺，往地上啐了口痰。
便在此时，感知传来一阵警讯。
杨明想也不想，直接冲出房门。
至于周萍萍？
这个小富婆一身保命技能和道具，她也只能自求多福了。
杨明前脚刚走，一道颀长的黑影瞬间笼罩这栋屋子，强烈的风压甚至将千疮百孔的玻璃窗震得嗡嗡乱颤。
“轰！！！”
硕大的脚丫子踹破阳台和窗户，如同一辆横冲直撞的火车，顺势一头撞破了房间的墙壁，甚至就连房子的承重柱都遭了殃，从中截断两半，扬起一片灰尘。
变异暴君这一脚，直将这栋房屋的屋体结构摧毁，整个房屋开始摇摇欲坠！
趁着变异暴君还未曾抽脚离去之际，一道身影忽地从漫天烟尘中蹿出。
“给我斩！”
伴随着杨明大声一喝，手中扬起的骨刀划过半月形弧度，狠狠地劈砍在变异暴君的脚丫子上面。
凝聚震荡之力的一刀，甚至就连空气都隐隐有嗡鸣之音，一向都是杨明的招牌技能，让他在此前战场上摧枯拉朽，无一合之敌。
然而！
这一次，杨明面对的不是普普通通的敌人！
这一头变异暴君，是诺贝斯经过多年研究的得意实验品，经过多次变异之后，拥有着堪比钢铁般的肉身。
“当！！！”
一刀落下，碰撞处竟是传来钟鼓敲响的爆鸣声。
杨明感觉这一刀不是劈砍在血肉之躯上，而是劈砍在坚硬的山体上面。
一股强烈的反作用力从刀尖上传来，整个刀身直颤，杨明瞬间虎口破裂，整个手掌发麻，几乎都要握不住刀了。
瞥了眼变异暴君的腿。
除了明显的一条白痕之外，竟是没有留下什么伤势。
连皮都没有刮破！
这就很离谱！
“这特么是新人副本会出现的怪物？”
杨明都快无语了。
当然，他现在已经完成了主线任务，随时都能够退出丧尸世界。
可杨明有强迫症，若是放弃生存七天的支线任务，他内心不甘！
看着变异暴君缓缓地抽出脚丫子，杨明眸光深邃，陷入了某种思考当中。
他却不知晓，在外面，正有一个妙龄女孩为他的生死陷入两难之地。
凭借着B级技能隐身，周萍萍躲开了诺贝斯和周围电子摄像头的监控，躲到不远处大街上。
当她看到变异暴君一脚就差点将一栋大楼踹歪，杨明处于生死不明之际，她紧紧地抿着下唇。
虽然和杨明一起合作杀敌，可她毕竟没有抢到最后的人头，国运游戏在这方面卡得很死，并没有算作完成主线任务。
如果她现在选择离去的话，还有机会完成生存七天的支线任务。
可若是选择留下，面对几乎不可战胜的变异暴君和诺贝斯，她和一条随时会死的咸鱼一样没有什么区别。
只是，
就连周萍萍自己也不知道为什么，她的内心仿佛有一道声音在告诉她：
“留下来，帮助夜枭大人！”
周萍萍脑海中，不由地浮现出杨明的音容相貌。
这一刻，她心中的念头越发坚决。
下一瞬，她前往近处的高楼大厦，朝着楼顶走去。
直播间水友们看到这一幕，只感觉一头雾水。
“小姐姐这是要干什么？”

第22章 你相信光吗？
在遇到杨明之前，周萍萍也和大多数人一样，只求能够活着渡过每一次匹配到的副本世界。
不求有功，但求无过。
但杨明一番话，直到现在周萍萍回想起来，依旧觉得振聋发聩。
“如今水星正处于千年未有之大变局，我等人族先天孱弱，在国运游戏中屡战屡败，屡败屡战，百年时间里，已经有好几个弱小的国家被异族屠戮殆尽，想要改变这样的局面，光靠我一个人是不行的，必须要有千千万万的人族玩家站起来，才能够对抗诸天万族的入侵！”
周萍萍顺着楼梯，攀爬到大厦楼顶。
迎着高楼上迎面吹来的冷风，周萍萍快步上前，从空间包囊中取出火箭筒，装上珍贵的火箭弹。
一番准备架设后，周萍萍将火箭筒目标对准变异暴君的头目，一双剪水般的美眸中充满着坚定的神色。
“夜枭大人，你是未来一片黑暗的国运游戏中唯一的灯塔，为我人族指明了前进的方向！”
“我虽不成器，但愿成为你的第一个追随者！”
周萍萍自言自语的一番话，透过直播间传递给每一个一直关注她的水友。
直播间一千多名水友，瞬间集体沉默。
曾几何时，他们也想过为这个国家、这个民族做点什么。
但现实无情的残酷，一次次地将他们内心的棱角磨平。
苟！
苟！
苟！
无数人族先辈，包括他们自己，得到了如此经验。
因为人族先天弱小，属性面板平均只有5点，在开局上远远不是诸天万族的对手。
一步慢，步步慢！
所以，为了国家和民族能够存活下来，保存希望的火种，他们才选择不断地苟活。
可正因为这种苟活，百年以来的沉沦，让他们早已忘却了当年发下的宏愿：
“愿有一天驱逐异族，复我河山！”
诸多水友心中隐隐有一丝触动，眼角浮现出一抹泪花。
不管怎么样，杨明和周萍萍二人，都是好样的，都是人族的榜样！
此时此刻，诺贝斯根本就没有将注意力放在周萍萍身上，在他看来，这只不过是个随手可以捏死的蝼蚁而已，真正麻烦的唯有杨明一人！
在诺贝斯的控制下，变异暴君暴躁地摧毁沿途所有楼房，试图将躲藏在屋内的杨明给逼出来。
楼房倒塌声不绝于耳，四方烟尘四起。
隐隐能够看到，一道矫健如猎豹的身影，从地上一片狼藉的碎石中飞奔而过，紧接着躲入另一片住宅区中。
“哈哧！哈哧！哈哧！”
长时间的奔跑，给杨明带来沉重的负担，胸口如同破裂的风箱般拉扯，不断吐出胸肺中的浊气。
豆大的汗水沿着额角滑落，不一会功夫，就已经浸湿了满身衣物，混合着空气中弥漫的烟尘，整个人如同刚刚从泥沼中拉起来一样，看上去很是狼藉。
杨明回头瞥了眼，就见变异暴君在身后赶尽杀绝，不打算给自己留一口喘气的余地。
如果再这么继续下去的话，他恐怕唯有提交完成主线任务，提前离开丧尸副本。
“轰！”
便在此时，一道突兀的炮轰声乍起。
杨明眼尖，骤然看到200米外的大厦楼顶上，站着一道渺小的黑影。
刚才的炮轰声，就是从那里发出。
火箭弹身后留着长长的尾焰，在高空中划过一道优美的弧线，精准地命中变异暴君的脑袋！
“嘭！”
爆裂的火焰席卷弥漫，顷刻间便将变异暴君的脑袋和肩膀淹没殆尽。
“成功了吗？”
这一刻，不仅仅是杨明和周萍萍二人的疑惑，同时也是直播间众多水友的心声。  
一颗充满烟熏焦黑的脑袋从火光中探出。
硕大的脑袋只剩下半颗，能够见到密集的脑部组织。
只是，与常人想象的脑子不一样的是，变异暴君的脑部组织居然都是由一条条机械触须构筑而成，看起来极为违和，甚至让人感到恶心。 .Иêt/
“吼！”
变异暴君猛地一回头，残留的单只眼眸凶神恶煞地怒瞪周萍萍。
在它的肩膀上，诺贝斯夺舍虎人理查的躯体，本就被杨明打残过，此时遭受到火箭弹余波的影响，大半身子表面几乎碳化，唯有脑袋被刻意保护，勉强保持良好。
诺贝斯心中狂怒。
就差一点，就差那么一点点！
他，伟大的科学家，生命工程总设计师，智脑的发明者，就陨落在一个名不经传的小姑娘手中！
暴怒下的诺贝斯，若不是凭借着过往多年的理性，恐怕早已当场失态。
但他控制下的变异暴君，却用实际行动，表示他此刻强烈的愤慨！
变异暴君迈开双腿，龙行虎步地靠近周萍萍所在的大厦，猛地握紧双拳，裹夹着喧嚣怒风，双拳猛砸向大厦楼顶，欲要将周萍萍这个美人砸成一团马赛克！
然而，
面对着这人类绝对不可能战胜的怪物，周萍萍那张令无数同龄男生爱慕的瓜子脸上，没有显露出丝毫怯意，反而透露出一股将生死置之度外的豁达和坚定。
她双手稳稳地扛着火箭筒，双眸凝视着几乎是近在咫尺的变异暴君，从喉咙深处发出一声吼声，仿佛代替水星百年沉沦以来所有人族心中的呐喊：
“死吧，怪物！”
下一瞬，周萍萍不顾自身安危，毫不犹豫地发射火箭弹！
火箭弹炮射而出，带着周萍萍视死如归的精神，凶狠地轰向变异暴君！
只是，诺贝斯这次已然有了准备，变异暴君中途变招，拳击改为横掌格挡。
“轰！”
大楼楼顶发生激烈爆破。
一道娇弱的身影从高空中坠落而下。
杨明顾不得隐藏自身，拼足力气地冲了上去，一个飞扑过去，将坠楼而下的周萍萍一把抱住。
“咔嚓！”
高空坠落带来的强大力量，直接将杨明的双臂折断。
这一点，他早已有所觉悟，从虎人理查那里得来的医疗道具正好能够用上。
周萍萍看着这回几乎毫发无伤的变异暴君，脸上露出凄美的笑容。
“夜枭大人，我们还有机会赢吗？”
杨明沉默片刻，反问道：
“你相信光吗？”

第23章 盖亚
变异暴君五十米高的庞大身躯伫立在大地上。
恐怖狰狞的阴影笼罩在杨明和周萍萍二人身上，宛若天上遮蔽太阳的阴云，只会给人们带来无穷的绝望。
变异暴君甩了甩手，掌心上被火箭弹击穿的伤口，散发出烤焦肉的古怪气味。
诺贝斯坐在变异暴君肩上，满脸阴沉神色。
看着脚底下那一男一女，诺贝斯嘴角勾起恶毒的笑容。
这对狗男女！
他要他们碎尸万段！
在诺贝斯的控制下，变异暴君猛地抬起右脚，磐石般硕大的脚掌，带着上千斤的力量，凶狠地一脚踩下去！
这一刻，围拢在直播间观看的水友们，不少人已经闭上眼睛，不敢看接下来的一幕。
他们心中唯有一声叹息。
在过去一百年时间里，人族中不乏出现过诸多少年天才，但他们都还未曾崛起，便在一个个世界副本中遭遇到难以企及的敌人。
结果，无一例外，全都中途陨落。
这一次，恐怕也是如此！
周萍萍直播间一千多名水友，满脸凄凄。
他们，在默默地为杨明和周萍萍二人送别。
别了！
两位天才！
可就在他们陷入无比绝望的时候，他们耳边却猛地听到，杨明对周萍萍问的一句话：
“你相信光吗？”
光？？？
水友们满脑子问号。
他们重新睁开眼睛，就看到周萍萍脸上露出复杂的笑容。
周萍萍回想起和杨明的相遇。
从最开始误以为他是丧尸世界主角NPC，充满功利心地靠近他身边，再到后来认清楚杨明其实是人族玩家的小尴尬，最后到亲眼见证杨明一步步的崛起，被对方站在历史高度上的格局所折服。 
她那一颗少女心，早已不知不觉中变成了杨明的形状。
“夜枭大人。”
周萍萍躺在杨明的怀中，深情地看着近在咫尺的俊脸，饱含深意道：
“你就是我心中唯一的光！”
话音刚落，
周萍萍惊讶地发现，她周身散发出蒙蒙的光亮，这些光不断地从她体内朝着杨明身体涌出。
原来，在杨明问出那句话后，耳边响起唯有他一人听到的系统提示声。
“叮！”
“恭喜宿主说出迪迦奥特曼中大古的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
一个简简单单的抽奖轮盘出现在视网膜中。
上面除了普通物品之外，唯有一个特殊物。
神光棒：变身奥特曼。
杨明上次保留的抽奖机会，结合这次的抽奖机会，一同使用。
第一次，获得大古内衣。
第二次，获得神光棒！
千钧一发之际。
杨明右手举起神光棒，散发出柔和不刺眼的光芒，如同刺破黑夜的黎明之光！
“盖亚！！！！！！！！！！！”
一道光柱冲天而起！
紧接着，变异暴君骤然感觉到，一股难以匹敌的力量从脚底板升腾而起。
不等诺贝斯反应过来，变异暴君身体失去平衡，脚下一个趔趄，朝着一侧轰然倒地！
“轰！”
庞然大物倒下，掀起数米高烟尘。
“咳咳咳！”
诺贝斯咳嗽几声。
他眯着眼睛，惊疑不定地看向杨明原本所在的位置，出现一个巨人。
巨人和变异暴君的体型不相上下，身上穿着精致皮衣，绣着蓝白相间的花纹，胸口处有着一盏黄灯，不断闪烁着灯光。
“这是什么东西？”
诺贝斯感觉脑子有些不够用了。
他从来没有见过这个巨人。
但是，他从巨人身上感受到一股前所未有的威胁！
诺贝斯有种预感，如果他处理不好的话，恐怕他将陨落在此地！
在如此紧迫感下，不等杨明率先攻过来，诺贝斯赶紧控制变异暴君重新站起身来。
变异暴君挥动双臂，双拳如同狂风骤雨般攻向杨明。
谁料，杨明在变身奥特曼的状态之下，居然还能够施展轻功！
轻巧地躲开变异暴君笨拙的拳头，杨明欺近变异暴君身前，拳上凝聚着震荡之力，凶狠地轰向变异暴君肩上的诺贝斯！
擒贼先擒王，射人先射马！
诺贝斯：“！！！”
危急关头，变异暴君赶紧一个侧身，将诺贝斯保护在后方，用自己堪比钢铁般的血肉之躯，横档在杨明面前。
在诺贝斯看来，眼前这个巨人强则强矣，却也没有达到无可匹敌的地步。
可惜！
今非昔比！
因为，杨明变身奥特曼后，全属性在短暂时间内进入暴涨状态！
变身奥特曼（SSS）LV1：化身光之巨人，驱逐世间黑暗。
LV1效果：10秒内变身奥特曼，各项属性恒定50，10秒变身效果后，24小时内全属性下降99%
此时此刻，杨明在奥特曼状态下的力量属性达到50点！
在这般强大的状态下，杨明再次施展震荡之力，已经不再是局限于听到空气中的嗡鸣声，甚至隐隐看到空气如同玻璃裂开的裂纹！
“轰！”
恐怖的一拳打出气爆声！
拳头击中变异暴君残存的半边脑袋。
一瞬间，半边脑袋被震荡之力搅碎，化作一抔齑粉，随风消逝。
静！
安静！
死一般的寂静！
不管是现场中的周萍萍和诺贝斯，又或者是透过直播间看到这一幕的水友们，所有人无一例外，陷入鸦雀无声的状态。
直到杨明一巴掌，将诺贝斯连带着座下变异暴君肩膀轰成渣滓的时候，所有人才从这如梦似幻的景象中回味过来。
周萍萍抬起手，用力拉扯了一下脸颊。
“嘶！”
“好痛！”
“我这真的不是在做梦？”
周萍萍和直播间水友们，一脸惊愕地看着变异暴君五十米高的身躯推金倒玉般坍塌，脸上写满了迷茫。
这真的是新人玩家？
同是九年义务教育出身，为何独独你这么优秀？
奥特曼重新化作一道光，消失在所有人的视线当中。
换来的，是一道熟悉的身影。
杨明从坍塌废墟中一步步走出。
恰在此时，笼罩整座熊市的阴云散开，露出久违的阳光，投落在杨明身上。
尽管他浑身灰尘扑扑，
尽管他满脸疲惫神情，
但在这一刻，
所有人心中都升起一股认同感：
“他就是光！”

第24章 人族第一个SSS级通关！全球瞩目
七天时间，转眼流逝。
丧尸世界的天空一如既往的阴云密布。
一道娇俏的身影站在车头上，穿着一袭紧贴娇躯的黑色皮衣，勾勒出苗条性感的曲线，双手各持有一把沙漠之鹰，不断扣动着扳机，子弹风暴将前方数头丧尸直接爆头。
周萍萍跳下车，笑盈盈地上前，将地面上数个黯淡的灵魂碎片捡起，全部吸收进体内。
她回头看向杨明。
后者正倚靠在墙壁上，无聊地打着呵欠。
“夜枭大人，我的人物属性面板，终于全属性达到了10点。”
说罢，周萍萍心中还有些感慨。
百年国运游戏，人族玩家能够在新人副本中，拿到这唯一的新人福利，并且开局将自身所有属性提升到10点，人数不超过十人。
每一个达成此成就者，后来都成为一方赫赫有名的强者。
虽然，他们如今也都一一陨落。
但，
他们至少证明，人族并不弱！
在此之前，周萍萍是绝对不会想到，自己居然能够有幸达成此成就。
这一切，都是多亏了眼前这个男人所赐！
“干得不错！”
杨明点了点头。
他看了眼手上戴着手表的时间，恰好达到七天前进入丧尸世界的那一刻钟。
似乎意识到分别在即，周萍萍美眸中带着一丝失落，道：
“夜枭大人，难道你就没有其他想要和我说的吗？”
“嗯？”
杨明愣了下。
他随后反应过来，他们二人也算是在战场上结下深厚友谊的战友，就这么告别，貌似有些不太合适。
“那么，下次有机会的话，我们再一起并肩作战吧！”
闻言，周萍萍面色一僵。
“人家才不是想要这种话。”
小声嘟囔一声。
虽然没有听到自己最想要的答案，但周萍萍得到杨明的回复，心里依旧像是吃了蜜糖一样甜蜜，脸上随后绽放出让百花黯然失色的笑容。
“一定！”
杨明提交完成任务。
一道光柱从天而降，笼罩在他的身上。
眼看着杨明即将离开，周萍萍才后知后觉，貌似她还未曾得知杨明的真实姓名，不由问道：
“夜枭大人，还未请教您尊姓大名？”
“杨明。”
杨明身影渐渐模糊，一脸平静道：
“这就是我的姓名。”
余音嘹亮。
周萍萍暗暗记下这个姓名。
不久，她也提交任务完结，离开这个荒芜的世界。
在他们离开后，整个丧尸世界开始崩溃，化作一片混沌，仿佛有一双隐形的手在背后调拨时间线，将这一切重新推倒重来。
这一切，杨明二人自然是无法得知。
杨明眼睛一眨一闭，就再次回到了当初进入国运游戏时的虚无空间，背景是一望无际的无垠星空。
在他的前面，原本通往丧尸世界，散发着恶臭气味的空间虫洞，已经彻底关闭。
空间虫洞化作一枚六棱形结晶体，悬浮在半空中。
上面每一片镜面，都在回放着杨明进入丧尸世界后发生的一幕幕事迹。
初入丧尸世界。
拳打丧尸，脚踹舔食者。
偶遇少女周萍萍。
团灭兽人族、丧尸族玩家。
最后，画面定格在光之巨人一拳轰爆诺贝斯的一瞬间。
紧接着，
镜面上开始出现一行行字体，仿佛有一只无形的手在书写文字。
世界：丧尸
世界难度：坚韧黑铁
世界探索度：90%
评价大幅提升：F→D
主线任务：击杀一名丧尸族玩家（已完成）
评价小幅提升：D→C
支线任务：在丧尸潮中，存活七天时间（已完成）
评价小幅提升：C→B
击杀丧尸世界祸乱之源：诺贝斯
评价大幅提升：B→S
达成成就“主宰战场”：凭借一己之力，团灭其他种族玩家
评价大幅提升：S→SS
达成成就“新人第一次福利”：在新人副本中将全属性提升到10点
评价大幅提升：SS→SSS
综合评价：SSS
获得奖励：100金币，4500战功，1个SSS级技能点，称号“杀戮之星”
看到这个奖励，杨明多少有些意外。
金币就不用多说。 .Иêt/
在国运游戏中，金币是出了名的难赚。
1金币=100银币=10000铜币。 
一般来说，普通人族玩家一轮副本世界下来，大概也就得个E级评价，奖励500枚铜币。
想要大量获得金币，没有任何捷径可言。
要么是有一技之长，学会锻造、冶金、炼药、制符之类的生活技能。
要么是拥有一个世界作为后勤补给基地，能够源源不断地产出矿石、药材等资源。
周萍萍家是炼药世家，家族一百年来，都是以经营药物和其衍生品为主。
国运游戏毕竟不是网络游戏，每个人进入其中都是在刀头舔血，没有任何玩家离得开药物。
所以，周萍萍才这么富裕。
这也是在过去七天里，周萍萍在闲聊中向杨明透露的信息。
至于战功？
战功是用于提升人物等级。
人物等级和匹配的世界难度、匹配对手强度有直接关系。
同时，也和完成任务后获得的奖励有关。
除此之外，还有一些其他特权。
1级，新兵。
2级-5级，列兵。
6级-9级，上等兵。
10级是一个门槛。
10级，下士。
“尊敬的玩家您好。”
一道冷冰冰的声音响起。
“您是水星人族中第一个完成任务评分达到SSS级的玩家，为你所在的兔国赢得一份特殊的国运奖励。”
“鉴于您是1级新兵，将会赠与兔国一份与您等级相匹配的国运奖励。”
下一瞬。
国运游戏发布全球公告，令全球两百多个国家和地区的人民第一时间就注意到。
“全球公告：恭喜兔国玩家杨明在第一次副本世界中，完成任务达到SSS级评分，成为第一个完成任务评分达到SSS级的人族玩家！”
“普天同庆，欢度佳节！”
“即日起，奖励兔国每一个公民自然寿命10年！”
公告一出，全球哗然！
各国政要，各大势力掌舵者，纷纷打爆热线电话，询问手下间谍网络情报。
他们只有一个问题：
“杨明，他到底是何方神圣？”

第25章 黄榜第一！神秘奖励？
这一天，注定要载入水星史册！
无量彩光自九天之上垂落，笼罩在远东这一个古老的国度。
无论是在街道上，还是在屋内，所有人都沐浴在彩光底下。
兔国人民惊奇地发现，体内源源不断涌现出一股活力，干起活来更加起劲，就算一夜七次，也不会感觉到丝毫疲惫！
医院之中，病榻上垂垂老矣的病人，在医生和护士一副活见鬼的目光下，脸上老人斑一点点淡化，逐渐容光焕发。
垂死病中惊坐起！
寿命将尽的病人，突然重获新生！
这一幕，不断地发生在全国各地。
有好事者拍摄下来，传送到快抖国际视频上，并且注明写道：
“厉害了我的国！”
这类视频一经发出，点击量呈火箭式飞升，一瞬间就占据了快抖国际视频的热搜榜前十名！
无数老外心中艳羡不已。
那可是整整增加自然寿命10年啊！
老外们纷纷在视频底下留言：
“现在抛弃绿卡，移民到兔国，还来得及吗？”
原本以为外国月亮比较圆，从兔国移民海外的侨胞们，此时一个个心中都被懊恼和悔恨纠缠，在视频底下酸溜溜地说道：
“你们的运气可真好！”
对此，兔国老百姓没有在意，发扬大国风范精神，海纳百川有容乃大，直接无视了他们的发言。
这就是大国人民的自信！
你酸归你酸，我自岿然不动气贯虹！
同时，在腾网围脖上，有关杨明的话题，直接被全国老百姓顶到前十名。
“杨明是谁？”
“杨明是男是女，还是人妖？”
“杨明是哪个高中的学生？”
“今年的状元郎，非杨明莫属！”
在这一刻，什么小鲜肉，什么仙女小姐姐，通通都被挤下神坛。
老百姓心里跟明镜似的。
他们很清楚，明星也就是茶余饭后的谈资而已。
于国无益，于人民无益。
真正重要的，还是那些在国运游戏中热血奋战，取得佳绩的年轻高手！
少年强，则国强！
唯有年轻一辈的强者不断涌现出来，才能够为兔国争取更多的国运奖励，在这个乱世中获得一席之地！
也因此，兔国早在一百年前，便应老百姓们的心声，派人专门搜罗全国高手资料，制定了一份榜单，分别是天榜、地榜、玄榜、黄榜！ 
只要能够登上天地玄黄四榜，排名前三名，就能够获得国家准备的特殊奖励！
天机处，便是制定天地玄黄四榜的国家特设部门。
此时此刻，天机处到处可见忙碌的身影。
他们正在寻找杨明直播的视频！
不过，令他们感到无语的是，杨明这个姓名太常见了，今年数百万高考生中，就有几万人叫杨明。
他们天机处在职编制人员，还要把编制外的临时工算上，也不超过两百人，想要短时间内，从这几万人的直播视频中找到目标，简直就是大海捞针！
但上面传达了指导精神，命他们务必在一天内找到，并且将杨明安排进黄榜。
领导动动嘴，下面跑断腿！
这可真是夭寿啰！
天机处工作人员心中悲愤不已。
但念着每个月的高薪高福利，他们还是选择忍了下来，勤勤恳恳地将领导下发的任务完美完成。
只是……
当天机处工作人员看完杨明的直播视频后，上到天机处处长，下到临时工，如同中了全体沉默术一般，所有人鸦雀无声，只是眼睛直勾勾地盯着视频。  
视频中，出现诺贝斯培养多年的变异暴君。
天机处上下阅片无数，自然一眼就看得出来，这怪物最高的属性，恐怕不低于40点！
这是足以碾压新人无数次的怪物！
哪怕是经历过多次副本世界的列兵、上等兵，在这样的怪物面前，也不过是坚持多一秒钟的区别罢了。
然而，最令天机处集体噤声的是，面对这人类绝对无法战胜的怪物，杨明没有退缩，反而勇猛直前，化作光之巨人，一招逆转胜负！
“嘶！”
天机处集体倒吸一口冷气。
沉默片刻后，天机处处长白成功大手一挥，道：
“杨明，国之栋梁，绝对不能够埋没这样的人才！”
“我决定，要将杨明列入黄榜第一！”
闻言，天机处所有员工，一脸震惊地看向处长白成功。
要知道，兔国历来能够进入黄榜的年轻高手，最低起步都是10级下士。
上面领导这次破格让杨明这个1级新兵进入黄榜，就已经表明他们的重视程度。
然而，处长白成功的举动，更是大大出乎众人的意料之外。
黄榜虽是年轻高手的榜单，但若是能够名列前三，特别是第一名，会获得国家的神秘奖励，是很多年轻高手趋之若骛的目标！
“处长，这不太好吧？”
“对啊，排名前三的那几位，也都是人中龙凤，等级也很高，而且背景深厚，如果我们这样做，会引起激烈的反弹和社会舆论，让公众怀疑我们在暗箱操作。”
对于手下的质疑声，处长白成功早有预料。
他面色一沉，竖起三根手指，道：
“我推荐杨明进入黄榜第一，有两个理由。”
“第一，他是这百年国运游戏以来，第一个任务评价达到SSS级的人族！而且还是平民出身！”
“在过去，我们人族就连达到S级评价的都寥寥无几，足可见其罕见！”
“第二，杨明此举，扬我国威，壮我兔国，于国有利，于人民有利！”
“反观之前黄榜前三的那三人，明明出身世家，天资才情卓越，还坐拥庞大资源资助，却贪图国家特殊奖励，盘踞在前三，久久不愿意提升等级，这不是尸位素餐，又是什么？”
“我们兔国当初制定榜单的初心，是为了帮助更多平民天才能够更好地茁壮成长，而不是沦为世家大族滋养自身的肥料！”
“诸位，要不忘初心，砥砺前行啊！”
闻言，天机处众人虎躯一震。
不久。
天机处在网络平台更新黄榜。
黄榜：
第一名：杨明
第二名：独孤胜
第三名：阎天子
黄榜一出，风云变幻！

第26章 舆论风暴！杨明必死？
兔国拥有着数千年历史，在百年国运游戏中，更是有诸多古老的家族重新焕发生机。
一说起兔国阎家，所有人第一时间就会和房地产联系到一块。
因为，阎家占据了整个房地产行业的半壁江山！
可以说，阎家跺一跺脚，整个房地产行业都要抖三抖。
甚至，阎家为了最大限度地攫取利益，发明了臭名昭著的公摊面积。
也因此，他们被民众戏称为阎罗王家族。
阎家一笑，生死难料！
当黄榜更新后，阎家三少房间充满了一股令人压抑的气息。
阎天子，如今阎家掌舵者的三儿子，如今21岁，就读于首都大学。
这是一个长相阴柔的青年，常年不晒阳光，皮肤格外白皙，五官端正，鹰眼钩笔，眉宇之间满是阴骛之色。
“欺人太甚！实在是欺人太甚！”
“那个杨明何德何能，居然能够占据黄榜第一的位置？”
阎天子一阵咬牙切齿。
忍一时越想越气，退一步越想越亏！
阎天子不是那种吃亏的主，赶紧发动阎家旗下掌握的媒体喉舌，对天机处和杨明发起一轮舆论炮轰！
《惊天黑幕！天机处缘何封杨明为黄榜第一？》
《震惊！杨明居然是天机处处长的私生子！》
造谣！诽谤！泼黑水！
阎家旗下媒体无所不用其极！
阎天子这一出，直接引动兔国国内暗流涌动。
原本还想要观望一阵的各大势力，以及国外安插的间谍份子，纷纷以不同面貌现身公众场合，发表自己的见解。
著名主持人兼评论家矮大紧，在主持一档综艺节目直播时，对全国观众说道：
“杨明的直播视频我看过，今天我们就唠叨一下。”
“杨明这个人杀气太重，难成盖世英雄！”
“纵观古今中外，能成大事者，必定是仁义之人。”
“你们看白头鹰帝国，他们就做得很好，年轻一代的领军人物麦哲伦，温和优雅，风度翩翩，充满了绅士风度，与诸天万族也有密切联系，这一点才是值得我们年轻人学习。”
“反观我们兔国现在的年轻人，就和杨明一样，就是太过浮躁，戾气太重！”
“你们看看，杨明为了短期利益，居然还残害兽人王族，他这样做可是会成为历史的罪人，会让我们其他人在进入国运游戏后，遭受到兽人族的强烈针对，导致我们人族的处境更加艰难！”
矮大紧这一番长他人志气灭自己威风的言论，瞬间引爆整个舆论。
诸多网友纷纷在直播评论中留言。
然后，
他们很尴尬地发现，自己刚发出的评论，瞬间就被删除掉！
矮大紧控评了！
这下，可把网友们气得不轻！
网友们想到一个迂回的办法，既然你矮大紧不让我们指出你言论中的错误地方，也不让我们批评你，那好，我们就委婉一点。
于是，他们纷纷留言：
“啥也不是！”
一瞬间，这句话直接刷屏。
看到弹幕留言，矮大紧做贼心虚，赶紧让自己的助手联系后台，紧急将评论区关闭掉。
一瞬间清空网友评论，矮大紧心中舒坦多了。
这一舒坦，他感觉自己又行了，翘起二郎腿，右手摇着小折扇，颇有几分指点江山的意味，给杨明下一个定论： 
“我敢打赌，杨明这个小辈，活不过第二个副本世界！”
“要是我输了，我就直播倒立吃翔！”
矮大紧仅仅只是这场舆论漩涡的冰山一角。
平常装得人模狗样的主持人，在外国金主爸爸的暗示下，开始粉墨登场，利用自己取得的社会地位和影响力，引导公众舆论，一面倒地攻击杨明。
老百姓的眼睛是雪亮的。
谁是英雄，谁是汉奸，他们都看得清清楚楚。
可惜，在这场舆论大战中，普通老百姓的声音无法发出，只能眼睁睁地看着这群衣冠楚楚的社会名流出言诋毁他们心中的小英雄！
不甘！
憋屈！
愤懑！
奇怪的是，官媒却是反常地低调。
这有点引蛇出洞的意思！
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！
官媒这是在下一盘大棋！
位于舆论漩涡中的杨明，如今正待在自己国运游戏的专属房间。
专属房间只有四十平米，家徒四壁，没有任何家具。
若想要开拓专属房间的空间，置办家具，需要耗费不少金币。
在等级提升到10级下士后，还能够消耗一定数量的金币，开通专属房间的特殊功能，增加温泉、健身房、练功房之类的房间。
杨明和大多数普通玩家一样，不去花费任何金币。
此时，杨明正在清点收获。
1级新兵升到2级列兵，需要100战功，2级升到3级，需要200战功。
以此类推，4500军功理论上能够升到10级下士。
不过，当杨明将战功将9级到10级的战功填满后，卡在这里。
“尊敬的玩家，您的战功已经达到9级上等兵极限，下一场匹配的世界将会成为您的晋级赛，只有成功晋级英勇黄铜，才可继续提升等级军衔，若是晋级失败，您将会减少500战功。”
晋级赛吗？
杨明眉头一皱。
晋级赛匹配到坑货队友，这几乎是百年国运游戏不变的规律！
不知多少天才人物，在晋级赛遇到脑子有坑的队友，平白丢失了性命！
这也正是为何，矮大紧会断定，杨明活不过下一场副本世界的底气所在！
杨明收回心思，看向奖励的1个SSS级技能点。
在国运游戏中，每一个等级的技能，需要相应等级的技能点，才能够提升技能。
SSS级技能，唯有SSS级技能点才可提升。
两个低级技能点可以合成高一级的技能点。
例如，2个F级技能点，合成1个E级技能点。
理论上来说，512个F级技能点，能够合成1个SSS级技能点。
不过，所有人每半年都被强制要求进入一次国运游戏。
大多数人获得技能点，都会选择留下来给自己用，流通到市场上的技能点很少，价格相对偏高，就算1个F级技能点，都有可能被炒到10银币的高价，而且还是有价无市的那种。

第27章 被人盯上了！追踪标记
高端技能升级，需要相应技能点。
这是国运游戏为了平衡诸天万族之间悬殊的力量对比。
否则的话，类似真龙凤凰这类生物，一出生就拥有远超人族的天赋技能，如果只是普通技能点就能够提升技能等级，它们将会成长为让无数种族绝望的庞然大物。
只不过，这原本是国运游戏保护弱小种族的措施，到了杨明这里，却成为制约他发展的关卡。
看着人物属性栏中静静躺着的两个SSS级技能，杨明苦笑一声：
“没有想到，我有一天也能够享受到真龙凤凰的待遇。”
不需要多加考虑，杨明将SSS级技能点用于提升震震果实的等级。
变身奥特曼的后遗症太大，只能用作保命时刻，唯有震震果实，才是杨明的常备力量。
震震果实（SSS）LV2：食用者可以随意引起天空、大地、大气和海洋的震动，能够引发强烈的地震和海啸，拥有极强的破坏力。
LV2效果：每次使用，造成的伤害值=魔力值消耗X1500%+力量属性X1500%，伤害波及范围=人物等级X1米
“嘶！”
看到震震果实提升后的效果，杨明直呼好家伙。
杨明如今达到9级，若是使用震荡之力，将能够波及9米范围！
这是从原本的单体神技，一下子就变成AOE范围神技！
若是杨明现在回到丧尸副本，清理丧尸群将会更加轻松！
不过想想，白胡子爱德华纽盖特全力一拳，就能够引发波及一座岛屿的巨大海啸，如今杨明和他相比，也不过是小巫见大巫罢了。
紧接着，杨明从空间包囊中取出四枚普通的灵魂碎片。
这是杀死虎人理查、两个丧尸族玩家，以及隐藏BOSS诺贝斯后获得的战利品。
一番加点后。
“属性面板。”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：杀戮之星
等级：9
生命值：110
魔力值：110
力量：11（剔骨刀+5）
敏捷：11
体质：11
感知：11
魅力：10
精神：11
主动技能：震震果实（SSS）LV2、变身奥特曼（SSS）LV1
被动技能：金钟罩（E）LV1、轻功（F）LV1
相比于七天前，杨明的属性面板来了一个华丽的转身。
杨明在属性加点上，选择均匀发展。
如果是换做普通人族玩家，由于先天孱弱，没有获得新人福利，大多依赖枪械子弹作战，属性偏向敏捷和感知。
但杨明不一样！
杨明有信心，成为诸天万族不敢轻视的对手。
所以，他不希望自己留有短板。
他，要全属性制霸！
不就是属性点嘛！
多杀几个异族玩家，不就有了吗？
听听，这还是人话吗？
若是诸天万族知晓杨明此刻的想法，恐怕此刻已经要坐立不安了。
可惜，杨明深知此时自己还在发育阶段，他又不是脑子被驴踢了，才不会到处宣扬自己的野心。
目光落在称号一栏。
杀戮之星：你是茁壮成长的刽子手，异族将要在你的屠刀下瑟瑟发抖。
佩戴效果：增加5%杀气
晋升下一级称号要求：击杀10名异族玩家。
看到这个佩戴效果，杨明微微一愣。
杀气，这是一个隐藏属性！
人物属性面板中，表面上只有体质、力量、敏捷、感知、精神、魅力这六大属性，但实际上，还有无法数据化的属性。
幸运、杀气、意志力、灵魂强度、元素亲和力、异常状态抗性、动物亲和力、第六感，这些都属于隐藏属性。
杨明也不知道，现在的自己杀气重不重，反正佩戴上称号就完事了。
将收获清点完毕后，杨明没有急着离开国运游戏。
打开专属房间大门，一个巨大的游戏平台展现在杨明面前。
一座座充满高科技色彩的建筑矗立在地面上，这里的每一座建筑物，都有着其独到的作用。
如今时间紧迫，杨明没有空闲四处乱逛，先根据路边的指示路牌，寻找到拍卖行所在地。
这是一座外形酷似鸟巢的钢铁建筑。
建筑高达数百米，占地近百亩，每一根钢铁柱子都有四人合抱粗。
这是国运游戏人族分区的拍卖行，在这里面能够进行挂售和收购，囊括装备、道具、宠物、坐骑等业务，每达成一次交易，会收取买卖双方5%的交易税。
尽管交易税不低，但这是国运游戏官方开办的交易行，有游戏系统保证交易的物品真实性。
如果不想缴纳交易税，也可以前去玩家社区，那里有不少人摆摊销售，只是商品的真假，就需要买方有一双火眼金睛，不然被黑心商家坑死，也就怪不了别人。
曾经有一个很有名的例子。
一个商家摆摊兜售石中剑，号称是巫师世界中亚瑟王的随身佩剑，乃是极为稀有的装备。
结果，
一名买家买回去发现，这特么就是一把石头上插着的铁剑！
真，坑货！
拍卖行大门敞开，路过的玩家络绎不绝。
杨明顺着人流进入拍卖行。
一股寒气扑面而来。
拍卖行24小时开着空调，室内温度清凉，一楼大厅装修整洁，开设有数万个窗口，每一个窗口对应一台机器，为客人智能进行挂售和收购服务。
如果想要购买到外界难寻的商品，就必须上楼参加各个级别的拍卖会才行。
杨明从虎人理查那里敲诈勒索来不少好东西，除了自己能够用到的治疗道具之外，其他通通都挂售出去。
同时，他发出重金求购各级技能点的信息，一个F级技能点，收购价格提升到50银币。
处理完手上的事情，杨明急匆匆地离开拍卖行。
谁知，也不知道是不是拍卖行玩家太多，竟然有人从侧边撞到杨明身上。
“抱歉！我不是故意的！”
说话的人，是个长相平平无奇的中年人，满脸不好意思。
杨明急着返回专属房间，从而回到现实世界，也没有怎么在意。
他却没有发现，身后中年人嘴角勾起的冷笑。
以及，他肩膀上出现一个微不可查的追踪标记。

第28章 S级技能书上交国家？校长震惊了
“啪啪啪！”
当杨明回到熟悉的教室瞬间，班主任和同学们齐齐鼓掌。
掌声雷动，响彻云霄！
“欢迎我们的小英雄回家！”
杨明微微一愕。
这是怎么一回事？
杨明环顾四周一圈，目光从班主任和同学们的脸上一一扫过。
所有人面带笑容，发自内心真挚的祝福。
杨明，第一个成为任务评价SSS级的人族玩家！
他，也是第一个以1级新兵的身份，登上黄榜第一的人族新星！
昨日，杨明以江夏一中为荣。
今日，江夏一中以杨明为荣！
在这一刻，没有人会嫉妒杨明。
因为，当双方之间的差距大如鸿沟的时候，他们唯一剩下的只有仰望！
男生们暗暗为自己打气，要以杨明为目标奋发向上。
女生们春心萌动，悄悄对着杨明暗送秋波。  
这一切，都让杨明有种不真实的感觉。
见到杨明在发呆，似乎还没有明白发生了什么事情，班主任赶紧招了招手，道：
“杨明，你跟我出来一下。”
杨明跟在班主任身后，离开有些喧嚣的教室。
一路上，班主任简单地阐述这段时间发生的事情，才让杨明了解到，原来在他通关副本世界后，竟然在兔国中引起了轩然大波。
班主任生怕杨明背负沉重的心理负担，在一旁开解道：
“杨明，你不需要担心那些暗地里的魍魅魍魉，你是我们江夏一中的骄傲，在你上大学之前的这段时间，我们会有专门的老师安排到你身边进行贴身保护。”
我又不是校花，就不用什么贴身保镖了吧？
杨明很想吐槽这句话。
但想到过往班主任树立起的威严，杨明还是怂了。
果然，班主任这种生物，是会给人留下心理阴影的啊！
班主任领着杨明来到一间办公室外，道：
“校长要见一见你，待会记得要有礼貌，知道吗？”
杨明点了点头。
班主任对于杨明还是比较放心的，杨明一直是班上最优秀的学生，没有之一！
“咚！咚！咚！”
敲门声响起。
“进！”
办公室内，传来一道沧桑的嗓音。
大门打开，二人鱼贯而入。
“校长好。”
江夏一中校长是个肌肉光头大汉，偏偏一身西装革履，戴着一副金丝眼镜，怎么看怎么违和，一点都不像是教书育人的文弱书生，反倒像是从某个有活力的社团中走出的黑衣打手。
校长王老输坐在老板椅上，双手十指交叉承托着下巴，上上下下地打量了眼杨明，不由眼前一亮。
好俊的小子！
当然，别误会，他不是比利，没有捡肥皂的习惯，只是单纯地欣赏！
“我很高兴，学校培养出你这样优秀的学生。”
校长王老输没有枯燥的拉家常，直接开宗明义，道：
“作为奖励，学校将会出资购买一座豪华别墅赠予你，并且配套一辆玛莎拉蒂。”
说罢，校长王老输有些不好意思地摸了摸自己的光头，道：
“杨明，我们学校还是太穷了，给不起太好的待遇，希望你不要见怪。”
您就是传说中的凡尔赛吗？
杨明有些被凡到了。
“别的我就不多说了，我只希望，你从我们江夏一中走出去后，能够有空的话就回来看看，给学弟学妹们讲一讲战斗经验，帮助他们更好的成长，减少一些不必要的伤亡。”
这是一个值得尊敬的校长！
杨明暗暗点头，过去几天的某种想法越发强烈。
杨明从空间包囊中取出一本技能书。
当他拿出技能书的瞬间，班主任和校长都被那一抹红光惊艳到了。
“这、这、这难道是S级技能书？”
班主任太过吃惊，导致平时牙尖嘴利的口才，如今都成了结巴，说话都不利索。
也难怪二人这么惊讶，他们活了这么多年，连A级技能书长什么样都没见过呢，更何况是极为罕见的S级技能书？
他们只听道听途说过，S级以上的技能书，会绽放出红色光芒！
迎着班主任和校长惊疑不定的目光，杨明将技能书“啪”的一下，拍在桌面上，道：
“校长，我决定，要将这本S级技能书上交给国家！”
此言一出，班主任和校长满脸难以置信！
S级技能书！
这可是S级技能书啊！
这可不是什么随处可见的大白菜！
“咕噜！”
校长王老输艰难地吞咽了下口水，感觉过去几十年的经验，在杨明这个小伙子面前都失去了效果。
“杨明，你的爱国情怀让人动容，我很荣幸，能够成为你的校长。”
“但是，在这里，我还是希望，你是深思熟虑之后，才做出的这一决定。”
杨明目光坚定，道：
“校长，我早已有此觉悟。”
事实上，杨明并非无的放矢。
只看这从虎人理查中获得的技能介绍，便可知晓答案。
剑刃风暴（S）LV1：【限定兽人王族专用】螺旋转体自身，朝着四周围发动攻击。
LV1效果：每秒消耗1%魔力值，每秒造成伤害值=力量属性X500%
如果这个技能没有限定兽人王族专用，将会是一个极品技能。
可惜，如今只能沦为鸡肋。
食之无味，弃之可惜！
但杨明相信，兔国经历百年风雨，国内能人辈出，或许就有奇才怪才，能够解决这一问题。
与其将这本技能书放在空间包囊中发霉，那还不如上交给国家，除了能够获得好名声之外，还能够增强兔国的底蕴！
校长王老输颤颤巍巍地伸出双手，爱若珍宝地将S级技能书捧在手心，郑重其事地收入空间包囊后，道：
“杨明，这本S级技能书太过珍贵了，我需要立马动身前往省府，将这本S级技能书上交上去。”
丢下这句话，校长王老输便急匆匆地离去。
不到一刻钟，一辆红旗车驶入省府办公厅。
其后，省府下达全体戒严令，杜绝任何外界人士进入。
同时，省府后院开启传送大阵，由一百名精挑细选的特种兵，护送着一盒锦盒前往首都。
省府的大动作，自然瞒不过有心人的注意。
所有人纷纷猜测，那一盒锦盒里装着什么宝贝？

第29章 江夏是一座英雄的城市！英雄容不得污蔑
锦盒里面装着什么宝贝，值得百名特种兵专程护送？
这个问题，通过民间各种渠道，被各大势力的首领知晓。
各种密探间谍，更是借助各式各样的身份，悄然地靠近省府附近，甚至试图闯入省府，获得第一手资料。
但很显然，江夏省府早已预料到这一切，整个省府被打造成铁桶一般。
水泼不进，针扎不透！
那些伪装闯入省府的密探，更是在第一时间被埋伏一侧的高手一枪击毙！
任何胆敢伸出爪子的势力，江夏省府以铁血手腕，将这些狗爪子通通斩断，以切断外界一切觊觎窥探的视线！
在省府如此强势的作风下，诸多势力收敛了许多。
只是在省府附近，总不免有人徘徊，妄图从蛛丝马迹中还原真相。
而当那一盒装载着S级技能书的锦盒，送入最高首府之后，一则通告广布全国。
原本沉寂多时的官媒，与此同时纷纷转发，高调宣扬！
《江夏是一座英雄的城市！》
“江夏是一座承载了苦难与辉煌的城市！”
“在百年前，国运游戏第一次开通，兔国经历过一次异族入侵，是江夏人民用血与泪铸就了不屈的城墙，抵挡住异族入侵的步伐，拖延到大部队赶来，在付出沉重的代价后，终将异族重新赶回异界！”
“在百年后，江夏出了一位少年英雄，以顽强拼搏的精神，开创水星人族百年来从未有过的先例，以一己之力成就国运游戏SSS级评价，令14亿国民延年益寿！”
“更令人钦佩的是，这位少年英雄心怀国家，心系人民，大公无私地奉献给国家一本S级技能书，此举壮我国力，功盖千秋！”
“请全国人民记住这位少年英雄的姓名！”
“他，就是杨明！”
“和平年代没有硝烟，但是没有硝烟的战场，同样考验着每一个人！”
“我们不能让英雄流血又流泪！”
整篇新闻公告，尽显褒扬之意。
只要眼睛不瞎的人都能够看得出来，一颗璀璨的新星正在冉冉升起！
哪怕杨明未来变得平庸，国家也会保障他和其家人下半生的幸福生活。
这是一个国家对英雄的庄严承诺！
至于这篇新闻公告后面两段话，很多人看了之后摸不着头脑。
但，也有很多人寝食不安！
没错，那些寝食不安的人，正是不久前向杨明舆论炮轰的人！
这些人来自记者、主持人、网文写手、公众号小编，在舆论圈几乎无孔不入，360°无死角地从各个方面批判杨明，试图将这位兔国人民的小英雄踩入泥潭，永世不得翻身。
其心可恶，其技阴险！
原本，这些人在看到官媒没有发话的时候，还心存侥幸，以为官媒不重视这一块，所以蹦跶得更加欢乐。
可谁知道，转眼之间，便是晴天霹雳！
所有官媒集体发声，为杨明保驾护航！
力度之大，前所未有！
不仅如此!
在这一天，全国各地警厅出动大批的警队，这些警队一个个训练有素，全副武装，朝着目标进发！
那些污蔑小英雄的汉奸走狗，自以为背靠西方金主爸爸这座靠山，站在舆论制高点上，就可以肆意妄为，能够骑在人民的头上吆喝摆弄，愚弄众生。
却殊不知，兔国是人民的国家，他们的所作所为，早已被记录在册！
此前官方之所以不动，是在引蛇出洞，借助杨明这面照妖镜，照出这些人的真实面目，到底是人是妖，一下子便清晰！
善恶有报，不是不报，而是时候未到！
矮大紧一早收到金主爸爸的电话提醒，连忙通过特殊渠道订下今天的机票，开着自己的爱车前往机场，准备乘坐飞机前往白头鹰帝国。
可就在这时，候机厅外面响起刺耳的警车声音。
“糟糕！”
矮大紧做贼心虚，吓得满脸铁青，连忙丢下自己的行礼，只带着绿卡连忙逃遁，试图跑出机场。
“砰！”
一声枪响。
子弹精准地落在矮大紧双脚前一寸之地。
只要稍微打偏一点，他的脚就要废了。
矮大紧浑身一僵，差点就要吓尿了。
他僵硬地转过身来，双手高高举起，脸上露出尴尬而不失体面的笑容，看着对面举枪步步紧逼的警察，眼角充盈着悔恨的泪水，慌得声音都快变调，道：
“几位同志，你们是不是搞错对象了，我可是知法守法的良好公民，你们不能这样对我！”
“少废话，给我蹲下！”
在警方一声呵斥下，矮大紧瞬间怂了，乖乖地蹲在地上。
但他仍然不服气，心中还抱有一丝希望，在警方给他双手戴上镣铐的时候，还不忘说道：
“几位同志，我要请我的律师过来，你们这样做是不对的！”
“我要上诉！我要争取我应有的合法权利！”
没有理会矮大紧败犬般的哀鸣，警方将他押送到车上，将他送往他该去的地方。
这一幕，不断地发生在全国各地。
仅仅一天时间，警方重拳出击，便将这些跳到前台的跳梁小丑一一抓获。 
拨开云雾见青天！
当此消息一出，全国人民拍手叫好！
他们早就对这群控制舆论的社会败类厌恶到骨子里！
同时，全国老百姓茶余饭后之余，总不免拉着自家的孩子一顿教训：
“你们看看杨明，再看看你！”
“人家这么优秀都那么努力，你凭什么不努力？”
特别是那些正在就读高二的学生，他们明年就要迎接高考，来自老师和家长的压力就更大了。
更令他们感到绝望的是，这才短短几天时间，该死的《五年模拟三年高考》居然出新题型了！
“在丧尸世界中，杨明是通过什么样的方式，以SSS级评价通关？”
看到这个问题，所有高二年级的学生顿时吐血！
因为，这张考卷后面的参考答案是空白一片。
特么的，连出题老师都不知道，凭啥让我们知道？
至于被全国人民心心念念的杨明，此时也遇到了属于自己的麻烦。

第30章 拒绝首都大学！加入国防大学
这几天回到家，杨明一直都是痛并快乐着。
快乐的是，自从成名之后，上到省府，下到街道办，每天都有公职人员上门慰问，又是送锦旗，又是嘘寒问暖，整得杨明浑身不自在。
至于痛苦？
那可就多了去了！
什么七大姑八大姨之类八竿子打不到的亲戚，都不知道是从哪个山疙瘩角落里冒出来，打着灯笼到城里来认亲戚。
除此之外，各大官媒记者也争相上门采访，希望对杨明进行独家专访。
因为，就在杨明回来后不久，高考成绩便出来了。
毫无疑问，杨明成为了这一届当之无愧的状元郎！
一名状元不稀奇。
可当这位状元是开创人族从未有过的SSS级评价，并且是被国家亲口认证的英雄，那可就绝无仅有。
踏破杨明家大门的不知道有多少人，为了应付记者采访、广告代言、网文作者取材，一整个月下来，杨明整个人都消瘦了许多，更别说抽空前往国运游戏，没有累死就偷笑了。
“或许，这就是成名的痛苦了吧？”
杨明偶尔这样感慨。
直到一个月后，杨明的热度才逐渐消退，被社会上其他热点新闻抢走了关注度，总算能够清闲下来。
可没等他休息几天，这一天，却同时引来了一堆客人。
“你们是？”
打开豪宅大门，杨明看着屋外黑压压的一堆人，有些懵圈。
门外一行人，一个个西装革履，打扮庄严。
“我是首都大学招生办老师郝仁。”
“我是水木大学招生办老师……”
“我是国防大学……”
“我是……”
“……”
来自全国各地超一流大学的招生办老师，全都齐全了！
这数十位老师千里迢迢赶来江夏，不为别的，就是为了招收眼前这位状元郎！
若是传扬出去，不知道会羡煞多少同期考生。
他们寒窗苦读十数载，拼死拼活地在国运游戏里挣扎求生，只是为了能够进入一所好的大学。
可对于杨明而言，只要他一点头，全国数十所超一流大学将会敞开大门，欢迎他的到来！
超一流大学拥有最好的师资力量，最好的设备，能够帮助每一个学员充分锻炼，在国运游戏中取得更加优越的战绩，为国家获得更好的国运奖励。
杨明这段时间，也恶补了一番这个世界的常识，不再像是刚穿越那会儿什么都不懂。
据杨明所知，超一流大学中聘请的普通讲师，至少都是40级军士长！
10级下士！
20级中士！
30级上士！
40级军士长！
别小看这区区只有40级！
不是每一个人都像杨明这样，能够获得高评分，获得大量战功，这些讲师在国运游戏中至少经历过一百场苦战，才晋升到40级，每一个讲师不管是知识储备，又或者是战斗经验，都极为丰富。
至于其他，单单从网络上流传的只言片语，杨明并不怎么了解。
不过，管中窥豹也能够知晓，这些超一流大学的底蕴之深厚。
“老师们，还请进来。”
杨明不敢耽搁，连忙侧身，请老师们进屋。
见杨明不骄不躁，没有一丝丝傲气，不少老师暗暗点头。
他们最怕杨明自恃功绩，就有些忘乎所以。
如果是这样的话，哪怕他们依然会选择招收杨明入学，也会给与相应的待遇，但总免不了低看他一眼。
客随主座。
一一坐下。
首都大学招生办老师郝仁单刀直入，道：
“杨明，我们首都大学是非常有诚意招你入学。”
“如果你选择首都大学，我们将会免除你四年的学杂费，并且学校里的一切设备免费提供给你使用。”
“或许，你还不知道，我们这些超一流大学的设备有什么用吧？”
“我们的设备都是经由成千上万名生活职业的大师联手打造而成，经过国运游戏的公证后，只需要经过常年累月的锻炼，就能够缓慢地增加各项属性，以及提升技能等级。”
“经过我们多年测试，一个人族玩家能够通过设备锤炼，单项属性能够提升20点，B级和B级以下技能，都能够通过设备提升到10级满级，至于A级以上的技能，因为缺乏样本数据，我们暂时还不清楚。”
闻言，杨明惊了。
提升属性之难，杨明可以说是深刻感受到。
新人有特殊待遇，都需要杀死普通丧尸，才能够提升属性。
而一旦脱离新人身份，那就必须杀死万界异族，才能够提升属性。
可现在，这些超一流大学，居然拥有着能够提升属性和技能等级的设备？ 
“郝仁老师，冒昧问一下。”
“你们既然拥有这样的设备，为什么不面向全社会，让大众获利，这样岂不是能够提升我们国家的底蕴？”
杨明会有这番疑惑，早在一众老师的预料之中。
郝仁苦笑一声，道：
“其实我们当初打造这批设备的初心，就是为了全民健武，可是当锻造出来之后，经过国运游戏的认证，每一次使用设备的成本实在是太高昂了，根本无法普及开来，只能针对性地培训一部分精英。”
杨明眉头微皱。
对于郝仁的解释，杨明没有质疑，也没有全信。
郝仁说罢，很有信心地回到座位上。
他相信，遍数整个兔国，能够拿出和他一样待遇的，也不过就寥寥几家，杨明是一个聪明人，一定会知道做出什么样的选择。
很快，水木大学招生办老师也开出条件，和首都大学几乎一致。
至于其他超一流大学，有心负担杨明培训的成本，但奈何资源比不上首都大学和水木大学，只好开出5折优惠使用设备的条件。
哪怕是江夏本地的江夏大学，也同样如此。
轮到一直没有吭声的国防大学招生办老师，这是唯一一位穿着军装的男子，四方脸，面容刚毅，双眸有神。
郭图目光炯炯地看着杨明，一进门就打量着他。
还未等他开口，杨明却率先作出决定。
“各位老师，我已经有了想法，我打算报考国防大学！”
此言一出，满堂皆惊！
郭图目光柔和了许多，感觉自己没有看错人！

第31章 国家奖励？复活卷轴
杨明拒绝首都大学的应邀，出乎众人意料！
更让人想不到的是，他居然选择了国防大学！
要知道，百年前，诸多异次元虫洞连通到水星，虽然有国运游戏制定的规则限制，但总会有一些漏网之鱼，通过异次元虫洞降临，每一次异族出现，都会造成当地生灵涂炭，人民流离失所。
兔国国土面积位居世界前三，加上人口数量、各种资源最多，受到诸天万族的觊觎，连通的异次元虫洞数量位居全球第一。
国防大学便是应运而生的产物！
一旦加入国防大学，不仅大学期间有任务派遣去驻守异次元虫洞，当毕业之后更是要长期驻守，甚至还可能要通过异次元虫洞进入对面的世界探索，可以说是极为危险的事情。
也因此，国防大学虽然同为超一流大学，可百年来招生数量一直不上不下。
相反，若是选择首都大学就不一样了，就算资质平平，未来也能够进入体制内躺平，不需要冒任何风险，还能够拥有不错的薪资和福利待遇。
国防大学招生办老师是一名地地道道的军人，郭图心里很清楚，杨明能够舍弃首都大学和水木大学优越的条件，反而选择前途不明朗的国防大学，需要抱着多大的勇气！
郭图起身，面色肃穆，仔细盯着杨明的眼睛，道：
“我想知道，你选择加入国防大学的原因。”
杨明眸中闪过回忆的色彩。
首都大学和水木大学都是兔国最顶尖的大学，两所大学培养的人才，至少有四成都选择投身他国，为他国事业做贡献，并且这些年越演越烈。  
这种事情，早已不是什么新鲜事，网络上传得到处都是。
在国运世界中，人才是一个国家的基石和未来。
两所大学辛辛苦苦地培养这些人才，他们却移民海外，这难道就是报答祖国？
再加上，杨明刚才得知每一所超一流大学，都拥有能够培养人族玩家属性和提升技能的设备后，更是对这些吃里扒外的白眼狼极为无语。
杨明早已想明白了，老天让他带着系统来到这个世界，他就绝对不能坐视兔国陷入诸天万族之手，绝不能眼睁睁地看着自己的亲朋好友死无全尸！
“天子守国门，君王守社稷。”
“军卒葬沙场，女儿殉江山！”
杨明抑扬顿挫地念出这一首诗，令在场每一个老师纷纷动容。
更令他们动容的是杨明接下来的一句话：
“世界上哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。”、
“我愿意，成为这负重前行的一份子！”
郭图心中极为震撼，没想到眼前这个少年，居然拥有如此觉悟。
除了首都大学和水木大学的招生办老师脸色有些不太好看之外，包括郭图在内的老师纷纷肃然起敬。
郭图站军姿，朝着杨明敬了个军礼，道：
“杨明，我从一进门，就一直在观察你，我发现天机处那班老油条果然没有看错你，你登临黄榜第一，名副其实，实至名归！”
说着，在其余老师震惊的目光中，郭图从空间包囊中取出一张卷轴，道：
“奉上级领导命令，赐予杨明黄榜第一奖励一份！”
“嘶！”
一众老师倒吸一口凉气。
但很快，首都大学招生办老师郝仁率先反应过来，并且提出质疑，道：
“郭老师，这不对吧，按照过去的规矩，就算杨明位列黄榜第一，也必须在第一的位置保持365天整，才能够获得国家奖励。”
郝仁这番话，带着一点私心。
毕竟，此前黄榜排名第一的独孤胜，和排名第二的阎天子，可都是他们首都大学的学生，就差一个月时间就满一年能够领奖，谁想到半路杀出一个程咬金？ 
尽管如此，郝仁也同样说出在场众人的心声。
郭图面色不变，平静地说道：
“如果是按照过去的规定，自然是不行。”
“但是，那是对普通天才的规定，而不是对一个国家英雄的规定！”
郭图铿锵有力的一句话，堵住了郝仁的嘴。
更令他惊惧的是，郭图下面一句和杨明说得一番话：
“杨明，最高首领命我向你传达一句话：”
“世间安得双全法，不负国家不负卿。”
众人一阵头皮发麻！
我滴乖乖！
最高首领居然一直在关注杨明！
这还了得！
哪怕郝仁心里不服，此时也不敢出言顶嘴。
杨明内心也有些激动。
原本以为自己穿越而来做得事情，只是孤身一人在奋斗，没想到居然能够被最高首领认可！
这让他感觉到，自己过去做得事情，值了！
有些激动地伸出双手，杨明郑重其事地从郭图手中接过卷轴。
当看到卷轴介绍的瞬间，哪怕杨明一向自诩镇定自若，此刻也不由地有些失态。
复活卷轴：绑定后放在空间包囊中自动生效，死后十分钟，在原地复活（1/1）
这居然是极度稀有罕见的复活卷轴！
这可是有钱都买不到的保命道具！
杨明曾经在拍卖行中，看到有玩家抛出十万金币求购一张复活卷轴，都没有人出售。
没有想到，黄榜第一的奖励，居然是这个！
一瞬间，杨明感受到来自国家的殷切关怀之意。
郭图轻轻拍了拍杨明的肩膀，沉声说道：
“作为你的学长，我衷心地希望你能够快点成长起来，为国效力！”
杨明敬了个军礼，目送郭图一行人离开。
杨明这处由江夏一中赠予的豪宅附近，随时蹲着好几名记者，当他们见到各大超一流学校的招生办老师出来时，就像是闻到腥味的猫一样，一窝蜂地涌上前去，几乎要将麦克风怼到老师们的脸上。
“请问一下，我们的小英雄最后选择了哪家高校？”
“盲猜一波，应该是首都大学吧？”
这个记者真是哪壶不提开哪壶。
首都大学老师郝仁黑着一张脸，赶紧闪人。
反倒是郭图笑盈盈地看向记者，面对着闪光灯和镜头，道：
“这一次，我们的小英雄选择加入国防大学。”
“我们国防大学一向都是不错的超一流大学，欢迎这一届的考生踊跃报名。”
听到这话，所有记者，全体石化。

第32章 捧杀杨明？你可以永远相信光
《国民小英雄最终报考国防大学！》
这一条消息，也不知道是经过哪个记者加以粉墨后上传到网上，一夜之间火爆全网。
原本一个月下来，热度逐渐被淡化的杨明，以一种神奇的姿态，重新回到了大众的视线当中。
关注人数激增之下，当初蹲点在杨明附近的记者，纷纷连夜赶稿，将拍摄的视频和通稿上传。
有细心的网民从视频中发现，首都大学和水木大学的招生办老师，从出门后脸色就没有好过，在听闻记者的采访后，首都大学招生办老师郝仁更是气得拂袖离开。
这一下子，网友们顿时脑洞大开，纷纷脑补各大高校在豪宅内的招生大战剧情。
甚至，还有激进的网友说道：
“首都大学和水木大学已经沦为了为白头鹰帝国培养人才的摇篮，每年都向外国输送大量优质的人才，我们的小英雄没有报考这两所大学才是最正确的选择！”
不过，也有一些理中客分析：
“各大高校的资源其实差距不大，国防大学是仅次于首都大学和水木大学的超一流大学，而且毕业后能够分配到军队中，以杨明过去的做法，他应当是想去镇守异次元虫洞。”
除此之外，网络上还有大量围绕杨明的讨论。
显然，杨明在不知不觉中，已经成为了流量明星。
杨明越红，名气越大，在某些人和某些势力眼中，越是成为了眼中钉肉中刺！
不除，不快！
不过，汲取了前面舆论炮轰杨明，结果赔了夫人又折兵的教训，这次各大势力也学乖学聪明了，不打算明面上地去造谣和泼污水，反倒采用另一种更加隐蔽的方式去引导舆论。
那就是……
捧杀！
不知道从什么时候开始，网络上开始流出各种传闻。
《某地21届高考考生剃发明志，发言誓死追随杨明！》
《今年国防大学报考人数激增，同比增长238%，为历年来最高！》
《国家下得一盘大棋！杨明疑似是国家秘密培训的超级天才！》
各种真真假假的新闻，暗中夹杂着私货，不断地引导舆论，欲要将杨明推向神坛。
老百姓起初还喜闻乐见。
可当大量赞美杨明的言论出现后，老百姓就开始产生审美疲劳，甚至有部分开始路人转黑。
不为别的，因为他们发言评论，指出杨明并不是神，而只是一个人后，立即就遭遇到大量所谓杨明粉丝的人身攻击。 .Иêt/
同时，杨明身上的光芒太过耀眼，遮掩了同期其他的天才，更是让他们同仇敌忾，不知不觉中开始仇视起杨明。
周萍萍自从退出国运游戏后，一直默默地关注着有关杨明的消息。
当得知杨明报考国防大学后，她更是第一时间跟随。
这段时间，周萍萍眼看着杨明的口碑急转直下，各种来自民间的负面评论甚嚣尘上，她紧抿着嘴唇，心中恨恨想道：
“这一定又是有人想暗害夜枭大人！”
“不行，我得想个办法才行!”
尽管已经得知杨明的真实姓名，但不知道是出于什么心态，周萍萍更倾向于称呼杨明为夜枭大人。
周萍萍细细思索，特别是回想起当初面对五十米高的变异暴君时那种绝望，杨明就如同一道破开黑夜的黎明之光出现在她面前，每每想起之余，周萍萍两腿摩挲着，隐隐有一些感觉。
“啊，我都在想些什么呀！”
周萍萍双手捧着脸，瓜子脸布满红潮。
恢复冷静后，周萍萍在个人腾网围脖上发表文章：
《你可以永远相信光！》
“你相信光吗？”
“什么是光？”
“是杨明吗？”
“不！不是的！我想杨明不过是代表光寄托的一个可见物体，真正的光是我们心中的那份信仰，是我们所坚信的那份奇迹！”
“你相信光吗？”
“我相信。”
“为什么？”
“因为相信奇迹的人本身就和奇迹一样伟大，”
“你要永远相信光，指的是无论有多么黑暗，你的内心必须要相信光明即将出现，这样你才不会被黑暗打败，不是因为相信光才能成为光，而是内心有光才能成为光。”
“我们兔国人民劈荆斩棘，历经多少磨难才有了今天，正是因为我们的内心深处都相信光，相信我们的民族终将崛起，相信我们有一天能够驱逐异族，复我河山！”
周萍萍不愧是高材生。
三言两语之间，虽然不见她为杨明正名，却将杨明从舆论漩涡中抽出来。
不必神化杨明！
因为我们每一个人，都能够成为杨明这样了不起的英雄！
这就是周萍萍向外界传达的意思。
作为这一届仅次于杨明的闪耀考生，加上药剂世家的背景，周萍萍天然拥有一定的关注度，发表的这篇文章，如同一颗大石落在平静的湖面上，激荡起一圈圈涟漪，使得以杨明为中心的舆论风暴越发激烈。
对于外界的纷纷扰扰，杨明一概不知。
在处理完手头上的事情后，杨明再次回到国运游戏。
杨明先是去了一趟拍卖行，挂售上去的装备道具被一扫而空，收获120枚银币。
他看了看自己的求购清单，50枚银币收购一个F级技能点，到现在依然无人问津。
对此，杨明早有预料，也没有怎么在意。
杨明购买了一些必要的野外生活物资后，回到自己的专属房间。
现在距离高考已经过去一个多月，离大学入学军训还有一段时间，杨明自恃有着系统，不必和其他人一样，等到半年强制时间到来，才前往副本世界。
杨明心中有种紧迫感，必须趁着现在这段和平时间快速成长，不然会有很糟糕的事情发生。
再次来到一片无垠的星空空间。
展现在杨明面前的依旧是三个空间虫洞。
最左边的空间虫洞，不断传来冷兵器碰撞的金戈之音。
中间的空间虫洞，传来窸窸窣窣的虫鸣响声。
最右边的空间虫洞，没有任何声音传出，但偶尔一闪而过一颗诡异的眼珠子。
选哪个副本世界好呢？
在线等，挺急的。

第33章 秦国副本！长平之战
第一次选择副本世界，杨明选择了左手边的空间虫洞。
所以这一次，杨明依然选择了左手边。
一脚跨入空间虫洞，杨明耳边仿佛还被金戈之音骚扰。
眼前天旋地转，当杨明恢复视线的瞬间，发现自己已经身在一座破败的庙宇之中。
庙宇中央，土地爷泥像的脑袋不翼而飞，屋梁上倒悬着白绫，空气中悬浮着细微的灰尘颗粒，四处角落布满着纵横交错的蛛网，不时能够见到拳头大的老鼠身影。
地面上还躺着十九个人影，估计是这次匹配到的队友。
庙宇外一片漆黑无光，显然已经进入深夜，安静得掉根针都能够听得清清楚楚。
一群萤火虫从破烂的纸窗外飞入庙宇，在杨明身前半空中排列成一行行字体。
世界难度：坚韧黑铁
世界探索度：0%
世界简介：战国时期，范雎入秦国，为秦昭襄王奉上远交近攻的外交战略，自此秦国与邻近的韩赵魏三国交恶，秦国派遣杀神白起率领数十万精兵进发，赵国国主听信谗言，将名将廉颇撤换，任命赵括统帅三军，准备在长平一带寻找与秦军主力决战的机会。
主线任务：击杀一名妖族玩家
支线任务：加入任意一个阵营，参与长平之战
晋级通关条件：完成所有主线任务和支线任务，并且对长平之战产生重大影响
失败惩罚：兔国出现10000名兵马俑，随机出现在兔国各地
提示1：本次匹配对战场地规定在长平附近一带，请勿离开长平区域，否则将会遭遇不可测的危险
提示2：此副本世界中，不仅有秦国和赵国两大阵营，还可加入儒家、法家、兵家、墨家、阴阳家等阵营，加入不同的阵营，将会影响通关后获得的奖励
晋级赛果然没有那么简单！
很明显能够看得出来，秦国副本的复杂性远超丧尸副本。
丧尸副本当中，只需要应对各类丧尸，寻找到异族玩家即可。
但秦国副本中，各种势力错综复杂，别说是寻找异族玩家，单单是加入任意一个势力，就是横亘在一众玩家面前的门槛。
可能会有人问，长平一战中注定是秦国胜利，杨明只要加入秦国军队，不就行了吗？
如果有这种想法，恐怕活不过一个章节。
就算是在现代社会，若想要参军，都要进行政审，排查直系三代内的身份，以及个人从出生以来的社会履历，不能有任何违法犯罪行为。 
秦国以耕战闻名于世，自商鞅变法以来，招揽士卒必定是国内世代务农的农民子弟。
杨明这一群玩家是肉身穿越而来，穿着奇装异服不说，还没有任何身份凭证，根本不可能进入秦国军队！
至于赵国军队？
只要脑子还有一点清醒，就绝对不会想要进入赵国军队。
哪怕赵国为了和秦国大决战，放宽了入伍条件，也坚决不去！
纸上谈兵赵括，那坑起队友来，威力堪比原子弹！
而且，从世界简介的三言两语中，杨明也意识到，这个秦国副本，恐怕不是印象中的古代王朝，或许还有一些奇人异士也说不定。
这样看来，对于杨明而言，选择诸子百家或许是一个更好的选择。
便在此时，另外十九人中，有人点起了火把。
借助火光，包括杨明在内的二十人，相互打量彼此。
十名男性，十名女性。
男女搭配，干活不累。
国运游戏挺会的嘛！
杨明如今已经是兔国官方认证的小英雄，在场不少人一眼就认出来杨明的身份，不过都没有上前来套近乎的打算，只是点头打了声招呼。
除了十二名明显是兔国的玩家之外，杨明发现另外八名玩家都是外国人，其中六名玩家是樱花国人，两名是白头鹰帝国人。
一个说得小鬼子语，另一个说得鸟语。
很好辨认。
一名脸上带着疤痕的中年男，率先开口发问：
“诸位，你们有什么打算？”
一身着打扮火辣的妹子，掩嘴呵呵一笑，道：
“大腿就在我们身边，我觉得我们只要跟着杨明，随随便便就能够通关秦国副本。”
和这位妹子一样打算的还有好几人，闻言纷纷点头。
说罢，这位妹子一边搔首弄姿，卖弄风情之余，还不忘朝着杨明抛了个媚眼。
这暗示的意味十足。
恐怕就算杨明想要对她做点粗暴的事情，这位妹子为了抱大腿，也会欣然接纳，还会让杨明享受到贵宾级待遇，什么阿威十八式，通通来一遍。
杨明眉头微微一皱。
他过去打游戏，从来就不带妹子！
无他，女人只会影响我拔刀的速度！
“抱歉。”
杨明面色微冷，丝毫没有和几位小姐姐深入交流的意思，直接拒绝道：
“我从不与弱者为伍！”
几位妹子没有想到，杨明居然如此不留情面，纷纷面色微变。
那位打扮火辣的女子，正欲上前用自己性感的身躯讨好一番，谁料杨明一扬手，门板长宽的骨刀直接伫立在身前，将她阻拦在外。
“切！神气什么嘛！”
火辣女子撇了撇嘴，心不甘情不愿地缩了回去。
见杨明不为女人所动，在场数人眸中目光闪烁，也不知道在想些什么。
二十人彼此不熟，分别占据庙宇各处，暂时算是安定下来。
所幸，彼此之间并没有发生什么争执，也没有产生狗血的矛盾。
毕竟，这只是进入秦国副本的第一天。
时间还早得很！
第一个晚上，风平浪静。
天色由暗转明，二十人迎来第二天的早晨。
杨明默默地从空间包囊中取出吃的食物，一如既往的是罐头食品，量大管饱，难吃的一批。
忽然，庙宇外传来一阵脚步声。
在场众人，除了杨明之外，都是经历过至少五场副本世界的老兵，警觉性异常灵敏，不少人暗自握着武器，枪支拉上保险，目光警惕地盯着门口。
一旦情况有异，这里十几把枪将会给来者一个大大的惊喜。
在众人目光注视下，一行人走入庙宇。

.Иêt/

第34章 妖孽，我一眼就看出你不是人
进入庙宇的这一行人，大多数挑着担子，一身布衣草鞋，看起来像是行走于县与县之间的行脚商人。
战国时代对于商人可不怎么友好。
秦国实施商鞅变法，在秦国内的商人简直就是现金奶牛，想要钱的时候，就随便找个为富不仁的借口，砍掉几个商人的脑袋，抄没他们的家产，充实国库之余，还能够赢得民间一片赞扬。
所以，大多数商人都不愿意前往秦国。
这些行脚商人，应当是赵国庶民。
见庙宇内一大票人严阵以待，这些行脚商人吓了一跳，身子一个哆嗦，还以为遇到了山贼团伙。
在这战国乱世之中，许多吃不上饭交不上税的村民，往往会铤而走险，上山建立山寨，成为祸害一方的山贼。
眼下杨明这群人穿着打扮迥异于人，而且手上还拿着烧火棍一样的武器对着他们，一看就知道不是什么好人！
这群行脚商人顿时哭丧着脸，道：
“各位绿林好汉，我们只是不小心路过此地，还请各位高抬贵手。”
说着，行脚商人中为首一人，颤颤巍巍地从裤兜里掏出几枚铜钱出来，似是要交保护费。
此人是名四十岁上下的中年人，常年日晒雨淋之下，皮肤粗糙，看起来就像是六七十岁的老者。
不过，在这人均寿命30岁的战国时代，四十岁确实算得上是高龄老者。
见状，杨明摆了摆手，道：
“老人家，我们这些人不是山贼。”
“这……”
老者微微一愣。
他上下打量了眼杨明，这仔细一瞧，才发现杨明皮肤白皙光滑，脸色红润，不像是过着有上顿没下顿的山贼，反倒像是养尊处优的公子哥。
“这难道是哪个城里跑出来游玩的世家公子？”
老者心下稍微一宽，道：
“老夫无姓，名为黑夫，我们这里大多数人都是往来于赵国各县的行脚商人，还有几位是中途加入的平民老百姓，最近听说秦国军队往长平这边逼近，所以我们都是打算趁着秦军未到之前，逃亡其他地方躲避战祸。”
闻言，在场所有玩家心中一凛。
他们可没有忘记，他们的支线任务，就是参与这场长平之战。
刀疤男站起身来，手中多出一枚银币，在掌心上不断抛落，道：
“老头，把你知道最近发生的大事通通说出来，这枚银币就是你的了。”
这枚银币，正是国运游戏的货币。
国运游戏货币在诸天万界中都是通用的，所以有着极高的价值，不会轻易贬值。
这一枚银币，已经相当于行脚商人他们过去往返一趟的收益！
俗话说得好，重金之下，必有勇夫。
更何况，刀疤男人个子魁梧，面相凶恶，看起来像是杨明这位公子哥身边的贴身保镖，不像是好惹的对象，一众行脚商人哪里愿意得罪，七嘴八舌地将自己知道的事情全部告之。
“三月前，秦军再次出动，连续攻下数十座城池，赵国边防线一缩再缩，再继续缩下去，赵国首都邯郸就要直面秦军锋芒！”
“据说，那些秦军都是虎贲之士，一个个力大无穷，拥有刀枪不入的体魄，秦军统帅杀神白起，更是拥有三头六臂，遍观普天之下，没有一人单挑是杀神白起的对手！”
“除此之外，秦军有着阴阳家辅助，上知天文下知地理，暗地里还有罗网刺客，专门刺杀高级将领和达官贵人，如今邯郸可以说是人人自危，所有人都不知道这样的日子什么时候是个头！”
闻言，不少玩家面色一白。
这个秦国副本的难度也太高了吧？
刀疤男赶紧问道：
“老头，你们知不知道加入诸子百家的方法？”
“这位壮士，这话你可就问对人了。”
黑夫自得地一捋胡须，徐徐道来：
“我们行脚商人走南闯北，倒也算是见识丰富，对于个中事情知晓一二。”
“若说这诸子百家，最容易进的自然是小说家和名家，小说家只要你会写一本脍炙人口的小说，就能够进入，名家是只要你给钱，就能进入。”
“至于最难进入的诸子百家，一个是阴阳家，没有人知道阴阳家招人的标准，正如同没有人知道东皇太一的真实面貌，另一个是儒家，需要前往齐国的小圣贤庄，熟读儒家经典，还要得到夫子们的认可，才算是成为儒家之人。”
“想要加入其他诸子百家，则要讲究一份机缘，缘分到了，自然就能进。”
听完这番话，众人无语。
小说家和名家一听就知道是弱鸡中的弱鸡，进去没有任何好处。
他们大多数人，心里已经默默地划掉阴阳家和儒家的选项，打算趁着秦军到来之前，出去碰碰运气，看能不能进入其他诸子百家。
反正，这个副本世界没有规定时间，只要他们苟一点，哪怕完成任务时间长也不要紧。
见众人似乎没有吃早餐，黑夫笑盈盈地从担子里取出一些烧饼出来，道：
“大家有缘在此相见，也算是一个缘分，我们这里有些吃的，大家就分去吃吧。”
烧饼香气扑鼻，不少人食指大动。
相比起难吃的罐头食物，干巴巴的烧饼简直就是美味佳肴。
包括刀疤男在内的诸多玩家，接过黑夫的烧饼，似乎一点都不担心黑夫在食物里下毒。
毕竟，黑夫他们的表现，早已表明，他们只是普普通通的行脚商人而已。
“这位公子，您也来一块烧饼尝尝吧，这可是邯郸的特色美食。”
黑夫来到杨明面前，摆放的姿态很低，一副老奴的表现。
然而，
迎接黑夫的只有杨明的一声冷笑，以及门板长宽的骨刀一记横扫！
“嗖！”
刀锋划破空气，发出尖锐风啸之音。
看似年老体衰的黑夫，却在下一刻以一种违反人类身体构造的诡异姿势，躲开杨明凶狠的一刀。
黑夫抛弃了人类伪装，现出蜘蛛精原形，身子伏在地面上，眸光恨恨地盯着杨明：
“你是什么时候发现的？”
杨明冷笑，道：
“妖孽，我一眼就看出你不是人！”

第35章 大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空
“叮！”
“恭喜宿主说出青蛇中法海的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
视网膜中，出现一个奇特的抽奖轮盘，由一条白蛇和一条青蛇互相纠缠组成。
据说，法海是佛陀转世重修，成为金山寺住持，一身法力无边。
也因此，抽奖轮盘上的奖品很多。
法器：袈裟、禅杖、盆钵、佛珠
技能：大威天龙
物品：佛陀舍利
这三种奖品，是法海最珍贵的东西。
杨明的隐藏幸运属性估计很高，这第一次抽取，再次获得幸运女神的眷顾，获得技能大威天龙！
大威天龙（SSS）LV1：传承于佛祖的强大佛法，经由法海历经人世沉浮，洗涤铅华所成，秉承着佛法普度众生的理念，专门克制妖魔鬼怪，对寻常生灵无效。
LV1效果：每次对妖魔鬼怪使用，造成的伤害值=魔力值消耗X2000%+精神属性X2000%
牛批！
看到技能介绍，杨明有些目瞪口呆。
大威天龙1级造成的伤害值，是同等级震震果实的两倍！
如果不是大威天龙只对妖魔鬼怪有效果的话，这简直就是超极品技能！
这一切，说来话长，实际上只是过去不到一秒钟时间。
杨明手握着骨刀，刀尖斜指着前方原形毕露的黑夫，和一众行脚商人。
黑夫的原形是一头蜘蛛精，八条毛茸茸的长腿，圆桌大的腹部上有着一颗鬼眼，浑身漆黑如墨，夹杂着红色花纹，看起来凶神恶煞。
其他九名行脚商人，也都一一是蜘蛛精所化，相对而言，体型要小几圈。
只不过，令杨明有些意外的是，黑夫此前口中的其他人，居然真的是人族，此时蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
杨明眼角余光一瞥，刚才刀疤男一行人吃下蜘蛛精给的烧饼，此时一个个捂着肚子，脸色惨白无色，嘴角吐着泡沫，正在从空间包囊中取出解毒药剂服用。
但哪怕有着解毒药剂解除体内的剧毒，他们的体力一时半会也难以恢复过来，恐怕是帮不上忙。
其实，也不怪这些人这么弱鸡。
不是什么人都和杨明一样，有着华丽的SSS级技能，刀疤男他们的技能搭配，基本上都是以F级和E级为主，在过往的副本世界多是以苟活为前提，根本没有机会变强。
更何况，杨明在选择晋级赛的时候，心中早就有了准备，晋级赛会遇到坑货队友。
果然！
晋级赛是真的坑！
杨明心中暗暗庆幸，国运游戏没有给他安排带队友上分的任务，不然他要吐血。
实在是带不动啊！
黑夫眸中凶光闪烁，冷声道：
“我一入门，你就发现我是妖孽，这怎么可能？”
“明明我的伪装这么好，演技这么棒，在过去还从来没有一个人类能够识破！”
对此，黑夫是百思不得其解！
杨明嘴角一勾，道：
“很简单，你太缺乏常识了！”
“在战国时代，老百姓都是日出而作日入而息，没有人会在夜晚远行，这不仅是因为天黑看不清道路，更是因为夜晚捕食的动物很多，充满了各种危险。”
“这座庙宇地理位置偏僻，就算有行脚商人路过歇脚，也绝对不可能是一大早出现！”  .Иêt/
黑夫：“……”
这头蜘蛛精没有想到，自己滴水不漏的捕猎行程，居然会有如此大的疏漏。
大意了！
下一刻，恼羞成怒的黑夫口中发出一声嘶吼，它的徒子徒孙立即朝着杨明发起进攻。
“嗤！嗤！嗤！”
蜘蛛精们张开口器，喷吐出白色粘稠的蛛丝，在半空中形成纵横交错的蜘蛛网，囊括杨明的前后左右空间，令他没办法躲避，也没地方逃离！
在庙宇这样狭窄的空间里头，杨明就如同不小心撞上蜘蛛网的可怜蝴蝶一样，只能眼睁睁地看着蜘蛛精们狰狞着走来！
刀疤男和火辣女子一行人，看到这一幕，顿时睚眦目裂。
一旦杨明这根粗大腿完蛋，他们恐怕就要葬身蜘蛛精腹中！
火辣女子或许是因为杨明之前拒绝带他，心中怀有恨意，不由骂骂咧咧道：
“没本事还学别人装高手，这下可好了吧，大家一起完犊子吧！”
然而，
她话音刚落，就见到杨明左手扣印，摆出一个奇怪的姿势。
“他在干什么？”
众人一脸懵圈。
随后，他们就被眼前一幕惊爆眼球。
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”
伴随着杨明中气十足的一声落下，杨明全身洋溢着金色佛光，这片佛光金光璀璨，却不刺眼，反而给人一种暖洋洋的感觉。
可当这些佛光一经接触到头顶上笼罩下来的蛛丝时，却如同硫酸泼面一样，发出“噗嗤噗嗤”的腐蚀声，顷刻间功夫，就将所有蜘蛛丝腐蚀殆尽。
这一句台词，再次给了杨明抽奖机会，抽到法海一样不得了的物品，这里暂且不提。
紧接着，杨明翻手一掌拍出。
一条金龙虚影从杨明掌心中飞出！
尽管只是一道虚影，但龙首龙尾龙身龙鳞龙爪，却是一应俱全，栩栩如生，如同活物一般！
金龙虚影爆冲而出，所过之处，那些蜘蛛精的徒子徒孙试图反击，可通通不是对手，甫一接触的瞬间，便是形神俱灭，被物理超度！
一头头蜘蛛精如同曝露在烈阳下的积雪，在金龙虚影面前逐一融化。
眼看着自己的徒子徒孙死相凄惨，黑夫顿时亡魂大冒，心中毫无为徒子徒孙报仇雪恨的想法，只有无限的悔恨和恐惧！
卧槽!
对面居然是一个人族大佬！
惹不起！惹不起！惹不起！
黑夫一脚踹了下身边的蜘蛛精，将它踹了出去，挡在自己身前，为自己争取几秒钟时间。
紧接着，它一边往庙宇门口狂奔，同时撅起后身，让自己腹部的鬼眼睁开，朝着后方衔尾追击的金龙虚影，来了一发死亡射线！
可惜的是，让黑夫抱以十二分希望的死亡射线，居然连金龙虚影上的龙鳞都无法打掉一片！
简直了！
黑夫恨不得爹妈给它多生两条腿，只有八条腿的它，跑步速度还是太慢了！

第36章 你叫徐福？仙人抚我顶
“嘶！”
伴随着一阵夹杂着痛苦和悔恨的嘶吼声，黑夫淹没在金色龙影之中。
这位妖族玩家也着实了得，在这种绝望的时刻，依旧没有放弃生的希望，哪怕体表上的绒毛和皮肤不断被侵蚀，剧烈疼痛感不断涌上心头，它仍然不断地从空间包囊中掏出恢复药剂，不断恢复损耗的生命值。
“坚持！坚持！再坚持！”
“我就不信了，那个人族玩家使出这个大招之后，还能够再来一发！”
黑夫看着人物属性面板上，自己的生命值如同瀑布般哗啦啦狂泻，顾不得肉痛，将一份份价值数十枚银币的高级恢复药剂掏出，哪怕短时间内服用同一种恢复药剂，效果会大打折扣，这个时候也顾不得那么多了。
一秒！
两秒！
三秒！
短短三秒钟，你知道黑夫都经历了什么吗？
那种又涨又痛又麻又辣的感觉，令这位经历多次国运游戏的妖族玩家，眼角流下了屈辱的泪水。
仿佛渡过了一个世纪，又仿佛只是过去一眨眼的时间。
当黑夫发现笼罩在自己身上的金色龙影终于消失不见，顿时喜极而泣。
不容易！
真的不容易啊！
看着空间包囊中储备的恢复药剂消耗一空，黑夫心中一阵滴血，却不敢回头去看，更不敢去报复那个看上去人畜无害的少年，赶紧迈开沉重的步伐，拖动疲惫不堪的身躯，只愿早点离开这个地方，远离那个恐怖无比的少年！
一步，两步。
还没走出多远，黑夫再次听到身后传来魔鬼般的一声大喝。
“大威天龙！”
你特么还来？？？
难道你的技能都没有冷却时间的吗？？？
求你做个人吧！！！
黑夫浑身一个激灵，可平时灵敏的八条支腿，如今却不听使唤，只是本能地颤抖、颤抖，还是颤抖。
“我……”
一口诸天万界通用国粹还未曾发出，黑夫再次淹没在金色龙影之中。
临死之前，它死得无比憋屈。
说好的战五渣人族，什么时候出现人族大佬了？  
看到这一幕，刀疤男和火辣女一行人集体沉默，眼珠子都要瞪出来。
特别是火辣女，一想起刚才说得那番话，现在回想起来，只觉得脸上火辣辣的疼，羞得无地自容。
如果这都不算高手，还有谁算得上高手？
杨明自从一战成名后，关注他的人很多，当他进入国运游戏开启直播后，上次无人问津的直播间立即涌入大量的水友，此时弹幕都嗨了。
“秀！”
“天秀！”
“杨独秀！”
“蒂花之秀！”
“造化钟神秀！”
“……”
“同为九年义务教育，为何独独你这么优秀？”
杨明站在黑夫尸体前，眉头微皱。
黑夫尸体上，冒出两团白光。
一枚普通的灵魂碎片。
一件绿色品质装备蜘蛛丝囊。
收下战利品，杨明没有理会刀疤男一行人，径直地走向角落。
在那里，被黑夫这些蜘蛛精裹夹而来的七名普通人类，见到杨明过来，顿时瑟瑟发抖，感觉他比妖怪还要恐怖。
“你们无需害怕，只要将你们的来历，以及刚才那些蜘蛛精的情况，一五一十地交代出来，我是不会拿你们怎么样的。”
杨明尽量表现得态度温和，希望能够从这些人类NPC口中获取情报。
不过，或许是刚才杨明表现得太过凶悍，在这些人心中留下不可磨灭的印象，导致他话一出口，便陷入了尴尬的寂静当中，没有一个开口。
杨明表现得很有耐心，并没有用武力威胁。
他的耐心，也获得了回应。
一道脆生生的童音响起：
“大人，我知道！”
循着声音望去，杨明就见一个蓬头垢面的小孩，从庙宇角落里钻了出来。
他看上去年纪不大，也就四五岁的样子，一双漆黑发亮的大眼睛显得极为明亮聪慧，与身旁那些村民木讷的双眸完全不一样，显得与众不同，看上去颇有灵性。
“我们几个都是山下徐村的村民，昨天晚上村子里突然闯进一头蜘蛛精，将村长和保护村子的村民们杀死后，它往村民们尸体中注入不知名的液体后，从九名村民尸体中孵化出个头小几圈的小蜘蛛精。”
“后来，这头灭村的蜘蛛精将我们裹夹带走，还伪装成一支行脚商人队伍，看起来是打算远行，却不料在这个庙宇中遇到了大人！”
杨明暗暗点头。
这个小孩别看小小年纪，却能说会道，在经历过灭村的噩耗之后，还能够有条有理地诉说清楚，比起身边那几个明显被吓傻的村民而言，这个小孩简直就是一块璞玉，只需稍微雕琢一二，未来或许会成为一代人杰也说不定。
杨明现在也明白过来，这头蜘蛛精的技能当中，或许拥有读取人类记忆、繁衍徒子徒孙的技能，所以才特意找了个小村子灭掉，在最短时间内知晓秦国世界的情报，顺便扩大兵力。
至于他们这些村民，说句不好听点，恐怕是蜘蛛精携带在身边的备用粮食，供它和徒子徒孙享用。
如果不是杨明的出现，他们的下场不会太好。
这也是一种无可奈何。
国运游戏中的诸多副本世界，一旦有异族玩家入驻，当地的人类土著首先就要遭殃。
谁叫人族是诸天万界中出了名的战五渣种族？
柿子都是挑软的捏！
正当杨明心中感慨之余，耳边却听到“噗通”一声。
杨明低头一看，却见小孩跪倒在地，双手抓着他的裤脚，道：
“大人，我父母被蜘蛛精杀死，村子也被毁了，我已经没有了家，还请大人大发慈悲收下我吧，哪怕是当一名奴仆给大人做牛做马，我也心甘情愿。”
杨明半蹲下来，右手抚摸着小孩的脑瓜子。
他见这小孩颇为聪慧灵动，心中也颇有好感，问道：
“孩子，你叫什么名字？”
“大人，我叫徐福。”
这看上去简单的一问一答，却仿佛定格在这一刻，被后世人描绘成一幅画，流传千年之久，并为此配上一句诗词：
“仙人抚我顶，结发受长生！”

第37章 我来此世传佛道！建立炸天寺

暂时收下徐福这个小跟班后，杨明没有理会刀疤男一行人的挽留，径直地离开庙宇。
循着山间小路下山，来到早已废弃的徐村，杨明目光四扫而过。
村子四周围用篱笆围起，大门被暴力破开，进入徐村后，四处可见倒塌的茅房，地面上残留着溅射状的血液，诉说着昨晚村民们的遭遇。
来到徐福的家，这是一个极其简陋的房子，木质结构，家具用品还没奢侈到用铜器铁器的地步，都是用石头打磨而成，显得极为粗糙。
见徐福并没有欺骗自己，徐村确实是遭受过蜘蛛精的劫难，杨明暗暗点头，对徐福多了一份信任。
也不怪杨明留一个心眼，毕竟在国运游戏中，什么事情都是有可能发生，被NPC坑害的玩家不在少数，每年都能够听到报纸上的有关报道，教后来者要多加小心。
杨明选择暂时在徐福家歇脚。
随便找了个借口，将徐福打发出去后，屋内只剩下杨明一人。
这个时候，杨明才从空间包囊中取出一件物品。
此前抽取到的奖品中，除了大威天龙这个技能之外，还有一件特殊的物品。
佛陀舍利：由法海前世圆寂后所得，乃是佛门珍宝，拥有不可思议的功能，具体功能需要自行探索。
当杨明取出佛陀舍利的瞬间，满屋子佛光璀璨，冥冥之中传来袅袅佛音，将此地映衬得如同人间圣地一般，充满了一种神圣感。
沐浴在佛光之中，杨明如同得道高僧，满脸庄严肃穆。
正在此时，国运游戏发来一条提示：
“检测到玩家拥有佛门珍宝，并且秦国副本世界并无佛门存在痕迹，玩家可使用佛陀舍利，在此世开宗立派，建立佛门支脉，成为该条支脉祖师爷，列入诸子百家之中。”
“一旦玩家在秦国副本世界建立佛门，将会对此方世界造成不可测的影响，大幅度提升通关后奖励，但也会为玩家带来不可测的危险，还请玩家自行考虑。”  
杨明暗暗惊讶。
没想到，还有这种完成任务的方式！
他不需要加入秦国或者赵国军队，也不需要加入诸子百家，只需开宗立派就行！
俗话说得好，宁为鸡头，不为凤尾。
与其花费大量的时间，去寻找加入诸子百家的线索，和关键NPC打好交道，还不如自己当老大！
那还等什么？
当然是选择开宗立派啊！
“恭喜玩家成功开宗立派，还请为您的势力命名。”
“炸天寺。”
前有炸天帮，后有炸天寺！
这有问题吗？
没有问题！
对于起名困难综合症晚期的杨明而言，名字什么的无所谓了，反正又不是永久待在秦国世界。
只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人。
“……”
就连国运游戏也停顿了那么一秒钟，似乎没想到杨明会取出这么一个“炫酷拽吊”的势力名称。
“恭喜玩家命名成功，接下来还请为您的势力寻找一地建立宗门，招收宗门弟子，传扬佛法。”
杨明一手托着下巴，暗暗思索起来。
他在秦国世界中能够活动的范围，也就在长平附近一带，方圆不到一百公里，因为没有地图，杨明也只能做个假设，并不准确。
他想要在这个范围内，寻找到一地建立宗门可不容易。
毕竟，名山名水都被有名有姓的势力占据，他这个外来者想要插足，就只有往虎口里拔牙才行。
“啧！”
“果然啊，柿子还是要挑软的捏！”
“秦军占据的城池我是不敢招惹，但如果是赵括统领的城池，我还是有点把握，想来赵括对于我的到来，应该会很感动吧？”
杨明打定主意。
过了一盏茶的时间，徐福从村子里打了半桶水上来，小小的肩膀承担着他这个年龄不该承担的重量，艰难地带回家中，给杨明沏了一杯清水，毕恭毕敬道：
“大人，请喝水。”
“嗯。”
杨明接过清水，轻抿一口。
这年代的井水冰凉中带着点甜味，还挺不错。
“徐福，带我去一趟村长家。”
“是！”
徐福揉了揉酸痛的肩膀，迈开小脚丫子，赶紧推开屋门，带着杨明在村里兜兜转转，很快就找到村长家。
徐村这个村子有五六百户人，村长家倒也建的别致许多，青砖灰瓦，木石结构，门口还留着一条铁索，地上留着一地狗毛，显然村长曾经还养了一条看门狗，这可比村里其他人富裕许多。
不管是在什么地方，都是存在着贫富差距！
大摇大摆地走进村长家里，杨明花费一番功夫，四处搜罗了一遍。
皇天不负有心人，还真让他找到了一张兽皮地图，地图上用简陋的画笔勾勒出附近一带的地形地貌。
这村长估计也是一个大字不识的莽夫，地图上没有字体标注，都是用抽象图画标志重要的地址。
杨明看了老半天，总算是从地图上看出最近一座城池所在。
随手丢给徐福一条从村长家找来的腊肉，杨明轻笑道：
“走吧。”
徐福呆呆地看着手中的腊肉，这可是连过年时候都吃不上的好东西。
他一边往嘴里塞着腊肉，用发育不齐全的牙齿啃咬，一边支支吾吾道：
“大人，走慢一点！”
一大一小，身影渐行渐远。
而在另一边。
杨明原本待着的庙宇中，只剩下樱花国和白头鹰帝国的玩家。
“八嘎，兔国出现的那个人居然这么强，看来我们的计划要调整一下了。”
一名金发碧眼男子抬起手，阻止了樱花国玩家继续抱怨下去。
史蒂夫冷笑一声，道：
“Mr.杨越强，我们在异族中的朋友会越忌惮。”
“别忘了，这一次兽族也进来不少玩家，都想着要收割Mr.杨的脑袋，我们只要等他们两败俱伤后再出手，不仅能够得到好名声，还能够完成我们的任务。”
如果杨明在这里，恐怕会发现不得了的事情。
这群樱花国和白头鹰帝国玩家在算计他就算了，居然还联合异族来对付他这个人族新星！

第38章 我看你这座城很不错，以后就是我的了
光狼城。
这是位于赵国前线的一座小城。
秦军被天下人称之为虎狼之军，这座小城命名为“光狼”，颇有几分将秦军杀光的意思。
这一天，这座名不经传的小城，迎来两位不速之客。
在如今，谁也不会想到，杨明的到来，将会给不久后的长平之战带来多大的影响。
杨明手中捧着兽皮地图，顺着人流排起长队。
如今秦赵之间大战一触即发，光狼城率先实行军事化，严格管控每一个进出城池的人，避免有奸细混入其中。
杨明抬头看了眼不远处的小城，城墙不到五丈，用土石堆砌而成，经历风风雨雨，墙面斑驳不堪，还有些许外皮脱落，看上去很是陈旧。
城墙上每隔十米，伫立着一面大旗，上面悬挂的旗帜迎风飒飒作响。
城墙下，正有官府组织的百姓修葺城墙。
城门口排队的百姓有序进城。
很快，就轮到杨明和徐福二人。
门口士卒抬头看了眼，见杨明傻愣着，没好气道：
“拿出你们的通关文牒。”
杨明此时早已换上从徐村村长家找来的衣物，看起来和周围人没有什么两样，收回四处打量的目光，他从衣袋里掏出两份通关文牒出来。
徐村村长给自家一家大小准备好了通关文牒，原本是打算在大战来临之前，将全家人搬迁到后方的城市，结果却没有想到，最后便宜了杨明这个外人。 
士卒扫了眼，见上面证件齐全，印章不似作假，便将通关文牒还了回去，道：
“赶紧进去吧，别在这里挡着其他人。”
杨明二人跟随人流鱼贯而入。
整座小城充满着一股紧张肃杀的氛围，一条容纳两匹马车并行的土路贯通城池，道路两侧店铺比邻而设，街上行人一个个行色匆匆，每一个人仿佛都知道大战即将到来，都在抢购各种物资，营造出一种虚假的繁荣景象。
“卖包子啰！新鲜出炉的肉包子，走过路过，不要错过！”
“一钱一串冰糖葫芦，买得了实惠，买不了吃亏，快来看一看！”
经过熙熙攘攘的大街，杨明见着路边不乏乞丐，一个个衣衫褴褛面有菜色，甚至还有人因生活困窘，被迫卖儿卖女，将自己的孩子当做货品一样陈列出来，只求路过的有钱人买下。
人生百态，一一展示。
相比于丧尸世界的荒凉寂寥，秦国世界似乎更显得残酷许多。
杨明终究只是这个世界的过客，心中稍微唏嘘一句，便在城中四处闲逛起来，打算寻找一个好点的地方建立炸天寺。
光狼城这座小城，面积不超过20平方公里，地处山陵向平原过渡地带，西面地势高，东面地势平缓，常住人口在十万左右。
城里驻扎着一支2000人的赵军，为将者是一位名不经传的将军，是不久前通过赵括的裙带关系，挤走廉颇老将下属，走马上任的新任长官。
其人贪财好色，一反前任的廉洁高效，一上任就命城里百姓上供美酒佳肴，还要美人夜夜伺候，令老百姓苦不堪言，怨声载道。
这些东西，只需在茶楼酒馆稍微一打听，大致上便能够摸索清楚。
经过一整天的调查工作，杨明总算是对这座小城有了一个初步的了解。
杨明遥望着城主府方向，摩挲着光滑的下巴，陷入一阵沉思。
光狼城正应了那一句，庙小妖风大。
依靠上面关系调来的一个将领，就足以让整座城鸡飞狗跳，丧失民心。
最重要的是，这座城也就只有2000名士卒，貌似有些搞头啊！
杨明本来也想着买块地皮建房，或者干脆买下一批宅子，由此来建立势力。
不过，这官字上下两张嘴，在光狼城官员可以说是体现得淋漓尽致，见杨明是外来人员，这些批地的官员就狮子大张口，势要在杨明身上咬下一块肥肉来。
杨明的钱又不是大风刮来的，可不愿意在这里随便花钱。
他有的是钱，但又不是凯子！
“或许，我可以尝试一下，将这座光狼城占据下来？”
杨明眼中精光闪烁，暗自思考这个可能性。
如果只是对付2000名普通士卒，杨明还是有信心击败他们的。
问题的关键在于，一旦杨明占据光狼城后，赵军一方会有什么样的反应。
“赵括到时候若是想要找我麻烦，派遣大军来讨伐我，要是看情况不对，我孤身一人，也能够从容离开。”
“而如果我能够成功占据光狼城，说不定能够大幅度提升任务评价！”
撑死胆大的，饿死胆小的！
拼了！
杨明尝过SSS级评分的甜头，他想要继续提升SSS级技能，就指望着能够再创佳绩。
转头看向徐福，杨明吩咐道：
“你先回去客栈，我待会有些事情要忙。”
杨明在中午时分，便寻了家名为好客来的客栈歇脚。
徐福为人机灵，眨了眨大眼睛，似乎猜到杨明接下来要干些见不得光的事情，聪明地应了一声，便迈开短小的双腿，一溜烟就跑个没影。
“这小子！”
杨明嘴角微微上翘。
背靠着夕阳西下的余晖，杨明沿着土路一路向东。
周围平矮的民房逐渐消失不见，取而代之的是一座座红瓦白墙的豪宅，门口矗立着两座石狮子，还有家丁护院，一看就知道非富即贵的人家。
地面上的土路也焕然一新，铺设略微昂贵的青石地板，显得干净整洁了许多。
城主府就位于豪宅之中，高门高墙，石狮守门，屋外引来一条溪渠，周围绿树成荫，靠墙柳树迎风摇曳，枝条落在溪渠上，荡漾起一圈圈涟漪。
郡县制在战国时代就已经有了雏形，在战国七雄中开始出现，不过这股变革之风并没有刮到光狼城这座边陲小城，依旧沿用古老的分封制。
城主姓蔺，就是那位大名鼎鼎蔺相如家族的一员，按照赵国诸侯、卿、大夫、士的层层分封，这位蔺城主被分封此地。
眼见杨明靠近，两名壮实的护卫上前阻拦。
“站住，你是什么人！”

第39章 金钟罩进化！SSS级罗汉金身
城主府门口的这两个护卫，长得人高马大，手臂有着大腿那么粗，一看就知道是练家子。
秦国世界中拥有独特的修炼体系，武者分为五个阶段，由低到高分别是，后天、先天、大师、宗师、天人。
两个后天护卫，眼看着前方逼近的少年一言不发，甚至还不知道从哪里抽出一把门板长宽的骨刀，心中顿时一惊。
那骨刀一看就知道重量不轻，可少年居然能够驾轻就熟地握住，难道是天生神力？
“点子扎手！”
两个护卫训练有素，一人当即拿出竹哨，含在口中发出尖锐的哨声，向城主府发出信号。  
另一人从腰间佩戴的剑鞘中拔出一把青铜剑，一声大喝为自己鼓励勇气，紧接着上前一阵小跑，握着青铜剑朝着杨明劈砍而去。
“当！” .Иêt/
骨刀格挡在杨明身前，青铜剑落在刀面上的瞬间，护卫惊恐地发现，手中的剑居然从中裂开！
不等他反应过来，便感觉到一股狂风迎面扑来，骨刀划过半月形弧度，从他的脖子上一划而过。
身姿挺拔的少年从倒地的尸体旁边从容走过，刀尖上滴落着殷红的血珠，脸上表情没有丝毫变化，仿佛早已见惯了这般场景。
“咕噜！”
刚才吹哨发出信号的那位护卫，喉咙上下滑动，艰难地吞下一口唾沫。
我只是一个打工的，为什么会遇到这么一个杀人不眨眼的高手？
可惜，护卫是城主府培养的打手，生死不在他个人的意志掌控之中，明知眼前是自己无法力敌的对手，护卫依旧拔出青铜剑，带着一股有去无回的气势冲了上去。
然后，
他死了。
死的干净利落。
“咔嚓！”
城主府大门应声而倒。
映入眼帘的是一座宽阔的庭院，以及从城主府各处紧急集合而来的护卫们。
除了配有青铜剑武器之外，还有护卫手持着弓弩，站在屋檐之上，居高临下地将箭矢对准杨明。
匆忙之际，城主府紧急调动来三十多名护卫，后面还有源源不断的护卫赶来，若是还顶不住，估计将会调动驻守在光狼城中的军队。
而这，正是杨明希望看到的。
只有将这座城池里所有抵抗的力量消灭殆尽，杨明才能放心地将此地收归己有，建立起自己的势力。
而与其在外面与军队作战，倒不如将军队引入相对狭窄的城主府中，来一个瓮中捉鳖。
所以，杨明并没有急着施展全力，生怕将人都给吓跑了。
杨明冷着脸，不言不语地施展轻功，如同一只穿花蝴蝶一般游走在庭院四处的护卫中，每经过一名护卫，便有一个活生生的生命被夺取性命。
鲜血如同血色的牡丹在大地上绽放，杨明如同踩着华尔兹舞蹈的节奏，身法看上去多了几分唯美，如果忽略掉他脚下的尸体，这一幕就如同银屏上的花式舞蹈一般，让人赏心悦目。
蔺不悔站在极远处。
他是光狼城的城主，身边有着护卫重重保护。
蔺不悔脸色一阵铁青。
见杨明几乎如同虎入羊群般所向披靡，手下护卫居然无一人是他的对手，蔺不悔沉声道：
“去一个人，带着我的信物去见赵将军，就说疑似秦军刺客到访，命他速速带领军队赶来支援！”
“遵命！”
身旁一名护卫接过信物，急匆匆地上马，扬鞭疾驰离去。
杨明眼观六路耳听八方，自然一早就注意到蔺不悔这位城主，见对方终于开始调动城里军队，眼中带着一抹笑意。
这就对了嘛！
老铁，也该送你上路了！
杨明右手一甩，骨刀裹夹着震荡之力，凶狠地朝身前密集的护卫中劈砍而去。
经过一盏茶的战斗，周围护卫们早已通过伙伴的惨死，知晓这把骨刀之锋利世所罕见，堪比当世名刀，哪里敢触及锋芒，纷纷退后散开，意图躲开骨刀两米的攻击半径。
可下一瞬，他们就知道，自己犯了一个大错！
骨刀刀锋所过之处，空气中隐隐现出一条条裂纹，当骨刀落在空处，还没等周围的护卫松一口气，便见到一道道锋利的刀气纵横，快速朝着四周围扩散开去。
以杨明如今的等级，能够令震震果实波及的伤害范围达到9米！
这一下，足以让这群护卫损失惨重！
虽然震荡之力波及周围护卫带来的伤害，没有骨刀正面击中带来的高，但不要忘了，这群护卫也并非什么高手。
“啊！”“啊！”“啊！”……
接二连三的惨叫声此起彼伏，犀利的剑气割开他们身上的铠甲，划破他们的皮肉，随后颓废地倒在血泊中，早已没有了气息。
一脚一个血印。
杨明一身粗布麻衣，却不染丝毫鲜血，看上去就像是一个平平无奇的老百姓。
可当他朝着蔺不悔这位城主走过来的时候，包括蔺不悔在内，保护他身边的护卫齐齐退后。
杨明往前一步，他们就往后退一步。
蔺不悔脸色越发难看。
但没办法，对面那个少年简直就是一个凶星，战斗这么久，难道他就不会口渴，不会感到累吗？
一步退，步步退。
直到退到墙角，再也无路可退。
蔺不悔都快绝望了！
早知道，自己一开始就跑路了！
或许就连苍天也要可怜一下这位光狼城城主，就在他心中考虑着，要不要自杀以报国恩的时候，城主府外传来一阵密集的马蹄声。
“援军到了！”
战马踏破门槛，直冲进来。
还有诸多士卒攀爬上围墙上，举起手中弓弩，率先朝着杨明发射箭矢。
此前，城主府的护卫数量不算多，弓箭数量少，无法给杨明带来威胁。
可眼下，五百名弓弩手齐齐射箭，颇有几分箭雨淋下的既视感。
哪怕杨明身具轻功，身法灵活，也无法躲开所有箭矢。
眼见如此，杨明当即施展金钟罩，准备硬扛。
就在此时，国运游戏发来一条提示：
“检测到玩家E级技能金钟罩与佛门珍宝佛陀舍利具有极高的契合度，可消耗佛陀舍利内的所有能量，将E级技能金钟罩提升为SSS级技能罗汉金身。”

第40章 物理超度！皈依我佛
杨明有些惊讶。
没想到佛陀舍利，居然拥有如此妙用，能够将金钟罩这个技能进化成为罗汉金身。
佛陀舍利具体还有哪些功效，杨明并不太清楚。
但如果用一枚佛陀舍利，换取一个强大的SSS级技能，杨明感觉还是挺划算的。
杨明立即做出选择，空间包囊中的佛陀舍利内蕴含的佛光，顿时以肉眼可见的速度衰弱下去，很快就变成一颗和石头没有什么两样的道具。
罗汉金身（SSS）LV1：由凡俗武功进化而来的佛门护法神功，拥有强大的防御力。
LV1效果：增强防御力=体质属性X1000%
前面也提过，每一个玩家都有基础防御力，是体质属性的十分之一。
1点防御力能够减少1%的所有伤害，同时缩短各种异常状态在身上的持续时间1%。
理论上，如果一个人的防御力达到100点，能够减免100%的所有伤害。
杨明如今有着11点体质，四舍五入后的1点基础防御力，再加上罗汉金身110点防御力的加成，立即拥了111点防御力，能够减免111%的所有伤害！
这就很离谱！
只要不遇到真实伤害，或者破防的攻击手段，杨明就立于不败之地！
“属性面板。”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：杀戮之星
等级：9
生命值：110
魔力值：110
力量：11（剔骨刀+5）
敏捷：11
体质：11
感知：11
魅力：11
精神：11
主动技能：震震果实（SSS）LV2、变身奥特曼（SSS）LV1、大威天龙（SSS）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、轻功（F）LV1
这属性面板，足以亮瞎人眼！
恐怕，也只有那些天生强大的种族，才能够与杨明媲美！
此刻，通过直播观看的水友们，眼看着杨明一动不动，像是吓傻了一样，不由地为他暗暗擦了一把冷汗。 .Иêt/
“小英雄，你倒是动一下啊！”
“这还没开始长平之战，单单这箭矢雨，恐怕小英雄就已经自身难保！”
“苍天保佑，小英雄一定不要出事啊！”
“……”
直播弹幕中，诸多水友开始为杨明祈祷。
蔺不悔这位城主躲在护卫们身后，看到援军攻击如此犀利，心里头一颗大石落下，道：
“可算是能够将这个杀星送走了！”
然而！
他话音刚落，就看到足以成为他一辈子梦魇的恐怖一幕。
不仅是他，现场赵军当中，上到新来的将领，下到普通士卒，一副见鬼的表情。
“叮叮当当！叮叮当当！”
箭矢铺天盖地，落在庭院中孤身一人的身影上，刺破了杨明身上穿着的粗布麻衣，却刺不穿他的肌肤！
一层金光泛着水色波澜，覆盖在杨明体表，宛如在他身上镀上一层黄金，在夕阳西下流转着璀璨耀眼的光芒。
这光芒丝毫不刺眼，却让沐浴在金光下的众人，感到一种久违的平和心境。
杨明俊美的容颜在金光中显得格外庄严，莫名地带给人一种奇怪的感觉，心中隐隐有种悸动感，要跪下来进行虔诚地膜拜，以此来洗脱自己身上的罪恶。
哪怕是透过直播间观看到这一幕的水友们，也深感同受，纷纷留言：
“这就是光吗？”
“这就是光！”
驰援城主府的军队，有那么一瞬间的迟疑。
就连箭矢都没办法杀死对方，这真的是人力能够对抗的存在吗？
不过，就在此时，一道怒吼声将他们唤醒回现实。
“骑兵队，冲锋！”
循着吼声方向望去，杨明就看到一个肥头大耳的将领坐在一匹枣红色战马上，遥控着麾下骑兵发起进攻。
不用想都知道，这位便是通过赵括裙带关系上位的赵将军。
“唏律律！”
马头高昂，马鞭挥舞。
赵国军队胡服骑射，穿着打扮和胡人相似，身穿短袖短裤，背挎长弓，腰佩弯刀。
如今赵国还未曾彻底衰弱，这些骑兵一个个人高马大，由于这个时代还没有发明马鞍马蹄，只好双腿夹紧马腹，身子尽量伏低，一手拿着圆月弯刀，裹夹着一身杀气而来。
如果是一个普通人，恐怕光是在这股杀气面前，根本都鼓不起勇气挺起腰杆！
很难想象，这仅仅只是边陲小城驻扎的士卒，还不是赵国的主力军队！
杨明面色不变，提刀迎难而上。
他的战斗方式一如既往的大开大合，丝毫不惧迎面而来的马蹄践踏，更不惧那划破长空的圆月弯刀！
“当！”
一把圆月弯刀劈砍在杨明身上，马上骑兵还未来得及高兴，就感觉到一股极强的反震力从刀身上传来，虎口瞬间破裂之余，甚至握持不住刀柄，手中圆月弯刀脱手而出。
然后，就没有然后了。
一条血痕出现在骑兵和其座下战马身上。
人在马在，人亡马息。
震震果实化作最锋利的矛，罗汉金身化作最坚硬的盾。
哪怕其中一个技能，都能够成为一名玩家的杀手锏。
而当这两种技能同时融汇在一人身上后，顿时化作最无情的杀戮机器，所向披靡，战无不胜！
“？？？”
“？？？”
“？？？”
杨明直播间上，无数水友发出一连串问号。
他们总感觉自己刚才的担心是多余的。
他们应该担忧的是，现场2000名士卒，够不够杨明一个人杀。
这话说起来很狂妄，但却正在成为现实！
一个人面对2000人，居然压着2000人打！
面对杨明这种无法破防，攻击又无比犀利的对手，哪怕赵军面对虎狼之军的秦军，都能够面不改色心不跳，此刻心态却不断地瓦解，直到最后的崩溃！
“噗通！”
不知道从什么时候，一名赵军丢掉手中的武器，双膝跪倒在地，朝着庭院中那位散发佛光的少年忏悔！
有了第一个，就有第二个，第三个，第四个！
起初，赵将军和身边的督军，还曾试图杀死这些投降的败类。
可当杨明逐渐逼近身边的时候，他们也都无一例外，选择跪下投降！

第41章 打扫干净请客人！鸿门宴
“时辰已到！”
“斩立决！”
菜市场街头，伴随着提刑官一声令下，刽子手手持鬼头刀，一刀砍下光狼城守将的脑袋。
这位一上任就搜刮民脂民膏的赵将军，还未曾享受生活，就已经葬身在人民的唾沫星子之下。
人人拍手叫好。
唯有光狼城曾经的城主蔺不悔在一边瑟瑟发抖，心中难免浮现出一股兔死狐悲之感。
他扭头看向一旁，一名英俊少年坐在梨花木椅上，翘着二郎腿，一手拿着小刀剥着苹果，津津有味地看着台上这一出大戏。
一想到前不久，正是眼前这位看上去人畜无害的少年，以一己之力将光狼城2000士卒镇压，蔺不悔就直打哆嗦。
若不是他平日里谨小慎微，没有干什么危害老百姓的事情，估计这会他也在行刑台上，陪那位赵将军一块下黄泉。
杨明一撇头，笑眯眯地看向蔺不悔，道：
“我这个人没有什么野心，只想借蔺城主这块宝地一用，在此建立炸天寺，招收弟子，弘扬佛法，还希望蔺城主以后能够照拂一二。”
我信你个鬼！
你这个少年郎坏的很！
蔺不悔暗暗翻了个白眼。
他要是真信了杨明的鬼话，恐怕下一刻，杨明的利刃就要架在他的脖子上。
“大人这是哪的话，能够为大人分忧解难，正是卑职上辈子修来的福分，卑职感动都来不及，一定会尽心尽力地为大人物色好人选，为大人在民间招揽一批弟子。”
蔺不悔官职不高，在官场上也算是摸爬打滚数十载，见人说人话，见鬼说鬼话，早已深入骨髓。
这一番话，说得比唱得还好听。
杨明默默点头。
杨明也不怕蔺不悔反悔，反正他有的是办法弄死他。
蔺不悔蓦然感受到后背一凉，却不知道自己刚从鬼门关前转了一圈。
杨明取出一沓请柬，道：
“另外，待会你以光狼城城主的名义，将我的这些请柬投送给光狼城内的豪强地主，以及一些奇人异士，就说城主府刚击退秦军刺客，为了表示庆贺，要大设宴席，宴请他们前来一叙。”
“这……”
蔺不悔顿时一惊。
眼下虽然没有项羽宴请刘邦鸿门宴的典故，但蔺不悔敏锐的嗅觉，立即从这普普通通的一次宴席邀请当中，嗅出不平常的味道出来。  
这是要清理城里某些势力？
还说你不是有野心的人？
最重要的是，这特么还是借用他的名义！
蔺不悔能够想象到，这种事情一旦发生，自己可算是彻底绑上杨明这艘贼船上，再也下不来了！
这是跳到黄河都洗不清了啊！
“怎么，有难处？”
见蔺不悔久久无语，杨明手指看似无意识地摩挲着刀柄。
蔺不悔虎躯一颤。
“罢了罢了！”
蔺不悔仿佛已经认命了一样，躬身作揖，道：
“谨遵大人吩咐。”
说罢，蔺不悔转身离去，调动城主府的人前去派发请柬。
杨明收回视线。
若是刚才蔺不悔敢有任何迟疑，他手中的刀就会毫不犹豫地刺破他的喉咙。
不听话的狗，也就没有必要留下来！
大不了，他从守城士卒中提拔一位中层将领，来当他的狗。
杨明相信，在他几乎无敌的伟力下，没有人会抗拒这样的诱惑。
脑海中思索了一会，发现没有什么漏洞后，杨明翻手一招，从空间包囊中取出战利品。
一本本技能书，陈列在杨明面前。
这其中，有的是从城主府中搜刮出来，也有的是从光狼城守军中获得。
秦国世界是武者的天下，分为五大境界，分别是后天、先天、大师、宗师、天人。
后天武者练皮练肉练骨练筋，体质、力量、敏捷三大属性，至少有6点，最高不超过8点。
别看杨明镇压光狼城守军这么简单，若是换成同等级人族玩家，能不被剿灭就算偷笑了，哪来这么多收获。
F级技能书《基础弓箭》
F级技能书《基础骑术》
F级技能书《基础枪法》
F级技能书《基础刀法》
F级技能书《锻体术》
……
尽管都是F级技能书，但胜在量大管饱，是用来培养底层炮灰的好东西。
而对于国运游戏的普遍大众而言，这些F级技能书都是抢手货，一旦投入市场，铁定会被抢购一空。
清点了一遍战利品后，杨明眉头一皱，叹了一口气，道：
“可惜，都只是些F级技能书，要是能有一本S级技能书，才不虚此行。”
这番话，通过直播间，传递到每个水友耳边。
原本，水友们在看到杨明的收获，就已经嫉妒得眼红，此时更是一阵无语。
“这就是传说中的凡尔赛玩家吗？学到了学到了！”
“嫉妒使我面目全非！”
“好气哦，为什么我的男朋友没有小英雄一半的优秀？”
“人比人，气死人！”
“我决定了，我躺平了，以后就找小英雄这样的老公！嘤嘤嘤！” 
“楼上醒醒，你是男的啊！”
“……”
在沙雕网友们热切讨论的时候，正有一双怨毒的双眸，死死地盯着电脑屏幕，似乎要将杨明的影像深深地烙印在脑海中。
阎天子一想到，自己原本有机会得到的复活卷轴，就因为杨明的出现，导致前功尽弃，心中越发怨恨。
“该死！”
“那些收钱办事的家伙怎么还不出手？”
……
与此同时。
光狼城内，一匹匹快马载着人，朝着城内大户奔去。
光狼城是一个小城，城内最有钱的人虽然已搬走，避免有可能的战火，但还留有一些人打理城内的生意。
除此之外，城内的奇人异士们，也相继收到了城主府的邀请。
长平一带的城池不算多，但国运游戏投放到这方世界的玩家却异常的多，至少有三百名玩家，分散到各地。
能够在开局不到三天时间，就来到光狼城的异族玩家，每一个都是同等级中的佼佼者。
兽人族得到人族某些人的帮助，这一次，一共有二十五名玩家来到秦国世界，并且在一位王族的带领下，此刻正在好客来客栈歇脚。
当收到来自城主府的邀请函时，他们表现不一。

第42章 鸿门宴开始！瓮中捉鳖

好客来客栈。
一张桌面上，摆放着一份镀金请柬。
二十五名兽人族玩家围坐一团，每一个都披着黑色斗篷，将它们迥异于人族的外貌遮掩起来。
但它们两米以上的体型，强壮的体格，和客栈内其余瘦小客人相比，如同鹤立鸡群般鲜明。  
“对于光狼城城主的宴会邀请，你们怎么看？”
一道充满冷酷嘶哑的声音从为首兽人口中传出。
兽人中唯二的王族，一是狮人，二是虎人。
它是狮人年轻一代的最强者，贝利。
这一次，贝利带着这一票队友，通过特殊道具跟踪杨明，进入秦国世界，就是为了斩下杨明的头颅，为惨死在杨明手上的虎人理查报仇雪恨！
“王子殿下。”
一旁，狐人轻声回应道：
“依我看，这是推动支线任务完成的重要节点，我们可以借助光狼城城主的邀请，趁机混入宴会当中，暗中寻找机会杀掉城主，然后我们就能够提着他的脑袋，前往秦军占领的城池邀功，从而加入秦国势力！”
狐人长着狐狸脑袋，人形身躯，是兽人族中少有的聪明种族。
相比于其他兽人，满脑子都是肌肉，只会一个劲地打打杀杀，狐人的建议，就充满了可行性。
也正如此，狐人在兽人族当中，一般都是充当军师的职位。
狮人贝利认可了对方的提议，将这份请柬收好，立即带队赶往城主府。
兽人族玩家仅仅只是冰山一角。
隐匿在光狼城各处的异族玩家，在它们入城的第一时间，就被守军暗中标记出来，有专人负责暗地里监控。
它们的一举一动，都瞒不过城主府的眼睛。
这一切，原本是光狼城作为边陲小城自我保护的行为，如今全都给杨明做嫁衣，就算躺着也能够掌控全城的动向。
除了异族玩家之外，光狼城中的奇人异士，还有隐居的农家烈风堂堂主田野，道家人宗亲传弟子百里守，名家公孙胜之类。
这些诸子百家对于光狼城城主的宴会邀请函不屑一顾，但碍于人在屋檐下，不得不低头，也不愿意得罪城主，只好不情不愿地动身前往城主府。
杨明站在高楼屋檐上，居高临下地俯瞰着小半个光狼城，看着各路人马从四面八方汇聚而来，不由心中一乐。
“原本我只是想钓几条小鱼小虾，没想到居然还能钓到这么多大鱼，看来这次宴会会很精彩！”
杨明尝过搜刮城主府和守军库存的甜头，心中已经明白一点，这些诸子百家可都是一个个行走的宝藏，若是能够将他们打劫一番，各种技能书和装备道具，还不是唾手可得？
当然，诸子百家可不是肥羊，而是披着羊皮的狼。
想要打诸子百家主意的玩家，在过去不是没有出现过，可他们无一例外都失败了。
每一个诸子百家的首领，都有着天人级别的高手坐镇，单单是属性就吊打9级玩家，更何况还有一身华丽的高级技能。
若是有人打劫诸子百家，就要做好被这些天人级高手满地图追杀的觉悟。
或许，也唯有杨明这个挂壁，才有勇气和胆子去捋一捋诸子百家的胡须吧！
尽管城主府在不久前经历过一场大战，但没有伤筋动骨，大体上保全完好，只需将地上的尸体和鲜血清洗干净后，很快就恢复往日的样貌。
家丁们张灯结彩，紧张地忙前忙后。
厨房里，庖丁们磨刀霍霍向猪羊。
兽人族玩家一向做事冲动，也是第一个到达城主府的群体。
此时，门外已经出现一辆辆装饰奢华的马车，搭载着城内有头有脸的大人物赶来，在家丁的引领下步入大门。
见到兽人族玩家这群披着黑色斗篷的怪人到来，家丁们一早得到吩咐，纷纷走上前来，道：
“客人，请出示您的请柬。”
狮人贝利抬起右手，它的手上装备着真皮手套，遮掩了它的异常。
虽然显得有些怪异，家丁们也不敢逾越，仔细辨别请柬无误后，脸上露出灿烂的笑容。
“尊贵的客人，还请往里面走。”
在家丁引导下，兽人族玩家鱼贯而入。
城主府大厅装点得奢华大气，一张张桌椅上陆陆续续地坐满了客人，桌子上摆满了山珍海味，在烛光的映照下显得无比诱人。
地面上铺着不知名生物的毛皮地毯，穿着娇艳的侍女捧着酒壶，脸上挂着职业笑容，穿梭在各桌之间，为客人们倒酒水。
兽人族玩家一一就位，很不客气地拿起桌上的烤羊腿就啃。
还别说，这城主府的厨子手艺就是不一样，将羊腿烤得外焦里嫩，再撒上杨明提供的特殊香料，更是香味扑鼻，让人垂涎三尺，吃过一遍就难以忘怀。
在兽人族玩家后，其他异族玩家相继到场。
狮人贝利眯着眼睛。
尽管其他异族各有打扮，甚至还有特殊技能改变身形，但依旧瞒不过它那一双眼睛。
洞察之眼（A）LV1：能够洞察天下生灵的秘密。
妖族！
巫族！
哥布林族！
精灵族！
亡灵族！
“嘿嘿。”
狮人贝利低头喝了口酒水，嘴角勾起一道嗜血的冷笑。
“真没有想到，小小的一座光狼城，居然有这么多玩家聚集在这里。”
其他玩家虽然没有A级技能洞察之眼，但凭借着过往丰富的经验，还是敏锐地察觉到宴会上有着众多玩家。
每一个玩家绷紧神经，暗中观察。
一旦发现不对劲，他们就会立即动手。
在场的富豪们，没有察觉到暗地里的暗流涌动，依旧沉醉于杯酒觥筹交错之中，只以为这是一场普通的宴会。
倒是诸子百家能人辈出，名家公孙胜，农家烈风堂堂主田野，这类强者敏锐地察觉到，空气中弥漫着一触即发的硝烟味道。
他们不知道这种隐藏的杀机，到底是针对谁。
每一个人面色如常，可心中已经打起十二分精神。
也就在这看似轻松，实则紧张的氛围当中，这一场鸿门宴的主角终于登场了。

第43章 我的话说完了，谁赞成，谁反对
当杨明一脚踏入大厅的瞬间，大大小小的眼睛，齐刷刷地盯着他。
在见到杨明如此年轻，一众富豪还以为他只是迟到的宾客，心中有些不以为然。
可当看到光狼城城主蔺不悔落后于杨明一步，双手垂拱，腰身微躬，一副家仆的表现，富豪们心中顿时大为惊讶。
他们可是知道，蔺不悔出身赵国顶尖士族，族中更是出过蔺相如这等名相。
虽然蔺不悔只是蔺家旁支一个不受待见的族人，可再怎么说，都是士人。
士、农、工、商！
这就是战国时代，各个阶层的划分。
这位少年到底是什么人，居然能够让一城城主用如此谦卑的态度接待？
富豪们和诸子百家的代表，心中暗起波澜，都在琢磨着这里面的弯弯道道。
倒是兽人族玩家这边，在看到杨明这个头号目标出现的瞬间，以它们一贯的简单头脑，根本藏不住情绪，强烈的杀意迸发出来。
哪怕是隔壁桌的客人，都能够明显感觉到恐怖的杀气弥漫。
如果不是为首的狮人贝利还没有发号施令，其他兽族玩家不敢逾越，恐怕它们一早就冲了上去。
黑色斗篷遮掩之下，外人根本察觉不到此刻狮人贝利的脸庞，也就因此看不到狮人贝利扭曲的表情。
洞察之眼（A）LV1：能够洞察天下生灵的秘密。
这是狮人贝利过去引以为傲的技能。
他优先将这个技能提升到高等级，解锁了更多能力。
依靠这个A级技能，狮人贝利不仅能够识破他人伪装，洞察他人的种族，甚至还能够看到其他玩家所拥有的技能。
也正是因为这个原因，狮人贝利在过去才能够站稳兽人族年轻一代最强者的位置。
当杨明踏入大厅的第一时间，狮人贝利就暗中使用A级技能洞察之眼，看到杨明那一身豪华至极的技能！
SSS级震震果实！
SSS级变身奥特曼！
SSS级大威天龙！
SSS级罗汉金身！
这特么是个人？
这真不是哪个龙族改头换面，来低段位炸鱼塘的吧？
狮人贝利不信邪，三番两次地动用A级技能洞察之眼，反反复复地尝试过，最后绝望地发现。
杨明真的是人族！
卧槽！
狮人贝利后背冷汗不停冒出，心中后怕不已。
怪不得虎人理查会死得那么惨，原来它惹到了人族大佬！
见狮人贝利久久不语，其他兽人族玩家有些不耐烦了，它们都是满脑子肌肉的家伙，早已摩拳擦掌，希望大干一场，憨声憨气道：  
“王子殿下，兄弟们已经准备好了，就等你一声令下，我们就一块冲上去，将那个可恶的人族玩家砍成马赛克！”
其他兽人族玩家纷纷起哄，道：
“王子殿下，还请你下令！”
闻言。
狮人贝利就像是被人当头泼了一盆冷水，整个人顿时清醒过来。
然后，
狮人贝利刚从震惊中回味过来的第一时间，就是一巴掌将刚才提议砍死杨明的混蛋打倒在地。
“你这个傻缺，你要是想死，就自个一边凉快去，别特么扯上我，我可不想陪你一起去送死！”
那位兽人玩家摸着红肿的脸颊，一脸的懵圈。
别说是它，所有兽人族玩家都懵圈了。
一向勇敢、坚强、无敌的王子殿下，什么时候变成了一个畏畏缩缩的懦夫？
头脑聪明的狐人眉头一皱，还以为狮人贝利遭到什么诅咒，从空间包囊中取出一件药剂，递给狮人贝利，道：
“王子殿下，你该吃药了。”
回应这位狐人的依旧是蒲扇大的一巴掌，以及狮人贝利一声怒吼：
“你特么才有病，你全家都有病！”
兽人族玩家这边兴起的骚乱，除了引起部分人的注意之外，大多数人都是将注意力落在杨明身上。
在万众瞩目当中，杨明一步步地走到大厅中央。
看着宾客们悉数到场，杨明脸上露出灿烂的笑容，就像是看到韭菜茁壮成长的农夫。
“首先，作为东道主，我要感谢各位来宾，在百忙之中抽出时间，来参加我邀请各位的宴会。” 
此言一出，全场皆惊！
什么时候，光狼城城主易主了？
可他们看到，原本的光狼城城主蔺不悔没有任何反驳，甚至谦恭地将脑袋更加低垂的时候，所有人顿时倒吸一口凉气。
这还没完！
杨明下一句话，如同往池塘里丢下一颗炸弹。
“作为东道主，我希望在座的各位来宾都是明白人，将你们所有一切，包括你们的房子、财富、装备、道具，通通都给我交出来！”
“我的话说完了，谁赞成，谁反对？”
静！
安静！
死一样的寂静！
宾客们你看看我，我看看你，都明白到宴无好宴，这是早有预谋要收割他们的宴会！
如此一来，恐怕早有刀斧手在附近埋伏，一旦他们不答应，恐怕就要迎来一场惨无人寰的大清洗。
这是普通富豪和诸子百家的担忧。
玩家们一个个目光闪烁，暗中观察四周情况，在寻找最优逃生路线的同时，也在观察杨明实力强弱，想着能不能擒贼先擒王，率先将他干掉。
没有人愿意当出头鸟。
现场陷入尴尬氛围。
唯有杨明一人听到的系统提示声音，让他心情愉悦。
“叮！”
“恭喜宿主说出黑金中梁家辉的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
杨明选择留下这次抽奖机会，准备下一次再抽一个SSS级技能。
发现宾客们鸦雀无声，都在做缩头乌龟，杨明一只脚踩在椅子上，双眸如同鹰隼般锐利，环顾四周一圈，大拇指对着自己，道：
“你们不说话，就是不给我夜枭的面子，你们要想清楚，这会有什么后果！”
原本，杨明只是打算吓一吓他们。
他都准备找借口动手了！
可偏偏就在这个时候，狮人贝利豁然站起身来。
尽管它披着黑色斗篷，遮掩了面孔，但兽人族高大威猛的体格，还是第一时间将它的身份出卖了。
一众异族玩家目光闪烁，准备看一出好戏。

第44章 小伙子，你的路走宽了呀
在诸天万族当中，兽人族是出了名的暴脾气。
此刻，在见着狮人贝利愿意当出头鸟，其他异族玩家都在隔岸观火，试图通过它来试一试水。
如果杨明只是一个样子货，本身实力一般，只是仗着背后有城主府撑腰的话，在座的异族玩家将会用实际行动，好好地教他怎么重新做人。
至于杨明可能实力极强？
这一点，诸多异族玩家只是一笑了之。
众所周知，人族是一个战五渣种族。
在异族玩家看来，这个可能性不是没有，但几率小得可怜，就和买彩票中奖一样。
杨明不关心异族玩家心里在想些什么。
杨明饶有兴致地看着狮人贝利，正打算用铁血手段，来一个杀鸡儆猴。
可还没等他动手，就看到狮人贝利朝着他90度鞠了一躬。
这一鞠躬，惊呆了一众异族玩家！
就连同为兽人族的玩家，也面有怒色。
如果是在平时，它们碍于狮人贝利王子殿下的身份，还会有所忌惮。
可如今，当着众多异族玩家面前，狮人贝利朝着一个弱小无能的人族玩家鞠躬，简直是丢尽兽人族的脸！
“王子殿下，你疯了吗？”
狮人贝利自然感受到身后民意汹涌，它心里也很清楚，这将会带给它多大的负面影响，甚至回到兽人母星后，就连王子的身份地位都被剥夺走。
可是！
可是！
可是！
重要的事情说三遍！
面对一身SSS级技能的杨明，狮人贝利完全没有把握！
它最强的技能，也不过是S级技能剑刃风暴！
它想活下去！
“你们给我闭嘴！”
狮人贝利回头大吼一声，身上不怒自威。
王者威严（A）LV1：受到意志隐藏属性影响，你的威严将会影响周边的人。
刚才还面有怒色的兽人族玩家，顿时气势萎靡不振。
即便如此，它们依旧怒视狮人贝利。
狮人贝利在稍微镇压族人的反对后，立即转头看向杨明，道：
“夜枭阁下，我可以交出所有金钱和装备道具，但你必须和我签下契约，事成之后，不允许对我出手，如果其他人对我出手，你必须拦截下来，帮我顺利离开此地。”
吃一堑，长一智！
有着虎人理查的前车之鉴，狮人贝利就要滑头许多。
杨明微微一愣。
他是没有想到，一向被称之为野蛮种族的兽人，居然会认怂。
这让他一肚子准备好的草稿付诸东流。
至于狮人贝利的选择，杨明也是乐于见到。
毕竟，杀死对方未必能够爆出它身上的装备道具，以兽人王族富得流油的家底，杀死它们才获得一个普通的灵魂碎片，这会让杨明有种损失一个亿的痛苦。
“小伙子，你的路走宽了呀！”
杨明夸赞一声。
狮人贝利嘴角狠狠一抽。
如果不是实在打不过，谁又想当个懦夫呢？
双方在友好协商的氛围之下，达成互利共赢的合作，并签订下全方位战略性合作伙伴协议，并在与会嘉宾的见证下，双方彼此握手，就差合影留念。 .Иêt/
嗯……
要不是我亲眼目睹，差点就信了！
至于其他兽人族玩家，也只有狐人脑子聪明，敏锐地察觉到一些东西，跟随狮人贝利签下契约。
签订契约后，狮人贝利只觉得一阵轻松。
正当它准备带着狐人离开城主府之际，一阵阴风阵阵。
伴随着刺骨寒冷的气息，一道灰蒙蒙的身影如影随形，忽然之间从狮人贝利的影子里跳出来。
这是一个全身朦胧的刺客！
而在惊鸿一瞥当中，狮人贝利已经利用A级技能洞察之眼，知晓对方的信息。
亡灵族，幽魂刺客！
亡灵族是一个庞大的种族，涵盖骷髅、幽魂、食尸鬼、巫妖、骨龙等种族。
在亡灵族当中，幽魂是生灵死后，由不甘的灵魂，混合极度的怨气诞生而成。
幽魂天赋异禀，天生拥有天赋技能。
幽魂之体（B）LV1：当受到物理伤害时，减少50%伤害值，当受到魔法伤害时，增加50%伤害值。
更不用说，这个幽魂还就职阴影刺客这个职业，更是如鱼得水，此前偷偷摸摸地潜伏在狮人贝利的影子当中，竟是连它本人都没有察觉到。
职业！
这是国运游戏的一大特色！
只是可惜，人族当中能够获得职业传承的玩家少之又少。 
往往最常见的都是生活系职业，药剂师、铁匠、烹饪师之类。
战斗职业也多是B级以下的枪炮师、机械师之类的职业。
“桀桀桀！”
一阵如同鸭子般难听的笑声回荡在大厅中。
就见幽魂刺客手中持着一把锋利的匕首，快准狠地向狮人贝利的脖子抹去。
同时，它还不忘开口嘲讽，以此来扰乱狮人贝利的心境。
“堂堂兽人王族，年轻一代的最强者，居然向一个人类卑躬屈膝。”
“你们演戏也演得逼真一点嘛，真把我们这些玩家当傻子，不知道你们在演双簧戏？”
“等你下地狱后，就好好地后悔去吧！”
幽魂刺客的话语刺耳。
它手中的匕首，速度丝毫不减。
眼看着匕首将要撕开狮人贝利的喉咙，幽魂刺客已经能够想象到对方懊恼后悔的模样。
可惜，对方身上的黑色斗篷，隔绝了外界视线，让它失去了鬼生一大乐趣。
说时迟，那时快！
在幽魂刺客后面，杨明一手捏着奇怪的手印，中气十足地大喝一声：
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若般嘛空！”
幽魂刺客偷袭动作一滞。
在这一刻，幽魂刺客感受到一种从诞生以来从未感受过的大恐怖！
会死！
虽然不知道后面那个孱弱的人族玩家到底干了什么，居然让它感受到如此恐怖的气息。
但强烈的感知传来的警报，却让幽魂刺客从心地选择最优方式，放弃即将到手的胜利果实，转而施展阴影刺客的职业技能。
阴影潜伏（B）LV1：你能够潜伏在任何有影子的地方。
只要能够躲进影子里，它就能够逃出生天！
幽魂刺客遁入阴影中，还未露出得意笑容，脸上笑意顿时凝固起来。

第45章 恕我直言，在座的各位都是辣鸡
杨明翻手一掌拍出。
一条金龙虚影盘旋而出。
龙首龙尾龙爪龙鳞，每一寸都栩栩如生，宛若一条真实的巨龙展现在在场宾客眼前。
“龙？”
所有宾客心中吓了一跳。
对于异族玩家而言，它们纯属是被杨明这招技能给吓坏了。
在诸天万界当中，只要是和龙扯上关系的东西，一般都不平凡。
可想而知，眼下这个技能，恐怕相当高级！
至于其他宾客，来自光狼城内的富豪和诸子百家，则是五味杂陈。
不管他人是怎么想的，反正此时此刻，幽魂刺客的内心是崩溃的。
因为，幽魂刺客骇然发现，它哪怕是躲进狮人贝利的影子当中，依然遭受到极为恐怖的伤害！
更不用说，大威天龙对一切妖魔鬼怪，有着极强的克制能力！
看着自己的生命值如同雪崩一样崩塌，幽魂刺客惊骇欲绝！
可惜，留给它的时间，甚至来不及从空间包囊中取出回血药剂，它就已经销声匿迹。
不过。
在外界看来，金龙虚影消失后，好像并没有任何变化。
毕竟，幽魂一族死去，不会留下任何尸体，而是直接飞灰湮灭。
一众异族玩家还以为，幽魂刺客利用职业技能，依然潜伏在某个人的影子之中，准备暗中偷袭！
这一观点，产生了美妙的误会。
当然，这也不能怪这些异族玩家傻。
只能说，过去人族战五渣的战斗力，已经深入人心。
哪怕是现在，除了唯一知晓杨明恐怖的狮人贝利之外，其他异族玩家还是用过去的眼光来看待杨明。
没有跟随狮人贝利签下契约的兽人族玩家们，顿时发出一声声震耳欲聋的咆哮。
“冲啊！”
这些满脑子肌肉的家伙，直接掀开身上披着的黑色斗篷，露出一身粗糙的肌肤，以及那虬结的肌肉。
每一个兽人族玩家都拿着造型粗犷的骨质武器，骨锤，骨刀，骨剑，骨棒，各式各样，应有尽有。 
当这些兽人族玩家从狮人贝利身边经过时，狮人贝利绝望地闭上眼睛。
因为，它已经能够猜到，自己带来的这些手下，会死得多惨！
可惜的是，狮人贝利这一反应，反而坐实了它的懦弱、无能、和胆小。
精灵族玩家是一男一女。
男的英俊，女的靓丽，简直就是从画中走出来的人物，颜值堪比明星，有着尖尖的耳朵，穿着一身绿色半身铠。
此时，他们也加入了围攻杨明的队列。
两名精灵族玩家取出后背巨大的长弓，搭上一支支附加火焰属性的箭矢，手指如同弹奏乐曲一般，行如流水地拨动着弓弦。
“咻咻咻！”
一支接一支燃火的箭矢划破空气，在半空中划过一道道美丽的弧线，带着致命的杀机，瞄准杨明的头部和心脏位置。
哥布林族是一个矮小瘦弱的种族，这些绿皮肤的家伙最喜欢干的事情，就是仗势欺人，以多欺人少。
围攻杨明这种事情，自然少不了这些家伙的参与。
“吼！”
妖族玩家取消伪装技能，展现出妖族本体。
这是一头狼妖，体型硕大如牛，一身灰黑色皮毛，顺着风的流向拨动。
来自妖族本能的直觉，使得这头狼妖从杨明身上，隐隐感知到某种大恐怖，那是一种很难用言语来形容的感觉，一度使得它毛骨悚然。
狼妖朝着杨明龇牙咧嘴，锋锐的利齿暴露在唇外，粘稠的唾沫顺着牙齿滑落而下，身体低伏在地面，四只脚掌紧抓地板。
它就如同蓄势待发的弹簧，一旦瞅准了时机，立即就会对杨明发起致命一击。
而若是杨明的实力出乎意外，它也能够从容撤退。
至于现场中最后一名异族玩家，出身古老的巫族。
这是一个和人族极为相似的种族。
据传闻，巫族中有十二名至强者，被称之为十二祖巫。
尽管体型外貌和人族极度相似，但奇怪的是，诸天万族并没有将巫族和人族混为一谈，巫族也从来不认可自己是人族。
巫族玩家掀开衣袍，露出精壮的身躯。
这是一名看上去三十岁左右的男子，留着蹭亮的光头，双耳下垂，打着耳钉，上半身覆满奇怪的刺青。
这些刺青是巫族特有的文字，也是赋予巫族强大力量的来源。
每一个成年的巫族，都必须依靠自身的力量，狩猎强大的猎物，将猎物的鲜血涂抹在自己身上，形成第一个刺青。
眼下，这名男子虽然沉默着，但在场的所有宾客，都能够从他身上感受到一种火山即将喷发的危险感。
“轰！”
也就在这时，诸多异族玩家的攻击纷纷落在杨明身上。
一道璀璨金光流转不断，在金色佛光映照之下，杨明如同下凡普渡众生的佛子，体表上荡漾出层层叠叠的金光。
SSS级技能，罗汉金身！
凭借着常人难以企及的防御力，精灵族一向引以为傲的箭矢，居然连杨明的皮都没能够刺穿！
兽人族和哥布林族一脸狰狞地冲了上来，各种武器劈砍在杨明身上。
“当！当！当！”
兵器和肉身相互碰撞，居然发出晨钟暮鼓的响声。
甚至于这些兵器在杨明身上激烈地摩擦，起了一丝丝的火星，也没能在他身上留下一丁点伤痕！
杨明歪了歪脑袋，双臂随意展开。
他不屑地看了眼身前，一名兽人族玩家拿着骨剑劈砍在自己脖颈上，结果一点疼痛感都没有，眼中不由地浮现出一抹戏谑，道：
“就这？”
不等对方反应，也不等身边围攻自己的兽人和哥布林反应过来，杨明挥手一扬骨刀。
门板长宽的骨刀，凝聚着强大的震荡之力，顷刻间化作夺人性命的嗜血屠刀！
“轰！”
空气直接炸裂！
一条条若隐若现的裂纹弥漫开来！
紧接着，犀利的剑气纵横，凌乱且无情地落在敌人的身上，收割走它们身上残留的生命。
一具具满身疮痍的尸体，倒在杨明脚下。
他一脚踩在某个敌人的头颅上，双眸如同鹰隼般锐利，环顾四周一圈，笑了。
“恕我直言，在座的各位都是辣鸡！”

第46章 惊艳全场！秀得飞起
“叮！”
“恭喜宿主说出破坏之王中断水流大师兄的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
耳边回响着系统的提示声音。
杨明从原地离开，骨刀拖曳在地板上，顺着杨明行走的轨迹，在地板上摩挲出刺耳的声响，如同死神在给一众异族玩家念着死亡倒计时。
当看到杨明居然在朝着自己方向走来，狼妖整个身子不由自主地颤栗，夹紧着尾巴，口中发出呜咽的声音。
“嗷呜！”
这可怜兮兮的样子，丝毫不像狼妖平日里的作风，哪怕说它是一条丧家之犬都不为过。
此时此刻，狼妖终于明白到，为何眼前这个男人，之前会给它带来一种大恐怖的感觉。
无法破防！
无坚不摧的技能！
你特么告诉我，这该怎么赢？
狼妖之前想得很美好，自己打不过，大不了就逃跑嘛。
反正，它是妖族，又不要面子的。
可是。
直到见着杨明踩着异族玩家的尸体，一步一个血印，朝着自己步步紧逼的时候，狼妖才发现，自己错的离谱！
杨明嘴角微翘，带着若有若无的笑意。
可在他的身上，却弥漫着令人窒息的杀气！
杀戮之星：增加5%杀气。
这是称号带给杨明的效果。
这个称号效果，平常没有任何特别之处，可在当下却十分给力！
狼妖四肢发软无力。
当杨明走到它面前的时候，狼妖再也承受不住这种压力。
“噗通！”
这头令人闻风丧胆的狼妖，居然给杨明跪下了！
“尊敬的强者，我愿意和您签订奴仆协议，尊奉您为主人，还请您饶我一命。”
狼妖此言一出，杨明的直播间瞬间就爆了！
“我看到了什么？”
“天哪！”
“居然有妖族自愿当奴仆，涨见识了！”
“快点收下狼妖啊，以后说不定还能当坐骑，出去可威风了！”
“……”
诸多水友讨论热切！
曾几何时，人族还是战五渣种族，被诸天万族摁在地上反复摩擦。 
如今，看到曾经趾高气昂的妖族，拜倒在杨明脚下求饶，无数水友都幻想着主角是自己！
可惜！
回应狼妖的是杨明无情的一剑，以及淡淡的一句话：
“一头没有骨气的丧家之犬，没有资格当我的奴仆！” .Иêt/
硕大的狼首滚落在地面上，两只眼睛睁得老大，瞳孔中倒映着杨明渐行渐远的背影。
它，死不瞑目！
狼妖强吗？
强！
别看杨明随手一刀就砍死狼妖，就误以为对方很弱。
可实际上，狼妖平均属性12点，最强的敏捷属性更是高达19点！
换作是其他人族玩家，在同等级中，根本不是狼妖的对手！
至于为什么不收下狼妖当坐骑？
无他，狼妖太丑了！
强不强是一时的事情，帅不帅才是一辈子的事情！
杨明眸光投向转身就跑的精灵族二人，特别是落在身材窈窕的女精灵玩家身上，暗道：
“这才是最好的奴仆！”
不过，杨明也知道，这只是他的妄想而已。
在诸天万族当中，精灵族是出了名的骄傲，哪怕是死亡胁迫，也无法威逼他们成为他人的奴仆。
更何况，眼下这两名精灵族玩家明显是夫妻搭档，杨明可没有曹操那样的嗜好。
两名精灵族玩家速度很快，转眼间就要跨过大门，走出大厅。
可就在这时！
“咻咻咻！咻咻咻！”
弓弦拨动的响声，箭矢划破空气的声响，连绵不绝地回响于半空中。
两名精灵族玩家面色剧变，连忙施展轻灵的身法。
他们面相姣好，身姿动人，一静一动之间带着令人目眩的魅力，竟是在千钧一发之际，连连闪躲开成百上千的箭矢。
一根根利箭扎进红木地板里头，徒留箭尾在外面，余力影响之下，箭尾不断地颤鸣着，发出“嗡嗡”的响声。
两名精灵族玩家胸口上下剧烈起伏，心跳速度加快，供给缺氧的大脑氧气，以求最短时间内恢复正常。
不过。
杨明在面对异族玩家的时候，化身冷漠无情的死神。
哪怕其中的女精灵我见犹怜，脸颊两边浮现出诱人的酡红，让人食指大动，杨明也义无反顾地挥刀。
当你同情可怜美丽的异族时，有没有想过，在这一刻，在其他副本世界中，正有美丽的女性同胞在遭罪？
国运游戏是种族战争！
只有一方彻底地消灭另外一方，才能够获得真正的和平！
可怜敌人的后果，只有一个下场。
那就是……
死！
锋锐的刀尖刺破心脏，从女精灵身前刺出，刀尖上残留着烫热的心头血。
当杨明将骨刀拔出的刹那，仿佛瞬间抽走了女精灵所有的精气神。
尽管国运游戏将每个玩家数据化，可当心脏都被刺破，依然会遭受到致命打击，生命值哗啦啦地流逝。
“霖！”
一旁，男精灵瞳孔骤然一缩，收缩成针芒状，脸上表情极为扭曲，先是惊讶，接着是悲愤，最后化作对杨明的仇恨！
千言万语，都不及用利刃为爱人报仇雪恨！
“锵！”
男精灵随手抛弃掉手中笨拙巨大的长弓，从腰间拔出两把精灵短剑，双脚踩着优美的蝴蝶步，两把精灵短剑如同草丛中的毒蛇一般，以一种刁钻狠厉的角度，狂风暴雨地杀向杨明。
精灵剑舞（A）LV1：精灵游侠特色技能，拥有优美的身法，凌厉的剑招，足以令任何侵犯森林的敌人死在剑下。
剑招犀利，乱花迷人眼！
旁人根本无法分清楚，在这真真假假的剑招当中，哪一个才是致命的一剑。
只是，在杨明的罗汉金身面前，这一切都只是花里胡俏的杂耍技艺！
“叮叮当！叮叮当！”
精灵短剑狂风骤雨地劈砍在杨明身上，不断地摩擦出激烈地火花，星星点点的火星四溅开来，唯有那一道伟岸的身影屹立不倒，如同一座无法击败的钢铁堡垒！
“怎么会这样？”
“这不可能！”
“这一定不是真的！”
男精灵越打越心惊，内心越发地崩溃，眼眶湿润了，鼻涕都流了。
他不断地喃喃自语，不断重复着以上三句话。
他，精神崩溃了！

第47章 这是道德的沦丧，还是人性的扭曲，请走进本书
是什么事情，令素来有优雅美丽之称的精灵族玩家泪流满面，内心崩溃的在胡言乱语？
这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
唯有直面杨明，这位精灵族玩家才能够明白到什么叫做绝望，什么叫做以卵击石！
他那引以为傲的A级技能精灵剑舞，曾经斩下数十个异族玩家的脑袋，却斩不断杨明的一根头发。
一道森然的弧光一闪即逝。
门板长宽的骨刀斜劈而下，为这个精灵族玩家送上最后的解脱。
滚热的血珠顺着刀身滴落在地板上，“嘀嗒嘀嗒”的声音，明明细如蚊声，可落在在场宾客的耳中，却无异于是闷如擂鼓，一下一下地敲击在他们的心中。
额头前斜斜的刘海飘逸，杨明那一双鹰隼般锐利的眼眸环顾四周一圈，眼中杀气毕露，竟是没有人胆敢和他的眼睛直视！
嘴角上扬。
杨明静静地看向场中唯一剩下的玩家，那一名巫族男性。
至于狮人贝利？
它早已趁着杨明对付精灵族玩家的时候，带着自己的狗腿子狐人，悄悄地从侧门离开。
冷汗不停地从巫族玩家的额头上滑落，浸湿了前胸后背，整个人如同刚刚从海水里面捞起来一样。
他原本的自信，在见证精灵族玩家的崩溃后，同样被狠狠地击碎！
巫族玩家深深地看了眼杨明，从空间包囊中掏出随机传送卷轴，翻手摊开卷轴，在使用的瞬间，他语重心长地对杨明说道：
“人族年轻的强者，你就尽情地享受人生最后这段美好的时光吧，诸天万族是不会愿意看到人族再次崛起的可能。”
留下这段意味深长的话语，巫族玩家全身被银白色的空间之力包裹住，带着他远离这个是非之地。
随机传送卷轴：使用后，随机传送到附近10公里任何地方。
这是一个很少见的道具。
运气好的话，能够直接传送到天材地宝所在地。 .Иêt/
运气差的话，甚至直接传送到敌人家门口。
相比于死在杨明刀下，巫族玩家明显是想要赌一把运气。
看着对方消失的身影，杨明知道自己错失机会。
不过，他也并非没有收获，反而从巫族玩家暗藏深意的提示下，想到了很多事情。
人族再次崛起的可能？
这也就是说，过去人族曾经崛起过？
可为什么国运世界的历史，却从来都没有记载过？
诸天万族又为什么特意要针对人族？
一个接一个问题接踵而来，扑朔迷离的真相就隐藏在一团迷雾的深处，只是现在朝着杨明掀开冰山一角。
兽人族，亡灵族，精灵族，哥布林族。
四个种族的玩家死后，尸体上冒出一团团白光。
杨明注意到，这种白光唯有同为玩家才能够看到，秦国世界的土著NPC看不到。
杨明假意绕着圈子走，不断地收拢地面上的战利品，一边朝着在座的富豪和诸子百家说道：
“我这个人一向都很讲公平，只要你们老老实实地交出所有的财富，我就会放你们离开。”
至于为什么要放他们离开？
这当然是放长线，钓大鱼啊！
这些富豪和诸子百家被杨明勒索，肯定心怀不满，想要狠狠地报复杨明，那他们又没有这个能力，自然就只能回去搬救兵，请更加强大的强者过来。
如此一来，杨明只需坐镇光狼城，不需要满地图跑，就相当于开了嘲讽技能，源源不断地吸引各种强者纷至沓来。
如此作死的玩法，恐怕也只有杨明有这个底气敢这么玩。
换做异族玩家，也未必有这个胆魄！
富豪们齐齐将求助的目光看向在场的诸子百家，希望他们能够出面伸张正义。
特别是农家烈风堂堂主田野，名家公孙胜，道家人宗亲传弟子百里守，都是赫赫有名的强者，自然受到的关注更多。
此刻，这三人心里头早已骂娘了。
要是打的过杨明，他们早就联手一起上了，还需要站在这里当木桩吗？
大厅里尸横遍野，刺鼻的腥臭味不断刺激着在场宾客的嗅觉。
特别是，当杨明举起两米长的骨刀，在给自己磨指甲，发出令人牙酸的声音时，更是让他们敏感的神经紧绷到了极致，生怕一不小心，那一把骨刀就落在自己的小身板上。
沉默良久。
诸子百家最终屈服于杨明的武力威慑下，率先做出示范，纷纷将藏在身上的秘籍交出来。
这些秘籍一一落在杨明手上，立即化作一本本技能书。
道家技能书：《化气为型》、《五气朝元》
名家技能书：《搬弄是非》、《颠倒黑白》
农家技能书：《深耕细作》
除了上面列出来的几种C级技能之外，还有其他D级、E级、F级技能书。
薅羊毛一时爽，一直薅，一直爽！
杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸！
杨明还真是没有想到，这些诸子百家居然这么富有，单单是上交的技能书，就多达七十多本！
当然，在放走这些人的时候，杨明不出意外地受到诸子百家的敌视和怨念。 
如果用数据化衡量杨明和诸子百家之间的关系，恐怕现在已经是好感度为负数，直接成为敌对关系。
若是以后有机会碰见杨明，诸子百家一定会想方设法地弄死他！
不过，这恰恰是杨明希望看到的。
没有韭菜入场，他也没办法进行收割啊！
至于富豪们的地产和金钱，虽然也还可以，不过这些东西又不能够转换成国运游戏货币，给杨明的感官并不怎么样。
他之所以收缴富豪们的财富，不过是打土豪分田地，进行收入的多次分配，将财富和田地分给光狼城的贫民们，以此来收获人心！
鸿门宴虽然已经落幕，但带给直播间水友们的震撼久久没有退散。
特别是看到杨明收获如此丰盛，直播间的水友们分外激动。
“原来国运游戏还能这样玩！”
“我懂了，我这就去匹配一把，我要去打劫土著NPC！”
“醒醒，你这是去送死！”
“众所周知，人族有两个物种，一个叫杨明，另一个叫普通人类。”

第48章 局座：现在杨明是我的老师
杨明自从向国家上交S级技能后，在全社会一直维持着很高的热度。
这一方面，自然是源于杨明身上张贴的标签。
SSS级评价第一人！
国民小英雄！
不管是哪种标签，天然地会带给杨明非常多的流量。
至于另外一方面，自然是有无形的手在背后推动，打算将杨明塑造成为兔国的名片，凝聚全民爱国之心，塑造新时代民族个性！
显然，兔国高层在深入研究杨明的直播视频后，恐怕也对过去一直以来坚守的策略产生动摇。
人族一直苟下去，真的有前途吗？ 
杨明的出现，打破了过去的陈规旧俗！
既然如此，那就不能苟下去！
龙战于野，其血玄黄！
唯有浴血奋战，才能够为这个民族，这个国家，争取一份国运！
不过，一个人想要改变，都需要经历一段时间，更不用说是一个大国，涉及到14亿人的方方面面，可谓是牵一发而动全身，不可能一下子更改过来。
此时，借着杨明打劫土著NPC，获得超预期的丰厚回报这个契机，各大新闻媒体纷纷出动，请各类嘉宾进行讨论。
C站今日请来战略忽悠局局座，为杨明直播现场点评。
主持人：“局座，您对杨明勒索土著NPC的做法怎么看？”
局座眼珠子骨碌碌一转，嘴角微微上扬，露出老狐狸的笑容，道：
“我个人觉得，现在已经是年轻人的天下，像我这样年纪的老头落伍了，开始跟不上时代的节奏。”
“我在杨明身上看到了人族的希望！”
“在过去，我们总以为躲躲藏藏，能够安稳渡过副本世界，不给国家添乱，就是最大的胜利。”
“但杨明用实际行动表明，如果我们能够离开过去的舒适区，去用曾经想都不敢想的做法去闯荡，会获得意想不到的收获。”
“我个人建议，国家应该画一个圈，做一个杨明先行示范区，明年高考的时候，让1级新兵们大胆开发脑洞，勇敢地去闯荡！”
隐匿在兔国各地的间谍们，时刻关注着兔国的情报。
特别是局座这位出身首都国防大学的教授出面评论，更是让间谍们迅速摘抄下来。
杨明都报考首都国防大学。
局座您这个大学教授，这次总不会再忽悠人了吧？
抱着这样的想法，间谍们纷纷通过隐蔽的联络方式，将情报传递出去。
杨明先行示范区！
勒索土著NPC的可行性！
各种情报如同插上翅膀，飞速地落在各大势力的手中。
白头鹰帝国，最著名的石油大亨家宅。
麦哲伦是这一代年轻人的领军人物。
这是一个典型的白人。
一头金色的卷发，立体的五官，深邃的眼神，笔挺的鼻梁，薄薄的红唇，整个人如同是一座完美的雕塑，让人一看难忘。
麦哲伦仰躺在沙滩椅上，右手搂着怀抱里的美妞，左手举着高脚杯，荡漾着杯中诱人的红酒。
看到手下发来的最新情报，麦哲伦呵呵一笑，道：
“要我说，这些兔国人还是太保守了，一点冒险精神都没有。”
说罢，麦哲伦站起身来，在一旁美妞的侍候下更换衣物，朝着前方空无一人的空气，继续道：
“走吧，跟我一块进入国运游戏，去打劫土著NPC！”
空气中隐隐有一圈涟漪荡漾，随后又销声匿迹。
樱花国。
年轻一代最擅长一刀流的剑豪佐佐木，猛地一扬袖袍，嘴角勾起一道狂傲不羁的狞笑，道：
“人族的荣光，应当由樱花国人继承！”
留下这句话，佐佐木立即进入国运游戏，开启新一轮的匹配。
北熊国，南象国，宇宙国，毒蛇国……
在这一天，各国年轻一代的英杰们，不约而同地选择了进入国运游戏。
他们这是想要证明一件事：
他们不比杨明差！
远在他乡的杨明绝对不会想到，他还没有入学首都国防大学，就有局座这位大学教授给他挖了一个天坑。
不过，就算杨明知晓了内情，估计会一笑了之。
谁信局座，谁沙币！
此刻，当宴席散去，宾客落荒而逃后，整个城主府上下都在忙碌着。
下人们都在忙着清理地上的尸体，将尸体运往城外焚烧，避免发生瘟疫。
蔺不悔这位光狼城城主，在杨明的指示下，忙着调动人马搬运富豪们的财产，准备清点完毕之后，按照杨明的吩咐以工代赈，将这些钱通过各种方式，分发到贫民手上，以此来收买人心。
杨明一向不喜欢累赘！
哪怕是施舍底层贫民，杨明也不愿意养一群懒汉！
他是来建立炸天寺的根据地，不是来做慈善的！
这一点，杨明自始至终都保持着清醒的认知。
杨明开始清点战利品。
从异族玩家手中，爆出不少装备和道具，只有一件装备能够入他法眼，是那个男性精灵族玩家身上爆出来的。
疾风之鞋（蓝色）：能够带给人轻盈效果的神奇鞋子，在森林中行走更佳，穿戴要求至少10点敏捷。
附加属性1：敏捷属性+5
附加属性2：身法、轻功类技能效果提升20%
除此之外。
还有一件作用奇怪的道具。
王者之证：使用后，将会前往某个世界，完成规定的任务，将会获得特殊奖励。
再将普通的灵魂碎片使用，均匀加点后。
“属性面板。”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：杀戮之星
等级：9
生命值：170
魔力值：170
力量：17（剔骨刀+5）
敏捷：17（疾风之鞋+5）
体质：17
感知：17
魅力：17
精神：17
主动技能：震震果实（SSS）LV2、变身奥特曼（SSS）LV1、大威天龙（SSS）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、轻功（F）LV1
感受着体内澎湃的力量，杨明眼中精光一闪。
果然！
强者的快乐，就是建立在弱者的悲痛之上！
见城主府正在紧锣密鼓地运行，不需要自己烦心，杨明命人前往好客来客栈，将徐福接到城主府一叙。
也是时候，处理徐福的事情。

第49章 少年，我看你骨骼惊奇

王者之证！
这是一个从未听说过的道具。
杨明手中把玩着这枚道具，陷入沉思中。
王者之证是狮人贝利签下契约后，交出来的道具之一。
从道具介绍上来看，使用这个道具后，会传送到某一个副本世界。
这其中有利，也有弊。
传送的副本世界情况不明，需要完成特定的任务不明，这都是最大的不确定因素。
不过，这也意味着，这件道具能够带来的隐藏收益，将会远远超过其他装备道具。
不得不说，兽人王族还真是杨明的福星，千里送人头就算了，还特地给他送上这么一件大礼。
上次有虎人理查，这次有狮人贝利。
这搞得杨明都有些心动，准备找个机会和兽人族玩家好好聊聊，看看能不能去往它们的母星。
想必，对于杨明的到来，兽人族玩家一定会很开心的吧？
将王者之证重新收入空间包囊中，杨明朝着门外说道：
“徐福，你站在外面很久了，进来吧。”
房门打开。
徐福走进屋内，顺便将门合上。
杨明抬头，瞥了眼面前这个机灵的小子，道：
“知道我为什么这么晚找你过来吗？”
“不知道。”
徐福老老实实地回答。
尽管徐福今天一整天都待在好客来客栈里头，但杨明的大动作不停，早已传遍整个光狼城，哪怕徐福听客栈老板和客人们闲聊，都知晓杨明这一天都干了些什么。
控制城主府！
打土豪，分田地！
这一桩桩，一件件大事，都是徐福在徐村的时候，从未曾听闻过的事迹。
在徐福幼小的心灵中，早已将杨明当做仙神下凡一样的存在！
杨明一手轻轻地落在徐福肩上，道：
“少年，我看你的骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平就靠你了！”
徐福一脸错愕。
圆滚滚的包子脸，配上这副表情，还有点可爱。
就在这时，一道只有杨明一人能够听到的系统提示声音响起：
“叮！”
“恭喜宿主说出功夫中乞丐的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
杨明暗自摩拳擦掌。
对于这次的抽奖，杨明很是期待。
视网膜中，出现一个平平无奇的抽奖轮盘。
杨明目光直接掠过普通奖励区域，落在特殊奖励区域。
秘籍：《如来神掌》、《千手神掌》、《降龙十八掌》、《九阳神功》、《一阳指》、《独孤九剑》、《练气入门》
功夫电影中，最值得入手的技能，毫无疑问就是如来神掌！
杨明有种感觉，这个技能将会是超越SSS级以上的技能。
可惜的是。
或许是杨明此前几轮抽奖，已经耗尽了他所有的运气，连续三次的抽奖机会全部耗光，结果都很不理想。
第一次抽取，讨饭碗。
第二次抽取，破烂鞋子。
第三次抽取，《练气入门》
看着手中薄薄的一本小册子，杨明一脸无语。
这玩意居然不能够直接形成技能书，难道还要他一字一句地斟酌后，慢慢地学习吗？
谁知道修炼了这玩意，会不会走火入魔啊！
杨明眼角余光一瞥，落在徐福身上，不由心中一动。
传说之中，在秦国一统六国之后，秦始皇寻丹问药，想要炼制长生不老药，永远地统治这个天下。
恰是在这样的时机，方士徐福登上历史舞台。
说不准，将这本《练气入门》丢给徐福，他能够修炼有成？
哪怕不成，也能够做一个小白鼠，帮杨明试验一番。
这样一想，杨明感觉大有可为，便将《练气入门》交到徐福手上，语重心长地说道：
“从今天开始，你就是我炸天寺的首席弟子！！
“这本秘籍你拿回去，好好地钻研学习，然后将你的感悟告诉为师。”
徐福哪里晓得，杨明只是单纯地懒，不想学习书中内容，想要他做一个工具人。
小小年纪的徐福，只感觉被一股巨大的幸福包围。
“噗通！”
徐福跪倒在地，老老实实地给杨明磕头，算是行了一个简陋的拜师礼。
“师傅在上，徒儿一定不负师傅的厚望，将《练气入门》这本书钻研透彻！”
见徐福有这样的觉悟，杨明欣慰地点头，并且发扬资本家画大饼的精神，为徐福描绘美好的蓝图，让这位没有见过世面的孩子，感觉自己找到了人生的使命，找到了活着的价值！
努力！
奋斗！
成功收下一位工具人，杨明心情大好。
由于整个城主府，只有杨明所在的卧室灯火通明，在杨明的同意下，徐福打了个地铺，缩在被窝里头，照着摇曳的烛光，翻开《练气入门》第一页。
“天之道，损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余。”
徐福在徐村接受过一些教育，但只认得隶书，不认得繁体字。
多亏杨明在旁边复述一遍，徐福总算是勉勉强强地读了下去。
不得不说，传说还是有一些道理的。
仅仅只是粗略学习，徐福居然就能够按照书中所说，开始盘腿打坐，试图通过冥想，感知到游离于天地之间的元气。
杨明眼中带着一丝笑意。
看来，要不了多长时间，徐福将会给他带来一个惊喜。
在杨明不紧不慢地推动支线任务进度的过程当中，那个使用随机传送卷轴逃跑的巫族玩家，却是倒了大霉。
长平一带，山岭起伏，怪石嶙峋，树林茂密，杂草丛生。
大晚上走在路上，望眼过去乌漆墨黑，伸手不见五指，很难辨明道路。
再加上人生地不熟，巫族玩家很快就迷路了。
这人倒霉起来，连喝口水都能噎喉咙。
这不，巫族玩家在附近兜兜转转，居然一头栽进了秦国大军驻扎的营地附近。  
秦国大军素来有虎狼之师的称号，自然不是浪得虚名。
哪怕是在大晚上，大军营地附近的暗哨依旧尽忠职守。
在发现有人鬼鬼祟祟地靠近营地，疑似来自赵国的间谍，暗哨们在发出警示信号后，立即对准巫族玩家动手。

第50章 秦军先锋杀至
烈日炎炎，阳光酷热。
距离光狼城10公里外，来自秦国的先锋大军驻扎在此。
大营依山而立，连绵不绝。
黑色军旗迎风招展，一身玄甲的战士满脸肃杀之气，不管是军容军貌，还是排军布阵，足可见这是一支精锐！
大营一片空地上，矗立着一根柱子，柱子上捆绑着一人。
此子正是与杨明有过一面之缘的巫族玩家。
巫族玩家都要泪奔了。
他这次真是流年不利，出门没有看黄历，前脚刚从杨明这个鬼门关前逃离，后脚就踏入秦军先锋大营附近。
面对强大的秦军，他还能怎样？
在击杀了十几名暗哨守卫后，他就被当做是来自赵国的奸细，被抓起来捆绑在这里。
经过三天三夜的日晒雨淋，期间滴水未喝，还要接受秦军鞭笞拷问，巫族玩家身上早已伤痕累累，满脸憔悴之色，嘴唇早已干裂，只能紧抿着嘴唇，吮吸微不足道的血液，以此来解解渴。
一名秦军士卒手持着藤鞭，按照惯例地鞭笞拷问一番：
“给我老实交代，光狼城里的情报！”
巫族玩家嘴皮子一动，虚弱地说道：
“我都说了多少遍，光狼城现在已经被一个叫做杨明的人占领。”
“少特么给我装蒜！”
秦军士卒狠狠一抽，长满倒刺的藤鞭在巫族玩家身上刮下一块肉来。
“光狼城会被一个人占领，你当我是三岁小孩吗？”
巫族玩家欲哭无泪。
为什么我都老实交代，你还偏偏不信？
巫族玩家心里那个悔啊，早知道当初就多花点钱，买多一个随机传送卷轴，就不用发生这种憋屈的事情。
在距离巫族玩家不远处的营帐门口，矗立着一位威严的将军。
身旁，他的幕僚说道：
“将军，经过三天三夜的拷问，这个赵国奸细的回答如出一辙，恐怕光狼城里真的发生不可知的变故，我们还需要按照白起元帅的既定计划，攻克下不远处那座小城吗？”
蒙郭眉头一皱。
他出身秦国军勋世家蒙家。
在如今，赵国大将军赵括挥军猛攻秦军占领的前线要地之际，蒙郭奉命迂回前进，绕过赵军主力，赶来光狼城此处，就是为了占领此城，从而在背后给赵军主力捅一刀。
“箭在弦上，不得不发。”
蒙郭思索片刻后，沉声说道：
“不管光狼城里发生何等变故，都不能够阻拦我等进攻的步伐！”
幕僚点头，问道：
“那么，那个俘虏该怎么办？”
蒙郭以手做刀，往脖子上一抹。
幕僚瞬间会意。
不一会，便传来巫族玩家临死前的一声惨叫。
从惨叫声的广度和深度，可以想象对方死得有多么憋屈！
秦军一向令行禁止。
在蒙郭发号施令后，大军立即开拔，三万先锋军浑如一体，如同一只匍匐在大地上的凶兽苏醒过来。
整支军队规划有序，分为左翼、中阵、右翼、后军。
蒙郭亲自坐镇后军，由五百名亲卫队守护，将旗在哪，他就在哪，如同一根定海神针，稳定住军心。
中阵主要由步兵和敢死队组成。
敢死队多是由战俘和罪犯组成，运送着装满沙子的沙包，准备用命来填平护城河。
步兵十横十纵，肩膀上扛着云梯，踏着整齐划一的步伐，雄赳赳，气昂昂，面无惧色，后面还跟着二十辆冲车，准备破开城门。
左右两翼由两千骑兵组成，胯下战马都是从羌地精挑细选而来，个头比中原战马高大，四肢发达，每一位骑兵从头武装到脚，手握着青铜长戟，目光看向前方。
三万大军，气势如虹！
漫天黄沙卷起，在光狼城城墙上，远远地就能够眺望到地平线上出现一支玄甲军，宛如黑色的潮水般迅速淹没大地。
特别是当两千骑兵奔驰的瞬间，马蹄践踏引起的地面震感，由远及近地传递到光狼城内，更是让人心惊肉跳！
“报！”
“城外出现秦国三万大军！”
一名报信的士卒连滚带爬地进入城主府，一脸惶恐不安地通报战报。
秦军虎狼之师的称号可不是吹的，而是这些年来，用不断的胜利，和敌人的尸体和鲜血铸就而成。
秦军战无不胜，攻无不克！
这一点，已经深入人心！
有识之士已经看出来，秦国已经逐步形成鲸吞六国的大势！
如果换作以前，这名通报的士卒还不会那么慌，大不了就战死沙场嘛。
可现在……
士卒小心翼翼地抬起头来，看向原本城主的位置上，端坐着一位俊美少年。
黑发如苏，双眸如鹰，皮肤白皙，面容英俊，看起来像是哪家富贵少爷，丝毫看不出有任何威慑力。
可就是这样一个人畜无害的少年，当初却是凭借着一人一刀，直接干翻了数千守城士卒。
杨明手指有一下没一下地敲击在椅子上。
“咚、咚、咚！”
每一下敲击，都令城主府所有人不敢妄动，心跳不断加速。
经过三天的整合，杨明已经初步将光狼城收入囊中。
只不过，以光狼城不到两千的守军，想要对付三万整的秦军，有点痴人说梦话了。
当然，这是在他没有出手的前提下。
“无妨！”
杨明长身而起，挺拔的身姿如同一杆长枪矗立在地面上，锐利的双眸爆绽出可怖的锋芒。
“正好我已经三天没有活动筋骨了，这些秦军来得正是时候。”
“我现在只希望，这三万秦军能够让我杀个痛快。”
听到杨明这话，通报的士卒都傻眼了。
别说是他，一直关注杨明的直播间水友们，也都一个个傻眼。
“低情商：秦军都是辣鸡。”
“高情商：我要去战场上活动筋骨。”
“我本以为，我来看杨明直播是来学技术的，没想到居然是来学情商的！”
“秦军：我不配！”
“秦军：你不要过来啊！”
一瞬间，直播间充满了欢愉的氛围。
在光狼城居民紧张的目视下，在守城士卒敬畏的瞩目中，杨明从城主府一路奔出城门。
谁敢横刀立马？
唯我杨明一人！

第51章 疯了吧？杨明居然单挑秦军
“岂曰无衣？与子同袍！”
苍凉的秦腔回荡在半空中，夹杂着步调一致的踏步声，一股肃杀之气弥漫开来。
雄赳赳，气昂昂！
秦军一身玄甲，面容古板冷肃，手持刀戟，挥军东进。
三万秦军气势雄浑，给人一种浑如一体的既视感，又如同一条张牙舞爪的黑色巨龙，对不远处的小城虎视眈眈。
烈日当空，黄沙漫天。
就在秦军东进的必经之路上，一名少年手持骨刀严阵以待。
杨明一身裁剪得体的白衣，衬托的他飘逸俊秀，手中门板长宽的骨刀与他挺拔的身影相得益彰。
他明明只有一个人，一把刀。
但是，在秦军和光狼城守城士卒的眼中，却宛如千军万马！
“报！”
秦军一名士卒来到后军，语速极快道：
“将军，在我军前进路上，有一名疑似光狼城的高手挡路，我军是进是退，还请将军指示！”
蒙郭眉头一皱。
“你确定，对方只有一个人？”
“确定！”
蒙郭蹙眉更深。
“区区一人，何以阻挡我大秦先锋锋芒？”
“传我命令，全军出击！”
士卒拿起号角，吹响苍迈的号声。
三万秦军训练有素，在蒙郭的指挥调度下如臂使唤。
两千骑兵率先从左右两翼出发，凭借着胯下战马的高机动性，脱离开大部队，骑兵们手持青铜长戟，斜对着前方。
在蒙郭看来，以这两千骑兵能力，足以轻松地凿穿万人方阵，更何况是区区一个人？
哪怕是诸子百家中的高手，在骑兵集体冲锋面前，也绝对不敢直面其锋芒！
蒙郭继承了蒙家稳扎稳打的作风，狮子搏兔，亦用全力，拿出两千骑兵杀死杨明，已经算是杀鸡用牛刀，很看得起他了！
“哒哒哒！”
马蹄践踏大地，密集声音由远及近。
甚至就连地面都轻微震动，地表上的烟尘漂浮空中。
面对着人高马大的骑兵洪流，换作任何人都要连连变色。
但是， 
杨明不是普通人！
他的面色一如既往，脸上挂着淡淡的笑容，这副轻风云淡的表情，似乎不是在残酷的战场上，而是在酒足饭饱后逛后花园。
脚尖轻轻一点，杨明施展轻功，人如飞燕低飞，速度不断加快。
见杨明不退反进，甚至要闯入骑兵队伍中，秦军瞬间由衷地感受到一股屈辱感。
他们南征北战多年，魏国武卒在他们手中折戟沉沙，北方游牧民族在他们锋芒下，只能躲避锋芒，逃亡更加北方的荒芜之地。
区区一个人，面对他们这一支战无不胜攻无不克的骑兵，不单单没有感到任何畏惧，居然还妄图反抗？
这是奇耻大辱！
这股屈辱感，不断撩拨着他们的神经，随后化作一道道恐怖的杀招！
“嗤啦！”
青铜长戟划破空气的尖啸声传来。
数把武器瞄准杨明，发起凶狠绝厉的攻击。
在骑兵冲锋的带动下，每一把青铜长戟裹夹着近千斤力量，如同一辆开足马力的汽车当头疾驰撞来。
常人在这样的攻击下，哪怕有着盾牌格挡，也会应付得非常狼狈，轻则手骨断裂，重则被骑兵撞飞！
骑兵们眼中闪过一抹凶光。
他们已经能够想象到，接下来杨明单薄的身子，如同风筝般柔弱，被他们撞得稀巴烂！
可惜！
不管是秦军也好，还是先锋将领蒙郭也罢，他们都低估了杨明，也高估了自己！
杨明纵身一跃。
他的身子轻如鸿毛一般，脚尖轻轻一点青铜长戟的戟尖，随后连连施展轻功，顺着戟杆欺近上前，在对面骑兵一脸惊骇欲绝的目光中，挥舞起手中门板长宽的骨刀！
“呼！”
刀尖上卷起的气流，带动着黄沙飞卷。
空气中隐隐裂开一条颀长的裂纹，及至骨刀从上至下地将对面骑兵一刀两半，凝聚刀身的震荡之力彻底爆发！
“嗤啦！嗤啦！嗤啦！”
空气如同布帛般被强力地撕扯开来，凌乱无序的刀气四处飞溅，溅射到骑兵身上，溅射到他们座下战马。
以杨明为中心，直径9米范围内，瞬间化作一个修罗场！
无头的尸体颓废倒地，身受重伤的战马发出临死前的悲鸣，紧接着也和主人一起，倒在了血泊当中。
溅射的血珠染红了杨明身上的白衣，他就宛如从地狱中走出来的使者，明明看起来人畜无害，可当他笑起来的时候，却给对面秦军一种毛骨悚然的感觉！
来不及为死去的战友痛苦，后面的骑兵在战马马蹄狂奔之下，脑海中的惧意被瞬间压制下去，转而化作对杨明无穷的杀意。
“岂曰无衣？与子同袍！”
苍劲有力的秦腔回荡在空中。
富有血性的秦军，用他们独有的方式，在告慰死去的战友，也为自己鼓舞士气！
这是一支斗志昂扬的百战之兵！
哪怕杨明看上去很不好惹，他们也没有退后一步的想法！
骑兵洪流如同狂涛般上涌，一把把青铜长戟坚不可摧，哪怕是最坚固的礁石，都要被他们击破！
然而！
就是在这种秦军这种令人透不过气来的攻势中，杨明一人一刀，逆流而上！
“男儿当杀人，杀人不留情！”
一声轻吟传颂，杨明嘴角挂着淡淡的笑容，手中动作毫不含糊，骨刀又狠又快，在敌人惊惧交加的目光中，收割走一条条活生生的生命。
“杀一是为罪，屠万是为雄。”
浑身笼罩在金色佛光之下，杨明凭借着罗汉金身那令人绝望的防御力，挡下四面八方汇聚而来的攻击，随后在敌人难以置信的目光下，好像没事人一样行走。
反手一甩，一刀清空身边的骑兵。
杨明自顾自地往前行走，每一步跨出，必定有一个敌人丧命于刀下。
他口中吟唱的诗句不停，如同催命的阎罗命咒。
“屠得九百万，方为雄中雄！”
一人，一刀。
竟是被杨明活生生地杀出一条血路！
满地尸骸铺成路！
还未死绝的战马和士兵躺在地上哀嚎。
杨明浑身浴血，鲜红就是唯一的色调。
当他再次举起骨刀的瞬间，现场一片寂静。
“放眼世界五千年，何处英雄不杀人？”

第52章 血不流干，死不休战
杨明一路走来，口中不停地吟唱着《男儿行》，如同踏春的少年在吟诗作对。
可在秦军两千骑兵全军覆没，尸骸铺成道路的背景下，这首诗歌如同是在赞美王的诞生！
站在广袤的原野上，杨明半边身子倚靠在门板长宽的骨刀上，一双鹰隼般锐利的眸光投向前方。
在秦军眼中，眼前这位浴血少年宛如从地狱中走出的魔鬼，那种扑面而来的杀气形同实质，如同针扎一般刺痛，冷冽而又刺骨！
哪怕是一向自诩精锐的秦军，都感受到毛骨悚然！
他们头一次违背军令，循着生物本能反应，齐齐停下了脚步。
就算是一向以治军严厉的先锋军将军蒙郭，在这个时候也不好责怪什么，因为此时此刻，他也和士兵们一样，被眼前这一幕所震慑！
杨明眼睛一瞪，竟是吓得三万秦军不敢妄动！
这话若是传出去，恐怕都没有人相信！
可现在，却是实实在在地发生眼前！
毕竟，谁又能够料到，居然有人能够在秦国骑兵洪流中活下来，并且不止如此，甚至还反过来以一己之力，将整整两千骑兵全部击杀？
这连网络小说都不敢这么写吧？
这还有天理吗？
还有王法吗？
简直离谱！
一点都不科学！
“呼！”
趁着这个空隙，杨明抓紧时间恢复体力。
幸好杨明之前打劫了异族玩家一波，物资储备丰富。
这里要对兽人王族表示肯定，这年头还有千里送人头的好事，以后一定要多干！
杨明除了用100枚金币继续开拓空间包囊的100个格子空间外，将不需要的东西留在城主府，如今空间包囊装的都是各种药剂。
大瓶生命值恢复药剂：15秒内恢复100点生命值，半个小时内重复使用同类型恢复药剂，效果将会随着次数递减。
大瓶魔力值恢复药剂：15秒内恢复100点魔力值，半个小时内重复使用同类型恢复药剂，效果将会随着次数递减。 
大瓶体力恢复药剂：10秒内恢复70%体力，半个小时内重复使用同类型药剂，将会无效。
技能增强附魔药剂：十分钟内增幅技能20%效果，半个小时内重复使用同类型药剂，将会无效。
杀气增幅附魔药剂……
幸运增幅附魔药剂……
临时提升属性药剂……
这些林林总总的药剂，每一瓶最低价值10银币，最高价值50金币，可以说是价值不菲。
杨明懒得一个个辨别是什么药剂，直接无视药剂介绍后面的提示，打开瓶塞闷头就喝。
他喝药剂就和喝水一样。
单单就这么一两分钟时间，杨明就不知道喝光多少类型的药剂。
后来有人根据杨明的直播视频，进行了一番统计后，发现杨明就这一下，就消耗掉价值250枚金币的药剂！
简直壕无人性！
普通人通关副本世界，也就收获几十枚铜币而已！
杨明这一两分钟，就足够让多少普通人倾家荡产。
蒙郭眉头紧蹙。
作为秦国先锋军将军，现在有一道难题摆在他的面前。
是进？
是退？
这是一个难题。
继续前进的话，前面有这个恐怖如斯的少年拦路，凭他一个人斩杀两千骑兵的傲人战绩来看，就算三万大军最终能够杀死对方，自身也要伤筋动骨，损伤过半！
可如果就这样撤退的话，蒙郭相信，他一回去，就要被砍头。
军令如山！
三军统帅白起的命令不可不遵守，而且光狼城地处秦赵接壤之地，只要越过光狼城，后面将会是一望无际的平原地形，秦军将能够长驱直入，从赵国主力后面狠狠地捅一刀。
更何况，三万秦军居然被区区一个少年阻挡。
这话就连蒙郭都不相信，凭什么让大元帅白起相信？
退，唯有死路一条，因为军法难容！
唯有继续前进，才有一线生机。
哪怕三万大军死伤过半，但只要占据了光狼城，即便蒙郭因此受到元帅责备，从此仕途无望，也总好过就这样灰溜溜地回去。
这将会成为蒙家的耻辱！
蒙郭绝对不希望，自己引以为傲的家族蒙上阴影。
“锵！”
蒙郭拔出腰间佩戴的青铜剑，遥遥地指着前方杨明，运用内力扩大声音，传遍整个军队：
“死战不退！”
得到蒙郭这声命令，原本因为两千骑兵阵亡，而导致士气衰落的秦军，顿时抖擞精神，眼神重新变得锐利起来。
很难相信，一支军队居然能够在短时间内重振雄风。
但，
这就是秦国军队！
这就是秦国之所以能够鲸吞六国的底气！
“修我戈矛，与子同仇！”
“子曰无衣，与子同袍！”
血不流干，死不休战！
前排士卒拿起刀剑，踩着军步前进。
后排士卒弯弓搭箭，西北望，射天狼！
“嘣！”
一道弓弦发出的回响，仿佛发出了进攻的信号。
紧接着，便看到一万名士卒齐齐射箭。
“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！……”
在秦国入伍参军，最低标准都要有一石之力，这一支秦国先锋，更是精锐中的精锐，每一个都是后天武者，拥有一牛之力，能够轻易举起一千斤的巨石。
此时，上万名士卒一齐出手，更是能够在一秒内连发三箭，场面极其壮观。
弓如密林，箭如雨下！
一支支利箭抛射而出，在半空中划过一道道优美的弧度，在杨明头顶上形成一片黑云，由成千上万支利箭组成的黑云！
黑云压城城欲摧！
箭雨阴云囊括杨明附近两百米的范围，前后左右躲避的空间全都被封锁住，根本无处可逃！
光狼城城墙上，不少守城士卒只感觉一阵揪心，面色紧张地注视着前方。
曾经被杨明铁拳教训过一顿，这些守城士卒自然不是在担心杨明的安危，而是在担心杨明放开手脚大开杀戒后，他们就要忙于打扫战场。
此时此刻，如果秦国先锋军听到这些守城士卒的心声，恐怕脸都要气绿了。
难道他们就不要面子的吗？
当然，他们此刻也无暇关注其他事情。
因为下一刻，他们就见识到什么叫做天选之人！

第53章 连杀超神！秦军心态崩了啊
杨明通体金光流转，如同一尊黄金雕塑得佛像，充满着神圣和威严。
他直接无视了头顶上坠落而下的箭雨，速度丝毫不减，朝着百米外的万人方阵杀去。
难道他不要命了吗？
看到这一幕，诸多秦军士卒心中诽谤。
只是，当箭雨铺天盖地落在杨明身上的时候，他们才明白到，并非杨明不在意，而是因为他无须在意！
“叮叮叮！叮叮叮！……”
箭矢接二连三地刺向杨明，锋锐的箭矢在杨明体表上摩擦出刺眼的火星。
能够轻易刺入树干的箭矢，在这一刻却是遭遇到前所未有的阻碍，根本无法扎入杨明体内，就被反震开来。
什么鬼！
前排秦军士卒只觉得一阵头皮发麻，还来不及感慨眼前这个少年是怎么做到这一切的，便看到对方已经欺身上前。
士卒们一手持盾挡拆，一手挥舞着手中青铜剑，凶狠地劈向杨明。
“当！”
命中了！
一名秦军士卒来不及高兴，就感觉自己像是一剑劈砍在山岩上，一股强力的反震力量反弹而来，令他右手一麻，差点握不住剑柄。
还没等他反应过来，视线中就看到杨明一拳迎面轰来！
身为秦军精锐，这里的每一位士卒至少都是后天武者，加上作战经验极其丰富，身体条件反射地举盾格挡，远比脑子思考还要迅捷。
“砰！”
看似软绵绵的一拳砸在盾牌上，裹夹在拳头上的震荡之力，顷刻间就洞穿了厚实的木制盾牌，连带着身后的士卒，也被震荡之力的余波穿透了五脏六腑。
这名士卒的遭遇，便是整个遭遇战的缩影。
凭借着一拳一刀，杨明闯入万人方阵后，非但没有受到桎梏，反而如鱼得水。
震震果实的力量在他的手中，使用地也越发娴熟。
在不断使用震震果实的过程中，杨明发现技能等级和介绍都是比较片面的，没有完全阐述清楚。
就比如杨明之前一刀砍下去，震荡之力是不可控的，会四处溅射开来。
这其中，一方面有震荡之力桀骜不驯，不容易被控制的缘故，另一方面也是因为杨明熟练度不够。
虽然杨明现在依旧难以控制震荡之力，但已经能够大致约束它的攻击方向，能够朝准单向的方向集中倾泻力量。
就像是现在！
杨明飞身一跃，双手持刀劈砍而下！
“轰！”
当先一名士卒率先毙命，连带着他脚下的大地，居然也在震动当中裂开一条半米长的裂痕。
虽然裂痕很浅，但已经足够说明，震震果实不只是需要提升技能等级，更需要杨明不断地开发才行。
随着时间推移，秦军越打越是心惊。
不管是刀枪剑戟，还是箭雨袭击，都没办法击穿杨明身上那一层金光就算了，问题是他就像是一个永动机一样，毫不停歇地在战场上来回凿穿。
如果打个比方的话，杨明现在就像是开启了无双割草模式，他走到哪里，哪里的敌人就倒下一大片！
在今天，秦军士卒的心情就像是坐过山车一样起起落落，被打击，受到鼓舞，再被打击，再受到鼓舞。
可现在……
就算后方蒙郭将军喊破嗓子的激励，也无法挽回秦军低落的士气！
哪怕是面对诸子百家天人级的高手，他们也不会感到害怕，因为对方终究是血肉之躯，终究是会感觉到疲惫，他们只需要依靠人数优势和车轮战，总能够笑到最后。
他们的心态崩了啊！
要不是秦国治军严厉，实行连坐惩罚制度，一旦有一人逃跑，非但他所在的军伍会受到影响，甚至就连家里的父母妻儿都要受到连累，换作是其他六国士卒，早就开始溃败了。
如今，唯一支撑他们下来的唯有后方蒙郭将军的号令！
只要蒙郭将军还在，他们就算咬紧牙关，也会坚持到最后一刻！
杨明全身是水，既有敌人溅射身上的血珠，也有自己流出的汗水。
哪怕是杀一万只鸡，都需要耗费大量体力，更何况这里是三万秦国精锐？
事实上，若不是罗汉金身是被动技能，不需要耗费魔力值的话，他早就支撑不下去了。
只是一连战斗了一个多小时，哪怕杨明间歇性地补充恢复药剂，现在也已经感觉到有些后继乏力。
最重要的是累啊！
杨明已经记不清楚，自己到底挥刀多少次。
不管他斩杀了附近多少敌人，对方总能够迅速补充空缺。
望眼过去，四处都是穿着玄甲的秦军士卒。
抬手擦了擦下巴的汗水，杨明呼吸急喘，眼睛眯起。
“射人先射马，擒贼先擒王。”
“我必须要先找到敌方将领所在，只要能够将他斩首，秦军群龙无首之下，必定不战而溃。” 
只是，这说来简单，做起来可就困难许多。
蒙郭出身秦国军勋世家蒙家，自幼熟读兵法，再加上从军这么多年，哪里不知道保护自身的安危？
所以，从双方战斗开始，蒙郭就不断调整站位，每当杨明试图通过秦军阻扰，杀到他面前的时候，蒙郭就在亲卫队的保护下，立即精确走位，让杨明前功尽弃。  
不得不说，这是一个狡猾的对手。
但是，蒙郭此前一个多小时能够如此走位，有一个很大的前提条件，就是秦军数量足够多，意志足够的坚强，能够用命来拖住杨明的步伐。
可现在，经过一个多小时的战斗，三万大军已经损失过半，而且每个士卒的心态都崩了，也非常的疲惫。
这就造成一个很严重的后果。
对于蒙郭的指令，秦军越来越力不从心，以至于无法完美完成他的任务。
在这样的情况下，杨明总算是苦尽甘来，从团团围困的秦军中杀出重围！
看到杨明浴血而来，蒙郭将军面色一僵。
那种充满实质感的杀气太可怕了！
即便蒙郭也是从死人堆里爬出来的狠角色，此时也忍不住心里嘀咕。
但即便如此，他也不能退后一步！
“锵！”
蒙郭拔出腰间佩戴的青铜剑，遥遥地指向杨明：
“我将带头冲锋！”
“杀！”

第54章 杨明的弱点？阵前斩将
蒙郭将军继承了秦国将领的性格，古板，无趣，不苟言笑。
面对着眼前几乎无敌的少年，蒙郭将军远比任何秦军士卒都要害怕。
他害怕的不是死亡，而是害怕因为他的死，给蒙家蒙羞，令整个秦国受到羞辱！
整整三万先锋大军，围困一名少年，非但没能围杀对方，反倒是己方损兵折将，损伤人数过半！
这在战国历史上，是从未出现过的事情！
蒙郭将军已经心存死志！
但在临死前，他也要竭尽全力，将眼前这个少年杀死！
因为，
他有一种预感，杨明的出现，会给这次的长平之战，带来不可预测的后果！
“杀！”
蒙郭身为将军当头冲锋。
将军勇武，士卒自然不甘落后。
守护在蒙郭周围的数百名亲卫一起出手，他们都是蒙郭从秦军精锐中精心挑选出来的好汉，授予蒙家修炼功法，一个个都是先天武者，实力远超普通士卒，作战经验极其丰富，能够以一打三。
哪怕是北方游牧民族，又或者是当年称雄一时的魏国武卒，也不可能是这一支亲卫队的对手。
面对如此悍勇的敌人，杨明顿时感受到了一丝的压力。
你没有看错，也只是一丝而已。
只要敌人没有破防的技能，也没有真实伤害，杨明就不惧群殴！
而只要这些亲卫稍有不慎，被杨明一刀砍中，轻则断手断脚，重则深受重创。
不得不说，秦国世界的武者还是有点东西的。
特别是当武者将后天真气转化为先天真气之后，将先天真气运行于四肢百骸，能够将肉身的防御力提升一个档次，寻常的刀剑，也只能够在他们身上留下一条伤疤。
这有点类似于海贼王中的武装色霸气！
哪怕是面对杨明所向披靡的震荡之力，他们依旧能够格挡下部分伤害，凭借着过硬的体质属性撑下来。
当然，
这些亲卫，也仅仅只能撑住一招！
面对杨明连绵不绝的刀法，再多的亲卫也扛不住！
眼看着短短时间内，手下亲卫死伤惨重，蒙郭将军立即越过亲卫，手中挥舞着一对流星锤，凶猛地砸向杨明的后脑。
这一对流星锤少说也有一千斤，可在蒙郭将军的手中，却是挥舞得游刃有余。
身为将军，蒙郭的实力更胜一筹，乃是大师级武者，拥有四牛之力，能够轻易举起四千斤重的铜鼎！
至于为何要在杨明身后偷袭？
兵不厌诈。
懂不懂？
面对蒙郭将军臭不要脸的偷袭，杨明当先敏锐地感知到，脑后就像是长了一双眼睛一样，不等流星锤到来，率先一步做出反应。
杨明一步迈出，侧身一躲。
流星锤从他的鼻尖前擦之而过，若不是罗汉金身360度全方位守护，光是这一下就足以将他的鼻子连皮带肉的剐蹭下来。
蒙郭将军面露惊色。
这到底是谁培养的弟子，不仅有着冠绝天下的攻防一体，居然还有着如此灵敏的反应？
还要不要人活了？
不等他将流星锤收回，却见杨明返身一抽。
原本森白的骨刀痛饮万人血，刀身上沾满了粘稠的血液，让它看起来就像是一把魔刀一样可怕，那股扑鼻而来的血腥味，足以令人透不过气来。
杨明手持着这把染血魔刀，就如同一尊睥睨沙场的魔将。
在杀戮之星称号的加成下，杨明浑身杀气腾腾。
胆小之人根本不敢和他对视，甚至就连站在杨明面前，都需要鼓起极大的勇气！
蒙郭跟随白起南征北战多年，出生入死无数次，可陡然之间，依旧能够感受到身体轻微的颤栗。
这是一种类似于食物链底端生物，遇到食物链顶端捕食者时，所产生的自然反应！
面对杨明抽刀反劈而来，蒙郭瞳孔骤然一缩，汗毛耸立！
有着上万名士卒的前车之鉴，蒙郭自然知晓，单单只是普通的躲避是没有用的，只要在杨明直径九米范围内，都会被震荡之力的余波所波及。
下一刻，蒙郭将军做出一个非常冒险的举动。
蒙郭将军没有躲避，反倒是将先天真气凝聚在喉咙中。
紧接着，他张开嘴巴，猛地咆哮一声。
“吼！”
巨大的吼声震耳欲聋！
甚至就连空气当中，都隐隐看到音波荡漾出层层叠叠的纹路，如同水纹一般。
这是蒙郭将军的镇家绝学，狮子吼！
而在这一刻，杨明也明白到，罗汉金身的全身防御并非完全没有漏洞。
感受到音波刺耳的瞬间，他的耳膜立即破裂，汩汩流下血珠，暂歇性地失去听觉。
甚至，如果不是杨明的体质属性过关，恐怕还会遭受到脑震荡！
即便如此，他现在也感觉脑子昏昏涨涨，就连挥出的骨刀都不受控制地一歪，仅仅只是砍断了蒙郭将军的左臂而已。
看到就连音波攻击都拿杨明没办法，蒙郭才是真的绝望！
蒙郭刚才是抱着同归于尽的想法，才会出此下策。
可哪怕他连镇家绝学都拿出来，居然只是让杨明耳膜破裂，这如何让他能够接受？
眼看着蒙郭将军再次张开嘴巴，准备故技重施，杨明心中暗骂一声，强忍着胀痛的脑袋，再次挥刀猛攻。
这一次，杨明有了心理准备，为了避免蒙郭来一个鱼死网破，他付出更多的魔力值，凝聚更多的震荡之力于刀身上。
“嗤嗤嗤！”
血色月牙形弧线一闪即逝，空气中显露出条弧状的裂纹。
面对杨明这致命一击，蒙郭将军感受到一种死亡的气息，当机立断地赶紧住口，腰身一扭之间，准备躲开锋芒，用先天真气保护的身体硬抗下震荡之力的余波。
可惜，他的如意算盘打得再响，在绝对的力量面前，依然显得那么苍白。
“轰！”
一声宛如炮弹轰炸般的响声响起。
刀锋下的蒙郭将军直接被砍成两半！
恐怖的余力甚至在他的尸体下方，制造出一个半米深的坑洼！
连带着原本围攻杨明身边的亲卫们，通通被余波击飞出去，人在半空中，就听到一连串“噼里啪啦”的骨头断裂响声！

第55章 杀疯了！三万秦军大溃败
“将军！！！”
一声悲痛交加的痛呼声响起。
看着蒙郭将军惨死在杨明刀下，秦军士卒们一个个睚眦目裂，双瞳中布满了血丝，面色狰狞扭曲。
蒙郭就是这一支先锋军的军魂！
人在，军团在！
可现在，他们的军魂无了！
这对于秦军士卒而言，简直就像是天塌下来一般！
一双双愤怒怨毒的目光，从四面八方投向杨明身上，犹如一把把锋锐的尖刀，要将杨明大卸八块。
如果眼神可以杀人的话，杨明早就不知道死了多少回。
“嗯？”
杨明冷哼一声。
那一双鹰隼般锐利的眼眸，没有透露出丝毫疲惫感，反而因为接二连三的杀戮，目光中流露出来的杀气更加浓重。
被杨明这双眼眸盯上的士兵，整个人如同坠入冰窖一般，全身上下都在颤栗，要不是过去一直以来严格的训练，锻造出铁一般的性格，恐怕他们早就吓尿了。
杨明右手一甩刀尖上残留的血迹。
紧接着，他没有任何停留，再次杀向剩余不到一半的秦军中。
“为将军报仇雪恨！”
一名蒙郭将军的亲卫仰天大吼。
然后，他就死了。
杨明毫不犹豫地从他尸体上跨过去，手中机械地挥舞着骨刀。
沉重的骨刀在他的手中，竟是被玩出花样，挑，斩，劈，扫，随意一击都能够引起震荡之力的余波。
“轰轰轰！”
周遭的空气中，此起彼伏地出现裂纹，随后转瞬即逝，掀起阵阵黄沙。
残血夕阳下，杨明的影子拉得很长很长。
他就如同绝世高手，纵横驰骋在沙场上，竟是没有一合之将。 .Иêt/
起初，在蒙郭将军的亲卫呼声中，大多数秦军还抱着为蒙郭将军报仇的信念，甚至做好战死沙场的准备。
可渐渐的，这种信念开始动摇起来。
直到督军的亲卫队全部战死后，再也没有人监管他们，站在后排的士卒率先有人鬼鬼祟祟地脱离大队伍，头也不回地逃往山林方向。
之前士气动摇的时候，他们生怕逃亡会被秋后算账，在秦国严厉的法律下，连累父老乡亲。
可现在，没有了督军，谁特么会检举他们？
一个士兵的逃亡，就像是压死骆驼的最后一根稻草，在短短时间内，这种恐慌情绪迅速蔓延到整个军队。
很多士卒就算不想逃，可当看到身边的人都跑了，心里很容易就会想到：
“凭什么我在前面浴血奋战，你们这帮孙子活着离开？”
人都是自私的生物。
如果没有严格的军法维护，也没有人进行监督，在逃跑没有惩罚，继续打下去没有好处的情况下，是个人都会进行权衡利弊。
一开始是一个接一个的逃亡，后来演变成一排接一排的士卒逃亡，最后形成了大溃败！
眼看着秦军头也不回地逃跑，杨明无语了。
连续战斗两个小时左右，他一直都是依靠着体力恢复药剂进行续航，实际上早已疲惫不堪，都是仗着坚韧不拔的性格坚持下来。
望着秦军逃亡的背影，杨明大口喘气了下，累得不想去追杀他们。
也就在这时，光狼城城墙上，一直观望战局的原城主蔺不悔，迅速地分清形势。
就连一向有着虎狼之师的秦军都不是杨明对手，蔺不悔也就暂时打消心里头的小九九，选择继续臣服杨明。
这一点，没有什么好指责的。
这就是这个时代士族的观念。
蔺不悔挥舞军旗，立即下达命令：
“全军出城，尽可能多地击杀秦军！”
守城士卒也是赵国精锐，虽然不足两千人，但此时以逸待劳下，当城门放下，他们就如同放出囚笼的猛虎，凶狠地扑向狼狈不堪的猎物身上。
秦军早已疲惫不堪，逃亡速度大打折扣。
这一来二去，竟是被光狼城守军后发先至。
一追，一逃。
两支军队在绵长的官道上展开了一场生死追击。
只不过，一方士气如虹，一方如同丧家之犬。
哪怕秦军剩下的士卒超过光狼城守军，依旧被压得喘不过气来，一路逃亡，留下一地的尸体，鲜血染红了黄土大地。
蔺不悔捧着热毛巾，分外拘谨地来到杨明面前，将热毛巾递了上去，道：
“夜枭大人，接下来，您看要做些什么？”
“不需要，我现在只想回去休息。”
杨明摆了摆手。
他骑上蔺不悔带来的一匹战马，快马加鞭地赶往城主府。
这一战，他已经筋疲力尽，需要好好地休息一下。
蔺不悔看着杨明渐行渐远的背影，眸光极为复杂，带着三分钦佩，三分敬畏，四分意味不明。
“此人真如同武曲星下凡，一身武艺冠绝天下，放眼整个六国，恐怕也只有天人级的强者才是他的对手。”
“真不知道他这么年轻，是哪来的这一身高强本领，难道他是打从娘胎里就开始进行修炼了？”   
蔺不悔一阵嗟叹。
和杨明两相比较，蔺不悔就感觉自己这一大把年纪，都活到狗身上去了。
从光狼城往西方向，道路开始越发崎岖不平，此起彼伏的山岭巍峨险峻，郁郁葱葱的密林生机盎然。
逃亡的士卒一头钻入了密林之中，让官道上追赶而来的光狼城守军连连摇头。
逢林勿入！
这是从古至今流传下来的警讯。
这不仅是因为古时候的森林都是原始森林，地形极为复杂，也是因为先入密林的人能够借着丛林掩护，从而反击追击的敌人。
这一路逃亡，余下的士卒不足十分之一，大多数都在逃亡的路上被杀被俘。
剩下的这些士卒像是无头苍蝇一样，在密林四处乱逛。
有倒霉蛋没死在战场上，反而死在了森林中的野兽口中，或者是在林中伤口受感染，导致伤情恶化而死，或者是在密林中迷失了方向，活生生饿死。
只有极个别的幸运儿能够从密林中走出，并且将前方先锋军失败的噩耗，带回到秦军大本营中。
此时，夜已深。
但随着一名逃亡士卒带着噩耗回来，整个秦军大本营如同野兽般苏醒过来。

第56章 白起震怒！罗网出动
夜色昏暗，星光黯淡。
一座堡垒矗立在山岭之间。
这座堡垒位于秦国战线最前沿，整座城堡通体由大块的石块构成，经由工匠日夜不停地铸造打磨，防御力极为坚固。
堡垒城墙分两层，外边低矮，里面高耸，高高的箭塔驻扎在里边，弓箭手在这样的地形下，能够形成多重攻击，给敌人造成更大杀伤。
这里，就是秦军大本营。
看似平平无奇的堡垒，实则里三重外三重地分布着明哨暗哨，大街上更是时刻有身着玄甲的士卒四处巡逻，任何胆敢靠近堡垒的刺客，都会受到无情的打击。
当秦国先锋军大溃败的消息传到白起手上的时候，他还没有入睡，正在挑灯夜读，手中捧着一本《左氏春秋》，看得津津有味。
这是一个面相儒雅随和的中年男子。
很难相信，他居然会是大名鼎鼎的杀神白起。
这里没有外人，白起穿着宽松的青色衣袍，一头漆黑长发披肩，双眸如同一轮明月，透露出智慧的光芒。
“报！”
门外一名士卒敲门而入，半跪在地上，双手抱拳，声音急促道：
“回禀元帅，前方有紧急军情传来，蒙郭将军率领三万精锐偷袭光狼城，偷袭失败，蒙郭将军战死沙场，三万精锐大军损失惨重，只有一个士卒逃亡回来。”
士卒禀报完毕。
他脑袋低垂，身体发抖。
旁人恐怕很难想象到，在他话音落下的瞬间，他所承受到何等压力。
那种宛如天倾一般的压力，足以令任何人都喘不过气来。
而能够带给这名实力达到先天武者这般压力的人，不是别人，正是端坐在那里的白起元帅！
灯火摇曳，映照着白起的面孔时明时暗。
落在屋内的影子，在此刻竟是如同鱿鱼触须般四处甩动，影影绰绰的样子，让人不禁浮想联翩，不知情的人还以为这里闹鬼了呢！
就在这名士卒感觉自己就要猝死的时候，周围磅礴的压力顷刻间消失得无影无踪。
如果不是身上的汗水浸湿了玄甲内的衣物，这名士卒恐怕只以为自己是活在梦里。
“我知道了。”
白起收起手上的竹简，儒雅随和的脸上看不出丝毫愤怒的表情，语气温和地说道：
“将那名逃亡回来的士卒给我带过来。”
“遵命！”
这名士卒逃也似的跑出屋外，仿佛屋里藏着什么洪荒凶兽一样。
秦国军队效率很高。
不到一刻钟的时间，逃亡回来的士卒便被押解而来。
白起轻轻一挑眉。
他上下打量着对面局促不安的逃亡士卒。
见他衣衫褴褛，头发上和衣服上遍布灰尘，混合着身上的血迹，看起来乱糟糟的，脚下穿得布鞋破洞，露出黑黑的脚趾头，鞋底边沿沾满了泥土，身上一股子几天没洗澡的嗖味扑鼻而来。
嗯……
看来是不会有错了，对方不是间谍。
白起亲自给逃亡士卒松绑，并为他倒了壶水，递了上去，温和地说道：
“先喝口水，再给我详细地说说，你们到底发生了什么事情？”
逃亡士卒没有想到，自己非但没有遭受到责骂和惩罚，反而受到元帅如此礼遇，心中就像是被狠狠地触动了一样，感觉就像是在外的游子回到了温暖的家。
他眼眶一红，双腿一软，“噗通”一下，跪在地上，声音沙哑道：
“元帅，还请您为蒙郭将军报仇雪恨，为死去的弟兄们复仇！”
说着，这名逃亡士卒一把鼻涕一把泪地将先锋军的遭遇复述了一遍。
“当天，蒙郭将军命令我们朝着十公里外的光狼城进军，沿途一切都很顺利，没有遭到任何困难，连一个暗哨都没有碰见。”
“正当我们以为光狼城疏于防备的时候，一个少年从光狼城打开的城门中走出。”
说到这里的时候，逃亡士卒瞳孔放大，身体情不自禁地发抖。
很显然，杨明在他心中留下大面积的心理阴影，恐怕下半辈子都要夜夜做噩梦。
“那个少年，他不是人，他是魔鬼！”
逃亡士卒声音打颤，哆哆嗦嗦道：
“两千骑兵冲锋，那个少年毫发无损，甚至将骑兵连人带马通通斩杀。”
“我们三万大军集体进攻，万箭齐发之下，那个少年居然刀枪不入，不管是弓箭也好，刀枪剑戟也罢，统统都对他无效！”
“他一个人，一把刀，就轻而易举地将整个方阵撕开。”
“他每一招每一式，都拥有着无比恐怖的杀伤，在他的刀下，后天武者一刀就死，先天武者顶多两刀而亡！”
“就连蒙郭将军，拥有大师级实力，依然不是那个少年的对手，仅仅两招就败亡于他的刀下。”
逃亡士卒每说一句话，白起的脸色难看一分。
当他说完，白起脸都黑了，黑如锅底。
整整三万精锐秦军，一天之间死伤惨重！
并且，还是死在一个少年刀下！
这是白起从军以来，第一次遭遇到的事情！
深吸了一口气，稍微平复下心中的怒气，白起双手扶起逃亡士卒，温和地说道：
“你先下去好好休息。”
“遵命！”
逃亡士卒重重点头，转身离去。
在他离开后不久，四名打扮各异的身影进入屋内。
“不知道白起元帅大晚上叫我们过来，是有什么吩咐？”
说话的是一个高挑女子，看上去成熟美丽。
白起目光一扫。
站在他前面的是三男一女。
这四个人不像是普通士卒，对于白起的态度也不见恭敬，反倒有种平起平坐的感觉。
白起也见怪不怪。
因为，这四个人正是出自于秦国赫赫有名的杀手组织，罗网。
罗网内的杀手，分为八个级别，天杀地绝，魑魅魍魉。 
魑魅魍魉级别的杀手最低级，武力也最低，大多是些普通人，或是商贩，或是勾栏女子，或是挑夫，专门从事收集情报任务。
天杀地绝级别，天级杀手实力最强，只有宗师级高手能够担任，每一个都是杀人不见血。
每一个天级杀手，都有他们独有的称号。
这四个人，分别是：
惊鲵！
掩日！
真刚！
断水！

第57章 罗网！流沙！最高级别刺杀令

灯火阑珊处。
白起背对着四名天级杀手，仰天四十五度角，双眸目光落在墙壁上一幅巨大的地图上，双手背负在身后，悠悠地说道：
“我需要你们帮我去杀一个人。”
“这天底下，到底是什么人，值得白起元帅请我们四个天级杀手联手一起对付？”
开口问话的人，还是那个高挑女子。
她是天级杀手掩日。
一边说着，掩日坐在桌子边上，从腰间牛皮手工缝制的剑鞘中拔出一把锋锐的剑。
剑身狭长，略显轻薄。
相传，这把掩日剑是由越王勾践所铸，赋予上某种神秘的色彩。
掩日把玩着手中的利剑，当剑尖指向烛火的时候，神奇的事情发生，烛光居然变得黯淡下来。
白起并没有因为掩日的无礼动怒，而是平静地说道：  
“这一次，我并不仅仅会请你们出手，甚至我将会花费重金，请动流沙组织的刺客配合你们，务必要将那个人杀死。”
白起话音落下，掩日脸上嬉皮笑脸的表情顿时收敛起来。
就连另外三名天级杀手，惊鲵、真刚、断水，也都无一例外，面露肃穆之色。
罗网组织，流沙组织！
这可是当世排名前十的两大杀手组织！
可如今，白起居然要他们和流沙组织联手，目的仅仅只是为了杀一个人？
掩日手持着利剑对着白起的后背，半开玩笑地说道：
“白起元帅，你该不会是想要造反，想要我们去刺杀秦王吧？”
话语中虽带着开玩笑的成分，可如果白起真的是想要造反，他们会坚决地当场将白起击毙！
因为，在掩日看来，他们四名天级杀手出动，就连诸子百家中的天人级强者都会饮恨败北，现在居然还要联合流沙组织一起动手，也唯有刺杀秦王这样的艰巨任务，才有这种可能。
谁料，白起却是说道：
“不！”
“我是要你们去刺杀一个无名之辈。”
“无……无名之辈？？？”
掩日一脸错愕。
随后，她好像听到什么天大的笑话一样，捂着肚子哈哈大笑起来。
“哈哈哈，笑死我了，堂堂白起大元帅，居然要我们这些顶级刺客一起联手杀死一个无名之辈？”
“不是我疯了，就是你疯了吧？”
白起缓缓地转过身来。
虽然白起一如既往的儒雅随和，但掩日却如同一只小喵咪见到大老虎一样，立即收起笑声，正襟危坐起来。
“如果我说，这个无名之辈只是一个少年，却凭借着一个人一把刀，将我的三万秦军精锐杀得片甲不留，甚至结束战斗之后，自身毫发无损。”
“那么，你们说，他值不值得你们和流沙组织一起联手。”
一石激起千层浪！
白起这番话，可谓是石破天惊！
尽管知道白起这个人古板严肃，不会拿这种事情来开玩笑，可掩日还是不由地问道： 
“当真？”
“千真万确！”
“嘶！”
掩日倒吸了一口凉气。
如果这件事情是真的话，确实需要他们全力出手才行。
毕竟，在过去，就连天人级高手面对万人规模的军队，照样会力竭而亡，不存在什么无敌高手。
“我明白了。”
“看来那个人，用普通的军队，普通的方法是无法战胜的，需要我们这些杀手用火攻、水淹、下毒这类方法，尝试刺杀那个人。”
掩日很快就领悟白起的意思。
“那么，那个人到底是谁？”
“我不知道。”
白起坦然地面对差点要炸毛的掩日，说道：
“我的手下连对方的名字都没有探听到，就全军覆没了。”
“目前我唯一确定的是，那个人还在光狼城里。”
这下子，掩日懵圈了。
别说是她，就连其余三名天级杀手同样懵圈。
这还是他们从事杀手这个职业那么多年以来，接到的最无语的任务！
连目标是谁都不知道，就叫我们去刺杀？
你特么是在逗我们玩的吧？
最终，四名天级杀手还是乖乖地接下这个无比艰巨的任务。
没办法，白老板身上散发出来的杀气太恐怖了，他们生怕说一个“不”字，分分钟就要掉脑袋。
罗网组织结构严密，负责刺杀任务的一般都是交由天杀地绝级别的杀手，另外负责收集情报的是魑魅魍魉级别的杀手。
回去后，四名天级杀手立即动用自己的权限，召集在堡垒中的魑魅魍魉级别的杀手。
秦国和赵国这些年连连战争，魑魅魍魉级别的杀手更新换代率极高，基本上一场战争下来，最先死得不是在战场上拼死拼活的敢死队，而是这些在敌人后方收集情报的杀手。
也正是因为这个原因，罗网组织为了补充新鲜血液，往往会对魑魅魍魉级别的杀手放松要求，不需要多强的能力，只要懂得伪装和打探情报，就能够入门。
如此一来，也方便了其他玩家趁机鱼目混珠，混入到罗网组织中。
此时被掩日等人招来的八百名杀手当中，就有五十多名异族玩家，他们一个个都精通伪装技能，乍一看上去和普通人类没有什么差别。
掩日目光环视一圈，道：
“刚才我们接到白起元帅的新任务，需要刺杀光狼城中某个人，那个人将秦军三万精锐击溃，可以说是罪不可赦，我需要你们借用各种身份，潜入到光狼城当中，在七天之内，将那个人的情报收集齐全。”
“我要连同他姓甚名谁，出生哪一年哪一日，什么时辰八字，家里亲朋好友关系，邻里有哪些亲近的人，年轻时候暗恋过什么人，小时候出过什么糗事，都要给我一五一十地打探清楚，听懂了吗？”
杀手这个行当，可不是请客吃饭，更不是谈恋爱，会讲究含情脉脉。
杀这个字，下面一把武器，上面一个×字封喉，本身就是冰冷无情。
对于杀手而言，下毒只是职业操守，绑架目标亲人好友，以此作为威胁，逼迫目标就范，都是正常操作。
“遵命！”
在场杀手，齐齐应道。
下一刻，这群见血封喉的杀手齐齐出动，剑指杨明！

第58章 新风气新面貌！迎难而上
光狼城。
这座边陲小城，这一个月来分外的热闹，城内百姓每天就像是过年一样，每个人脸上洋溢着喜悦的笑容。
他们能不高兴吗？
自从炸天寺入驻光狼城以来，打击城内豪强地主，将他们占有的土地分发给每一个老百姓，使得人人有田，人人有房，人人结的起婚，摆脱了过去贫困落后的状态。
就连原本街道上随处可见的乞丐，也都随之成为历史。
因为在这座富有活力的小城中，根本不缺劳动机会。
杨明为了扩大炸天寺的影响，提升自己的通关评价，可以说是卯足了劲。
恰好杨明是学霸，平日里用功学习，将玻璃、水泥、肥皂之类的新鲜事物带到光狼城。
这些新兴产业都是劳动密集型产业，最是需要人手，不需要劳动者有多高的学识，只要有双手就行。
再加上，这些产业在战国时代都是划时代的产物，根本没有竞争对手，产出来的产品很得赵国人民欢迎，自然不缺商路和销量。
每天来往于商路上的商人多如牛毛，不断地将光狼城紧缺的粮食和日常用品带过来，又将新产出的玻璃、水泥、肥皂带回后方城池，赚取一个利润差。
原本，赵括听闻光狼城被某个山疙瘩蹦出来的人抢夺走的时候，赵括表示自己很生气，想要派兵镇压。
结果，他派去的军队还在路上，就听说三万秦军精锐被杨明一人一刀干掉，直接吓得赵括立马滚蛋。
甚至就连赵国上下，都暂时处于观望的姿态，不敢轻易动手。
如果这种平静的生活持续下去，甚至就连杨明都怀疑国运游戏是一款种田游戏，而不是和诸天万族征战的战场。
不过很显然，随着秦国和赵国两方在前线的战斗陷入胶着状态，光狼城这座原本籍籍无名的边陲小城，由于它的地理位置重要性，逐渐引起了两国的重视。
光狼城以西，是秦岭连绵不绝的高山。
光狼城以东，地势逐渐平坦，是一片一望无际的平原。
赵括是个怂货，不敢来招惹杨明。
反倒是秦军一方，却反常地表现出诡异的平静，就像是一个月前死去的三万精锐都是空气一样。
光狼城内的有识之士，比如前城主蔺不悔，就敏锐地嗅到危险的气息。
此时的光狼城，明面上老百姓安居乐业，一副繁荣景象，可实际上却是暴风雨来临之际的平静。
再加上，蔺不悔最近察觉到，城主府附近多出许多陌生面孔，虽然他们每一个人穿着打扮不同，有挑夫，有商贩，有农民，各种职业都有。
但蔺不悔人老成精，还是一眼识破了这群人的伪装。
他们，都在监视着城主府的一举一动！
他们为什么要监视城主府？
他们想要干什么？
联想到那个不可思议的少年，似乎答案已经呼之欲出了！
他们，想要找机会杀死杨明！
想到这里，蔺不悔后背出了一身冷汗。
他现在可是和杨明绑在一起的蚱蜢，一旦杨明有个三长两短，他也别想有什么好果子吃！
蔺不悔忙不迭地跑向杨明的卧室，推门而入的瞬间，立即惊呼道：
“夜枭大人，大事不好了！”
杨明缓缓地抬起眼皮，撇了他一眼，平静地问道：
“什么事情，这么大惊小怪？”
明明杨明如泥塑般盘腿坐在床上，可此时此刻，蔺不悔被杨明那双鹰隼般锐利的眼眸盯着，只感觉喉咙发干，腿肚子抽筋。
杀气！
强大的杀气！
这是杨明击垮了三万秦军精锐后，最大的收获。
杀气是一种隐藏属性，看上去对战斗力没有多少影响。
可当量变产生质变的时候，却会有奇特的反应。
就如同眼前这位蔺不悔，在杨明面前，甚至连站稳脚跟都是一种奢望，双腿抖得不行。
这有点像是霸王色霸气！
不过，杀气和霸王色霸气也有着本质上的不同。
霸王色霸气是王者的象征。
杀气是每个玩家都可以获得的隐藏属性，只要杀戮的生灵足够多就行，这里的生灵包括动物、人类、异族。
当然，会出现屋内这一幕，这也是杨明对于杀气的掌控比较稚嫩，才会有这种收放不自如的现象。
如果像是白起那样，对自己一身杀气收放自如，能够在战斗的关键时刻，给敌人一个大大的惊喜。
为了控制自己一身杀气，这一个月来，杨明都待在城主府的卧室里静心休养，很少理会外物。
不过话又说回来，杀气对于普通人族玩家是一种鸡肋隐藏属性。
目前水星推行苟的战略方针，类似杀气这种会暴露身份的隐藏属性，是被大众弃之如敝的。
蔺不悔抬手擦了擦额角上的冷汗，嘴皮子颤动，语速极快道：
“夜枭大人，我偶然之间发现，有人鬼鬼祟祟地出现在城主府附近，我有绝对的理由相信，他们是前来刺杀大人的杀手。”
杨明翻了个白眼，一脸无语。
“如果那些人真的是杀手，那也太没有职业素养了吧，居然这都被你给识破，还怎么混下去？”
“呃！”
蔺不悔一下子就被问住了。
难道他要说，自己眼光毒辣？
杨明长身而起，活动一下僵硬的筋骨，全身上下就像是生锈的铁器一样，发出一连串“噼里啪啦”的脆响。
这一个月来，杨明除了修生养性之外，还尝试着利用震震果实的震荡之力练体。
事实证明，对人体没有深刻理解，瞎锻炼是没啥效果的。
唯一的好处是，杨明现在对震荡之力掌控得更加细致。
杨明瞥了眼愣在面前的蔺不悔，道：
“你就在城主府好好待着吧，我出去逛一逛。”
“可是，大人，外面现在很危险啊！”
“难道待在这里就安全了？”
杨明一句话堵死蔺不悔，随意地扬了扬手，道：
“放心好了，如果真的有杀手到来，我还求之不得呢！”
蔺不悔：“？？？”
难道是我老了，跟不上时代了吗？
这年头，居然还有人盼着杀死自己？

第59章 今天的风儿甚是喧嚣！图穷匕见
一颗眼珠子静静地悬浮在城主府上空。
这颗眼珠子通体由砂砾构筑而成，犹如卫星一般居于高空之中，不容易被外界所察觉到。
当杨明的身影从城主府走出来的一瞬间，眼珠子便将自己所看到的影像传输到技能主人那里。
光狼城，好客来客栈内。
一名身披斗篷的黑衣人摊开手掌，掌心中砂砾汇聚成一幅投影画面，时刻远距离地跟踪播报杨明的一举一动。
“目标终于出现了。”
“这一个月来，目标一直躲在城主府里，让我们这些弟兄们找不到机会接近他，就连城主府厨房平日里做的饭菜，目标从来都不沾一口，只是吃自己带的食物，害的我们连下毒的机会都没有。”
掩日靠在窗台边上，这是她作为杀手烙印到骨子里的本能，因为靠近窗户，这里视角极好，对屋内屋外的人和事，都能有更好的认识。
同时，一旦有毒气在屋内释放，窗户这里是通风口，可以避免自身吸入过多毒气，保存自身实力，也能够在第一时间察觉不妙的瞬间跳窗逃生。
不得不说，能够在这片土地上留下大名的人物，都不是什么泛泛之辈。
掩日颇为诧异，没想到这个来自魑魅魍魉级的杀手，还真有点东西，能力奇特不说，在侦查这方面，还有着独到之处。
随后，掩日低头看了眼手中有关杨明的情报，这是这一个月来，通过各种渠道收集到的信息。
“目标姓名：杨明。”
“目标籍贯：无处可查。”
“目标家庭关系：无处可查。”
“目标第一次出现地方：许村土地庙。”
“目标人际关系：弟子徐福，许村土地庙另外十九人，疑似是和杨明同样出身的伙伴。”
“目标能力：据目击者证实，目标有着刀枪不入的能力，有着无坚不摧的技能。”
然后，就没了！
这对于一向自诩天下第一杀手刺客组织的罗网而言，简直就是个耻辱！
不管魑魅魍魉的杀手怎么挖地三尺，居然都再也找不到更多有关杨明的情报。
就仿佛，他是凭空出现一样！
但是，
这可能吗？
掩日放下手中的情报，看向屋内角落。
在那里，曾经和杨明有过一面之缘的刀疤男、火辣女都在，就连那几位“国际友人”，也很不幸地被罗网组织找到，并且捆绑抓到这来。
掩日努了努嘴，道：
“这十九人，嘴巴还是那么严实，不肯老实交代吗？”
闻言，刀疤男一行人满脸惶恐之色。
特别是来自樱花国和白头鹰帝国的几名玩家，心里更是不断骂娘。
他们也是杀手啊，他们也是接了任务来刺杀杨明的啊！
我们都是一家人啊！
然而，
在两个星期前，当他们被抓住的时候，就是这样和掩日说的，掩日当场就给他们扇了几个耳光。 
瞧瞧！
这是人说的话吗？
就凭这几个烂鱼烂虾，都好意思说是杀手？
这简直就是侮辱杀手这两个字！
斗篷人是混入罗网中的异族玩家，自然知晓这十九人都是人族玩家。
虽然它贪图十九人死后遗落下的普通的灵魂碎片，但罗网组织里还有其他异族玩家盯着，自己根本不可能独吞，另外，它这也是为了能够在罗网中提升地位，刷一刷通关评分，斗篷人按捺下心中的某些念头，沉声说道：
“回禀大人，这十九人依然冥顽不化。”
刀疤男和火辣女不断扭动着身子，一双眼眸看向斗篷男，愤怒地几乎都要喷出火来，嘴里因为塞着臭袜子，只能不断地发出“呜呜”的声音。
刀疤男他们也很想将自己的来历坦白从宽啊！
这样，至少能够少受一点皮肉之苦。
只是，国运游戏连通诸天万界，怎么可能会没有相应的措施，所有玩家一旦试图泄露国运游戏的情报，话一出口，就会变成疯癫之语，哪怕是留下笔迹，也会成为一团让人摸不着头脑的字体。
掩日柳眉一挑。
“算了，待会将这十九人都带上吧，到时候看看，用他们十九人的性命，能不能让目标分散注意力。”
刀疤男一行人：“！！！”
他们有种预感，接下来准没有好事。
可惜的是，水星人族的实力本就孱弱，这十九人遇上罗网杀手还有可能逃跑，可遇上混入罗网中的异族玩家，根本连反抗的力量都没有，只能眼睁睁地看着自己被捆绑带走。
更不用说，如今他们已经成为砧板上的鱼肉，只能够任人宰割。
杨明走在大街上，见到久违的阳光。
沐浴在暖烘烘的阳光底下，杨明哪怕不用眼睛去看，单单是自己的感知属性所带来的敏锐直觉，就察觉到来自四面八方的杀意。
嘴角微微上翘。
杨明居然感觉到一丝兴奋。
鹰隼般锐利的眼眸环顾四周一圈。
街道上的行人来来往往，商贩们摆摊吆喝叫卖，一幅熙熙攘攘的场景。
多亏于这段时日以来的贸易往来，使得光狼城里多了许多行脚商人，不远百里地从附近城镇赶过来，采购这里独有的肥皂、水泥之类的新鲜事物，整座小城富有活力。
城里多了许多陌生面孔的同时，也带来了诸多不稳定因素。
光是杨明这随意一扫，就看到不下于十人随身佩戴着武器，这还是光明正大摆在明面上的，毕竟往来城镇之间经常会有山贼出没，需要有武器防身，暗地里佩戴武器的就不知道还有多少。
杨明随意地走在大街上，余光不断地捕捉到附近有人暗中在窥视他。
为了避免在城内束手束脚，杨明一路往城外走去，一直到距离城门不到五百米处，才堪堪停了下来。
“窸窸窣窣！窸窸窣窣！”
林中传来灌木草丛拨开的响声。
树枝摇曳，落叶缤纷。
看着周围树林中影影绰绰的身影，杨明抬头四十五度角仰望天空，微微抬起手来，捋了捋发梢上被风吹的发叉的头发，意有所指地感慨道：
“今儿的风甚是喧嚣。”

第60章 天罗地网！杀机重重
秋风萧瑟，落叶缤纷。
一名少年矗立在宽阔的官道上，双手背负于身后，四十五度角仰望天空。
白云飘飘，金色的阳光从高空洒下，落在那一张俊美的容颜上，仿佛给杨明镀上一层金子，看起来唯美绝伦，足以成为一幅优美的风景画。
从密林中不断地走出一身黑衣的杀手，每个人几乎是从牙齿武装到脚指头，十八般武器应有尽有。
面对这数以百计的杀手，杨明眼神飘忽，似乎看天上飘过的云彩出了神。
真白，真大。
不要想歪了，这是在描写白云。
唯有杨明一人能够听到的系统提示声，在耳边响起。
“叮！”
“恭喜宿主说出男子高中生的日常中田畑秀则的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
照理保存下一次抽奖机会后，杨明才好像后知后觉地发现自己被包围了。
抬起手，一咧嘴，杨明亲切地和杀手们打了声招呼：
“吃饭了没？”
或许是杨明太过淡定了，又或许是因为感受到自己作为杀手，居然被人给无视，数百名杀手根本没有回应的意思，齐齐杀向杨明。
在这一刻，诸多杀手可谓是八仙过海各显神通。
有人拿着墨家重金打造的机关弩，往里面填装上又粗又长又硬的弩箭，箭头在阳光下闪烁着油绿色的光泽，显然是涂抹了剧毒，瞄准杨明心脏部位，手指扣动机括，“嗖”的一下，弩箭化作一道迅捷的黑影，又急又快地飞射出去。 .Иêt/
有人力大无穷，直接扛起一颗上千斤重的巨石，远远地朝着杨明抛射过去。
也有很多杀手，手持着刀枪剑戟各类兵器，欺近杨明身前，欲要斩杀此人！
“哈~~~”
杨明打了个哈欠。
相比起一个月前的三万秦军精锐，眼前这数百杀手，不管是实力也好，还是数量也罢，都远远不如，让杨明有些打不起劲来。
“算了，蚊子再小也是肉，把这些杀手清理干净，应该也能够提升一下通关评级吧？”
这般想着，杨明抬起右腿，凶狠地一脚踏地。
“轰！”
凝聚着震荡之力的一脚，在落地的瞬间，便在地面上砸出一个小坑。
地面轻微的晃动，致使靠近杨明附近的杀手一个立脚不稳，不少人身体一个趔趄，差点就摔倒在地，若不是他们也算是训练有素的杀手，恐怕当场就要出洋相。
静心修养一个月下来，杨明并非无事可做，琢磨开发震震果实，就是其中之一的工作。  
有些东西，在技能列表上是无法完全显示的。
特别是震震果实这种，需要使用者开发能力，就更加需要杨明仔细琢磨才行。
如今，杨明这一脚下去，引发轻微的地面颤动，便是其中之一。
如果杨明的技能等级继续提升，对震荡之力掌控的更加细致入微，就能够还原白胡子爱德华钮盖特的能力，一脚引发地震！
当然，这需要一个漫长的过程，并非一蹴而就。
借着脚下升冲而上的反震力量，杨明立即施展轻功，避让开头顶上砸落而下的巨石。
弩箭失去目标，直接洞穿后方一名倒霉的杀手身体，强大的惯性带动他的尸体往后，并且撞在后面几名杀手身上。
杨明人如穿花蝴蝶般，脚步轻盈，身姿优美，不断地穿梭在附近一拥而上的杀手当中。
“撕拉！”
一抹月牙弧刀光一闪即逝。
骨刀劈砍在杀手身上，就如同热刀切牛油一般轻松。
不到一盏茶的功夫，杨明身边就倒下一具具死相各异的尸体，不费吹灰之力！
这些实力不过是后天武者的杀手，对于普通人族玩家很有威胁，但对他而言，就和杀鸡一样简单。
杨明眉头一皱。
他低头一看，门板长宽的骨刀刀身上，居然裂开了一条裂纹。
“就连蓝色品质的武器，也承受不住震荡之力的长久使用吗？”
杨明感到有些牙疼。
蓝色品质的武器很难获得，人族玩家若是获得，大多数时候都选择留下给自己使用，很少拿出去卖。
而就算拍卖行有蓝色品质的武器售卖，也未必适合杨明。
杨明拿刀砍人已经习惯了，要他换一把武器，比如扇子、鞭子之类的武器，他还未必用得习惯。
“嗯？”
就在杨明思索之际，从地面上躺倒一地的尸体中，居然漂浮出一缕缕绿色毒烟，并且以极快的速度弥漫四周，化作一团伸手不见五指的毒雾，将杨明的身影覆没过去。
绿色毒雾所过之处，郁郁葱葱的灌木草丛迅速枯黄，富有生机的树木被夺去生机，迅速地枯萎缩水，就连藏身在土壤和树干里的小虫子，也都无一例外地死亡。
一颗由砂砾构筑而成的眼珠子，一直高悬于高空中，监视着杨明的一举一动。
在见到毒雾生效的瞬间，眼珠子立即将现场情况实时传递到主人那头。
三公里外，一处小山坳中。
黑衣斗篷人抬起掌心，将杨明被毒雾笼罩的一幕播放给掩日观看。
“掩日大人，这是在下秘制的尸毒，那些流沙组织的杀手事先将尸毒药丸吞下，死后尸体将会成为尸毒的养料，释放出强大的毒雾，足以令方圆一里之地化作死亡绝地，我料定此人必死无疑！”
说着，黑衣斗篷人看了眼自己空间包囊中的物品。
尸毒丸：自九十九种毒虫中采练出剧毒，混合特殊药物制作而成，释放前置条件为一具尸体，释放毒雾后，笼罩方圆一里之地，范围内的生物将会获得debuff，60秒内每秒减少100点生命值。
黑衣斗篷人为了弄死杨明，可以说是付出所有心血，几乎将自己的存货全部耗光。
数百颗尸毒丸一起使用，就问你怕不怕！
在黑衣斗篷人看来，杨明死定了！
掩日暗含深意地看了眼黑衣斗篷人，不料此人除了拥有神奇的探测手段之外，居然还有炼制毒药的能力，可真是我们罗网急需的人才！
那么，杨明真的死了吗？

第61章 百毒不侵！你们对力量一无所知
绿色毒雾笼罩官道，方圆一里之地伸手不见五指。
更可怕的是，但凡被这些绿色毒雾沾染到的东西，不管是花草丛林，还是虫子鸟类，统统被夺走了生命。
短短时间内，这一里之地竟是化作死亡绝地。
寸草不生，生者勿入！
哪怕是罗网的天级杀手，透过黑衣斗篷人的远程监控画面看到这一幕，心中也是暗暗吃惊，因为就算是他们内功精湛，已经达到宗师级武者，也绝对不可能在这种剧毒之下侥幸存活下来！
然而今天，包括掩日在内的天级杀手，见到了足以成为他们毕生梦魇的一幕。
绿色毒雾中出现一道身影。 .Иêt/
这身影先是显得比较朦胧，伴随着他不断走出毒雾笼罩的范围，身影逐渐显得清晰起来。
杨明！
是那个不可思议的少年！
他居然还没有死！
黑衣斗篷人双眸睁大，死死地盯着监控屏幕，一脸难以置信！
“不！不可能！”
“这怎么可能呢，我为了以防万一，特地使用了数百颗尸毒丸，每一颗尸毒丸一秒内减少100点生命值，哪怕他拥有很强的毒抗性，在数百颗尸毒丸面前，每秒钟至少也得损失一万点生命值才对！”
“孱弱的人族玩家，就算有着防毒面罩，也绝对不可能完全抵挡住尸毒丸的伤害！”
“更何况，这个人根本没有戴防毒面罩！”
黑衣斗篷人心里直呼卧槽！
杨明浑身上下冒着金光，一步一个脚印，从毒雾中走出，脸上波澜不惊。
没有三分三，不敢上梁山！
杨明明知道有杀手盯上他，还敢主动走出城主府，自然是因为不害怕别人耍阴招！
SSS级技能罗汉金身，就是他最大的依靠！
叠加的防御力，不仅能够减少所受到的伤害，更重要的是，能够缩短各种异常状态在身上的持续时间！
杨明如今有着17点防御力，四舍五入法后是1点基础防御力，再加上罗汉金身170点防御力的加成，立即拥有了171点防御力，能够缩短各种异常状态在身上171%的持续时间！
百毒不侵！
万邪辟易！
这就是罗汉金身的强大之处！
杨明扭了扭僵硬的脖子，抬头看了眼高空中那一颗由砂砾构筑而成的眼珠子，调侃道：
“唉，我说你们这些人到底行不行啊？”
这番话，简直就是在黑衣斗篷人的伤口上撒盐！
一颗尸毒丸炼制不容易，需要99种毒虫提炼毒素，经由炼药师秘方炼制而成，数百颗尸毒丸就价值五百金币，是黑衣斗篷人的全部家当，本想着一波肥，结果现在全部都泡汤了不说，还要被杨明隔空嘲讽。
那可是五百金币啊！
黑衣斗篷人过去这么长时间，辛辛苦苦给其他玩家炼药，才积存下来的家当！
黑衣斗篷人越想越气，胸口剧烈起伏，最后还是想不开，张口喷出一口老血。
“噗！”
尽管有着斗篷遮掩面目，但掩日还是第一时间察觉到，黑衣斗篷人的气息萎靡不振。
“看来，接下来是不能指望这家伙了。”
掩日柳眉一挑，立即下达指令，道：
“天字甲号计划失败，启动地字乙号计划！”
伴随着掩日一声令下，旁边的罗网杀手立即朝着天空释放出狼烟。
狼烟滚滚，聚散无形。
收到掩日的命令，密林中再次走出数百名黑衣杀手，每一个的脸上都带着恶鬼面具，看起来狰狞可怕。
更重要的是，这群人手上还拿着一条条寒铁锁链，以战国时代的工艺水平来看，虽然能够提炼出铁，并且还有越王勾践和干将莫邪打造名剑的先例，但能够制造出这么多条铁链，也确实是花费了很大的人力物力。
又或者说，这些寒铁锁链是异族玩家提供的，拥有特殊能力！
看起来，这一个月来，罗网为了对付杨明，可谓是处心积虑！
这些人想干嘛？
杨明脑海中刚刚浮现出这个念头，就见到头顶上突然笼罩下来一张巨大的渔网。
在渔网将杨明罩住的瞬间，周围的杀手们齐齐拿着寒铁锁链缩短范围。
他们，想将杨明绑起来！
“愚不可及！”
杨明又不是傻子，怎么可能等待敌人靠近？
杨明虎躯一震。
这真的是用震荡之力震了一下。
顷刻间，罩在杨明身上的渔网不攻自破，直接被震成粉碎，化作粉末消散在空中。
见杨明如此勇武，这群来自流沙组织的杀手，也没有愧对组织的名号，竟是将生死置之度外，无视了眼前恐怖的场景，发挥亡命之徒的本色，拼尽全力地靠拢上前。
哪怕是死，他们也要完成捆绑杨明的任务！
这些人精神可嘉！
只是，精神不能当饭吃，更不能当做对敌的武器。
特别是，当这些人遇到挂比的时候，更显得尤为突出！
一道身影纵横捭阖！
刀刀致命！
“啊！”“啊！”……
接二连三的哀嚎声响起，随后又戛然而止。
明明刚才还有数百名杀手，但伴随着杨明一阵冲杀，这些人也只能被动地壮志未酬身先死。
在物理超度敌人这方面，杨明敢说第二，没人敢说第一！
来到一具尸体前，杨明躬身捡起地上的寒铁锁链，立即浮现出相应的信息。
禁锢锁链：捆绑目标后，随机封禁目标身上一个技能，可以叠加。
“好东西啊！”
杨明眼前一亮。
不管是哪个不开眼的异族玩家在背后捣鬼，但现在全都进了杨明的口袋！
完事后，杨明还不忘朝着空中的那颗砂砾眼珠大开嘲讽，道：
“你们对力量一无所知！”
当看到杨明将所有禁锢锁链存入自己的空间包囊后，另一名异族玩家步了黑衣斗篷人的后尘，同样喷出一口老血。
“噗！”
这名异族玩家心里那个恨啊！
这禁锢锁链是他好不容易高价收购的宝贝，现在说没就没，就和老婆被隔壁老王挖了墙角一样，这名异族玩家心中悲痛、悲愤，好想死啊！
要是能重来，我要选李白……
呸呸呸！
我不玩了，赔我道具！

第62章 诸子百家报复！农家侠魁出手
对于杨明来说，最喜悦的时刻，莫过于是耳边再次出现系统提示的声音。
“叮！”
“恭喜宿主说出炉石传说中伊利丹怒风的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
说实在的，杨明有那么一瞬间的心动。
不过，炉石传说是一款卡牌游戏，杨明也不知道会抽到什么东西，不确定性情况太大，依然还是选择保留这次抽奖次数，等一次性抽一个大的！
流沙组织两次刺杀行动，都无奈地宣告失败。
见短时间内没有杀手出现，杨明抬头看了眼西北方向，那里狼烟袅袅，即便相隔甚远，依旧能够看得清清楚楚。
“呵！”
杨明轻笑一声，嘴角微微上翘，眼中流露出几分戏谑目光。
“这么招摇地标注自己在哪里，如果不是这些杀手脑子进水了，那就一定是个陷阱。”
对于杨明而言，他害怕陷阱吗？
不！
相反，杨明更希望暴风雨来得更猛烈些！
杨明可没有忘记，支线任务的要求，就是在长平之战中发挥重要影响。
用简单的话讲，他只要够浪，不断地作死，就能够提升影响力，进而提升通关评级！
循着狼烟升起的方向，杨明大跨步走去。
还没等他走出两公里，杀手们留下的陷阱，就给他来了一个大大的惊喜！
杨明脚下泥土霍地松软坍塌下去，暴露出底下一根根寒光闪烁的利刃。
足以刺破锁甲的利刃，却在刺穿杨明帆布鞋鞋底的瞬间，触碰到坚硬的脚底板，再也无法寸进，甚至被杨明一脚震荡之力下去，整个利刃从上到下地崩碎成无数块碎片，自由地散落在地坑里。
这还没完！
杨明双脚刚刚落在地坑的瞬间！
“轰！”
巨大的轰鸣声响起！
一道火柱冲天而起，从地坑中升腾而起，火柱十米有余，炙热的高温高达六七百摄氏度，甚至就连空气都略微扭曲。
灼烧是一种很可怕的负面状态！
换做是普通人族玩家，光是这一下，就足以被烧成黑炭！
可奈何，杨明的罗汉金身太强了！
更何况，他还有着震震果实！
杨明虎躯一震再震，震荡之力附着在体表上，直接将试图附着在衣服上的火焰震散。
对震荡之力如此精细的控制，同样是杨明这一个月来的修行成果。
以至于，当诸子百家的高手赶来的时候，正好见到杨明完好无损地从地坑里爬出来，甚至就连衣物都没有被焚毁殆尽。
“这是什么怪物！”
来到这里的诸子百家高手有十人，主要是来自农家、道家、名家，都是当初杨明举行鸿门宴中，得罪过的势力。
这十人里头，实力最弱小的都有大师级水平，最强的农家侠魁更是宗师级巅峰高手。
他们都是应罗网之邀，前来伏击杨明。
本来，在他们和罗网的联合中，就事先说明，罗网先用陷阱消耗和重创杨明，再由他们十人出手，收割杨明的性命。
可现在，他们发现，这貌似不按剧本发展啊！
火焰摇曳不定，朝着两侧排开，似乎是在迎接火焰君王的到来。
杨明踩踏在被火焰熏黑的土地上，慢悠悠地向对面十人走去，心中在暗自思索：
“火焰并非对我没有伤害，如果有大量火焰将空气中的氧气消耗掉，我恐怕就要危险了。”
如果这话传出去，不知道会令多少玩家无语。
能够释放大量火焰的技能或道具，都是相当极品的存在，怎么可能出现在这里？
眼看着杨明一步步走来，诸子百家的十人中，有人心中打退堂鼓，想要撤退。
但就在这个时候，农家侠魁发话了：
“各位，且听我一句。”
“此子目中无人，视我等诸子百家如无物，更是胆大包天地索取每一家的秘籍，已经坏了规矩！”
“倘若让此子继续活下去，没有得到应有的惩处，我等将会被天下人所耻笑，还有什么面目行走江湖？”
这一代的农家侠魁名为田七，体格魁梧壮硕，面相忠厚老实。
田七看上去是一个庄稼汉，穿着粗布麻衣，戴着斗笠，穿着草鞋，手中拄着竹杖，皮肤黝黑粗糙，看起来平常多有下田务农所致。
田七这一番话，立即打消了某些人想要撤退的想法。
毕竟，当初杨明打劫得太狠了！
就差没把鸿门宴中诸子百家的衣服都扒下来！
一旦杨明将那些秘籍随意地传播开去，被其他人得了去，他们将没有任何优势可言，甚至若是被敌对势力得到，还有可能专门研究克制方法！
为了激励众人士气，田七当仁不让，率先朝杨明出手。
田七施展农家特有身法，如同老农行走于田野之间，豁然抬起右臂，先天真气凝聚于掌心中，明明右掌是血肉之躯，可在此刻竟是给人一种锋锐如刀的既视感。
田七身后九人，不由发出一声惊呼：
“传闻农家侠魁当年试图创造出一门超越铁砂掌的绝技，不曾想还真被他做到了!”
“此招有风之韵味，更兼备其神，拥有极强穿透力，我料定，杨明此子横练功夫再强，也必然会被重创！”
田七这些人来伏击杨明，自然是做了详细的调查工作，每一个人的手上，都多少带着克制横练功夫的能力。
见杨明不躲不闪，田七心中大喜过望，暗道：
“果不其然，此子自出道以来便从无败绩，所以养成了骄傲自大的性格，哪怕面对我的绝招，明知道强大，依旧会选择硬扛！”
“这真是天助我也！”
“烈风掌！”
田七中气十足地大喝一声，凝聚六牛之力，足足六千斤力道，狠狠地一掌拍在杨明身上！
“砰！”
杨明身躯一晃。
这一刻，包括田七在内，十人心中暗暗猜测。
“成功了吗？”
杨明瞥了眼自己的生命值。
掉了一点血。
还剩下169点生命值。 .Иêt/
未免吓坏田七和其他人，害得自己没办法打劫他们。
下一刻。
杨明捂着胸口，脸色一白，装作重伤模样。
见状，田七等人大喜过望！

第63章 腹黑演技！奥斯卡欠我一个小金人
“有戏！”
看到杨明被农家侠魁一掌“重创”，其余九人眼前一亮。
下一瞬，他们齐齐出手。
“掌心雷！”
“七伤拳！”
“众口铄金！”
“……”
各种带有破防属性的招数，悉数朝着杨明杀来。
“砰！”“砰！”……
接二连三的攻击落在杨明身上，他就仿佛一艘破败的小船置身在狂风暴雨之下，顷刻间就遭受到各种强力的打击。
“噗！”
杨明假装吐出一口鲜血。
他摇摇欲坠，一幅虚弱不堪的模样。
似乎，只要再加一把力，就能够击杀杨明！
“奥斯卡欠我一个小金人！”
杨明心中暗暗得意，不过却没有立即展开反击，而是装出一副重伤无力的模样，艰难地施展轻功，试图从十人的围攻中脱身而出。
一边逃，他一边从空中包囊中取出恢复药剂。
做戏要做全套！
经过前几轮流沙组织的刺杀，杨明已经明白到，有不少异族玩家混入杀手组织里头。
但刚才杀死的刺客当中，并未曾发现有异族玩家的存在。
很显然，这些异族玩家都在观望，不敢轻易出手。
杨明现在装出这幅虚弱的表现，可不仅仅是为了再次打劫诸子百家，更是为了引诱这些潜伏的异族玩家出手！
因为，在国运游戏当中，如果玩家是被土著NPC杀死，是不会掉落任何物品的，除了身上穿戴的装备之外，别人拿不到任何好处。
杨明此前表现出种种异于常人的强势，打破了异族玩家过去一贯对人族战五渣的认识，摆明了是拥有强大的技能。
如果能够击杀杨明，说不定能够赌一把，爆出杨明的极品技能！
换做是杨明没有受伤之前，异族玩家又不是傻子，肯定不愿意下场。
可现在不同了。
杨明如此虚弱不堪的表现，就差在头上贴着“我是肥羊”四个大字。
杨明就不信了，这些异族玩家还能够忍得住！
“大家加把劲，他已经快不行了！”
农家侠魁喜出望外！
正当田七想要趁胜追击，将杨明一掌拍死之际。
他快，有异族玩家比他更快！
“嗖！”
黑衣斗篷人从隐匿的大树后一跃而出，右手猛地一扬，一抔黄沙化作星星点点的破防暗器，笼罩在现场所有人的头顶上。
察觉到头顶上一片阴影快速降临，田七等人心中怒骂，没想到罗网居然不讲武德，想要抢他们人头不说，还要将他们诸子百家一网打尽！
其心可恶，其行恶毒！
“罗网，你给我们记住！”
此时已经来不及骂骂咧咧，田七等人感受到隐藏在黄沙中的危险，纷纷从心地施展身法，连连躲开。
这一刻，不仅是黑衣斗篷人出来抢人头。
杨明脚下泥土突然变得松松软软，两只钢铁般壮实的手臂从土地下钻出，十根手指如同老鹰抓小鸡一般，牢牢地抓住杨明的脚腕，不让他离开，甚至还想将他拉入地底！
有妖族玩家直接撕开伪装，展露出妖身出来，四肢猛地踏地，张开血盆大口，一根根尖锐的獠牙暴露在唇外，粘稠的唾沫四处飞溅，欲要一个妖吃独食，将杨明给吞入腹中！
也有其余异族玩家各施所能。
毒蛇狂舞！
大火球！
钢柱抛射！
荆棘缠身！
一时间，在田七等人一脸惊愕的目光中，现场可谓是群魔乱舞，演变成一片混乱的场面。
“轰！”
各种各样的技能五花八门，凶悍地落在杨明身上，刺耳的爆鸣声响起。
一股浓烟弥漫开来，将杨明的身影卷入其中，让人分辨不清楚，他到底是死是活。
不过，在异族玩家看来：
杨明必死无疑！
这些加入罗网组织的异族玩家，明显比杨明之前遇到过的质量更上一个档次。
它们残忍、狡诈、谨慎！
为了试探杨明，它们不惜牺牲流沙组织近千名杀手。
而在见到杨明被诸子百家围攻，受到“重创”后，它们耐心地观察了一段时间，发现杨明确实吐了血，脚步都开始虚浮不稳，还要不断地嗑药回血，明显已经是强弩之末，它们才选择立马动手。 .Иêt/
哪怕会误伤友军，它们也不在乎了！
所以，当烟雾笼罩杨明的瞬间，到场的异族玩家先是警惕地看了眼彼此，随后心照不宣地冲入雾中。
各凭本事，先到先得！
这就是它们彼此达成的默契！
在诸多异族玩家当中，黑衣斗篷人的速度最快！
因为，黑衣斗篷人最恨杨明，害得它损失了价值数百金币的尸毒丸！
一想到自己有几率从杨明尸体爆出的白团中，获得那刀枪不入的横练技能，黑衣斗篷人的心中顿时一片火热。
只要我能拿到罗汉金身，我还怕谁？
穿过重重浓雾，来到最核心之地，它终于见到了杨明本尊。
咦？？？
杨明本尊？
不是杨明尸体吗？
当见到杨明毫发无损，并且朝着自己笑眯眯地挥刀问好的瞬间，黑衣斗篷人顿时亡魂大冒！
“我特么……”
这一刻，黑衣斗篷人悟了。
什么身受重伤，其实都是骗人的！
这不能怪它们这些异族玩家眼拙，只能怪眼前这个人族玩家太阴险！
你有这么好的演技，怎么不去拍爱情动作电影？
这就很离谱！
危急关头，黑衣斗篷人赶紧从空间包囊中取出瓶瓶罐罐，这都是它平日里炼制的药瓶，一个劲地朝着杨明抛去。
在丢光瓶瓶罐罐的瞬间，黑衣斗篷人转身就跑。
这些瓶罐落在杨明身上，落在地面上，一碰即碎。
腐蚀、减速、无力、中毒……
每一种瓶罐里头，就有一种负面状态。
如果是在电脑端游游戏当中，这一瞬间就足以刷屏，人物面板上叠满了各种各样恶心人的负面状态。
哪怕是一个强者，在背负了如此多的负面状态下，都会如同壮汉被七个美女抽干了一样，一下子从天堂坠入地狱！
这也是黑衣斗篷人过去一贯的战斗方式。
不过，面对不按常理出招的杨明，黑衣斗篷人还是不放心地回头看了一眼。
这一眼，却成了它这一生最后看到的风景。

第64章 惊不惊喜，意不意外
犀利的刀尖卷起寒流，一瞬间撕开浓烟。
黑衣斗篷人眼中的景色，就定格在这一抹惊艳的刀光当中。
紧接着，它便感觉到喉咙一痛，眼前视线颠三倒四，甚至看到自己的脚后跟。
它死了。
干净利落地再次杀死一名异族玩家后，杨明没有停歇。
虽然不知道罗网里的异族玩家是否全部出动，但杨明好不容易才将这些大鱼钓出来，自然不会放任它们离开。
当形形色色的异族玩家钻入浓烟之中，便如同黑衣斗篷人一样，一脸惊恐地发现，杨明好整以暇地挥刀欢迎它们的到来！
说好的呕血重伤呢？
你身上的伤呢？
骗子！
异族玩家毛骨悚然！
一名异族玩家张口喷吐出一团大火球，磨盘大小的火球温度达到五百摄氏度，所过之处驱逐走附近的浓烟，扭曲了空气。
“撕拉！”
一刀劈开大火球，杨明身影从爆绽的火光中飞窜而出。
在敌方不可思议的目光中，凝聚着震荡之力的一刀，凶狠地将它一切两半！
“轰！”
震荡之力的余威不减，竟是在敌人脚下绵延出一条浅浅的裂痕。
如今杨明对于震荡之力的控制越发细致，将震荡之力倾向一条直线造成的破坏力，远超于任由它朝着四周蔓延开去。
眼看着杨明朝着自己跑来，一名妖族玩家大惊失色，道：
“你不是死了吗？”
杨明嘴角上翘，反问道：
“惊不惊喜，意不意外？”
“叮！”
“恭喜宿主说出家有喜事1992中周星驰的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
照例存下抽奖次数，杨明扛着妖族绝望中的反击，一刀捅进它的肚子里。
白刀子进，红刀子出！
妖族玩家本来还想着，凭借着自身远超人族的体质属性，能够承受住杨明这一刀。
谁料！
当震荡之力在体内又钻又磨的时候，妖族玩家脸都绿了。
妖族外皮坚韧，尚且抵挡不住，更何况是柔嫩多汁的五脏六腑?
根本难承君恩哪！
“噗！”
妖族玩家张口一喷，夹杂着内脏碎片的血箭喷了一地，尸体颓废地歪倒在地，从伤口中汩汩流出的血液，很快就在地面上积起一滩血洼，散发着刺鼻的血腥味。
“一个，两个，三个，四个……”
杨明一边游刃有余地击杀闯入浓烟中的异族玩家，口中一边数着人头数目。
当浓烟随风消散，展现在幸存者眼中的是一片狼藉的场地。
身体庞大的妖族尸体横卧在地，奇形怪状的生命体肢体散落在四周，更有被震碎的动植物碎片，似乎无声地诉说着它们此前的遭遇。
一把门板长宽的骨刀，伫立在一颗硕大的妖族玩家脑袋上，杨明双手握着刀柄，猛地拔出刀身，侧身一躲，避开溅射而出的血箭。
刀尖上滑落着一颗颗晶莹剔透的血珠，滴答滴答地落下。
惨白的骨刀刀身上，倒映出杨明侧脸，冷峻而又带着肃杀之色。
明明这是一幅残酷的画面，却反倒是给人一种震撼人心的感觉。
包括农家侠魁在内的诸子百家，本来还对罗网杀手抢人头的事情耿耿于怀，可当看到场地上死相各异的尸体，他们心中不由地后怕不已，脑海中纷纷浮现出这般念头：
“如果刚才换做是我，会发生什么事情？”
当看到杨明纵身一跃，从庞大的妖躯上跳落下来，肩膀上扛着那一把杀气腾腾的大刀走来，所有人浑身寒毛耸立，似乎已经给出了答案！
此子，不可力敌！
“咕噜！”
田七喉结上下滑动，艰难地吞咽下一口唾沫。
身为农家侠魁，他什么事情没有见过？
曾经，他和道家天宗掌门把酒言欢过，和鬼谷子下过棋吹过牛，和小圣贤庄的夫子们谈经论道。
曾经，他见过田忌赛马，见过越王铸剑，见过西施卖豆腐。  
可是，
眼前这种事情，他真的是第一次见啊！
真是活久见！
眼看着那个杀星一步步走来，田七脸皮狠狠一抽，挤出比哭还难看的笑容，道：
“这位少侠，如果我说，这一切都是误会，都是罗网的错，您会相信吗？”
杨明脚步一顿。
农家侠魁在来之前，研究过杨明过去的行动方式，眼看着自己这番话似乎说动了杨明，田七赶紧趁热打铁，道：
“当然，我也知道，我们这么做带给少侠很大的困扰，我们对天发誓，以后我们诸子百家绝对不找您和炸天寺的麻烦！”
“为了表示我的诚意，我愿意交出我们农家的经典秘籍！”
说着，田七从怀中掏出一本厚厚的书籍。 
A级技能书《地泽二十四》
杨明接过书籍，感到一丝惊艳。
地泽二十四（A）LV1：此乃传闻神农氏参悟春夏秋冬二十四节气感悟的阵法，阵法以“春分、白露、惊蛰、谷雨”为主要核心，至少需要两个人才可发动，集合二十四个人将能够发挥最大功效，媲美S级技能。
LV1效果：春生，暂时提升阵法内每个人的全属性1点，单项属性超过50点无效，受到攻击时，将10%的伤害平摊到阵法其他人身上。
备注：当阵法内集合二十四人，效果提升100%
极品阵法！
不得不说，农家能够成为诸子百家，还是有点东西的！
如果集齐24人，春生效果将会暂时提升10点全属性，以及将110%的伤害平摊开去！
也就难怪，这个技能能够媲美S级技能！
遗憾的是，这需要每个人都拥有地泽二十四这个A级技能，才能够产生联动效应。
田七这个侠魁鸡贼的很，只给了两本地泽二十四技能书。
能够捞一笔，杨明已经很满意。
割韭菜不能割得太狠，不然连韭菜根都割掉，韭菜宁可玉石俱焚，也不会愿意被割。
“那么，另外这几位的意思呢？”
当杨明目光落在其余九人身上时，他们心中暗骂不已。
然而，
形势比人强，他们能怎么办？
他们也很绝望啊！

第65章 罗网逃了？追杀到底
在杨明咄咄逼人的目光下，诸子百家委屈地上缴自家的经典秘籍。
还别说，杨明收获挺大。
A级技能书《逍遥游》
A级技能书《天工决》
A级技能书《指鹿为马》
除此之外，还有五本B级技能书！
几本A级技能书中，最受杨明看重的是A级技能逍遥游。
逍遥游（A）LV1：绝尘而逸，回眸处乱云翻白，波涛千起。前置条件轻功LV1，逍遥游身法俊逸，如同世外仙人，并且附带攻击效果。
LV1效果：提升70%奔跑能力，施展时脚下会浮现出白云虚影，每一朵白云将会给敌人带来固定1点伤害。
逍遥游的伤害能力不值一提。
最重要的是，它帅啊！
强不强是一时的问题，帅不帅是一辈子的事情！
“属性面板！”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：杀戮之星
等级：9
生命值：200
魔力值：200
力量：20（剔骨刀+5）
敏捷：20（疾风之鞋+5）
体质：20
感知：20
魅力：20
精神：20
主动技能：震震果实（SSS）LV2、变身奥特曼（SSS）LV1、大威天龙（SSS）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
不得不说，异族玩家和诸子百家真是好人啊！
送装备，送道具，送属性点。
“从今往后，异族玩家和诸子百家都是我的好兄弟！”
“向兄弟两肋插刀的那一种！”
杨明脸上露出灿烂的笑容。
但在农家侠魁等人眼中，这无异于是魔鬼的微笑！
田七咳嗽一声，道：
“这位少侠，我等可否先行一步？”
说完，田七老脸一红。
面对勒索自家的凶徒，还要这般低声下气，就连田七这样的老江湖，都感觉面上无光。
还好，这里没有外人，因为外人都成了地上的尸体，不会有人将他们的糗事传扬出去。
杨明挥了挥手，像是赶苍蝇一样，一脸嫌弃道：
“给我滚！”
田七等人心中松了一口气，如同放下一颗大石。
不就是滚嘛！
只要你不继续勒索我们，就算让我们赤身跑路都行！
田七等人生怕杨明翻脸不认人，从心地躺在地上开始翻滚。
如果有人在这里，就会惊讶地发现，在江湖上鼎鼎有名的农家侠魁，居然和一群大老爷们一起在土地里翻滚！
啧！
真是世风日下，人心不古啊！
打发走田七一行人后，杨明搜罗了一遍战场，看看有没有什么漏网之鱼。
可惜，附近连个鬼影都见不到，就更别说是其他异族玩家的身影。
看到这种情况，杨明继续循着狼烟升起的方向跑去。 
当杨明施展逍遥游的刹那间，一朵朵白云虚影承托在他的脚下，如果再穿上一身道袍，还真有几分仙风道骨的范。
可惜，杨明还是来晚了。
来到掩日等人曾经待过的小山坳中，杨明看到的只有一片正在燃烧的密林。
显然，掩日这些天级杀手知晓杨明击败一众强敌的消息，所以提前一步撤退，并且在临走之时，一把火将这里烧得干干净净，将他们留下的痕迹、气味等可能追查到行踪的东西，全部抹除掉。
不得不说，罗网杀手很专业。
别说杨明没有追踪技能，就算有，他也未必能够从眼前被烧成白地的地面上，寻找到掩日等人的蛛丝马迹。
“这些杀手说来就来，说走就走，岂不是不给我夜枭的面子？”
杨明手指无意识地摩挲着光滑的下巴，陷入到沉思当中。
经过这一战，诸子百家基本上不会再找他麻烦，他想要继续钓鱼不太可行。
异族玩家同样道理，毕竟国运游戏只有一条命，每一种复活道具都是极为稀有罕见的存在，大多数玩家不可能拥有，在明知道杨明不好惹的情况下，异族玩家谨慎起见，也不会继续对他出手。
“冤有头，债有主。”
“看来，也是时候给秦国副本做一场了结了。”
杨明拖着骨刀，瞅准了秦军大本营的方向，径直地走去。
秦军大本营的位置不算是什么秘密，特别是这一个月来，秦国和赵国双方大战小战不停，早已暴露出彼此的战略目的。
按照一般情况，像是秦国世界这种大型副本，围绕着长平之战展开任务，至少需要半年时间才能完成。
这不用奇怪，古代交通不便利，光是行军方面就需要消耗很长时间，如果再加上低效率的攻城战，时间会拖得更长。
杨明没有回去光狼城的打算，他早已将徐福认证为炸天寺的继承人，以后就看他自个的造化了，杨明又不是保姆，可没有给别人当奶爸的觉悟。
或许是猜到杨明会前往秦军大本营，在行进20公里后，前方再次出现罗网杀手。
不过，这些罗网杀手中，并没有掩日这些天级杀手。
这些人都鬼精鬼精的，如果没有十足把握，是不会轻易出手的。
唯一让杨明诧异的是，曾经在许村土地庙中有过一面之缘的小伙伴们，居然悉数到场。
罗网杀手给刀疤男、火辣女，以及那些“国际友人”，取下口中的臭袜子。
队友们或许也意识到，杨明就是拯救他们的唯一稻草，纷纷深情呼唤：
“小英雄，你不是英雄吗，救救我们！”
“Mr.杨，按照国际公约，你要尊重国际友人，你必须要救我们，不然白头鹰帝国将在外交场合上，向兔国提出严重抗议！”
“杨君，救我们，也是在救你！”
罗网杀手也顺势喊道：
“年轻人，为了你的伙伴安危着想，还请你束手就擒，不要做无谓的抵抗！”
唉！
世人诚不欺我，晋级赛就是会遇到坑货队友！
这不，队友们这是千里送人头不算，还要他这位战场MVP救场。
兄弟们，我拿什么来拯救你们？
杨明饱含深情地看着队友们。
在队友们紧张又期待的目光中，杨明挥刀而上。
为何我要对队友们挥刀？
因为，
我爱这些队友，爱得深沉！

第66章 目标白起！杀向前线
“你不要再过来了啊！”
眼见杨明无视队友死活，刀疤男、火辣女、国际友人们一脸惊悚！
杨明施展逍遥游，朵朵白云虚影生于脚下，恍若云中仙飘然下凡，但手中那一把门板长宽的骨刀却有点大煞风景，破坏了这幅道家高人画面。
杨明真的非常重视队友！
为了让队友早日原地升天，他真的很努力！
一刀清空周围围拢上前的罗网杀手，杨明朝着队友们竖起一根大拇指，阳光之下牙齿闪闪发光：
“下地狱后，记得要做一个好人哦！”
队友们：“我有一句妈卖批不知道当不当讲！”
很可惜，队友们感动得再也说不出半句话来。
因为随着杨明欺身上前，罗网杀手见人质无法动摇他的铁石心肠，当机立断地选择撕票。
锋锐的刀锋割破刀疤男一行人的喉咙。
他们颓靡倒下的尸体歪倒一侧，一双眼睛直勾勾地盯着杨明的方向，千言万语都比不上此刻目光暗含的深意。
如果还有来世的话，他们做鬼也不会放过杨明！
对此，杨明心里毫无负担。
哪怕是在水星高中的通识课上，都会有专门的课程教导学生，该怎么应付眼下这种情况，大多数情况下，都会优先保全自身安全，无视队友的死活。
有的时候，并不是你心地善良，去帮助别人，就能够获得他人的感激和友谊。
相反，就如同下水拯救一个溺水者，施救者说不定会被溺水者害死，到头来得不到任何感谢不说，反而会被嘲讽施救者水性不佳，没有本事学什么救人。
在刀疤男一行人被抓住的时候，他们就应该有这样的觉悟。
怨不得任何人！
更何况，杨明也不欠他们人情。
不一会，这条狭窄的山路上浸染了鲜血，和边上的枫叶林相得益彰。
殷红的色彩中，唯有一抹惊艳岁月的白。
杨明一袭白衣，肩上扛着骨刀，吹着不知名的口哨，大摇大摆地继续往前走。
在距离杨明甚远的一座山峰上，罗网的天级杀手一一在场。
惊鲵，掩日，真刚，断水。
四人面色阴沉。
“不惧风火，百毒不侵，刀枪不入，就连熟识的人，都没办法使他动摇。”
“这个少年，难道就没有任何弱点吗？”
四人心中发寒。
从事杀手这个职业这么多年来，他们还是头一次遇到这么棘手的目标。
看着杨明前进的方向，惊鲵艰难地开口，道：
“看他的样子，似乎是要一路走到秦军大本营，我们该怎么办？”
掩日耸了耸肩。
这一轻微的动作，竟是使得她胸前掀起一片波涛汹涌。 
“还能怎么办，只能凉拌了呗。”
“我们现在赶紧回去，将这个消息通报给白起元帅吧，至于后续我们会受到什么惩罚，也总好过惨死在那个少年手中。”
四人踪影渐行渐远，唯有一声悠长的叹息徘徊在山间。
行走在秦岭山脉之中，杨明目视前方，尽是一片险峻陡峭的山峰，羊肠小路蜿蜒曲折，一路通往幽深之处。
山林中不时地能够看到各种猿猴，三两成群地在树上嬉戏，或是拍打着肚皮，朝着远方发出奇怪的猿声。
溪流从山涧中汩汩流出，带着山水特有的纯净和冰凉，只要靠近溪流附近，周围空气的气温比远处要低很多，带着湿气的寒风迎面扑来。
所幸，杨明只需穿过这一段秦岭地带，并不需要翻过整个秦岭。
不然的话，就算他有轻功在身，没有一两个月的时间，恐怕在秦岭中都是走不完的。
经过整整五天时间的翻山越岭，杨明站在一处山崖上，看着地平线上一座拔地而起的雄伟堡垒，总算是看到了秦军大本营所在。
秦军主力没有选择在边陲城池中驻扎下来，反而选择在这个荒山野岭铸起一座堡垒，显然是因为这里的地形有着独到之处。
左手边是长江支流，河面宽敞，水流平缓，水质干净，吃水线很深，可以容纳大型船只往来过渡，方便从上游调度兵马和运送粮食，也方便堡垒中数十万士兵的日常用度。
右手边是秦岭连绵不绝的山脉，险峻的地势足以阻挡敌军大规模地行进，再加上林中野生动物繁多，这个时代可不讲究保护野生动物，也算是开辟出一条粮道，只需每日派遣一部分士卒入林狩猎，便可获得数量不菲的肉食。
在如今饭都未必能吃饱的年代，能够吃上一碗热腾腾的肉羹汤，那可是天赐的美味！
此处距离秦军大本营很近，林中各种不起眼的地方，都布置着秦军的暗哨。
杨明一路走来，远超常人的感知属性，就已经率先察觉到暗地里有不下于八个地方，投来关注的目光。
不过很显然，此时这些暗哨并没有打算打草惊蛇，引起杨明的注意。
因为，眼下这座堡垒，正面临着赵国大军的重重包围。
“呜呜呜！”
战斗号角发出苍劲的号声。
“咚咚咚！”
士兵们激情擂鼓！
数十万赵军分布在狭窄的平原上，根本无法完全展开队形，只能分批次地进攻。
从杨明的角度俯瞰而下，整个战场显得极为壮观。
赵军从四面八方涌向堡垒，一排排士卒如同大浪拍击在礁石上，踩着云梯往墙头上攀爬，还没等他们爬上去，就遭受到墙上秦军无情的攻击。
滚烫的热油泼洒而落，被砍断树干制成的滚木从天而降。
更恶毒的是用米田共熬制而成的金水，当头淋漓而下，不仅滚烫恶臭，而且还会感染伤口，在这个医疗技术落后的时代，只要感染伤口，除非体质极强，否则基本上和死亡结缘，离死不远了。
前线士兵不时地从云梯上摔落。
后排士兵来不及伤感，便顶替前边的缺口，继续往上攀爬。
两者周而复始，用人命来开辟出胜利的道路！
更后方的士卒们组成弓箭手方阵，在督军的统一调度下，齐齐朝着堡垒抛射过去。
马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！

第67章 天空一声巨响，老子闪亮登场
“嘣！”
十万弓弦齐鸣，箭矢如蝗虫过境，飞天似的落向堡垒。
长平之战是关乎着秦国和赵国国运的一战，哪怕赵括再怎么草包，也懂得倾尽全力，麾下士卒实力强劲，这十万控弦之士更是每一个都是后天武者，一秒射出三支箭矢！
短短一个呼吸的时间，便有数十万支利箭飞射而出，密密麻麻地笼罩天空，宛若一面黑幕笼罩了蓝天白云，唯有一片杀机无限的阴影笼罩在众人心头上。
“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖……”
箭矢划破长空的声音不绝于耳。
城墙上的秦军早有准备，刀盾兵举起厚实的圆木盾牌，两两形成一组，竟是组成一面盾牌长城，为身边的战友遮风挡雨。
“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤……”
箭如雨下，箭头凶狠地刺入木质圆盾，留在外面的箭尾不断颤动嗡鸣，显然裹夹的力量极大。
一支利箭或许能够扛得住，可当这块圆木盾牌上倒插着数十上百根利箭，凭借圆木盾牌可怜的防御力，根本支撑不住！
“咔咔咔！咔咔咔……”
一连串盾牌碎裂的响声此起彼伏，紧接着便是箭矢入体的噗嗤响声，以及秦军士卒闷哼倒地的噗通声。
战场厮杀不是请客吃饭，没有那么多磨磨蹭蹭。
趁着己方弓箭手压制住墙头上的秦军，敢死队嘴里叼着刀柄，身姿灵敏如同顽猴，灵活地从云梯上攀爬上城墙上，抓住口中叼着的刀柄，赵军舍生忘死，见人就砍，是人就杀，在城墙上与秦军展开殊死搏斗。
秦军也不是吃素的，一个个面色狰狞，拔刀就砍。
双方战力五五开，杀红了眼！
城墙下的步兵战团也没有闲着。
他们簇拥在一辆冲车身边，推动着这个大家伙靠近城门。
“一二一，一二一，给我冲！”
士卒们憋红了脸，双手推动着沉重的冲车，狠狠地撞击在城门上
“咚！！！”
巨大的冲击力，愣是在通体由青铜构筑而成的城门上，撞出一个坑洞。
整个战场，似乎朝着赵军期待的方向发展。
可就在赵军胶着在城墙附近的时候，一阵地动山摇的马蹄声由远及近。
不是骑兵，而是一群野马！
这些从羌地赶过来的野马，体格比寻常战马瘦一圈，但性格却是异常桀骜不驯，并且脾气暴躁，攻击性十足。
这还不是关键。
关键是，上万匹野马的尾巴正在着火，此时发疯似的往前狂奔，朝着长江支流的方向奔去，试图跳入水中浇灭身上的火焰。
烈马阵！
万马奔腾！
这些野马舍生忘死，马头上还被特意装上狰狞的青铜头盔，直接冲入整齐排列的赵军当中，凭借着野蛮地冲撞，凶狠地践踏，竟是顷刻间撕开一条口子！
身在后方帅旗下的赵括，看到麾下赵军中间被撕开，形成类似“日”字形，前后两排士卒被迫地分开，面色骤然一变。
区区上万匹野马，虽然能够凭借一时之勇，打赵军一个措手不及，但当赵军反应过来之后，凭借着强大的兵力，翻手就能够将这些野马杀死。
这一点，被称之为杀神的白起比谁都更加清楚，赵括纸上谈兵，自然也很清楚。
“呜呜呜！”
冲锋的号角声回荡在苍凉的蓝天下。
一支全副武装的玄甲骑兵从侧面突然杀出，如同最精湛的外科手术刀一般，精准地砍在赵军最薄弱的动脉上。
那就是赵括这位元帅所在！
赵括毕竟只擅长纸上谈兵，没有什么实战经验，尽管刚才一瞬间就明白会有这么一出，可当看到威名远播的秦国骑兵杀至，尽管双方之间还有很长一段距离，可那种扑面而来的凛冽杀气，却如同凛冬寒风一般刺骨寒冷。
赵括双腿直打哆嗦！
这一刻，赵括早已将原本的作战方针丢到九霄云外。
他只想活命！
这一点其实很好理解。
赵括就像是一个对象棋侃侃而谈的人，一旦下棋，被对面老手一个卧槽马叫将，第一时间想到的就是保住老帅。
他连忙命人挥动军旗，命令前方的士卒紧急回援。
但问题是，靠近城墙的士卒如今战斗正酣，赵括命他们退下，他们是退呢，还是不退呢？  
如果不退，就是违抗军令，按照军法要斩首示众。
可若是退，真当秦军是瞎子啊，会让赵军安然无恙地退回去？
至于后排的士卒，倒是距离赵括最近。
可奈何，附近有烈马发疯地四处践踏，他们的队形早已被打乱，普通士卒相顾茫然，每一支军伍的中层指挥官艰难地大声嚷嚷，试图重新将队伍整合指挥。
整个后排，一时间乱成一团。
在这样的情况下，黑色玄甲骑兵犹如山泥倾泻，滚滚黑潮淹没沿途一切，所有挡在前路的赵军，顷刻间就被杀个精光。
眼看着秦军就要得逞，白起在城墙上都准备提前庆祝胜利到来。
“轰！”
天空上方，一声突如其来的轰鸣声，引起了整个战场所有人的注意。
“嗯？”
白起发出一声惊咦声。
循着轰鸣声的方向望去，他就看到一道身影背后架着鸟类翅膀状的东西飞翔而下，突入到战场当中。
此时此刻，杨明心中真想骂人。
这公输家打造的公输翼居然是个残次品！
公输翼类似于现代的滑翔机，是杨明上次打劫的成果之一。
公输家在诸子百家中，一向以打造各种器械闻名于世。
杨明哪里想到，这些浓眉大眼的家伙，居然会在器械中动了手脚，他才从滑翔到一半，公输翼就中途报废了！
不过眼下，不是考虑报复公输家的时候。
因为，杨明正在从高空坠落而下。
好巧不巧的是，坠落的地点正是在那一支玄甲骑兵中间。
“轰！”
裹夹着震荡之力的坠落轰然落地，直接将附近九米范围内的骑兵连人带马，直接震飞吐血。
杨明从撞击的坑里爬出来，所幸有着罗汉金身保护，表面上没有什么大碍，就是受了点内伤，憋闷得很。
看着周围玄甲骑兵一副要择人而噬的表情，杨明打了个哈哈，道：
“如果我说，刚才我是故意的，你们信不信？”

第68章 此子恐怖如斯，断不可留
杨明从空间包囊中取出恢复药剂，赶紧给自己补一补。
一口冰凉的药水入肚，刚从高空中坠落带来的内伤疼痛感迅速消退。
虽然还有些许难受，但已经不影响杨明的发挥。
杨明如此目中无人的举动，顿时刺激到周围秦国骑兵敏感的神经。
一名名玄甲骑兵默不作声，纷纷抬起青铜长戟，空闲的左手猛地一握缰绳，战马仰头一声嘶鸣，多年来和主人的默契配合，使得这些战马早已通了人性，不需要多言，便知晓主人的心声。
马蹄飞踏，骑兵冲锋！
“哒哒哒！哒哒哒……”
地面震颤，黄沙漫天。
漆黑铠甲，漆黑战马，漆黑战旗，玄甲骑兵如同浑浊的黑潮滔滔不绝，欲要将眼前这个不自量力的小子粉身碎骨！
“来得正好！”
杨明眼中战意燃烧。
泥人都有三分火气，更何况是他？
罗网联合流沙组织接二连三的刺杀，早已让杨明一肚子火。
眼下这群玄甲骑兵，正好能够成为他的开胃点心。
如果玄甲骑兵知晓自己在杨明眼中的地位，恐怕会气得心脏病发作。
“轰！”
杨明一脚踏地，黄土地面上凹陷下一个脚印，借助着冲击之力，杨明瞬时间施展逍遥游，脚下有朵朵白云虚影产生，轻轻地托起他的身躯，使得他的速度暴增。
一名玄甲骑兵眼中闪过一丝轻蔑之色。
“区区江湖人士，安敢阻挡大秦锋芒？”
“杀！！！”
右手五指握紧青铜长戟，又长又硬的战戟撕破空气，发出尖锐的呜呜破风声，凶狠地砸向杨明身处。
不料，杨明如同滑溜的泥鳅般，竟是侧身一躲，避开迎面而来的青铜长戟。
正当前排玄甲骑兵误以为杨明试图仗着轻功游走战场之际，却见他不知道从哪里掏出一把门板长宽的骨刀，看上去至少有数百斤重，在他的手上却是挥舞得游刃有余。
“给我开！”
中气十足的爆喝一声。
杨明挥刀向前劈砍。
神奇的一幕发生了。
凝聚的震荡之力化作一条横轴的线，形成刀气横扫而去。
由于杨明开发震震果实的时间尚浅，仅仅能够挥出三米远，可依旧成为绞肉机一般的存在。
“撕拉！”
空气被暴力地撕扯开条条裂纹，蔓延到九米范围，在这个范围之内的骑兵连人带马，立即享受到贵宾级待遇，由外到内地感受到一种痛并快乐着的感受。
痛，是肉身的痛楚。
快乐，是因为原地飞升，再也感受不到持续的痛苦。 
“噗！”  
靠近杨明前排的骑兵纷纷吐血倒地。
后面的骑兵来不及为战友的死感到忧伤，哪怕明知道眼前这位少年不好招惹，但骑兵一旦启动冲锋，就不容许中途刹车，因为这会拖累后面的骑兵撞尾，形成一连串的交通事故。
“岂曰无衣，与子同袍！”
玄甲骑兵们唱诵起古老的秦乐，苍劲的秦腔回荡在半空中，搅碎在震耳欲聋的马蹄声下。
杨明毫无惧色，拔刀而起。
他就如同一座巍峨挺拔的礁岩，孤独地矗立在无边无际的黑潮面前，迎接那滔滔不绝的攻势。
铁柱能够磨成针，水滴都能够石穿，更何况他仅仅只是独身一人？
然而！
就是这么一个看似在这方战场上无比渺小的身影，却凭借着一个人一把刀，硬生生地抵挡住一浪盖过一浪的黑潮！
不仅如此，他甚至孤身闯入黑潮当中，硬生生地劈砍出一条血路，一条由纵横天下的秦国骑兵尸体铸就的骸骨之路！
尾巴被烈火灼烧的野马依旧在战场上死命狂奔，秦赵两军的射手依旧在对线，围绕着堡垒城墙的争夺战还在热火朝天地僵持着。
在如此枯燥的画面当中，却出现了惊艳的一笔。
上万玄甲骑兵竟是被从中间撕开一条口子！
赵军元帅旗下，赵括两眼冒光，连忙询问左右。
“此人定是我燕赵之地的慷慨悲歌之士，专门远道而来解救我军于水火之中，有没有人知晓他是何方人士？”
左右人连忙摇头。
光狼城不过是一座不到三十万人口的边陲小城，杨明尽管在这里声名鹊起，奈何这个时代没有照相机，单凭手工画册，终究是和实物有着较大差距，所以并没有人认出杨明的身份。
“我不管！”
“你们快遣一快马过去，就说本帅有请。”
左右人暗暗翻了个白眼。
他们心里嘀咕：
“你以为你是谁啊，你叫人过来，人家就过来？”
奈何此时此刻，赵括完全是将杨明当做是救命的稻草，特别是杨明刚才从天而降的登场方式太过拉风，同为年轻人，赵括深感此人牛批，一定要招揽到麾下，为自己效命。
一名信使带着赵括的殷切嘱托，快马加鞭地朝着杨明方向奔去。
同为元帅，白起的表现却完全不一样。
白起四下问人，手指遥指杨明方向，问道：
“谁人可知，这名屠戮我秦军骑兵的少年是何许人也？”
左右副将们一脸茫然，连连摇头。
白起眉头一皱，下令道：
“传罗网上来问话！”
罗网杀手不擅长冲锋陷阵，也不擅长据城力守，一直待在城内听候差遣。
此时得到白起命令，掩日、惊鲵、真刚、断水，这四名天级杀手一脸茫然，不知道为何元帅在这个时候召唤他们。
尽管心中不解，四人依旧及时地赶赴现场。
不到一盏茶功夫，四人连连施展轻功，悉数来到墙头上。
白起也不和他们客气，指着杨明方向问道：
“罗网组织搜罗天下情报，你们应当清楚，那名少年是谁吧？”
掩日四人顺着白起手指方向望去，瞳孔骤然一缩。
上万玄甲骑兵在这短短时日内，竟是被杨明斩杀过半，如今如同丧家之犬般被追着打！
秦国征战天下，何曾有过这般屈辱的事情？
掩日强忍心中惧意，双手抱拳，道：
“回禀元帅，此人便是杨明。”
闻言，白起眼中杀气毕露，沉声道：
“此子恐怖如斯，断不可留！”

第69章 赵括？你算个什么东西
从高空中俯瞰而下，夹杂在秦岭山脉和长江支流中间一块狭窄的平原上，密密麻麻的赵军如同蚂蚁般。
喊杀声，兵器交戈碰撞声，弓弦颤动箭矢破空声，战鼓擂动震耳欲聋声，士卒临死前的哀嚎痛呼声，声声入耳，交汇成一支云迪弹奏的交响乐曲，让人为之震撼。
而在这方修罗场般的厮杀战场上，却有一处地方格外寂静。
在那里，周围没有任何士卒胆敢靠近，哪怕就连屁股被烧着的烈马都不敢闯入，仿佛形成了一个生者勿入的禁地区域，让人望而生畏。
确实，当看到地面上躺着一具具玄甲骑兵的尸体，甚至从他们脸上凝滞的恐怖表情上，仿佛还能够感同身受地体会到他们临死前面对的惊悚。
在这片禁地区域的中央，有一座由尸骨堆砌而成的尸堆。
一名俊美少年坐在尸堆上面，四十五度角仰望天空，眼神有些空洞，似乎是在思索人生的含义。
一把布满裂纹的骨刀，倒插在一旁死不瞑目的马首上，刀身上沾染的血迹太多了，已经被风吹干，但还是能够勉强看得出来，这是一把战国时代世所罕见的宝刀。
秋风带着战场血腥的气息，吹拂得杨明额头前的刘海飘飘。
他就坐在这里休息，愣是没有任何人胆敢靠近。
信使带着赵括的命令，来到这片禁地区域的边缘处，牙齿上下不断打颤。
信使都快哭了。
对面少年一身杀气，如同从尸山骨海中爬出来的恶鬼，在斩杀秦军上万骑兵的威慑下，光是远远地眺望对方一眼，都给人一种头皮发麻的感觉。
似乎是察觉到信使的目光，那名俊美少年从恍惚中回过神来，骤然转头望来。
那一双鹰隼般锐利的眼眸，电射出犀利的目光，犹如两把尖利的匕首飞射而来。
“噗通！”
信使一屁股跌在地上，两腿之间流出恶臭之物。
但即便如此，信使还记着元帅赵括的命令，远远地对着杨明说道：
“少侠，我们元帅有请。”
“嗯？”
杨明歪了歪头，见这名信使穿着赵军土黄色的服装，明白对方的意思。
“赵括要见我？”
手指摩挲了下光滑的下巴，杨明眼中略带沉思。
诸子百家的油水被他榨干的差不多了，赵括出身豪门世家，又是赵国新任元帅，应该也有很多油水的吧？
恰好，杨明已经休息得差不多了。
从马首上拔出骨刀，瞥了眼这把跟随自己征战两个世界副本的蓝色品质武器，见刀身上布满裂纹，仿佛随时都有可能解体，杨明眉头微皱一下，暗道：
“看来，蓝色品质的武器，终究是没办法长久承受震荡之力。”
“希望在赵括那里，能够带给我一点惊喜吧。”
将骨刀扛在肩膀上，杨明来到信使身前。
“赵括现在在哪里？”
近距离地感受到杨明身上那凝如实质般的杀气，信使浑身直打哆嗦，就像是犯了羊癫疯一样，四肢都快抽搐。  
即便如此，这位信使还是尽忠职守，抬起右手，手指指向帅旗的方向。
在那里，伫立着两面旗帜。
一面印刻着红色字体的赵，一面印刻着黄色字体的赵。
前者是赵括帅旗，后者是赵国军旗。
在涉及数十万人的大规模战场中，碍于科技落后，只能依靠大量中低层指挥官口头指挥普通士卒作战，军旗便是应运而生的产物，军旗不同形式的挥舞，就代表着不同的军令下达，方便由上至下地传达军令。
帅旗更是重中之重。
帅旗所在，便是元帅所在。
只要帅旗依旧坚挺地伫立在战场上，士兵们远远地眺望到，就像是吃了一颗定心丸，能够放心大胆地在前线拼杀。
杨明这个目标如此明显，一直被赵括重点关注着。
起初见到杨明应下邀约，朝着帅旗方向走来的时候，赵括是很高兴的，因为他一直以为，杨明是燕赵之士，是来帮助他的江湖人士。
可当杨明逐步靠近，感受到杨明身上那股比秦军骑兵还要恐怖的杀气时，赵括霎时间面色一白，仿佛被人当头泼了一盆冷水，一下子就清醒过来，脑海中浮现出一个可怕的想法。
“如果这个少年不是来帮我军的，那我该怎么办？”
这个时候，就十分体现出一名元帅的素质。
身为三军元帅，就不能够优柔寡断，那不仅会害死自己，更会连累三军。
赵括此人明显不行，前一刻还在为杨明到来沾沾自喜，下一刻就开始担心杨明会谋财害命。
虽然，在某种程度上而言，他是对的。
但奈何，赵括接下来的应对直接惹怒了杨明。
赵括慌慌张张地对左右说道：
“我军无人是这名少年对手，我担心此人飞扬跋扈，不甘居于人下，尔等且派人下去，命令此人暂时在外面等候，等我军成功占领秦军堡垒，我再邀请这名少年过来赔礼道歉。”
左右人能说什么呢？
官大一级压死人诶！
一名传令官急匆匆地赶来，对杨明传达赵括最新指令：
“少侠，元帅请你在这里耐心等候。”
杨明眉头一皱，有些不悦，道：
“他有没有说，什么时候请我过去？”
“这个……”
传令官额头冒着冷汗，在杨明咄咄逼人的目光下，支支吾吾地说道：
“元帅说，等赵军成功占领秦军堡垒，必会给您赔礼道歉。”
传令官话刚说完，眼前便被一抹刀光覆盖了视线。
抛头颅，洒热血。
“赵括是个什么东西，也敢对我呼之即来，挥之即去？”
杨明一刀斩杀传令官后，无视了前面警惕的赵军，径直地朝着帅旗走去。
“好大的胆子！”
赵括没想到，自己的传令官居然会被杨明斩杀，气得暴跳如雷，道：
“此子目中无人，回去后我定要上报赵王，狠狠地惩处他一番。”
说着，赵括远远地眺望到杨明如虎入羊群，杀入赵军当中，顿时慌了。
他环顾四周，询问左右：
“谁人可敢与此子一战？”

第70章 我从来都没碰过钱，我对钱不感兴趣
“谁人可敢与此子一战？”
赵括问了个寂寞。
眼下是个瞎子都能够看得出来，杨明此人非天人级高手不可力敌。
所以，赵括手下一干将领全都眼观鼻、鼻观心，假装没有听见。
手下没有一个人胆敢上前，气得赵括直跺脚，道：
“食君之禄，担君之忧，我平日里对尔等不薄，尔等在关键时刻却掉链子，真是气煞我也！”
不管赵括如何叫骂，一名名赵将就是默不吭声，双脚就像是灌了铅一样，待在原地一动不动。
无奈之下，赵括也只好挥师南下，准备避其锋芒，返回后方城池。
不过，数十万大军可不是赵括想退就退。
特别是，还有杨明这个杀星不想让他退。
杨明行进的速度远超赵括预料，在他那震慑人心的杀气面前，普通士卒根本鼓不起勇气直面锋芒，前方好不容易组织起来的防线，就如同纸片一般薄弱，被捅一下就破了。
大量士兵如同韭菜般被收割，一茬接着一茬地倒下，前面地刚刚倒下，后面地紧跟着摔倒。
尸体铺满了大地，震碎的兵器碎片散落一地，象征赵国的军旗被随意地丢在地上任人踩踏，沾满了泥土和鲜血混合的脚印。
面对那个如同地狱中走出的少年，赵军一触即溃，兵败如山倒！
赵军士卒竞相往外逃窜，顾不得一旁督军严厉地喝骂和杀鸡儆猴，也顾不得违反军法带来的后果，更顾不得这样会给这长平之战带来什么样的后果，他们只想远远地避开那个男人！
而作为始作俑者的杨明，就如同牧羊犬赶羊一般，优哉游哉地跟在赵军身后。
他走到哪里，哪里就成了真空地带，除了他本人之外，没有任何活物。
“回来！你们统统都给我回来！”
帅旗下，赵括一脸懵圈地看着左右副将率领手下逃跑，只能够歇斯底里地怒吼，试图挽回已经跌到谷底的军心。 
可惜，这些副将本就是廉颇老将的部署，打从心眼里地不服赵括，如今更是不满赵括现场的瞎指挥，不吭一声地选择跑了。
唯独留下赵括一人，在寒风中瑟瑟发抖。
什么叫孤家寡人？
这就叫做孤家寡人！
赵括头一次尝到这样的滋味，很酸，很涩，还有点咸。
当杨明走到赵括面前的时候，他正蹲在帅旗下，哭得像个两百斤的胖子。
刀背轻轻一敲赵括的肩膀，杨明笑了，笑容格外真诚。
“想活命吗？”
“想！”
“你有什么能够拿得出手的宝贝？”
“我有钱，我有很多钱！”
赵括反应格外激烈。
甚至，在强烈的求生欲下，赵括暂时性地无视杨明一身杀气，道：
“你不是很强吗，我可以雇佣你，只要你能够帮我稳住军队，夺取秦军这座堡垒，你要多少钱，我都可以给你！”
“抱歉。”
杨明眉头紧蹙，道：
“我从来都没有碰过钱，我对钱不感兴趣。”
赵括：“……”
从赵括额头凸起的青筋来看，他在强忍住怒气。
“你看我像是傻子吗？”
“像！”
“……”
最怕空气突然安静下来。
赵括无语了。
“那你到底想要什么？”
“各种各样的秘籍，奇珍异宝，稀有装备，你总该有吧？”
“那我把钱给你，你用钱去买，不是一样的吗？”
“我这个人讨厌买买买，我更喜欢劫富济贫。”
赵括懵了！
听听，这是人说的话吗？
赵括感觉自己被杨明给整出抑郁症，一脸的忧伤，悲痛道：
“我除了钱，就再也没有其他东西了。”
“哦。”
杨明回了声，一刀砍去。
“友尽！”
两人友谊的小船说翻就翻，在这一抹刀光中戛然而止。
临死前，赵括脸上反常地露出笑容，那是终于解脱的笑。
你看他倒在血泊中，笑得多开心呀！
扛起数百斤重的骨刀，杨明逆流而上，朝着赵军逃亡相反的方向走去。
赵括不是他的好朋友，杨明要去秦军堡垒找他的好朋友，希望白起对得起他来之不易的友谊。
情和义，值千金！
“阿秋！”
城堡墙头上，白起忽然感觉浑身一阵恶寒，打了个喷嚏。
这位儒雅随和的中年男子，一对剑眉一拧，在眉宇中心拧成“川”字形。
天人级高手六感远超常人，对于未来发生不好的事情，会有着隐隐约约的感觉。
在刚才那一刹那，白起感觉到有人正在算计自己，并且将会对他做出难堪的事情。
“在这个节骨眼上，会是谁想对我不利？”
站在墙头边上，白起双手背负在身后，居高临下地看着赵军陷入混乱当中，星辰般深邃的双眸闪烁着睿智的光芒。
目光越过塔楼，越过仓皇逃窜的士卒，越过欢腾狂奔的烈马，最终目光定格在那个一袭白衣的少年身上。
相比于一个月前，杨明斩杀两千骑兵，会让自己浑身沾满鲜血，如今的他已经今非昔比，身上白衣一如既往的雪白，没有沾染上任何一点鲜血，因为但凡有血珠试图溅射到身上，都会被杨明用震荡之力给震开。
这是杨明在偶然之间，找到的一种开发震震果实的方法。
效果很好，很持久。
是男人都说好。
高属性的感知能力，让杨明第一时间察觉到白起探寻的目光。
杨明霍地抬起头来，那一双鹰隼般的眼眸迸射出尖锐的目光，一如那欲要展翅翱翔于天空中的雏鹰，朝着一位苍狼之王发出无声的挑战。
白起身姿挺拔，体格魁伟，没有穿着平日里的宽袍，而是一如其他秦国将领一样，穿着一成不变的漆黑玄甲，一片片蛇鳞般的片甲在阳光下流转着幽幽色泽，一看就知道出自名家之手，拥有着很强的防御力。
似乎是回应杨明的挑衅，这位纵横战国数十载的天人级高手，丝毫不甘示弱，积压的杀气尽情地释放开来，磅礴的杀气宛如实质般，令周围的副将和士卒们面色微变，连忙退开很长的距离，给白起腾出一片无人的空地。
白起高居城墙之上，手中握着一杆破天戟，斜对着杨明。
四目相对，火星四射。

第71章 白起赏识！拒绝邀请
乌云驰骋沙场，呼啸烟雨顿。
天际边翻卷深沉墨云，滚滚雷声拌和在战鼓擂声中。
“隆隆隆！隆隆隆……”
一抹惨白的电光一闪即逝，照亮了半边天空。
一条条游蛇般的雷电游弋在云层之间，在阵阵雷声当中，秋天的第一场雨说来就来，淋淋洒洒地飘扬而下，洗去了尘世飘零的尘土，洗去了满地狼藉的污秽。
雨水在即将打湿杨明身体的一瞬间，就被一股肉眼难见的震荡之力给震荡开去，溅射到四周地面，在血泊中荡漾出一圈圈花纹。
杨明双眸凝视着前方。
在那座防守森严的堡垒墙头上，一道身影挺拔地伫立在那里，就如同他手中的破天戟一般，腰杆挺得笔直。
所有雨水在靠近白起周身的瞬间，就被无形中的真气隔绝开来。
外行看热闹，内行看门道。
杨明和白起隔空相望，彼此眉头一皱，仅仅只是管中窥豹，都感受到对方的棘手之处。
在秦国世界当中，每一个等级的武者，跨度如同鸿沟。
后天武者返后天真气为先天真气，是为先天武者。
先天武者打通任督二脉，即是大师。
大师跨过神桥，丹田真气化作液体状，便是宗师。
何为天人？
天人合一，即为天人。
这是一种玄之又玄的境界，没有人能够用文字解释得通。
能够成就天人的强者，自古以来便是寥寥无几，每一个都是当代最璀璨耀眼的明星。
白起力压东皇太一，威盖鬼谷子，镇压小圣贤庄诸位夫子，能够声名远播，成为当世最强天人级强者，自然不是什么泛泛之辈。
世人常言，或许唯有孔子和老子重生，方是杀神白起的对手。
对视良久，白起率先开口：
“你，很不错。”
听得白起这般夸奖杨明，其余将领士卒纷纷面露惊色。  
别看白起平日里一副儒雅随和的样子，可实际上，白起和所有秦国将领一样，平日里都是不苟言笑，从来没有听他夸奖过谁。
可想而知，想要得到白起的夸奖难度有多高！
但白起的下一句话，更是令众人心头震撼。
“如果你加入秦国，我愿意竭尽全力地培养你。”
“十年后，我将向大王推举你，取代我的位置，成为统帅三军的新任大元帅！”
这一下，就连吃瓜看戏的掩日等天级杀手，惊得下巴都快掉下来。
天下有识之士都能够看得出来，秦国已经有了鲸吞六国之势。
在这个时候成为统帅三军的元帅，这是何等光荣的事迹，一定会在史书上留下浓重的一笔，为后世人传颂千古！
可以说，只要杨明现在点头，相当于拿了一张一步登天的门票！
醒掌天下权，醉卧美人膝！
这是多少男人梦寐以求的事情，而现在这样一个千载难逢的机会，就摆在这个声名鹊起的少年面前！
诸多将领眼睛发红，呼吸变得急促。
就算是掩日这些天级杀手，内心也嫉妒得发狂！
当一个听人差遣的杀手，和当一个执掌数十万大军的元帅，用脚指头想都知道，是哪一个更好！
一时间，无数双眼睛盯着杨明，目光中透露着嫉妒、羡慕、杀意、震撼、崇拜等等情绪。
所有人都看得出来，白起对这位少年起了爱才之心。
他们扪心自问，如果换做是他们自个，恐怕现在早已心中狂喜，当场就会答应下来。
“呵！”
一声轻笑声，打破了僵局。
却见，那名少年一手捂着额头，仰天大笑起来，似乎是听到什么天大的笑话。
白起眉头紧蹙，问道：
“你在笑什么？”
白起实在不解。
他刚才那番话，已经有了收下杨明做徒弟，将自己一生所学倾囊相授的意思。
再加上一个未来三军大元帅的许诺，白起不明白，当今天下能有几人抵挡住这样的诱惑。
笑了好一会儿，杨明才停歇下来，笑道：
“元帅又如何，皇位又如何，不过都是过眼云烟的东西。”
“我毕生所求，不在此列。”
白起丝毫没有被人拂了面子的恼羞成怒，反倒是来了几分兴致，问道：
“你所求的是什么？”
“永恒！”
听得杨明一句话，白起虎躯一震。
不明觉厉！
在白起的心目中，杨明的形象突然变得高大上起来。
“唉！”
一声叹息。
越是心中欣赏杨明，白起对杨明的杀意越发炽烈。
一旦杨明加入六国，将会成为秦国的心腹之患！
彼之英雄，我之仇寇！
“全军听令。”
“放箭！”
听得白起突如其来的号令，周围的将领士卒微微一愣。
他们心里想不明白，刚才元帅不是正在和那位少年聊得好好的吗，怎么突然之间就翻脸了呢？
不过，他们见白起不像是开玩笑的样子，一向训练有素的秦军如同缜密的机械开始运作。
拉弓，放箭，一气呵成。
“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖……”
箭如雨下！
杨明面色不变，迎着箭雨而行。
浑身上下冒出璀璨佛光，体表上的佛光如水流游动，拥有着世所罕见的防御力。
“叮叮叮！叮叮叮……”
锋锐的箭头落在杨明体表的一瞬间，就像是一头栽在了坚硬的山岩上，立即被弹开，掉落在地面上。
仔细看的话，甚至能够发现，这些箭头已经碎裂了。
白起双眸仿佛能够洞察一切，通过手下士兵的箭雨攻势，立即明白到杨明的技能有多么强大。
“原来如此，他不仅仅拥有强悍的横练功夫，更是拥有一种古怪的能力，能够形成震荡之力依附在身上或者武器上。”
“如果只有这点本事，那么今天他可就要令我失望了。”
留下这番话，在左右副将的惊呼声中，在掩日等天级杀手不解的目光下，白起一手撑在墙头上，一个翻身，从城墙上一跃而下。
“砰！”
从数米高空坠落而下，白起双腿稳稳地站在地面上。
手中破天戟一甩枪头，白起朝着杨明走去。
“现在，就让我用实战告诉你，什么叫做人外有人，天外有天！”

第72章 杨明要死？恐怖绝伦的杀神白起
雨，越下越大。
一只军靴踩踏在泥泞的黄土地上，溅起一片水珠。
从下往上看，军靴的主人高大挺拔，魁伟的身影如同一尊黑色铁塔伫立在地面上。
任何靠近白起周身的雨水，被一股隐形的真气隔绝在外，他一手提着丈二长的破天戟，一步一个脚印，一步步地走向前方。
白起每踏出一步，身上散发出来的杀气就凝实一分。
等他距离杨明不到五百米距离的时候，白起周身的杀气竟是隐隐有几分影响天象的迹象，空气荡漾出一圈圈涟漪，一具人形幻象具现化出来。
此时此刻，站在这里的不再是一个人，而是有着三头六臂的杀神！
杀神幻象高达数十丈，三颗头颅的眼睛紧闭着，其面相青面獠牙，看起来凶神恶煞，粗短的脖子戴着一串由数百颗骷髅头编织而成的项链，其身上半身打着赤膊，腰间系着草织围裙，两条承重柱般粗壮的长腿屹立不倒。
杨明瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状。
毋庸置疑，白起绝对是秦国世界的第一BOSS！
和白起那种能够形成幻象的磅礴杀气两相比较，杨明那点可怜的杀气，简直是小巫见大巫，完全没有可比性。
白起手中举起破天戟，枪头直指杨明，下达最后通牒：
“我最后再给你一次机会。”
“要么，选择加入秦国。”
“要么，选择……死！”
伴随着“死”字一声落下，仿佛在这一刻，同时有数十万冤魂同时朝着杨明发出咆哮声。
震耳欲聋！
惊心动魄！
那一尊三头六臂的杀神幻象，更是接二连三地睁开眼眸，每一颗眼眸都是重瞳，看起来极为怪异。
高达数十丈的幻象虚影竟是宛如活物一般，带给人极大的压迫感，仿佛只要杨明敢说一个“不”字，它便会将杨明带入十八层地狱！
杨明全身上下轻微颤动。
说来也奇怪，杨明居然没有感到一丝丝的害怕，反而感到前所未有的愉悦感。
这种挑战未知强敌的颤栗感，仿佛是从每一颗细胞中延伸而出，使得杨明体表毛孔放大，尽情地感受着这一刻白起给他带来的前所未有的压力。
“我既不选择第一种，也不选择第二种。”
“我要走自己选择的道路。”
“我要击败你！”
最后一个“你”字，仿佛是从杨明喉咙深处咆哮而出。
话音刚落的瞬间，他便施展逍遥游，身如灵鹤般姿态俊逸，身法清逸灵秀，踏着脚下朵朵升起的白云虚影，极快地拉近和白起之间的距离。
从旁观者的视角来看，杨明的轻功极具观赏性，浑身带着一股飘飘然的仙气。
杀神幻象三颗头颅低垂，重瞳眼眸牢牢地盯着杨明的一举一动，顷刻间就将他一身破绽分析得清清楚楚。
当杨明一刀劈向白起的瞬间，对方仿佛早已在脑海中演绎过无数遍一样，对于杨明的攻击路数悉数于心，竟是在杨明攻击前的一秒钟，便往后退了一步，身子往侧面一躲。
仅仅如此一个轻巧的动作，便轻而易举地化解掉杨明势在必得的一击。
不过，没有关系！
凝聚在骨刀中的震荡之力轰然爆发，空气中裂开一条条裂纹，无差别地朝着四面八方皲裂开来。
然而，
离谱的事情发生了！
白起仿佛同样早已预料到有这样的情况，自身所处的位置，恰好便是震荡之力余波威力最弱小的地方！
这轻微的伤害根本不值一提，没办法对白起造成什么伤害。
他反手一枪挺刺而出。
这就是普通枪兵平日里惯常使用的直刺，没有诸子百家技能的精妙绝伦，也没有外人想象中的威武霸道。
可是，就是如此简简单单的直刺，却是白起从参军以来，每日都要训练数百次的招数，哪怕是成为三军大元帅，白起也从来没有一天停止过训练。
破天戟是长枪的一个变种武器，有着正反双刃，撕裂空气的破风声如同魔音灌耳。
饱含着白起专注和全力的一枪，却在此刻带给杨明前所未有的惊悚感！
会死！
来自敏锐的感知不断传来警示，这是杨明自从拥有罗汉金身以来，头一次直面感受到死亡就近在眼前。
有的人面对死亡，会吓得双腿发软。
有的人面对死亡，会选择逃避。
唯有真的勇士，才敢直面惨淡的死亡。
杨明毫无疑问是个天才，更是一个勇士，在这千钧一发之际，只有零点几秒钟的时间给他思考，他的身体条件发射的速度远超脑子思考的速度，竟是在白起抬起破天戟的瞬间，便已经改劈为挡。
而正是这一点，恰恰救了他一命！
“当！”
锋锐难挡的破天戟击落在门板长宽的骨刀刀身上，枪头触碰刀身的瞬间，便以一种一往无前的气势，直接洞穿过去！ 
“咔嚓！”
刀身出现破洞。
“咔咔咔……”
这一击如同压死骆驼的最后一根稻草，早已布满裂纹的刀身，再也承受不住压力，尽是破碎成无数碎片。
借着这一格挡的空隙，杨明趁机往后挪移。
“噗嗤！”
枪头越过破碎的刀身，裹夹着九千斤力道，凶狠地贯穿杨明的右肩！
若不是有刚才那瞬间的挪移躲避，这一枪可就不是贯穿右肩那么简单，而是直接贯穿他的心脏！
在白起凶恶的一枪面前，杨明的罗汉金身简直如同薄纸一般脆弱！
枪头裹夹的巨力冲击下，杨明整个人倒飞而出，如同一架破败的风筝，在半空中划过一道优美的弧线，重重地砸在五米开外。
“噗！”
后背狠狠着地的瞬间，牵动着杨明承受的伤势，直接喷出一口血雾。
特别是，凝聚在破天戟中的先天真气，如同螺旋钻头般钻入杨明体内一阵破坏，更是让他伤上加伤。
这一次，可就不是杨明在演戏了，而是确确实实地受到了重伤。
杨明看了眼自己的属性面板。
生命值：10
杨明被破防了！
整整200点生命值，外加200多的防御力，居然差点被白起一枪撸到底！
那么，问题来了。
杨明该怎么破局？

第73章 从今以后，由我立于顶端
墨云翻滚，雨势逐渐变大。
玉珠串联成珠帘一般倒垂而下，湿润的秋风吹拂大地，带来冰凉刺骨的气息。
杨明服下恢复药剂，左手捂着右肩洞穿的伤口，从并拢的五指缝隙中不断地流溢出温热的鲜血，滴答滴答地落在泥泞的黄土地上，浸染了这一块地面，如同盛开的樱花一般，带着些许感伤的凄美。
在杨明的不远处，是掉落在地上的骨刀。
这一把蓝色品质的武器已经彻底报废，只剩下孤零零的刀柄遗落在雨幕下，任由着风吹雨打，原本的刀身早已被击成碎片，随意地散落在四周围。
一只军靴猛地踩在骨刀刀柄上，白起一步一步走来。
凝聚在他身上的三头六臂杀神幻象，嘴角勾咧出夸张的弧线，似乎是在嘲讽着杨明不自量力。
单单是在力量上，天人级高手便足足有着九牛之力，即是九千斤力道！
这是一个相当恐怖的数字！
光是在力量上，白起就不知道能够将杨明碾压多少次。
如果不是有着罗汉金身强悍的防御力，杨明甚至就连和宗师级高手较量的资格都没有，更别说是走到白起面前。
“在真正的力量面前，见识到自己原来是如此弱小可怜，感受如何？”
白起面色平淡，仿佛是在诉说着某种人间至理。
“到头来，你仅仅只是一只坐井观天的癞蛤蟆，误以为自己所见到的那一片天空便是所有，实际上只不过是因为你所处的地位和环境局限了你的视野和格局，当看到真正的天空时，你才会明白到这个天地的广阔。”
“我和你说这番话，并非是要奚落和嘲讽你，而是因为我欣赏你是一个不可多得的人才，换做是其他人，我才懒得和他说那么多。” .Иêt/
“我的耐心是有限的。”
“我最后再给你一次机会。”
“要么，是选择加入秦国。”
“要么，是选择死！”
天空一道霹雳一闪即逝。
惨白的闪电映衬得白起的面孔极为恐怖，仿佛是执掌生杀大权的杀神，随手便能够将眼前这个不知道天高地厚的少年掐死。
这是来自于白起实力强大的底气！
任你再强，也翻不了身！
雨幕的寒意混合在弥漫天地之间的杀气中，令杨明宛如置身在极北之地，又彷如整个人被世界排挤到角落里头，只能孤独无助地看着自身被黑暗所吞噬。  
“呵！”
杨明口中咳血，脸上却出乎白起的意料，并没有露出绝望的神情。
“还真是狼狈啊。”
杨明稳住身形，深吸了一口气。
空气中湿润冰凉的气息顺着鼻腔灌入胸腔，将体内伤势带来的灼热感降一降温，瞬时间如同夏日喝了一杯冰镇可乐一般，感觉到通透的冰爽。
在这一刻，杨明想到了之前见过的异族玩家，对人族同样是如此居高临下的态度。
或许，这便是所谓的强者吧。
自认为站在顶端的强者，对于金字塔下面的芸芸众生，从来都是抱着这种俯瞰的姿势。
杨明松开捂住右肩的左手，沾满鲜血的双手一捋垂落额头前的刘海，粘稠的血液如同发胶一般，将头发捋成背头发型。
“白起，你知道吗？”
“在这个世界上，并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是。”
杨明的眸光悠远，仿佛看到了在国运游戏中挣扎的人族。
凭什么水星要受到诸天万族的入侵？
试问，如果水星人族能够立于诸天万族当中，谁又敢欺辱我们？
自从穿越以来，杨明的心中就有一团火，现在就如同火上浇油一般，越发地炽烈。
“但这天之王座的空窗期也要结束了。”
“从今以后，由我立于顶端！！！”
带着杨明的野望，倾诉的呢喃随风而飘。
“叮！”
“恭喜宿主说出死神中蓝染惣右介的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
视网膜中，出现抽奖轮盘的虚影。
轮盘中间是一颗大虚的头颅，轮盘指针是一根长长的舌头。
杨明直接掠过普通奖品区域，看向特殊奖品区域。
斩魄刀：镜花水月
鬼道：破道之六十三雷吼炮、破道之九十黑棺、缚道之二十六曲光、缚道之八十一断空、破道之九十九五龙转灭……
特殊道具：崩玉
召唤人物：柯雅泰·史塔克、拜勒岗·鲁伊森邦、蒂雅·赫丽贝尔、乌尔奇奥拉·西法、诺伊特拉·吉尔加、葛力姆乔·贾卡杰克……
连续三次抽奖！
第一次抽奖，蓝染实验笔记。
第二次抽奖，崩玉。
第三次抽奖，镜花水月。
直接人品大爆发！
一把纤细的斩魄刀出现在杨明手中。
刀身秀气内敛，刀长三尺，刀尖略有弧度，刀柄呈浅绿色。
单单从外表上看起来，根本不会将这把斩魄刀和强大两个字联系起来。
但有关镜花水月的信息，却实实在在地将它的强大显露出来。
镜花水月（金色）：幻觉系斩魄刀，这是一把能够创造虚假世界的刀。
附加属性1：锋锐度+500
附加属性2：精神属性提升=人物等级
附加属性3：增强幻术技能效果1000%
附加属性4：扩大幻术范围1000%
附加属性5：不可磨损
附加属性6：始解
附加属性7：卍解
金色品质的极品武器！
国运游戏中，武器品质由低到高，分别为，灰色、白色、绿色、蓝色、黑色、银色、橙色、金色。
据说，在这之上，还有更高品质的装备，但那已经不是人族玩家知道的范围之内。
在一般情况下，金色品质装备便已经是站在食物链顶端的存在！
当杨明抓着刀柄的瞬间，一种血肉相连的怪异感觉油然而生。
在白起一脸懵圈的目光中，杨明作出极其古怪的姿势。
但见，他反手握着刀柄，刀尖朝着地面。
“碎裂吧！”
“镜花水月！”
伴随着一声呢喃，纤细的刀身发出一声嗡鸣。
紧接着，
这把斩魄刀散发出一种蓝色妖姬的蓝。

第74章 是真是假？无边幻境

杨明反手抓着刀柄，保持着刀尖朝下的动作。
一秒。
两秒。
三秒。
……
整整十秒钟过去了，没有惊天动地的事情发生，一切都平平如常。
白起蓦然之间感觉到，自己貌似是被杨明耍了？
一种恼羞成怒的怒火在心中燃烧起来，白起脸上仿佛覆盖上一层寒霜，怒声道：
“玩笑适可而止了。”
白起握紧着破天戟，不再和杨明废话。
他原本是爱惜人才，才会打破过去沉默寡言的习惯。
既然杨明执拗地不听劝告，那他也只好送他下地狱去！
白起施展迅猛身法，如同一条黑龙腾龙出海，手中破天戟欲要刺破苍穹，凝聚着强大的先天真气，能够摧毁眼前一切事物！
恰在此时，杨明嘴角勾起一道诡异的笑容。
但见，杨明脚下托起一朵白云虚影，朝着右边挪移，竟是打算躲开必杀一枪。
“愚不可及！”
白起眼中流露出浓浓的失望。
他那由杀气凝聚而成的杀神虚影可不是什么摆设，在杀神三头六颗眼睛的注视之下，杨明一切行动轨迹尽皆落在眼中，并且以极快的速度推演出他接下来有可能的反应。
也就是说，杨明这是相当于和阿尔法电脑下围棋！  
无论是进攻、防守，还是躲避、逃跑，一切都将被推演而出。
在白起眼中，杨明毫无秘密可言，全身都是破绽！
“嗤！”
一道尖锐的破风声响起。
一点寒芒先到，随后枪出如龙！
破天戟精准狠辣地刺穿杨明的心脏！
但是！
白起在枪尖触碰到杨明的一瞬间，脸色便急速地变幻。
触感不对劲！
常年游走于战场厮杀，白起六感极其敏锐，一察觉到不对劲，当机立断地抽身而退。
可就在这个时候，白起身后原本空无一人的空处，却蓦然之中出现杨明的身影。
杨明手持狭长的斩魄刀，高高地跃起，一记力劈华山劈砍而下！
此时，正值白起旧力已去新力未生之际，可以说是绝佳的反击时刻！
“天真！”
白起先是一愣，随后猛然反应过来。
他这是中了幻术了！
诸子百家中并非没有擅长幻术的存在，阴阳家里面就有专门修习幻术的人，不过幻术极难修炼，对天赋和悟性有着极高要求，普通人根本没有机会接触到。
白起是万万没有想到，杨明这个浓眉大眼的小子，居然还玩起这种诡谲难防的幻术。
还真是让人失望！
在千钧一发之际，白起腰身猛地一扭，双手握着枪杆，抬手格挡在额前。
“当！”
斩魄刀凶残的一刀，在枪杆上划开一条裂口。
紧接着，空气爆破开一条条裂纹，压力转换到白起身上。
白起只感觉双手发麻，沉闷的震荡之力由漆黑玄甲渗透进来，身体感觉到些许不适，很快就被他运行先天真气驱逐掉。
白起来不及心中感慨杨明的手段繁多，抬腿就是一踹，试图将杨明踹开。
杨明反应不及，腹部中了一腿，“噔噔噔”地退后三步，最后一步重重一踩泥泞的地面，才勉强稳住身形。
“原来你的底气就是幻术吗？”
白起吐出一口浊气，平复了下体内震荡之力带来的些许内伤。
“区区幻术，看我如何识破！”
随着白起一声落下，杀神虚影仰天咆哮，三颗头颅朝着三个方向望去，每颗头颅的双眸怒睁，重瞳瞳孔倒映着这片天地，360°无死角地视察周围。
在杀神虚影面前，普通的幻术就如同水中捞月一般可笑。
白起再次朝杨明发起犀利的攻势。
没有华丽的招式，仅仅只是普通枪兵的挑、刺、撩、拨，在白起手中却玩出了花样，既有刚猛无铸的刚烈，亦有九曲连环的精妙，一招一式当中，带着志在必得的杀意。
换做是同等级高手，只需几个来回下来，便要败下阵来。
就连此前的杨明，哪怕变身奥特曼，恐怕也会在这时而疾风骤雨，时而锐不可当的枪法面前饮恨败北。
然而。
白起却高兴不起来。
反而随着时间推后，白起越打越心惊！
又双叒叕一次刺破杨明的心脏，白起都不知道已经杀了杨明多少次。
“嗤！”
眼观四路，耳听八方。
听到破风声近在咫尺，白起面如寒霜，略显狼狈地躲开侧边一刀。
斩魄刀仅差毫米之隔，就能够将白起的耳朵砍下来。
尽管侥幸躲过杨明的杀招，可白起的脸色却不见转暖，反而愈发严肃起来。
“为什么？”
“我的杀神虚影能够识破天下幻术，为何独独识破不了你的幻术？”
白起感觉，这就很迷！
随着时间消逝，白起感觉自己捅死的杨明越来越逼真了。
如果说，一开始杀死的幻象就像是泡沫一样，后来的幻象就开始成了蜡像，再到后来的以假乱真。
不管是外形、气质、触感、气味，幻象与本尊越发靠拢，让白起都不明白，自己杀死的到底是杨明本尊，还是他的幻象。
就连白起远超常人的六感，也开始逐渐变得迟钝起来，很多时候直到杨明的攻击临近，白起才堪堪反应过来，没有了起初的敏感。
双方厮杀不断。
眼看着自己短时间内拿杨明没办法，白起掉头就走。
孙子兵法曰：三十六计，走为上计！
白起自幼熟读兵法，自然也明白这个道理。
可惜，
白起这个时候想走，却是晚了！
“嗤！”
一把冷冽的刀锋从背后刺穿白起的心脏，从他的胸口中穿刺而出，刀尖上沾满着鲜血。
白起瞳孔一缩，拼着自身还残留的力气，左手猛地抓住胸口的刀尖，哪怕割伤手也都没有在意，为的就是避免再让杨明给跑了！
紧接着，白起一记神龙摆尾，手中破天戟划过半圆弧形，凶狠地横扫后方。
“噗！”
掩日肾位受损，直接被巨力搅碎了内脏，整个人倒飞而出。
“？？？”
白起一脸懵圈。
他低头仔细一看。
这哪里是斩魄刀，分明是掩日剑啊！
“梦耶？”
“非梦耶？”
白起一脸憋屈。
一代杀神，稀里糊涂地倒下。

第75章 国运游戏宕机？人族第二个SSS级诞生
整个秦军堡垒陷入一场诡异的杀戮盛宴。
原本彼此和睦的友军，竟是一边高喊着喊杀声，一边将手中的刀刃挥向身边的战友。
每一个人的表情都是那么认真，完全没有丝毫杀死战友的负罪感，就宛如他们眼中看到的并非是战友的身影，而是那个令人战栗的少年。
即便是强如白起，同样也是深陷其中，手中连连挥动着破天戟，将身边一名名玄甲战士的心脏刺穿。
一众秦军围剿白起，但都被杀得片甲不留。
但，白起终究是人，百密必有一疏，最终被掩日从身后偷袭得手，一把长剑收敛着光和声音，悄无声息地从后背刺入白起的心脏。
“喝啊！”
感受着生命不断流逝，白起手握着枪杆，愤怒地回身一扫。
“砰！”
掩日整个身子如同被高速列车撞上一般，直接横飞出去，人在半空中，身体扭曲不成人形，落到地面的时候，早已断气多时。
直到生命倒数几秒钟的时候，幻术的障眼法才消散，为白起揭开这一个残忍的真相。
他，亲手杀死了手下的士卒！
“抱歉！”
“以这种方法杀死你，在某种程度上而言，确实是胜之不武。”
一阵悠悠的叹息声传来。
杨明走到死不瞑目的白起面前，缓缓地给他合上双眼。
镜花水月这把斩魄刀非常特殊，当它始解的时候，所有看到这一幕的人，都会中了幻术。
这也意味着，它有一个很大的缺陷，对瞎子无用。
除此之外，镜花水月的幻术虽然能够模糊一个人的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，甚至就连第六感和直觉，都有可能会被蒙蔽，但制造的幻术并不能够无中生有。
打个比方，杨明想要在幻术中制造一个虚假的杨明，想要让敌人在触碰这个假人的时候，感觉到逼真的触觉，甚至是呼吸、体温等等东西，就必须有第三者在场，利用幻术将这第三者幻化成虚假的杨明。
也就是说，在一对一的单挑时，镜花水月的幻术效果将会降低到极致，敌人很容易就会察觉到真实与幻境的边界。
但若是在大规模群战中，镜花水月将会是无往不胜的大杀器。
因为在数量庞大的人群当中，镜花水月的幻术会使得所有人分不清楚真实和虚幻，所有的一切都像是真的一样。
整个城堡纷争落下帷幕。
幸好，杨明直播间的水友们没有发现。
因为，他们同样看到了斩魄刀始解的画面，一个个都身陷幻境中，还以为杨明正在苦战呢！
杨明搜罗了一遍战场，惊鲵剑、掩日剑、真刚剑等名剑，统统落入口袋。
还有各类基础技能、主动技能、被动技能书。
可以说，除了最后和白起的大战有些遗憾之外，杨明这次的收获远超第一次的丧尸副本始解。
杨明提交完成任务。
一道光柱从天而降，笼罩在他身上。
不知道是不是杨明的错觉，他总感觉这次光柱接引他回去的时间有点长。
好在，光柱接引的速度极快。
再次感受到无痛接引，杨明眼睛一睁一闭，就再次回到了当初那个虚无空间。
深邃，寂寥，空旷。
无垠星空背景下，通往秦国世界的空间虫洞一颤一抖，让杨明差点以为空间虫洞是不是在发羊癫疯。
所幸，这种变化很快就停止下来。
不过，空间虫洞却并未曾关闭，只是曾经令人烦躁的兵器交戈之声消失无踪，取而代之的是一阵缥缈的仙乐。
乐符化虚为实，一个个从虚空中蹦跶出来，在杨明身前凝聚出一行行字体。
世界：秦国
世界难度：坚韧黑铁
世界探索度：60%
评价小幅提升：F→E
主线任务：击杀一名妖族玩家（已完成）
评价小幅提升：E→D
支线任务：加入任意一个阵营，参与长平之战（已完成）
评价小幅提升：D→C
佛门嘉奖：你在秦国世界创建佛门支脉炸天寺，成功融入诸子百家，为弘扬佛法立下赫赫功劳
评价大幅提升：C→A
击杀秦国世界历史关键人物：白起
评价大幅提升：A→S
达成成就“战场统治者”：在副本世界中斩杀超过50名异族玩家。
评价大幅提升：S→SS
达成成就“历史奠基人”：你给徐福留下的《练气入门》，开启了修仙开端，徐福入秦为相，引导秦国一统六国之后，秦始皇决定全民修仙，铸造前无古人后无来者的仙秦，对秦国世界既定世界线产生重要影响,
@#$%%amp;
原本好端端的乐符文字，突然出现一连串乱码。
就连整个国运游戏也出现那么一瞬间的宕机。
不过，只是那么一瞬间罢了，很快就恢复正常。
如果不是杨明身处局中，恐怕只以为是错觉。
乐符文字恢复正常。
评价大幅提升：SS→SSS
恭喜你成功晋级。
获得奖励：300金币，7000战功，2个SSS级技能点，称号“开山祖师”、“屠戮者”
原本杨明卡在9级，在晋级成功的瞬间成了10级。
10级后，每一级提升递增200战功，在获得7000战功后，杨明连升8级。
除此之外，原本的称号杀戮之星，也因为击杀了多名异族玩家后获得提升，成为了屠戮者。
屠戮者：背负种族希望，背负常人不理解的罪孽，毅然向异族挥舞屠刀的英雄。
佩戴效果：增加20%杀气。
晋级下一级称号要求：100名异族玩家。
除此之外，这次还获得新另外一个新的称号。
开山祖师：你是开创一个门派的祖师爷，世界知名度+1
对于这个世界知名度，杨明有些摸不着头脑，不知道有什么用处。
没有继续琢磨称号的事情。 
杨明目光落在技能点上。
整整2个SSS级技能点！
杨明毫不犹豫，全部投入到自己最强的技能上。
震震果实（SSS）LV4：食用者可以随意引起天空、大地、大气和海洋的震动，能够引发强烈的地震和海啸，拥有极强的破坏力。 .Иêt/
LV4效果：每次使用，造成的伤害值=魔力值X2500%+力量属性X2500%，伤害波及范围=人物等级X3米，增强10%穿透性。
除此之外，还出现三道选项。

第76章 震震果实分支选项！人形天灾
在国运游戏中，对技能有着明确的划分。
当技能分别提升到LV4、LV8、LV10的时候，会开启特殊的选择分支，将会影响相关技能未来发展的途径。
而现在，当杨明将震震果实这个技能提升到LV4后，便出现三个特殊开发分支。
（1）人形天灾Ⅰ型：你对震震果实有着独到的理解，能够通过强烈的震动大地，带动大面积的地震灾害产生，最高能够产生9级地震，所有敌人都会因此而感到战栗。
（2）人形兵器Ⅰ型：你对震震果实和人体构造有着深刻的认知，通过果实能力对人体进一步开发，激发出肉身的潜力，每一颗细胞在震动中变强，使得你的肉身强度逐渐堪比幼龙。
（3）虚空破坏者Ⅰ型：你对震震果实的理解达到新的高度，超越了普通人的认知范畴，能够引动虚空世界的震荡。
三个特殊开发分支，对应着三种不同的途径选择。
第一种人形天灾，是白胡子爱德华钮盖特曾经走过的道路，杨明也比较熟悉。
第二种人形兵器，就有点像是高武玄幻世界中的炼体，选择放弃外在的破坏力，专注于开发肉身的潜能，说不定到后面，能够将肉身打造成攻防一体的可怕神器也说不定。
第三种虚空破坏者，杨明感到有些迷糊。
虚空世界是人族从未触碰过的新概念。
或许，这是非常高端的世界，远远不是现在的杨明能够仰望的存在。
第一种选项能够立即转化为战斗力。
第二种选项是拆盲盒，谁也不知道后面会发展成什么样子。
第三种选择是在对未来进行天使投资。
虽然杨明很想说，小孩子才会做选择，成年人当然是全都要。
杨明胳膊拗不过国运游戏的大腿，也只能在三种选项中，选择自己最熟悉的第一种。
人形天灾Ⅰ型！
“属性面板！”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：屠戮者
等级：18
生命值：200
魔力值：200
力量：20
敏捷：20（疾风之鞋+5）
体质：20
感知：20
魅力：20
精神：20（镜花水月+18）
主动技能：震震果实（SSS）LV4、变身奥特曼（SSS）LV1、大威天龙（SSS）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
整个属性面板，焕然一新！
整整4个SSS级技能，足以惊爆人眼球。
如果传扬出去，铁定会在全世界范围内引起轩然大波。
下一刻。
国运游戏发布全球公告，将这个好消息广而告之。
“全球公告：恭喜兔国玩家杨明在第二次副本世界中，完成任务再次达到SSS级评级，为人族获得无上荣耀！”
“喜闻乐见，大快人心！”
“即日起，奖励兔国每一个地级市一座灵山，杨明出身地江夏奖励五座灵山，在灵山范围内生活的人族，长年累月地接受灵气的滋养，将能够提高新生婴儿的初始资质！”
公告一出，全球震惊！
全球两百多个国家和地区的首脑，以及各大势力的首领，不约而同地在同一时间放下手头上的工作，将目光投向远东这个神秘的国度。
恍惚之间，他们见到了一头东方雄狮正在苏醒过来！ .Иêt/
有识之士第一时间就认识到，这些灵山真正的用处。
那就是，提升新生儿的初始资质！
人族成年后，每项属性都是5点，因此被诸天万族嘲讽为战五渣种族。
可有了灵山，这一切都不一样了！
这说明，以后的新生儿，都将会摆脱战五渣的身份，获得更高的起点！
而对于兔国老百姓而言，他们则是在经历过第一次寿命洗礼的奇迹后，再次见证到国运游戏的神迹。
一阵阵仙乐出现在兔国上空。
紧接着，琼甘仙露从天而降，优先降落在各地的名山之中。
黄山，庐山，峨眉山，普陀山，峨眉山，珠穆朗玛峰，华山……
没有名山的地级市也不需要担心，在伴随着一阵地动山摇的地震中，当地居民惊讶地看到，地平线上隆起一个土包，并且以极快地速度成长，成为一座矗立在地面上的灵山。
从表面上来看，灵山和普通的山没有什么区别，可当靠近灵山的时候，呼吸到自由芬芳的空气，顿时感觉到空气都是甜的，整个人由里到外地感觉到洗礼，仿佛得到了某种升华。  
特别是江夏人民，更是欣喜若狂！
因为，江夏这座城市，获得了整整五座灵山！
浓郁的灵气弥漫整座城市，甚至驱逐走常年的雾霾，带给人们久违的蓝天白云。
老百姓争相走到大街上，尽情地呼吸着这与众不同的空气，只觉得腰不酸了，腿也不疼了，走路更有劲了！
老百姓纷纷拿出手机，打开快抖视频，将家乡的变化一一拍摄下来，传到网上去，让国际友人们也乐呵乐呵。
“感谢小英雄的无私奉献，咱们老家过上了好日子！”
各地网友们竞相直播视频。
“俺们家在东北，你猜怎么着？水里蹦出一条鲤鱼来，居然都会说话哩！”
“老铁们快看，铁树都开花了！”
老百姓洋溢着发自内心真诚的笑容。
每个人在拍摄视频的时候，都不忘感谢杨明的付出！
老百姓的眼睛都是雪亮的，知晓谁才是真正地在为这个国家这个民族做贡献！
当国际友人看到兔国老百姓拍摄的视频，一时之间陷入到诡异的沉默当中。
杨明第一次获得SSS级评价的时候，老外们虽然口头上说着羡慕，可打从心底里认为杨明只是走了狗屎运的幸运儿，他们西方国家年轻一代，还有着麦哲伦这样的英杰，一定会拿下第二个SSS级评价！
可是现在。
看着视频当中，兔国老百姓脸上洋溢的笑容，老外们心酸了。
他们干脆来一个眼不见心不烦，统统选择屏蔽了来自兔国的视频。
只要我看不见，这种事情就不存在！
对于有些势力和有些人而言，杨明成就越大，他们心里越发不安。

第77章 邪神计划？炮制学区房
一间密闭的会议室中。
长方形的会议桌上，放置着一尊看不清面貌的邪神雕像。
每一个座位上，一一摆放着笔记本电脑，电脑屏幕对着雕像的方向。
几乎是在同一时间，电脑无声启动，打开直播软件。  
电脑屏幕上，出现男女老少的面孔。
如果有外人在这里，就会惊讶地发现，在这里出现的每一张面孔，都是他们所在国家的知名人物。
在这其中，兔国阎家的掌舵者，如今已经知天命年岁的阎无命赫然在列。
“咳咳！”
一名金发碧眼的男子咳嗽两声，将众人的视线吸引过去。
“诸位，自从国运游戏降临水星以来，如今已经走过一百年，我们人族先天孱弱，只有托庇于伟大神祇的光辉之下，才能够安然地将家族一代代地传承至今。”
“如今，兔国出现了一个不稳定的因素，那个叫做杨明的少年，是阻碍伟大神祇大军降临的绊脚石，伟大神祇不久前给我降下神谕，需要我们勠力同心，竭尽一切所能，将这个少年掐死在萌芽当中！”
“除此之外，还需要遏制兔国的发展，绝对不能够让兔国发展起来！”
“伟大神祇许诺，只要我们能够完成这一次任务，将会给在座的每一位奖励一个S级技能！”
闻言，电脑屏幕中，每一个人都目光炙热。
S级技能！
那可是非常强大的技能！
只要能够得到一个S级技能，将会使得一个玩家发生天翻地覆的变化，从而在副本世界中获取更大的好处！
白头鹰帝国年轻一代的领军人麦哲伦，为何这么强大？
还不是因为麦哲伦所在的石油大亨家族，是伟大神祇的忠实奴仆，为伟大神祇暗中铲除了众多人族天才，从伟大神祇的赏赐中获得不少于五本的S级技能书，使得麦哲伦在起步阶段，就拥有了常人无法想象的优势！
能够参加这次秘密会议的人，都是人族中的叛徒！
对于灭杀人族天才，狙击新兴国家的崛起这种事情，早就已经娴熟于心。
阎无命暗暗记下伟大神祇的命令，在下线后，便第一时间地发动旗下房地产集团，以极高的效率跑马圈地，将兔国境内灵山附近的土地购买下来！
如果不够钱的话，就将之前的工程项目转让给友商，将之前买下空置的土地拿去拍卖，将建好的房子折价大量抛售出去。
如果还不够的话，就去向银行抵押借款，反正阎家向银行借钱也不是一次两次了，早就是银行眼中的大款，现金流又极为充裕，能够一次性获得数千亿规模的贷款额度。
如果还不够的话，那就去股市债市捞金，向外界投放企业将要制造新能源汽车的新闻，刺激广大无知的股民争相涌入，推升企业股价持续攀升，不断地获得高配融资。
在过去，阎家旗下的房地产企业凭借着这程咬金的三把斧，在金融市场上无往不利。
而这一次，也同样没有例外。
特别是杨明所在的江夏城，更是阎家关注的重中之重，五座灵山附近的土地被快速地买下，紧接着利用先进的3D打印技术，在最短时间内打造出基础设施齐全的小区。
阎家在兔国内拥有举足轻重的影响力，更是发动门下智囊团游说各个名校，在小区附近建立分校。
国运游戏降临，在全民忧患意识下，水星科技大爆发，就算是房地产也不例外。
原本需要大半年甚至几年的工程项目，在阎家不计成本地投入下，以令人瞠目结舌的速度，在短短一个星期内建设完成。
各种商业广告，更是铺天盖地地宣发，在资本的推动下，竟是掩盖了杨明第二次获得SSS级评价的讨论。
“金水湾，缔造商业奇迹，陪伴你的孩子一同成长！”
“水木城，人生，何止一步到位！”
“名都花园，给你的孩子一个新的起点！”
各大名校分校入驻，更有首都大学和水木大学这两座超一流大学，在此建立附属中学和附属小学。
这也就意味着，老百姓只要购买了学区房，自己的孩子不仅能够近距离地享受灵山带来的灵气效果，更是提前获得了进入超一流大学的门票！
望子成龙！
出人头地！
这是多少兔国老百姓对于自家孩子的期盼！
古代都有孟母三迁的故事，更何况是现如今，谁都不希望自己的孩子落后于人，都希望给孩子创造更好的环境，以后能够成为国家的栋梁之材。
所以，当阎家将灵山附近的房地产和名校绑定在一起后，立即在家长群中引起轩然大波，无数家长纷纷一拥而上，争相购买学区房的房子。
包括杨明在内的有识之士，都能够看得出来，阎家这是软刀子割肉！
原本灵山是全国人民共同所有的财产，不是某个人，某个势力的东西。
可经过阎家炮制出的学区房，却人为地将灵山归入少数人所有，这些购买了学区房的家长和富豪们，会天然地认为灵山是他们的，而不是普通老百姓的，也就会自发地抵制普通老百姓靠近灵山，抢夺他们的财产。
普通老百姓自然不愿意了，明明这是小英雄带给国家的奖励，凭什么不让我们的子女享受到灵气的滋养？
如此一来，双方就会不可避免地产生摩擦和矛盾！
这是在兔国人民中，人为地制造对立！
不得不说，相比于阎天子只会雇佣杀手刺杀杨明，他的老爹阎无命，终究姜还是老的辣，一出手就令人难以抵抗！
除了打出学区房这张牌外，阎无命还打出舆论牌针对杨明！
网络上，出现众多有关杨明的话题。
“小英雄靠国家的培养，在国运游戏中收获那么多的装备道具和技能书，捐点出来支援国家建设，这不过分吧？”
“作为一名爱国人士，看到小英雄之前上交国家S级技能很感动，不过，我们山区还有这么多人没钱购买技能书，小英雄这次再次获得SSS级评价，打算分多少钱给我们山区人民？”

第78章 国家力挺，军车接送
网络上，出现很多针对杨明的逼捐言论。
正当这些言论沸反盈天，扰乱公众视线之际，官媒突然重磅出手。
《逼捐是对道德纯洁性的病态追求！》
《逼捐异化了善行！》
《英雄是用来捧的，不是被人捧杀的！》
各地官媒一夜之间连发通稿，痛诉网络上各种逼捐的不正之风。
同一时间，各地警厅出动大规模警队，对网络上恶意扰乱公序良俗的人进行缉捕归案。
当老百姓第二天一起床的时候，就惊讶地发现，昨天网络上还能够看到的各种群魔乱舞，已经随着警厅的重拳出击烟消云散。
一瞬间，网络平台风清气正！
官方用实际行动，爱护国家的小英雄！
对于网络上的纷纷扰扰，杨明一直不是很在意。
因为他清楚，自己身在兔国，国家一定会保护好他的。
这是杨明对自己国家的自信!
如果一个国家的老百姓，都对国家没有自信，那还谈什么和诸天异族交手？
杨明一早就收拾好行李，准备搭乘今天的航班前往首都。
时间已经不早了，距离首都国防大学开学时日临近，到时候还有分配宿舍、军训之类的活动安排，趁现在提早一点去，也有个时间准备日常生活用品。
“爸，妈，你们就不用送我了，我一个人去就行。”
站在自家豪宅门口，杨明回头看向老爸老妈。
父母都是普通工薪员工，穿着很是朴素，哪怕从原本老破小的小区，搬迁到江夏一中赠送的豪宅，他们依旧保持着过往简朴的作风。
老爸一如既往的沉默寡言。
老妈抓着杨明的手，不断地唠唠叨叨：
“你要记住，到了学校，不要因为你取得现在的成就，就目中无人，要和身边的同学打好关系，记得要与宿舍里的同学多交流多沟通，以后你们就是一个宿舍里的哥们了，就算出了什么事情，也有人帮忙照应。”
“听说北方冬天气温很冷，还有沙尘暴，现在咱家有了官方照应，安排我和你爸进了编制，也算有些余钱，不要舍不得买衣服，平时也不要省着花，你现在还在长身体阶段，记得多吃点有营养的东西。”
“对了，你们现在这些大学生啊，毕业后很难找女朋友，特别是首都国防大学，出了名的女生少，你可记得一定要给我在大学里给我找个女朋友，毕业后就给我马上结婚，好好地生个白白胖胖的儿子，为我们老杨家传宗接代。”
杨明满脑子黑线。
“打住！打住！”
见老妈说个没完，恐怕接下去还要讲讲未来孙子的规划，杨明算是服了。
老妈砸了咂嘴，似乎有些意犹未尽。
“好啦，我知道了，你们现在这些年轻人哪，就是烦我们老一辈的絮絮叨叨。”
说着，老妈给了杨明一个拥抱，声音有些哽咽，道：
“路上多保重！”
“嗯！”
感受着老妈的心意，杨明心里很是暖和。
先后给老妈老爸一个拥抱告别，杨明拖着行李箱走出小区。
来到小区门口的时候，杨明才发现，门口停摆着一辆辆绿色军车，还有一名士兵正在东张西望。
见到杨明的瞬间，连长张小嘎眼睛一亮，连忙几个跨步走来。
站军姿，敬军礼。
“杨明，我们军长有令，命我们沿途护送你前往首都。”
“我是连长张小嘎，这一路上将会成为您的随行人员，安排您的日常起居。”
杨明心头一震。
没想到，国家居然会派遣一支连队来护送他！
杨明瞅了瞅身着军装的军人们，一个个昂首挺胸，眉宇之间带着一股正气，还有一丝常人很难察觉的杀气。
很显然，这是一支见过血的铁血军队！
“这不太好意思吧，而且我已经订好了今天的机票。”
杨明的推脱，在张小嘎的意料之中。
“杨明，您现在不仅是江夏城的英雄，更是我们国家的英雄，如果您有任何闪失，将会是国家的重大损失，还请您能够理解，这是国家对您的一种保护！”
尽管张小嘎没有明言，但杨明听得出来，貌似有人想要在路途上对他动手脚？
“既然如此，在接下来的路途中，还要麻烦你们了。”
“不必这么客气，因为能够护送您，这是我们九四连的荣耀！”
杨明坐上宽敞的军车。
左看看，右瞧瞧。
他长那么大，还是第一次坐军车，感觉怎么看都是新鲜。
后座的哥们，坐姿如松，目不斜视，肩膀上挎着一把冲锋枪。
得劲！
要说唯一不好的是，副驾座的沙发太硬了，磕得杨明后背有些难受，感觉自个是不是腰间盘突出。
好吧，他确实有些矫情了。
一辆辆军车开动，前前后后总共九辆，杨明所在的车辆在中间。
今天马路上格外少车辆，一路上车队畅通无阻。
当车队即将要走出江夏城的环城公路，走上高速公路的时候，杨明突然发现道路两旁出现大量围观群众。
老百姓穿着一身红彤彤的背心，手上拉着横幅，摇着五星红旗，一张张脸上洋溢着笑容。
横幅上，烫着一个个大大的金字。
“欢送我们的小英雄！”
“祝小英雄前程似锦！”
有人提着花篮，将鲜花捧撒到天上，色彩缤纷的花瓣随风飘扬，寄托着老百姓对杨明的肯定和挂念！
还有学校组织高二年级的学生，提前来感受一下氛围。
杨明在人群中，发现江夏一中的校长王老输。
没办法，校长光头西装的形象太好辨认了，一眼就从人群中发现那颗光秃秃的卤蛋。
王老输朝着杨明不断挥手，嘴巴一张一合，由于距离太远，杨明也不知道他在说些什么。
不过，
当下一刻，
学校组织安排的高二学生集体大合唱的时候，杨明就明白了。
《最美逆行者》：
“有一种信仰，让我们学会了担当。”
“有一种温暖，让我们铭记在心上。”
“有一种力量，让我们热泪盈眶。”
“还有一种感动，让我们今生难忘。”
“你是最美的逆行者，不负韶华坚定执着。”
“你是最美的逆行者，青春无悔生命不寂寞！”

第79章 入学国防大学
“今天，对于兔国首都而言，只是普普通通的一天。”
“但对于首都国防大学而言，却是注定要在校史上留下浓墨色彩的历史性一刻。”
“因为就在今天早上八点，国民小英雄将会在九四连的护送下抵达首都，并且来到首都国防大学办理入学手续。”
“电视机前的朋友们不要走开，本栏目记者冰冰将会为您实时播报。”
镜头前，留着蘑菇头的女孩笑容很甜，脸颊露出两个可爱的小酒窝。
身为央视新闻记者，冰冰一早就来到首都国防大学附近蹲点，其实她也想进入学校里面，奈何首都国防大学防范森严，不允许外人出入，除非是获得特批许可，又或者是领导下来视察，才有这个可能。
北方的八月底不比南方，早上已经有了些许秋天的凉意。
冰冰和摄影师站在凉风中翘首以盼，左等右等，没有等到杨明，反倒是见到首都国防大学知名教授局座，居然亲自来到门口。
这可是一个大新闻啊！
冰冰连忙走了过去，礼貌地说道：
“局座您好，我是央视新闻专栏记者冰冰，我可以打扰您几分钟，做一个简单的采访吗？”
“可以。”
局座眉开眼笑，笑容很慈祥。
谁也不会从这张表面慈祥的面容上看得出来，局座前不久发出的某些言论，将外国年轻一代的玩家坑惨了。
白头鹰帝国年轻一代领军人物麦哲伦，在国运游戏中打劫土著NPC时遭到重创，被对方斩断了右臂，只能无奈地成为神雕大侠。
樱花国年轻一代一刀流的最强者，意外葬身在凶兽腹中，樱花国痛失一名天才，举国悲痛，降半旗，全国哀悼。
除此之外，北熊国、南象国、宇宙国、毒蛇国之类的国家，也同样遭到类似的情况，损失格外惨重。
“局座，听闻您在C站年轻人当中有着很高的人气，请问您有什么想要对年轻人说的吗？”
“不忘初心，牢记使命！”
“杨明是这一代年轻人的杰出人物，请问您对他有什么样的看法？”
“古今无双，国之重士！”
冰冰锦鲤似的张大嘴巴，都快能够吞咽下一颗咸鸭蛋。
一向巧舌如簧的机变，在这一瞬间竟是成了哑巴一样。
冰冰试想过，局座会对杨明有着很高的评价，却怎么也没有想到，他给出的评价居然这么高！
局座人老成精，哪里猜不出来冰冰脑子里想得什么。
他笑眯眯地对着镜头，乐呵呵道：
“江夏不仅是一座英雄的城市，更是一座人杰地灵的城市，在历史上，江夏城出现过很多知名人物，对人族的发展史作出过不可磨灭的贡献。”
“杨明继往开来，连续两次副本世界获得SSS级评价，打破了过去外国所谓的人族不可力敌异族的谣言，用事实证明了我们人族并非是战五渣种族，坚定了我们的理想信念，提升了我们的种族自信心，这样的功绩是国运百年史上前所未有的！”
“一句国之重士的称呼，杨明当之无愧！”
冰冰娇躯一震。
她脑海中，隐隐猜测到局座这么早来到大学门口的意思，但还是有些不确定，问道：
“局座，请问您现在在这里，是打算做些什么？”
“当然是代表首都国防大学，迎接我们的小英雄啊！”
局座回答的干净利落。
接下来，冰冰接着采访了一会儿，便静静地等待八点钟的到来。
她从来都没有像今天这样，感觉到时间格外的难熬，又带着某种急切的期待。
就像是热恋中的男女第一次约会，她坐在无人的咖啡馆，点了秋天第一杯奶茶，无聊地等待着约会的人到来。
时间一点点往后推移。
地平线上终于出现一辆绿色军车的轮廓。
紧接着，在这辆军车后面，是接二连三的数辆绿色军车。
他们披星戴月地从江夏城一路赶来，车身上沾满了灰尘，轮胎上还滞留着些许凝固的土块。
老百姓从早间新闻里得知消息，一早就陆陆续续地走上街道，自发地挥舞着五星红旗，在半空中飘扬的鲜红旗帜，热烈地迎接他们的小英雄到来。
没有任何人大声喧哗，所有人都保持着默契的配合。
老百姓在用自己的实际行动，支持于国于民有益的人！
长达数天的行程，终于在今日完美达到目的地。
一辆辆军车停靠在首都国防大学门前，一名名士兵穿戴整齐，肩膀上挎着一把冲锋枪，率先从车上走下，来到道路两侧。
一是疏散围观人群，二是在防范不法分子趁机捣乱。
九四连士兵排成两列，相互之间隔着五步之遥，一路延伸到大学门口。
连长张小嘎昂首挺胸，双手紧贴着裤子两侧，中气十足道：
“立定!”
“敬礼！”
所有士兵齐齐抬手敬军礼！
在周围一双双目光的注视下，一名身穿白衣的少年走下车。
黑发如苏，额前刘海飘逸，一双鹰隼般锐利的眼眸，带着震慑宵小的锋芒，英挺的鼻梁下，薄薄的红唇微微上翘。
要说杨明现在内心里不紧张，那纯属是骗人的。
杨明长这么大，还是第一次见到这样的大排场大场面，还被诸多摄像头对准，实时直播现场画面，一旦有个差池，可就要丢脸丢大了。
所幸，杨明早在车上调整好心态。
深吸了一口气，杨明一路走上前去。
局座主动上前两步，亲切地握住杨明的手，笑道：
“我代表首都国防大学欢迎你的到来，我们的小英雄。”
杨明先是一愣。
他也没有想到，局座堂堂教授，居然会亲自到门口迎接自己，顿时感受到国防首都大学的拳拳之心。
杨明微微一笑，道：
“能够成为首都国防大学的一份子，是我毕生的荣幸。”
“咔！”
一片闪光灯闪烁。
摄像师纷纷按下快门，将这一幕拍摄下来。
在很多年之后，新生入学首都国防大学，便会在校史博览馆上看到这一张照片，下面附带着两行文字。
“昨日，杨明以首都国防大学为荣。”
“今日，首都国防大学以杨明为荣！”

第80章 舍友们，做我儿子吧
首都国防大学很大，各项基础设施完善，绿树成荫，花木葱茏，优雅的环境中，一栋栋拔地而起的高楼建筑分布四周。
局座亲自带着杨明参观院校，沿途讲述着本校历史，以及本校毕业名人对社会作出的杰出贡献，言谈幽默风趣，一点都不像是老者。
“我就送你到这里了，前面就是这一届新生的宿舍楼。”
局座脚步一顿，抬手往前一指。
顺着局座手指的方向望去，杨明微微一愣。
一排排连栋别墅，红瓦白墙，门口栽种着迎客松，看上去雅致亲民。
“这里的别墅都有号码牌，数字从1~99，数字越靠前，宿舍内的配套越齐全，宿舍分配的舍友越少，住起来也比较舒服。”
“想要争夺排位靠前的别墅，还需要战胜守门人才行。”
“不过，我相信以你的实力，对付守门人绰绰有余。”
杨明点了点头。
这种分配宿舍的方式，其实也是对新生的一种敲打和激励。
很多高考生在渡过第一次世界副本后，都会等待半年后强制进入国运游戏，在暑假期间放松自己，从而对平日里的训练有所懈怠。
可有了这进入宿舍的挑战后，就足以将这些懈怠的学生筛选出来，让他们在入学的第一天就遭受到迎头一棒。
如果连宿舍都进不去，那更是会丢人丢大发！
能够考入首都国防大学的新生，都是这一届考生中的佼佼者，知耻而后勇下，必定会奋发图强。
至于那些进入宿舍的学生，在这种氛围下，也绝对不敢有丝毫怠慢，生怕以后会遇到类似的情况。
如此一来，从入学的第一天，学校就给学生们营造出百舸争流的学习气氛。
想清楚这一点后，杨明径直地朝着1号宿舍走去。
作为高考状元，自然是力争第一！
“哔哔！”
一阵机器响声响起。
别墅大门打开，一个机器人从屋内走出。
红外线扫描杨明面孔五官，机器人发出声音：
“检测到新生杨明即将进入1号宿舍，是否对守门人发起挑战？”
“是！”
话音刚落，机器人毫不犹豫地一拳炮轰而出。
这机器人身高三米，手臂比常人大腿还要粗，乃是由职业机械师的人族玩家制造而成，实力还算可以，这一拳之下，竟是给人面对职业拳击手的感觉，力道又猛又劲。
寻常高考学子属性一般，面对机器人这一拳，虽然能够躲开，但想要凭借着赤手空拳击败机器人，恐怕需要经过一番苦斗。
但对于杨明来说，那就太简单了。
“啪！”
杨明五指一张，稳稳地抓住迎面而来的机械拳头。
机器人眼部红外灯一阵闪烁，试图从杨明手中抽回拳头，可却不曾想，杨明的手指如同老鹰爪子般，将它的拳头抓得稳当，不管它如何用力，都无法拔出拳头。
“太弱了。”
相对于杨明拥有的20点力量属性，机器人力量虽强，却终究是不够看。
杨明右手用力一扭，顺带着些许震荡之力。
“咔嚓！”
整条机械手臂顿时被杨明卸了下来。
杨明笑眯眯地看向对面机器人，道：
“还要继续考验下去吗？”
“我怕再打下去，会忍不住将你一拳打爆了。”
机器人明明是毫无感情的物体，可听到杨明这番话后，竟是连连退后了七步，都快赶上曹植七步成诗。
它一步步退回到别墅门口，侧身90°鞠躬，道：
“米米机器人向您问好，主人。”
杨明略微有些惊讶，没想到这个机器人这么智能。
不过，他稍微一想，也就有些恍然了。
在水星兔国，雷雷创办了米米企业，凭借着他机械师的身份，招揽了一批同为机械师的员工，集体打造了出大量各种功能的机器人，有擅长挖矿的，有擅长提供取向服务的，有擅长战斗的。
由于每一台机器人制作不易，还要额外征收相当一部分专利费用，这些钱转嫁到消费者头上，使得米米机器人的售价不低，每一台至少以百万元起步，是普通工薪家庭想都不敢想的事情。
杨明走入宿舍。
这是一栋四层别墅，地下一层，地上三层。
地下一层中，有各种训练用的沙包、假人、靶子之类的物品，甚至还贴心地配用训练用枪，不过里面填装的不是实弹，而是练习子弹。
地上三层中，第一层是客厅、厨房，二层有四个房间，每个房间都配有对应的卫生间和浴室，房内大床铺好床垫和被子，电脑桌上配置着最新型的笔记本电脑，并且已经连上校内网，可以随时上网。
第三层是娱乐层，有棋牌室、桌游室、桌球室、电影播放室等房间。
除此之外，1号别墅还配有私家花园，附带一个篮球场和游泳池。
如果不知情的人还以为，这是哪门子宿舍，这分明就是度假别墅啊亲！
杨明入住后的第三天，1号宿舍再次迎来新生，而且一来便是三个。
这三人长得很有特点。
一人面相随和，个子中等，大耳垂肩，长手过膝。
一人面如枣红，个子魁伟，丹凤眼，卧蝉眉。
一人皮肤黝黑，个子矮胖，留着络腮胡。
乍一看，还以为是刘关张三人。
三人分别对上守门机器人。
杨明眼前一亮，总算知道同龄人是怎么对敌的。
大耳男一甩衣袖，一只只机械蜘蛛抛射而出，每一只机械蜘蛛爆炸的威力堪比手榴弹。
枣红男宛如天生神力，直接冲上去将机器人撂倒。
络腮男一个隐身，消失在机器人的红外线探头下，再次出现的时候，已经出现在它身后，从空间包囊中掏出狙击步枪，近距离地给机器人脑袋赏了一枪。
轻松击败守门机器人后，三人联袂进入1号别墅。
在他们想来，他们应该是最先到的新生。
谁料，当他们打开门一看，就见一名俊美少年坐在客厅沙发上，翘着二郎腿，手里捧着一杯咖啡，道：
“舍友们，做我儿子吧！”

第81章 霸王色霸气！国际仲裁
“叮！”
“恭喜宿主说出海贼王中白胡子爱德华纽盖特的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
熟悉的莫比迪克号海贼船轮盘出现，依旧还是熟悉的白鲸鱼头作为轮盘指针。
武器：无上大快刀十二工——丛云切。
霸气：见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气。
召唤人物：爱德华纽盖特、马尔高、光月御田、波特卡斯D艾斯、钻石乔兹、萨奇、比斯塔……
原本恶魔果实一栏，已经变成空格。
这让杨明大失所望。
他原本以为，还能够再抽一颗震震果实呢！
要是给爸妈也来一颗恶魔果实，就能够保障他们每半年一次的国运游戏中的存活率。
或许是这段时间，杨明鸿运齐天的缘故。
这一抽，直接抽到了霸王色霸气！
霸王色霸气（SSS）LV1：拥有王的资质，能够震慑凡人。
LV1效果：震慑效果=隐藏意志属性X1000%+隐藏杀气属性X1000%
在将霸王色霸气融入己身的一瞬间，杨明没有丝毫感觉。
但在三名舍友眼中，却感觉到杨明身上的气质发生了天翻地覆的变化。
如果说，此前杨明仅仅只是外貌上的俊美，现在则是多了几分领袖气质，让人下意识地想要追随他的脚步。
大耳男发出一声惊呼：
“你是杨明？”
人的名，树的影。
只要是这届高中毕业生，都会知道杨明的大名。
杨明回过神来，笑盈盈地看向这三位长相很有特色的舍友，道：
“儿子们，介绍一下你们自己吧。”
三名新生嘴角狠狠一抽，心中不断滴血。
没想到你是这样的状元郎！
我们把你当偶像，你居然想当我们爸爸？
但他们能怎么办？
他们也很无奈啊！
“我叫刘贝，来自川省。”
“我叫关宇，来自岭省。”
“我叫张非，来自东省。”
好家伙！
我直接好家伙！
听得三人的姓名，杨明真想给他们爸妈竖起一根大拇指。
孩子长得这么别致，还取了这么别致的姓名，真是一个大聪明！
杨明走上前去，和三人勾肩搭背，道：
“走，我们一起上楼去开黑！”
男人的友谊，有的时候说起来就是这么简单，一起扛过枪，一起票过昌，一起开过黑，从此以后就是好兄弟。
明明四人刚才还很生分，但一轮开黑下来，彼此之间的关系就变得异常融洽。
“杨老大，别再打野发育了，快来上路支援啊，我都快被对面弄死了。”
“中路在搞什么啊，居然被对面推到高地了，懂不懂什么叫做猥琐发育？”
“关宇，说你呢，你的英雄才6级就出去单挑，对面都已经10级了啊！”
“卧槽，关宇你有毒吧，一把比赛0-7，一局送了7个人头！”
一局比赛下来，关宇直接被骂自闭了。
关宇赶紧掏出一包香烟，给每人递上一根，道：
“爸爸们消消气，来一根烟解解气。”
杨明眉头一挑。
他不会抽烟，但见着其他人都在吞云吐雾，他也不好拒绝，不过只是将烟叼在嘴里，没有点燃烟头。
第一次含着烟，还感觉有些苦涩，不太好受。
意识到杨明不抽烟，其他人尴尬一笑。
关宇赶紧打开窗户通风，朝杨明解释道：
“诶，我们这都是高三压力大，养成的坏习惯，还请见谅。”
杨明摆了摆手，示意不要紧。
四人都在平复上一把开黑的意难平，主要是被关宇坑得太惨，其余三人留下心理阴影。
“咦！”
刘贝原本正在浏览小姐姐直播，突然看到首页一条穿插过来的新闻直播，不由地发出一声惊咦。
“白头鹰帝国牵头，联合樱花国、南象国和毒蛇国等国，在联合国会议上对兔国发起联合仲裁，要求交出凶手杨明？”
“杨老大，快来看，这里有一条关于你的新闻直播，现在已经在国内闹得沸沸扬扬。”
闻言，杨明搬着凳子，凑过去瞅一瞅。
这一看，杨明不由地皱起眉头。
联合国会议上，白头鹰帝国外交官咄咄逼人，居高临下地指着兔国外交官，颐指气使道：
“本着国际公约和人道主义的原则，在国运游戏当中遇到国际友人受难，每一个国家的人族玩家都有义务去帮助国际友人。”
“兔国人族玩家杨明为了一己之私，无视我国人族玩家的人身安全，并且在本杰明死后占有了他原有的收益，违反了联合国定下的规矩，帝国上下集体愤慨，要求兔国从即刻起，将凶手杨明移交到国际法庭，由国际法庭进行仲裁，给与他应有的惩罚！”
白头鹰帝国外交官说完，樱花国等代表立即附议。  
“我同意！”
“我也同意！”
樱花国、南象国、毒蛇国这些国家，一向都是白头鹰帝国的忠实狗腿子，投出同意票是意料之中。
杨明听后，冷笑一声。
在国运游戏中，人族玩家自相残杀，不会得到对方的物品。
白头鹰帝国外交官这番话，纯属是污蔑！
奈何，白头鹰帝国这是做足了准备，集合了三十多个国家代表，一起向兔国施压。
在他们看来，按照兔国过往的风格，应该就是提出抗议，然后就是妥协，最终会乖乖地交出杨明。
在众多国家代表戏谑的目光中，兔国外交官发言人走上前台。
兔国外交官发言人是名中年人，国字脸，相貌堂堂，体格魁梧，一看就知道是军人出身。
他猛地一拍桌子，一双虎目环顾四周一圈，眸中仿佛迸射出电光，掷地有声地说道：
“什么时候，我们兔国的内部事务，需要外国的指手画脚？”
“想要我们交出杨明？”
“我呵呵一笑，只能给你们送上两个字：”
“做梦！”
此言一出，全场哗然！
在所有国家的印象当中，兔国一向都是柔柔弱弱，看起来就很好欺负的那种。
可谁曾想到，这一次兔国居然一反常态，居然用如此霸道的态度，来面对各国的攻击？

第82章 愿兔国青年都摆脱冷气！只是向上走
国际上，西方列强针对兔国的无端指责层出不穷，统统被兔国以严正立场一一反驳回去。
为了保护国民小英雄，这次兔国可以说是使出了浑身解数！
国家为人民撑起了一片天空，将外面的风风雨雨阻挡在外面，令国内能够保持和平氛围。
在这样看似平和，实则暗流涌动的环境下，时间悄悄往后推移，很快就到了新生入校参加军训的前夕。
按照过往惯例，在军训前夕必定要召开会议，将新生全部集中到操场上来，一来是为了集中领取军训物品，二来是领导训话，敲打敲打新生，避免养成在暑假过程中养成了惰性。
当然，后面一个理由，在杨明看来，多半是领导犯了开会要长篇大论的瘾。
早晨十点钟，操场上已经站满了新生，按照专业和班级划分单位排列整齐。
一张张充满朝气的脸上，写满了对未来的憧憬和自信。
不过很快，随着各地电视台的记者带着摄像机入驻，所有新生突然发现，这一次的会议与往常有些不太一样。
伴随着激情昂扬的校歌响声中，我校各级领导一一登台亮相。
在经过漫长而令人昏昏沉沉的领导讲话中，话筒交到了主持人手中。
“好了，非常感谢我校各级领导的讲话。”
“接下来，有请我们的新生代表杨明上台。”
“大家也都知道，杨明是这一届高考的状元郎，并且在国运游戏中屡创佳绩，想必大家一定都对他感到非常好奇。”
“特别是最近国际上，白头鹰帝国联合西方列强要求我国交出杨明，可谓是来势汹汹，咄咄逼人！”
“不知道我们的国民小英雄，会给我们什么样的精彩演讲？”
听到主持人这番话，各级校领导微微蹙眉。
这主持人什么意思啊，话里有话，含沙射影，这是想干什么？
他们看向主持人胸口佩戴的工作证，见上面姓名一栏写着“阎萌萌”三个字，不由地有些恍然大悟。
原来是阎家的人！
好在，在这样重要的场合，阎萌萌也不敢说些太过出格的话，只是不着痕迹地调侃了一下杨明。
各地电视台派驻记者，纷纷将摄像头对准正在上台的杨明。
好俊的一个年轻人！
却见，杨明今天穿着一身笔挺的唐人装，朴素的纯白衬托着他带有几分仙气，一头黑发抹成大背头，戴着斯斯文文的方形眼镜登台亮相，一点都看不出来，他就是那个在国运游戏中杀得异族玩家片甲不留的屠夫。
站在演讲台上，俯瞰着下面芸芸众生。
杨明心情有些澎湃，也有些激动。
能够考入首都国防大学的学生，都是全国年轻一代的尖子生，能够成为他们的学生代表，这是学校和社会对他的一种肯定。
杨明能够感觉到这种肯定的背后，带着殷殷期待，双肩上承担着某种压力，那是名为兔国崛起的希望！
从主持人手中接过话筒，杨明将原本准备好的草稿丢到一旁，即兴演说道：
“大家也都知道，最近在网络上，在国际上，有很多针对我本人的流言。”
“有的人说，我在国运游戏中打劫土著NPC太过没有底线，也有的人说，我对异族玩家大开杀戒太过残忍，会招致异族对我们的疯狂报复。”
“甚至还有的人说，我们应该融入到诸天万族中，既然打不过，为什么不加入？”
闻言，所有领导和学生似乎意识到，杨明这次演讲恐怕不简单。
“我们这个国家这个民族，从古到今便是从苦难中一步步走过来的，我们不像老外，老外喜欢崇拜神，喜欢膜拜神，但我们不一样！”
“我们一不拜天，二不拜地，三不拜神，我们只拜我们的祖先，拜那些为国家为民族有所贡献的人！”
“但诸天万族远比我们人族强大，那我们该怎么办？”
听到这，所有人纷纷竖起耳朵。
哪怕对杨明心有抵触的阎家人，也都屏住呼吸，凝神细听。
似乎，杨明打算公开他为何这么强大的原因？
而在这一刻，正在转播现场直播的电视台，也惊喜地发现收视率疯狂提升。
在这个网络时代，网络电视和网络视频抢夺走流量的时代，各地电视台平日里的收视率低迷，还从来没有像今天这样，一下子就超过20%的收视率！
在这一刻，国内诸多双目光，透过电视屏幕，看到那个站在演讲台上侃侃而谈的年轻人。
下一刻，众人便听到这位年轻人铿锵有力的论调：
“所以我时常害怕，愿兔国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”
“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！”
掷地有声的一番话落下，引得全场掌声如雷。
“啪啪啪！啪啪啪……”
这一刻，就连学校各级领导，也都一一腾身而起，和台下学生们一块，一脸激动的鼓掌。
台下。
周萍萍比任何人都要激动，几乎都要喊出声来。
周萍萍一路见证杨明如同明星般崛起，比大多数人都明白，杨明这一路都经受了什么样的经历。
他人的不解，他人的泼污水，他人的攻击。
大家只看到杨明如今成功光辉的一面，却没有看到，在他这一切的背后，究竟承担着何等沉重的负担！
一旁，闺蜜小声说道：
“萍萍，你不是和杨明很熟吗，待会你可记得一定要帮我向杨明要一张签名。”
谁料，周萍萍摇了摇头，道：
“夜枭大人已经成长到需要我仰望的地步，现在的我根本没有脸面站到他的面前，我一定要更加努力修炼，直到我能够自信地成为他身边的战友！”
正当二女闲聊之际，杨明抛下一个重磅消息。
“为了激励年轻一代的士气，我打算在国运游戏中的拍卖行召开一场个人拍卖会，将上一个副本世界所得全部拍卖！”

第83章 震惊！我居然成为感动兔国十大人物
杨明在大学军训前夕发表的这篇演讲，通过电视台和网络传入寻常百姓家，无数人为之振奋。
特别是杨明即将在国运游戏拍卖物品的消息一经传出，甚至就连异族玩家通过安插在人类当中的叛徒，也有所耳闻，纷纷有所异动。
在国运游戏中的拍卖行，一楼只有普通的功能，就是寄售物品和下订单收购商品。
到了二楼往上的层次，才是拍卖行真正功能所在，不再局限于本种族的玩家，即便是诸天万族也会出现。
不过，由于拍卖行每天商品吞吐量极大，也不是什么商品都能够放到拍卖行上进行拍卖，需要提前七天时间提交申请，经过国运游戏的审核之后，确认商品有价值，才能够安排时间进行统一拍卖。
商品的价值越高，安排的时间越靠后，因为拍卖行也需要时间进行广告宣传，积累大量的人气。
另外，想要进入拍卖行二楼，需要交付10银币入场费，单单是这笔费用，就足够让拍卖行背后的官方大赚特赚。
原本，杨明还想着趁这段时间，好好地在大学中体验军训生活。
不料，他的风头太盛，想要低调生活都难。
这不，当局座再次找到他的时候，杨明还有些小惊讶。
“你准备一下，待会我开车带你去央视录制《感动兔国十大人物》节目。”
“局座，你该不会逗我玩的吧？这档节目不是在年初时才开播吗？”
对于节目组会邀请自己，杨明貌似一点都不惊讶。
毕竟，他可是一连创造了人族史无前例的奇迹，连续两次获得SSS级评价！
这意味着什么？
这意味着，杨明接下来还有可能会获得SSS级评价!
局座眉宇之间带着一抹浓重色彩，沉声道：
“杨明，以你现在的身份，其实有些东西，你很快就会知道，我也不瞒着你。”
“现在国际环境日趋紧张，国内各地的空间虫洞也有所异动，上层怀疑是有内外势力勾结，准备要对我们国家动手，所以才需要在这个节骨眼，提振国民士气。”
“而恰恰你前段时间的演讲，很得最高首脑的认可，所以特地命人将节目组开播时间提前。”
杨明眨了眨眼，有些迷糊了。
他跟着局座，坐上他那一辆红旗车，不解地问道：
“局座，我有一件事情不是很明白，如今人族面临诸天万界的入侵，为什么大家不能够同心协力地一起对抗异族，反倒是还要继续搞内斗，这不是白白便宜了异族吗？”
局座一踩油门，一边打着方向盘离开停车场，一边说道：
“这件事情说来话长，还要从百年前说起。”  
“起初，空间虫洞降临水星的时候，所有国家都放下彼此之间的成见和矛盾，一致地对抗异族入侵。”
“但随着时间推移，有些国家承受不住每半年一次进入国运游戏的痛苦，再加上暗地里有异族玩家的挑唆和引诱，决心投靠异族，从异族手中获得变强的资源。”
“一开始的时候，只有一些非洲、中东、南美的弱小国家这么做，但后来，就连白头鹰帝国这样的国家，都意识到和异族合作的好处，抵触异族的心理就没有这么强烈。”
“相反，这些人还认为，与异族短时间的合作，能够增强自身国力，避免国内老百姓在国运游戏中失败次数太多，导致本国遭受到不可愈合的创伤，所以开始频繁接触异族，以此来实现所谓的曲线救国之道。”
“当然，他们这些国际精英想得挺美好，只将异族的糖衣炮弹的糖衣吃下去，将炮弹拒之门外，却不知道，这样的方式无异于是慢性自杀。”
“全球范围内，也只有兔国一个国家，硬气地对异族说不，坚决地和一切异族划清界限！”
“所以，你现在也该明白，我们国家在他国和异族眼中，可以说是眼中钉肉中刺，就算没有你的出现，他们迟早也是会对我们国家动手的，这不仅是意识形态上的对立，更是立场和利益上的对立。”
闻言，杨明有些恍然大悟。
实际上，别说是种族对抗，哪怕是在人族内部的民族中，历史上也并非没有出现过类似的事情。
五胡乱华时期，北方的士族不也以为，只是换了个皇帝，他们照样能够过得好穿得好？
可结果，当五胡成为中原霸主后，遭殃的可是全体汉族！
若不是期间出现过诸多可歌可泣的英雄人物，恐怕汉族早已泯灭在历史长河当中。
民族如此，种族更是如此！
一旦被异族入侵，那可不仅仅是亡国灭种，更是连整个水星都有可能毁于一旦！
那些国际精英难道不清楚这一点吗？
他们比谁都清楚！
但有的时候，人的贪欲会蒙蔽人的双眼，为了自身和家族利益，他们甚至就连国家利益都能够出卖，出卖种族利益根本不算事！
人类不断地借鉴历史，却总是不断地重蹈覆辙。
杨明看着车窗外的红灯绿酒，在这一片繁华的都市景色中，仿佛能够在暗处见到无数刀光剑影，如果不是有着国家在遮风挡雨，恐怕这一切早已不复存在，化为了一片焦土。 .Иêt/
在杨明思索之间，红旗车已然来到央视大楼。
这是一栋外形时髦奇特的建筑，有点像是巨人张开两条腿矗立在地面上，不同倾斜角度的钢化玻璃上，倒映出附近的景色。
二人相继下车，在工作人员的引领下，他们通过门口的身份验证，顺利进入电梯中。
“叮！”
当电梯数字达到23层时，电梯灯光一亮，再次打开大门。
早已有央视著名主持人贝宁在门口等候多时，主动上前两步，亲切地分别和局座、杨明二人握手，道：
“欢迎二位到来，还请跟我往这边走。”
主持人贝宁说着，不时目光上上下下地打量身旁杨明，心中暗道：
“这小子怎么比我高这么多？”
一想到待会主持节目，两人并排站在一起，主持人贝宁感到心好累。

第84章 盘点视频！杨明装比五大瞬间
央视大楼很大，内部划分细致。
主持人贝宁先带着杨明进入化妆间，请化妆师傅为他进行面部上的细微调整。
其实，杨明长得已经很帅了，不怎么需要化妆，只需要化上淡妆，就足以惊艳众人。
在化妆后，还有专人为杨明准备上台的礼服，既要合身，符合身段，又要优雅得体，不失体面，这就需要设计师的独到眼光和精心准备。
杨明闲暇之余，手中捧着编剧为自己特地准备好的台词，强行将这些台词记忆下来。
毕竟，《兔国十大感动人物》节目是一个庄严肃穆的场合，容不得有丝毫差池，也不容许杨明现场随意编造台词。
一切都在紧锣密鼓中进行。
杨明到来后不久，其余受邀嘉宾也一一到来。
在农业上深耕细作的隆平老先生，独自在中西部地区支撑女校运行的桂梅女士，为兔国研发诸多先进药物的南山先生……
他们当中的每一个，都是国之栋梁，为这个国家这个民族的发展，立下赫赫功劳！
他们每一个，在自己所热爱的事业上贡献毕生所有，年轻时的黑发早已过半斑白，充满胶原蛋白的皮肤日渐枯黄衰老，但他们的眼眸依然神采奕奕！
国士英雄谱，铮骨数风流！
杨明从来没有想到，自己有朝一日，也能够和这些兔国的英雄们同桌而坐。
在众人化妆换衣完毕后，主持人贝宁再次到来。
“各位，请随我一起前往录制大棚。”
在外人眼中，主持人贝宁性格跳脱，甚至有些放荡不羁，但在此时此刻，他表现得比任何人都要严肃，甚至将姿态摆放得很低。
这是对国之重士的尊重！
杨明无论是资历还是年龄都是排名末尾，自然而然地走在最后面。
一行人一路走来，能够见到荷枪实弹的士兵在站岗，可谓是五步一哨，十步一岗，可见上头对他们的重视程度！
踏上红地毯，进入一间极为宽敞的大厅。
这是堪比一个足球场的大厅，观众席座位逐排递增，如同一层层波浪，座位上坐满着观众，基本上都是央视内部员工的亲属，和与央视有紧密合作的公司员工亲属。
这算是某种程度上的员工福利，不需要门票就能够亲临现场。
这个房间的隔音效果良好，将外界的杂音隔绝在外。
导演正在台下挥动手臂，指挥着员工们调整灯光角度和摄像机摆放位置。
杨明一行人越过众人，来到后台的录制大棚。
在这里，他们需要先录制一段有关个人的介绍，再上台颁奖。
等到节目播出的时候，导演会将视频进行剪辑，安排先后次序，形成流畅的节目效果。
一面巨大的绿色屏幕下，隆平老先生第一个走过去，站在摄像头面前。
杨明走到一边，瞅了眼幕后人员正在调试设备，电脑屏幕上出现隆平老先生的画面，不过后面的绿色屏幕背景成了一片金黄的稻田。
这个时候，主持人贝宁对着台词，深情地配音，道：
“隆平老先生致力于农业种子的研究，率领团队在全球各国搜集了上百种不同类型的种族，经过数十年的攻关克难，隆平老先生率领团队在种业上克服了重重困难，铸就了一座座伟大的丰碑，每年为我国粮食事业作出巨大贡献……”
说到隆平老先生的贡献时，隆平老先生表现的很平淡，也很谦虚。
如果不是节目组硬要他过来的话，杨明相信，这位老先生现在还待在自己的试验田里埋头苦干。
接着，隆平老先生的个人事迹录制完毕后，便轮到桂梅女士、南山先生……
每一个人的录制时间大概是十分钟，这十分钟视频不可能全部留下，最后都会经过剪辑缩短时间。
这一来是因为节目时间限制，二来也是为了照顾观众情绪，只留下最后的精华，可能也就不到三分钟时间。
将近一个半小时后，才终于轮到杨明。
这下子，可把特效师傅给难住了。
杨明才刚上大学的年龄，在过去十几年里头，也就能拿出在学习上优秀的成绩，貌似根本不符合节目要求。
除非……
是将杨明在国运游戏中的直播视频剪辑下来！
特效师傅猛地一拍脑袋，想起最近在番茄小说上看得《盘点视频》类型的小说，顿时灵感大爆发。
“盘点视频！杨明装比五大瞬间！”
主持人贝宁原本拿着台词本，正准备好配音，看到特效师傅给节目组增添的题目，差点一口老血喷出来！
他原本是想要严词阻止的。
但奈何，特效师傅剪辑的实在是太好了！
第一个画面：
杨明一刀将虎人理查吓得魂不守舍，刀锋距离鼻尖不足三毫米。
“不是我太强，而是你太弱了！”
第二个画面：
高达五十米的暴君带给人无边的绝望，那种令人窒息的感觉，足以令任何一个人崩溃。
但就在这个时候，杨明怀中捧着衣服染血的妙龄少女，问道：
“你相信光吗？”
随后，杨明放下少女，大喊一声：
“盖亚！！！！！！！”
蓝白相间的巨人降临于世，一拳轰爆不可一世的暴君！
第三个画面：
面对伪装成人类的蜘蛛怪，杨明浑身萦绕着璀璨佛光，如同佛子降临于世，手中结着古怪的印，大喝一声：
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”
金色巨龙咆哮而出，将诡谲的蜘蛛怪一秒镇压！
第四个画面：
杨明一脚踩在桌上，环顾在场众多异族玩家，冷笑一声：
“我的话说完了，谁赞成，谁反对？”
人心各异的异族玩家，竟是齐齐沉默！
第五个画面：
面对恐怖绝伦的杀神白起，杨明从泥泞的黄土地上爬起来，将鲜血当做发胶一抹头发，微微昂起下巴，道：
“从今天开始，由我立于顶端！”
每一个画面，都是杨明立下的赫赫功绩！
败异族，战BOSS！
从出道以来，战无不胜，攻无不克！
他，就是全国人民心中的小英雄！

第85章 致敬那些黑夜中前行的人
国民小英雄受邀出席《感动兔国十大人物》节目！
消息一出，全国老百姓纷纷带着期盼的心情，等待着节目开播。
在老百姓煎熬的等待中，晚上八点半，央视准时播放节目。
这一刻，央视收视率直线狂飙！
20%，30%，40%，50%，60%！
全国上下14亿人口，居然有超过半数的人，正和你我一样，守候在电视机前。
杨明的父母，高三的班主任和同班同学们，杨明的亲朋好友，全都无一例外地坐在沙发上，安安静静地看着电视机。
就连杨明的母校，江夏一中在校长王老输的号召下，所有在校晚自习的学生，纷纷停下手中的笔和正在书写的作业，一双双目光看向投影仪投影的节目画面上。
当然，对于高三学生而言，他们还被班主任吩咐下额外的任务，看完节目播出后，所有人必须写下800字观后感言。
你问他们敢不敢动？
感动！感动！
高三学生纷纷流下感动的眼泪。
或许这个国家有这样那样多的缺点，但老百姓都是打从心底里地热爱自己的祖国。
杨明创造的两个SSS级评价，为祖国带来了前所未有的变化，尽管有极少数人心底里抵制杨明，但大多数老百姓依然还是非常淳朴的，除了工作实在无法分身的打工人之外，此刻都齐齐地守在电视机前，只为见证颁奖的一瞬间！
伴随着熟悉的乐曲响起，咱们的老面孔主持人贝宁登上舞台。
“总有一种声音，在我们耳边挥之不去，总有一种人，在黑夜中前行，只为照亮我们前行的路，总有一种信仰，不断地鼓舞着我们这个民族披荆斩棘，不断地奋勇向前！”
“这些人当中，有默默地在田地中耕种的农民，有无私奉献的高中老师，有大公无私的医生，甚至还有在国运游戏中浴血奋战的学生！”
“他们在生活当中，或许都与你我一样，只是一个普普通通的老百姓，或许他们做得每一件事情，在常人眼中都只是微不足道的小事。”、
“但，不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。”
“就是这样一点一滴的力量，汇聚成伟大的民族精神！”
“他们都是最可爱、最可敬的人！”、
“让我们以热烈的掌声，致敬这些在黑夜中前行的人！”
主持人贝宁话音刚落，全场掌声雷动！
在洪亮的掌声当中，一行人穿着正装的嘉宾从台下一一上台。
当看到杨明走上舞台的瞬间，杨明的父母眼眶红了，眼泪在不争气地打转。
“老公，咱们儿子真有出息！”
“嗯！”
“要不，咱们找个机会再生一个？”
“……”
都说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
杨明老爸面色一白，总感觉今晚将会是一场不眠之夜，自己的老腰提前感觉到酸痛。
按照节目流程，每颁发一个奖项之前，都将会播放得奖者生平过往的伟大事迹。
前面九人的画风还算正常，观众们也早就已经审美疲劳。
不过到杨明这里的时候，却突然画风突变。
“不是我太强，而是你太弱了！”
杨明充满自信的一番话，直接驱散了观众们的疲劳感，瞬间抖擞起精神来。
然后，他们便看到，杨明在国运游戏中的精彩瞬间。
尽管他们有很多人都听说过杨明的大名，但不是谁都有那个时间，去翻看杨明的直播视频。
此时此刻，当看到这些视频的时候，老百姓才恍然大悟，怪不得杨明能够取得如此巨大的成就。
主要是，他太强了！
在观看完视频的瞬间，家长们一个个神情凝重，对着身边的孩子道：
“什么时候，你才有杨明一半优秀？” 
“从今天开始，你的作业量加倍，要努力向杨明学习，力争早日成为杨明这样的强者！”
特别是面临着升学压力的六年级、初三、高三的学生，此刻全都感觉到自己的血压飞升，都快脑溢血了。
这看个视频，也能够卷起来？
我的妈呀！
当杨明生平事迹播放完毕，主持人贝宁用深沉的语气说道：
“诸天万族是水星全人族的公敌，大家应当携手一同对抗异族，这不仅仅是国际社会的共同责任，更是我们人族这个种族薪火相传的必然使命。”
“在过去的一百年里，很多人在对抗诸天异族的过程中，他们看不到未来的希望，看不到未来的道路在何方，有的人选择自甘堕落，也有的人选择自暴自弃，更有的人选择躺平随波逐流。”
“但杨明的事迹足以告诉我们，我们人族从来都不是能够任人欺凌的种族！”
“过去不是，现在不是，未来也一定不是！”
说着，主持人贝宁捧起奖杯，郑重其事地递给身旁等候多时的杨明。
同时，有小女孩跑上舞台，将一束红艳艳的花递了上去。
杨明接过奖杯，怀里搂着半人高的花束，走到演讲台上，发表自己的感言：
“感谢祖国，感谢我的母校，感谢我的父母。”
“感谢在场和电视机前的朋友！”
“我相信，在我们当中，绝对不仅仅只有我一个人在努力，事实上，我时常感到羞愧，在学校里没有用功学习，以至于到现在连开枪都不会。”
闻言，全场发出善意的哄笑声。
“个人认为，我们年轻一代绝对不能够躺平，因为我们现在躺平的基础，是在先烈们用命拼杀出来的和平环境创造出来的，我们这个国家这个民族生存的环境，还没有到我们需要躺平的地步，一旦我们年轻一代都躺平，我们这个民族就要彻底垮掉！”
“所以，我们一定要发扬不抛弃、不放弃的奋斗精神，唯有经历过苦难，知道如今一切得来不易，方可铸造新的辉煌！”
家长们听到这番话，顿时两眼冒光。
被家长们目光注视到的孩子们，瞬间打了个寒颤。
“从今天开始，这个星期周末，补课时间加倍！”

第86章 拍卖会开幕
为期半个月的大学军训，就在东奔西走中渡过。
这段时间，杨明真是要忙成狗了，白天要在学校军训，晚上还要接受各种新闻记者的专栏采访，也唯有回到宿舍，和自己的那三个傻儿子一起上分的时候，才感觉到几分快乐的时光。
宿舍内，在一片坑爹的喊声中，排位上分再次失败。
为什么说再呢？
自从队伍里进了关宇，杨明就从来没成功过！
“给爸爸们递烟！”
每到这个时候，关宇总是上道地给每个人地上一根大中华。
看了眼手中的香烟，杨明陷入沉思。
鱼和熊掌不可兼得。
有了兄弟，没了排位！
一阵吹云吐雾之间，刘贝怀里抱着美女头像抱枕，对着杨明一阵挤眉弄眼，道：
“老大，听说你的拍卖会即将举办了，能不能请我们三去见识一下世面？”
“小样的，连10银币入场费都扣，要是你叫我声爸爸来听听，我就答应你！”
“爸爸！”
刘贝毫不犹豫地叫了声。
古时候有刘备和别人称兄道弟，今时有我刘贝认贼……咳咳，是认朋做爹。
这有问题吗？
这没有问题！
问，就是人情世故！
杨明给刘贝翻了个白眼。
大家彼此认识这么多天下来，杨明已经充分认识到刘贝这人的德性，用四个字概括就是奸懒皮滑，用三个字概括就是不要脸，用两个字概括就是耍贱，用一个字概括就是皮。
请刘关张三人进入国运游戏的拍卖行二层往上，也不过是30银币，对于普通玩家是个难以承担的消费，对打劫了诸多异族玩家的杨明而言，只是一点零花钱而已，根本不算个事！
杨明之前除了将金币拿去开拓空间包囊的格子之外，也就采购一些恢复药剂，平日里很少花钱，现在得空看了眼，哦，也不多，也就250枚金币吧，只是普通人家而已，不值一提，不足道哉。
得到杨明的首肯，刘关张三人倍儿兴奋。
四人一同进入国运游戏。
四人身影出现在广场当中，放目望去，各种功能建筑拔地而起，分布在四周围。
有几处建筑物，最受人族玩家欢迎。
商标是一把锤子的装备强化大厅，人流络绎不绝，根据不同品质的装备，强化所需要的材料和国运货币也有所不同。
一般来讲，只有绿色品质的装备，才值得进行强化。
此前，杨明获得的两个蓝色品质的装备，分别是剔骨刀和疾风之鞋，在常人眼中看来是很不错，但依然不值得杨明去大费周章地强化，也只有金色品质的斩魄刀，才有强化的价值。  
不过，杨明只要想一想都知道，强化金色品质的斩魄刀，铁定需要大量资源和金币，所以才将上个副本世界全部拿去拍卖，以获取强化资源。
标记着拳头的扇形建筑物，是玩家公会。
当玩家达到10级下士之后，就能够自行加入玩家公会，获得一个F级被动技能“团结就是力量”。
团结就是力量（F）LV1：进入副本选择空间的时候，有10%的几率和同公会的会员组队。
这个技能是只要进入公会就能够获得，并且随着会长不断提升技能，会和所有会员进行同步，当提升到LV10满级后，将会有50%的几率和会员组队。
不要看这个技能貌似很鸡肋，但想到兔国足有14亿人口，只要公会规模足够大，会员数量庞大，这无形中也能够提高遇到同公会会员的概率。
除了装备强化大厅和玩家公会受欢迎之外，诸如玩家开办的装备打造店铺、药剂店铺、美食店铺、养身会馆之类的，也是人流量最多的地方。
相比于在副本世界中获取装备道具的难度，从玩家手中获取这些东西，相对要简单很多。
至于养身会馆之类，懂得都懂。
副本世界艰难险阻，玩家面临很大的心理压力，如果承受不住，就很容易造成社会问题，需要有个渠道和方式让他们发泄一下。
杨明四人没有遮遮掩掩，也没有这个必要，光明正大地走向拍卖行。
拍卖行一楼还是老样子，到处放置着挂售和点单的机器柜台，只需用手指点一点，就可以轻松完成交易。
拍卖行一楼只有人族玩家自己，但到了二楼就不一样了。
在一楼和二楼的过道之间，有着投币的装置，只有投入10银币，才能够得到许可进入，否则的话，若是想要强行闯入，将会被拍卖行的规则抹杀。
这一点，是有诸多先例带来血淋漓的教训。
四人先后投币，顺利踏上二楼。
在跨出脚的瞬间，杨明就感觉到一种和进入副本世界一样的空间传送感。
只是一瞬间的功夫，眼前便出现一座富丽堂皇的大厅，巨大的水晶灯吊垂在天花板上，四处明亮的灯光映照得一片橙黄色彩，地板上铺设着绒毛地毯，踩上去软软的很舒服。
整个拍卖行二楼很大，一眼望不到尽头的那一种。
在这里，已经能够见到形形色色的异族玩家。
外形酷似人类，但额头上长着竖眼的三眼族，皮肤油绿，个子矮小，头上戴着顶奇怪帽子的地精族，背后长有一对雪白羽翼，面容祥和神圣的天使族，体型格外庞大，长着凶神恶煞的妖族……
在这里出现的每一个异族，都不是人族可以小觑的劲敌。
或许是能够来到拍卖行二楼的人族玩家少得可怜，又或许是因为某些别的缘故，反正杨明总感觉到，自从他们出现以后，暗地里总有一双双目光或明或暗地打量着他们，多半是带着毫不掩饰的恶意，还有少数是隐藏很深的恶意，几乎就感受到一丝善意的目光。
在这样的氛围下，刘关张三人都有些胆战心惊，要不是杨明在前面带路，他们恐怕早就没有这个胆量继续走下去。 
拍卖行二楼极大，有着很多个房间，根据号码牌的顺序，杨明终于找到007号拍卖会房间。
只是，当看到拍卖会门口伫立的招牌时，杨明顿时勃然大怒！

第87章 狗与人族玩家不得入内？是谁给你的狗胆
007号拍卖会门口，伫立着一块招牌，由不知名骨头打造的柱子将招牌高高挂起，上面刀削斧砍地刻着一行字：
“狗与人族玩家不得入内”！
当看到这一行字的瞬间，杨明只觉得胸口憋着一股无名之火！
不仅仅是他，旁边刘关张三人更是怒发冲冠。
若不是这里是拍卖行二楼，需要注意影响，避免有损人族玩家的外在形象，他们一早就开口大骂了。
可往往，当你不想惹事的时候，偏偏有人想要搞事情！
“嘿，这不是连狗都不如的人族玩家吗？果然如同猪猡一样臭不可闻，咱们都得离远点，免得被他们一身晦气给影响到。”
“真的是，也不长眼看一看，这里是哪里，什么时候轮到低贱的人族玩家来到拍卖行二楼了，我要向国运游戏官方投诉才行！”
刘关张三人霍地转头望去。
一名兽人族玩家，正和一名地精族玩家站在一块，对着他们一行人指指点点，不时地吐出糟粕之言。
察觉到刘关张三人的目光，这名来自兽人王族的狮人，顿时嘴角一咧。
一排寒光闪烁的利齿暴露在空气中，双眸闪烁着残忍狡诈的凶光，狮人嘿嘿一笑，道：
“看什么看，不服的话，有本事就和我一块去竞技场，签下生死契约，展开一场死斗！”
闻言，刘关张三人浑身一抖。
竞技场同样是国运游戏的特色建筑，在里面有普通竞技和生死战两种模式。
一般情况下，人族玩家之间彼此切磋，以此来提高自己的战斗经验，都是选择普通竞技这个模式，当生命值即将清空的时候，会锁定生命值为1点，保障玩家的生命安全。
但生死战可就不一样了，一旦签下生死契约，踏上竞技场的话，除非一方彻底死亡，也就是说，哪怕带着复活卷轴，也得等复活卷轴使用完，并且再死透，另一方才能够离开竞技场。
不是每一个人族玩家都是杨明，能够无视种族之间的差异，将异族的狗头打爆。
刘关张三人虽然在人族同龄中算是佼佼者，并且承蒙家族的荫庇，早早地获得转职卷轴，获得战斗职业，但他们依然不是兽族玩家的对手，特别是对方还是出自兽人王族。
见刘关张三人怂了，不敢答话，狮人顿时捧腹大笑起来。
“哈哈哈！”
“真是笑死我了，就凭你们几个怂蛋，根本不配进入拍卖会！”
然而，
当杨明缓缓地转过身来的时候，狮人立马笑不出声来了。
狮人维持着捧腹大笑的姿势，嘴巴依旧大张着，可那双瞳孔却急剧地收缩起来。
“那张面孔，不会错的，他是那个男人！”
可惜，此时此刻，就算狮人反应过来，也已经晚了！
“轰！”
一股恐怖的气势，骤然从杨明身上爆发而出！
霸王色霸气！
这糅合了杀气的恐怖霸气，出现在眼前这位少年的瞬间，拍卖行二楼所有异族玩家，统统一脸惊骇欲绝地回头望去。
在这一瞬间，他们仿佛见到了由数十万士兵的尸体堆砌而成的王座，在王座之上端坐着一位无情的王者，单单是和这位王者对视，就需要莫大的勇气和毅力。
“啊！”
一声突兀的痛呼声响起。
紧接着，便是“噗通”一声倒地的声音。
却是，有异族玩家意志属性不够高，抵抗不住霸王色霸气的压迫，直接晕眩昏迷倒地！
这一幕，可将那些保持清醒的异族玩家吓得不轻。
要知道，在拍卖行当中，有着隐藏的规则束缚，所有攻击都是无效的，根本别想对其他玩家造成伤害。
可现在，这是怎么一回事？
为什么会有能够伤害到其他玩家的技能出现了？
并且，这个强大的技能，居然还是出现在一些弱小的人族手中！
尽管不少强大的异族玩家，心里有些觊觎杨明的技能，但它们都非常谨慎，悄悄地隐匿身形，准备观察一阵，再琢磨着怎么将这个技能搞到手。
杨明朝着刚才嘲讽的兽族和地精走去。
地精早已趴在地上，如同中了羊癫疯一样，四肢不断有韵律地抽搐着，两眼泛白，口吐白沫，一副被玩坏的样子。
狮人不愧是兽人王族，隐藏意志属性很高，即便近距离地遭受到霸王色霸气狂风骤雨般的侵袭，也仅仅只是双膝跪在地上，两条手臂撑在地上，作出一个ORZ的姿势。
“哒哒哒！哒哒哒！”
一阵脚步声传来。
当视线中出现杨明双脚的时候，这位狮人玩家满脸怒色。
它宁愿死，也不愿意跪倒在地，更不愿意跪在一个人类面前！
但是，它的身体不受控制地颤抖！
杨明一脚狠狠地踩在狮人头上，由于拍卖行规则保护的缘故，并没能够将它的脑袋直接踩进地板里。
可就是这么一个简简单单的动作，却让狮人都快气炸了！
“你怎么敢这样对兽人王族！”
憋屈的咆哮声从胸腔中发泄而出，狮人大吼大叫，试图从霸王色霸气的影响中挣扎而出。 
可惜，这一切都是徒劳的。
就在这个时候，狮人听到头顶上传来杨明轻飘飘的一句话：
“兽人王族又怎么了，我又不是没有杀过兽人王族。”
狮人先是一愣，随后大怒，紧接着转怒为喜。
这其中种种心理变化，都足以让任何一名心理医生出一本400万字的研究报告文学书籍。
“夜枭，你别得意！”
“在这个拍卖行，有着特殊规则存在，你根本杀不死我！”
“而只要我一天没有死，虽然我不可能报复得了你，但你还有父母，还有亲朋好友，哦，看看你身边的那三个可怜虫，一定是你的好朋友吧，我一定会找个机会，狠狠地将他们的脑袋一个个扭下来做成夜壶，并且制作成视频，传遍整个国运游戏！”
闻言，杨明眸中闪过一丝冷色。
“拍卖行规则我懂，不能够直接和间接伤害其他玩家。”
“但是，如果是你自己自杀呢？”

第88章 你们记住！人族不可辱
一把纤细的斩魄刀落在杨明手中。
斜斜的刘海下，他的那一双鹰隼般锐利的眼眸，透露出逼人的寒气。
“碎裂吧，镜花水月！”
伴随着斩魄刀始解，无形无色的幻术开始影响在场的每一个玩家。
杨明本就因为使用霸王色霸气后震惊全场，除了实力弱的异族玩家统统倒下之外，剩余自恃强大的异族玩家，都隐匿一处窥视着这里发生的变化，试图从蛛丝马迹中窥探到杨明的来路。
也正是因为如此，它们无一例外，统统都中招了！
视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉，甚至就连直觉和第六感，在此刻也都被蒙蔽在内，虚幻的现实降临于世，它们都没有察觉到。
在它们的眼中，杨明从空间包囊中取出一把刀，试图杀死那个狮人，可结果却发现，受到拍卖行规则的保护，根本对狮人没有丝毫伤害。
不少异族玩家心中暗自偷笑，暗道：
“人族不愧是土包子，连拍卖行的规则都不懂！”
正当它们看好戏的时候，却见到杨明若无其事地收起刀具，似乎已经放弃了报复狮人的举动。
可偏偏，意料之外的事情发生了！
却见，那名狮人站起身来，径直地朝着拍卖会的墙壁上一头撞去！
“砰！”
拍卖会建筑材料极为特殊，也极为坚固，狮人这一撞，非但没有将墙壁撞塌下，反而在自己的额头上撞出一个大包来。
然而，更令这些异族玩家惊悚的是，狮人仿佛失了心智一般，不断地用脑壳地撞墙壁！
一下，两下，三下……一直到头破流血，一直到气息衰亡为止！
整个过程，狮人就如同提线木偶一般，被人戏耍！
拍卖行是有特殊规则，玩家之间不准互相伤害，但却没有说过，不准自残！
狮人这样的自杀方式，着实令每一个异族玩家看得头皮发麻。
更令人叫绝的是，残留在墙壁上的血迹，居然如同活了过来一般，扭曲成一行字：
“人族，不可辱！”
“嘶！”
一众异族玩家倒吸了一口冷气！
它们心里很清楚，杨明这是在杀鸡儆猴！
更令它们感到胆寒的是，它们直到现在，都不知道杨明到底施展了什么技能，以至于一向强大的兽人王族，都成了傀儡任由他人驱使去自杀！
有些时候，未知才是最恐怖的！
当它们目光试图寻找杨明的时候，却陡然之间发现，对方不知道什么时候已经消失不见，就连瘫软在地的刘关张三人，同样不见踪影。
唯有拍卖会门口伫立的那一面招牌被人砸了下来，从中间断裂成两半，从裂口的锯齿状痕迹来看，似乎能够看到破坏他的人心情很糟糕。
不少异族玩家目光一阵闪烁。
它们当中有不少聪慧之辈，心中骤然浮现出一个念头：
“人族，要崛起了！”
此时此刻，杨明一个人拖着刘关张三人进入到007号拍卖会内部。
拍卖会内分为贵宾席和普通席，普通席数量很多，而且很拥挤，贵宾席则有私密包间，保密性不错，而且空间宽阔，视野良好，不过需要额外交1枚金币费用。
杨明不差钱，交钱之后，进入到贵宾席包间内。
右手一甩，将刘关张三人扔到沙发上，杨明才得以有空闲观察这个贵宾席包间。
整个包间有两百平方，一个巨大的落地窗玻璃，能够看到拍卖会舞台，室内装饰豪华大气，柔软的真皮沙发足以坐下十几人，茶几上摆放着各色水果和糕点，满足客人多方位的口味。 
“咚咚咚！”
房门敲门声响起。
紧接着，穿着粉色宫装的女仆从门外走了进来，朝着杨明行了一礼，道：
“尊贵的客人，拍卖会还有十分钟即将开始，我这里有拍卖会的详细清单，还请您过目。”
说着，女仆凑近上前，一股好闻的香水味扑鼻而来，手上递交上一份厚厚的本子。
杨明观察的很仔细，眼前这外貌形似人类的女子，却并非是人族，而是经过伪装技能后打扮而成，这让他若有所思。
“看来，拍卖会官方很人性化嘛，或许为了迎合贵宾包厢的贵客，每一个女仆都会幻化成对应种族？”
对此，杨明也只能说，官方城会玩。
国运游戏在诸天万界运行多年，尽管到目前为止，都没有任何一个种族知晓幕后是由谁创造的，但大家早已形成了一个共识，一定是某个或多个极为强大的势力，联合创造出了国运游戏。
所以在国运游戏当中，是存在官方的说法。
对于国运游戏的真相，以杨明现在的实力还无从得知，也没有兴趣得知。
有的时候，无知是对弱小者的一种保护。
等成为了强者，这些事情也就会水到渠成地知晓。
杨明接过清单，随便翻看了一下，目光落在装备一栏。  
“黑色品质装备大全。”
“银色品质装备大全。”
“紫色品质装备大全。”
在拍卖行二楼拍卖会里，就连蓝色品质装备都无法登上拍卖会，最高品质只有紫色品质。
只有继续前往拍卖行三楼，才有可能出现更高品质的装备，不过那需要额外交100金币。
哪怕杨明口袋还有钱，也感觉有些肉疼。
有钱人的世界，我不懂！
除了装备之外，还有各类宠物、坐骑、技能书，甚至还有各种奇奇怪怪的道具，类似王者之证这种进入特殊副本世界的道具，也偶尔出现，不过那个价格嘛，至少是200金币起步，让人望而却步。
不过，这也让杨明有些了解到，自己获得的王者之证有多么珍贵。
杨明现在有些后悔了。
兽人王族都是一群有钱人，刚才他就应该让那个狮人临死前，先将自己的装备道具交出来，再去自杀好了。
这何止错过了一个亿啊！
杨明心如绞痛！
“不行，找个机会，我得去跟兽人王族这些好兄弟亲近亲近！”
“看在咱们都是好兄弟的份上，借我点小钱钱花花，也是很应该的吧？”

第89章 拍卖会找死！居然拍卖人族玩家
“唔！”“唔！”“唔！”
刘关张三人闷哼一声，从昏迷中苏醒过来。
刘贝双手捂住胸口，警惕地看了眼周围，惊道：
“杨老大，难道你终于要将魔爪伸向我们兄弟三个了吗？”
“请你务必温柔地对待我们！”
杨明脸色一黑。
“砰！”
给刘贝赏了一记拳头，杨明没好气道：
“你们再不醒，我都忍不住要滋醒你们。”
刘关张三人浑身一阵恶寒。
那太可怕了！
刘关张三人醒过来后，才发现自己身处贵宾包厢。
不过一会儿功夫，透过巨大的落地玻璃窗，他们看到聚光灯往舞台上聚焦。
一个矮胖挫的企鹅一身西装革履，屁颠屁颠地走上舞台，一手拿着麦克风，道：
“女士们，先生们，欢迎你们在百忙之中抽空来到007号拍卖会现场。”
“闲话就不多说了，我们先来看看第一件拍卖品。”
说着，企鹅身后的帷幕徐徐拉开，两头通体由岩石构筑而成的石头人抬起一具棺材走了出来。
“亲爱的朋友们，别看这是一具棺材，但它实际上是一件很奇特的道具，只要躺在里面，就能加快恢复自身，并且能够驱逐走身上的负面状态，可谓是居家旅行必要的藏品，底价50银币，每次加价不得低于1银币，有需要的朋友们千万不要错过了哦！”
企鹅话音刚落，普通坐席上就有玩家举起号码牌叫价。
“60银币！”
“100银币！”
“120银币！”
在国运游戏中，道具并没有和装备宠物一样划分得很仔细，因为对于不同种族而言，同样的道具有着不同的意义。
就例如这个棺材道具，对于杨明而言还不如买几个恢复药剂，可对于血族、僵尸族之类的种族而言，却是极好的东西，平日里能够躺在里面休息，减少自身的戾气。
不过，棺材道具的潜在客户比较异类，价格加到230银币后就再也无以为继。
“230银币一次！”
“230银币两次！”
“230银币三次！”
企鹅重重地敲下木槌，大声道；
“恭喜6847号玩家拍下这副棺材！”
继棺材道具后，企鹅又陆陆续续地向大家展示各种类型的拍卖品。
有装备，有道具，有坐骑，有宠物，还有一些稀奇古怪的东西。
或许是因为拍卖会才刚开始的缘故，这些拍卖品都不算非常好，只有普通席位上的玩家进行拍卖，所有贵宾包厢中的玩家都在等待着。
正当杨明无聊地嗑着瓜子，准备继续等待下去的时候，却见到企鹅眼中流露出兴奋的目光，对着麦克风大声道：
“接下来，我们将会展示一件特殊的藏品，保证让各位大饱眼福！”
说着，企鹅一拍手，后台有石头人推着一个车笼走出，车笼上笼罩着深沉的黑布，阻挡外界窥探的目光。
待车笼推到近前，企鹅猛地一掀上面笼罩的黑布，将里面的一切揭露在所有玩家面前。
而当看到车笼里面的藏品后，包括杨明在内，四人顿时出离了愤怒！
那里面，是一个人类！
一位美貌的御姐，全身只有遮丑的衣物之外，别无其他。
一头乌黑的卷发披肩，肌肤如同牛奶般润白，在聚光灯映照之下，体表仿佛镀上一层莹白的瓷，看起来唯美绝伦。
此时，这位御姐蜷缩在车笼的角落里，双手环抱在胸前，那一张如同冰山般清冷的面孔布满麻木之色，双眸如同失去了灵魂一样，只剩下行尸走肉的躯壳，在她的双腿脚腕上，捆绑着铁制镣铐，上面布满着奇异的符文。
似乎，正是因为镣铐上这些符文的存在，才使得这位御姐无法发挥出任何力量，也无法从国运游戏中返回现实。 
“是的！是的！”
“你们没有看错！”
“展现在你们面前的这位，是曾经水星兔国的女战神赵天意！”
“赵天意出身兔国豪门，更是拥有逆天运气，在国运游戏中获得多个A级技能，甚至还有一次几乎就能够得到S级技能！”
“可以说，她是天之骄女，是水星兔国曾经的骄傲！”
“只要你们现在买回去，这位兔国的女战神，将会成为你们的奴隶，想要怎么搞，就怎么搞！”
“心动不如行动，现在只需底价100金币，每次加价不得低于1金币，就能够拍下这位女战神，你们还等什么！”
杨明顿时睚眦目裂！
刘关张三人同样如此！
刘关张三人出身世家，更清楚赵天意的身世，怒声道：
“十年前，赵天意横空出世，以横扫一切的姿势，成为那一届高考状元，并且一发不可收拾，接连在国运游戏中挫败诸多异族玩家，成为我兔国冉冉升起的新星！”
“然而，谁也没有想到，正当大家以为赵天意能够一路成长为兔国守护神的时候，意外发生了！”
“三年前，赵天意试图进入某个副本世界，获得S级技能，从而获得蜕变。”
“可当她进入国运游戏之后，就再也没有出现过！”
“有人请高明的占卜职业玩家，为赵天意进行占卜，只得出她还活着的消息，却没有任何玩家在副本世界中遇到她。”
“整整三年了！所有人都在寻找这位曾经的兔国女战神，却没有想到，她居然是被抓走，并且沦为了拍卖会上的拍卖品！”
刘关张三人眼中布满血丝！
国与国之间，落后就要挨打！
但种族与种族之间，落后不仅会挨打，甚至会被践踏所有尊严！
这一刻，刘关张心中悲愤异常，但却没有丝毫办法，这种才是最憋屈的！
“拍卖会！还有那个不知名的卖家！”
杨明眼眸幽幽，目光逐渐冰冷。
如果曾经死在杨明手下的异族玩家在这里，就必然知晓，杨明此时动了杀机！
当兔国女战神展览后，就连贵宾包厢中的玩家也都出手了。
“200金币！”
“500金币！”
“1000金币！”
不到五分钟，这些异族玩家就将价格哄抬到令杨明都无法接受的地步！

第90章 一方有难！八方支援
眼看着赵天意的竞拍价格还在持续飙升，贵宾包厢内四人陷入死一样的沉默。
“该死！”
刘贝一拳重重地砸在巨大的落地玻璃窗上，恨不得将玻璃窗击碎，纵身一跃跳下去，将兔国女武神救走，避免她落入异族玩家手中，遭受到不可描述的屈辱。
但是，刘贝也知道，别说他没有这个能力击碎这面玻璃窗，就算击碎了又如何，他也没办法在众目睽睽之下救走赵天意。
如果拍卖会任由玩家打劫拍卖品，根本就不会开办这么多年，一点事情都没有。
最重要的是，拍卖会内部也有有着特殊规则，限制玩家们对他人使用武力，可唯独没有限制工作人员使用武力！
这也就意味着，一旦有人试图偷抢拍卖品，将会遭受到拍卖会工作人员的致命打击！
就算有一个万一好了，被人偷抢了拍卖品。
可是，能够扛得住拍卖会背后官方势力的报复吗？
那可是能够将诸天万界都强制纳入游戏当中的势力啊，拥有的能量根本无法想象！
张非恨恨道：
“这些异族玩家实在是太可恶了，分明是在故意炒作价格，摆明了就是恶心我们人族玩家！”
闻言，杨明眼底杀意更深。
这就像是现在有些西方国家，以前从兔国抢走古董，到了现代又高价竞拍出去一样，别人就是拿准了兔国的七寸，你不买就是对不起国人，你买了就是冤大头，都是同一个道理。
关宇打开通信设备，联络了在家里的人，看向杨明，道：
“杨老大，我家是做装备打造生意的，这几十年来，也赚了不少钱，我们关家愿意出资500金币，帮你买下赵天意，千万不能让异族玩家那群X养的家伙，侮辱了我们的女战神！”
其余三人一惊。
别看杨明平日里在副本世界中赚金币就像是喝水吃饭一样简单，但那是因为他有这个实力。
对于别人来说，副本世界里根本赚不到什么钱，也只有开设各种商店经营，将商品兜售给异族玩家，才能够勉强有些收入，从而带动水星人族玩家的产业发展，让更多打工的人族玩家喝点汤水。
装备打造看起来很赚钱，但每个月都要给国运游戏交一笔租金，还有原材料和员工工资的成本，一年下来赚的钱，还得武装自己和家人，免得在国运游戏中死亡，所以余下能够流通的钱少得可怜。
这500金币，可以说是关家几十年留下来的保命钱！
一旦没了这笔钱，他们后续的经营都会受到影响！
但是，关家还是毅然而决然地拿出这笔钱出来！
刘贝和张非猛地一拍大腿，道：
“老关，你这可就不够意思了，怎么只能让你们家一个人出钱呢！”
说着，刘贝和张非赶紧掏出联系设备，联系上家人后，将拍卖会的情况简单一说。
“得了，我们刘家的老祖宗说了，不能让我们国家的英雄流血又流泪，哪怕将我们家的产业都卖光，也要将我们的女战神迎接回家，我们刘家愿意出资900金币！”
“我们老张家做的是屠宰生意，比不得你们俩，但国难当前匹夫有责，我们老张家也愿意出资300金币，只为给我们国家出一口气！”
见到刘关张三人纷纷出资，杨明心中流淌过一丝暖流。
兔国能够在百年国运游戏中屹立至今，而没有被内外势力攻破，正是因为每到危难之际，总有这样的人挺身而出！
杨明重重点头，取过三人的金币后，同样高举号码牌叫价。
“2500金币！”
杨明喊出的这个价格，直接压过了诸多异族玩家。
一时间，一双双目光朝着杨明所在的贵宾包厢望来。
不过，这些目光都被巨大的落地玻璃窗给格挡在外，为了保护每一个贵宾的身份，玻璃窗做了一些改动，除了工作人员之外，外面的人是看不到里面的人。
西装企鹅顿时激动了。
整整2500金币的拍卖品，哪怕它只能够收取1%的拍卖佣金，也能够赚取到25金币！
这可比在国运游戏里打打杀杀，也比经营店铺来钱快多了！
但智慧生物就是这样，有了这笔钱后，它还想要得更多！
“2500金币一次！”
“2500金币两次！”
眼看着接下来似乎没有贵宾愿意继续出手，西装企鹅知道，这个价格其实已经算是偏高了。
毕竟，人族玩家一向孱弱，哪怕是兔国女战神赵天意，也是连一个S级技能都没有，刚才那些贵宾愿意出手，一是为了买回去尝尝鲜，二是为了恶心一下人族，满足它们某种病态的心理。
西装企鹅眼睛骨碌碌一转，瞄了眼杨明所在的贵宾包厢，顿时计上心来。
作为工作人员，巨大的落地玻璃窗能够挡住其他人的视线，却挡不住西装企鹅的视线，于是它做出一个违反工作原则的事情，对着话筒大声道：
“各位，你们也许不知道吧，刚才喊出2500金币竞拍的贵宾是一位人族玩家。”
“难道在座的各位，愿意看到兔国女战神回到人族，愿意眼睁睁地看到人族再次崛起，成为你们的噩梦？”
轰！
西装企鹅这番话，直接点燃了异族玩家们的竞拍激情！
诚如西装企鹅所说，它们不乐意再次见到人族崛起！
因为，那对于异族玩家而言，是一道永远不愿意揭开的伤疤！
“10000金币！”
一位来自贵宾包厢的六翼大天使，毫不犹豫地豪掷千金！
天使一族是诸天万族中位于上流的种族，他们酷似人类的外观和形态，但却不是通过胚胎生的，而是通过天堂山的天使转生池诞生而出。
天使根据后背的翅膀数量分实力高下，最强的天使拥有着十六对羽翼，也是天使一族的神明。
这个六翼大天使算是天使一族的中层人物！
此刻，听到10000金币这个报价，贵宾包厢内，刘关张三人一脸绝望。
这还怎么赢？

第91章 砸锅卖铁！凑足钱
10000金币啊！
刘关张何等绝望！
这哪怕是他们把家底都掏空了，也拿不出来啊！
杨明神色阴晴不定，最后看了一眼空间包囊中躺着的某一个道具。
那，正是和斩魄刀一起得到的道具，崩玉！
杨明掏出崩玉，这是一块闪烁着蓝黑色光芒的宝石。
崩玉：伟大的人工造物，能够吸收人体当中某种神奇的物质，根据研发者的研发发现具现化出相应的东西，同时，若能够得到崩玉的认可，甚至能够将它融入体内，保证宿主的肉身不死不灭，哪怕宿主濒临死亡，崩玉也能够激发潜能，促进宿主的肉身进化。
单单是从介绍来看，崩玉是比镜花水月更加宝贵的存在！
可惜，崩玉虽然没有智慧，却有本能意识。
它拒绝杨明成为它的主人。
正因为这个原因，杨明无法将崩玉融入体内。
除非，杨明研究蓝染的研究笔记，开发崩玉的功能。
杨明平日里忙得要死，就算他是学霸，有的时候都感觉分心无力，哪里还有这些闲工夫去做相关研究。
至于上交给国家？ .Иêt/
崩玉这可是比核弹还要有战略威慑的宝物，杨明也不敢保证，自己一旦交出去，会不会被别有用心的人拿去做坏事，或者被间谍窃取带离兔国。
因为种种原因，杨明就干脆将崩玉扔到空间包囊的角落里，将它晾在一边，直到崩玉低头认他为主。
眼下，为了拯救兔国女战神，为了给人族争一口气，将这颗崩玉拿去拍卖，值得吗？
值得！
杨明心中闪过一丝决绝。
连刘关张三人和他们背后的家族，都有砸锅卖铁也要为人族争一口气的觉悟，杨明堂堂两大SSS级评价的记录创下者，难道还没有这个觉悟和格局？
杨明目光投向室内一角的女仆，道：
“我这里有一个宝贝，打算放到007号拍卖会拍卖，我想问一下，能不能提前支付一部分货款，给我用于竞拍商品？”
女仆微微一笑，道：
“可以的客人，只要您的商品有足够高的价值，拍卖会将会人性化地处理相关问题。”
杨明听出女仆的弦外之音。
如果崩玉没有价值，想要拍卖会预支货款，那就很对不起了。
女仆接过崩玉瞬间，神色顿时一变。
“客人，请稍等一下。”
女仆在茶几上某个红色按钮一按。
不一会，贵宾房门再次打开，一个老态龙钟的老者走了进来。
这名老者看似人类，但肤色偏绿，背后驮着巨大的龟壳，走起路来颤颤巍巍，需要用拐杖拄着走，真让人担心他随时会扑街。
“什么事情，需要按动紧急按钮请我过来？”
面对这位龟老者，女仆不敢有丝毫怠慢，鞠躬道：
“大人，这里有位贵宾打算在我们拍卖会出售这件商品，打算提前预支一部分款项，用于竞拍现在拍卖的商品。”
闻言，龟老者瞬间明了。
他一看崩玉的样子，顿时来了兴趣。
从女仆手中一把夺过崩玉，也不知道他从哪里掏出一面单片镜，凑近上前仔细观摩了一阵，不由地发出一声声惊叹。
“鬼斧神工！真是鬼斧神工！”、
“明明只是一个人工造物，却有那么一丝夺天之妙，化腐朽为神奇，给这颗平平常常的宝石赋予了特殊的含义和功能，哪怕是拍卖行三楼以上的商品，都不见得比得上这颗崩玉！”
说到这，龟老者似乎意识到，自己有些说漏嘴了，不该在客人面前这么捧场。
“咳咳！”
咳嗽两声，龟老者面色一板，丝毫看不出他刚才的动容。
“尊贵的客人，你的这个商品很不错，你也不用等拿去拍卖，我可以做主，我们拍卖会直接买下这颗崩玉，以我专业的水平来估算，你的这颗崩玉价值5000金币，你看怎么样？”
杨明翻了个白眼。
你这个糟老头子，坏得很！
想也不想，杨明直接从龟老者手中夺回崩玉，道：
“老头，你别把我当成聋子，你刚才都说了，这颗崩玉即使到拍卖行三楼以上，都是抢手货，怎么才值这个价？”
龟老者面色一脸尴尬，恨不得给自己扇两巴掌。
都怪这颗崩玉实在是太惊艳了，他从来没有见过如此造物，所以一时间没有忍住。
“客人，你要相信，我们007号拍卖会是很有诚心收购你手中的崩玉。”
“这样吧，你出个价，怎么样？”
杨明抬起右手，伸出五个手指。
龟老者小心翼翼地问道：
“50000金币？”
“不，是500万金币！”
杨明一声落下，龟老者感觉自己的血压迅速飙升，差点当场脑溢血身亡。
人家讲价总有个争议的过程。
你倒好，直接就是狮子大张口！
500万金币啊！
你在想啥呢！
龟老者深吸了一口气，擦了擦额头上的汗水，道：
“尊敬的客人，500万恕我们007号拍卖会出不起这个价钱。”
杨明斜眼看了他一眼，对他每句话一个字都不信。
眼看着外面竞拍价格提升到20000金币，杨明咬了咬牙，道：
“你们能够给出多少钱？”
“30万金币！再也不能再多了！”
“成交！”
一手交钱，一手交货。
龟老者露出一副肉疼的表情，可心里面早已乐开了花。
他就是欺负人族玩家无知！
拍卖行二楼、三楼、四楼、五楼，还是以金币为等价物进行买卖。
可当到了拍卖行六楼以后，金币就无用了，都是以物易物。
六楼以上，目前还没有人族玩家上去过，所以对此一概不知。
崩玉这种好东西，潜在的价值太多了，龟老者可以为背后的主人换取一些好东西。
但他却不知道，杨明心里头同样一阵冷笑。
杨明早就准备，利用镜花水月的特性，将这次拍卖闹个天翻地覆。
要不是生怕兔国女战神有个损失，杨明一早就忍不住了。
如今，将崩玉放在龟老者那里，也不过是从左手放到右手罢了，迟早都会要回来！

第92章 血洗拍卖会前奏
“30万金币!”
“有人出30万金币竞拍兔国女战神！”
“还有贵宾出价更高吗？”
舞台上，西装企鹅激动的浑身颤抖。
在拍卖行二楼，西装企鹅还从来没有拍过如此高昂的价格！
如果是按照007号拍卖会的规定，它将能够获得1%的提成，那就是3000金币！
这个价格，都能够买下一整套的紫色装备，而且还有剩余！
“30万金币一次！”
“30万金币两次！”
“各位，走过路过不要错过，难道你们真的愿意看到人族再次崛起？”
西装企鹅试图故技重施，刺激异族玩家们的同仇敌忾。
只不过，到了30万金币这个价位，早已经超出很多异族玩家的心理预期。
哪怕是那位一开始高价竞拍的六翼大天使，此时也都保持沉默，丝毫没有意愿继续加价。
以他在天使一族内的身份和地位，最高也只能调动15万金币而已。
杨明这一口气梭哈，将刚获得的筹码全部丢上桌面上，确实是将他们给震住了。
事实上，这些异族玩家心里面，也想给杨明继续添堵，继续加价上去。
但无可奈何的是，拍卖行有规定，如果自身没有那么多钱，是没办法喊出超过自身承受能力范围外的价格，否则的话，就要面临拍卖行的严重惩罚。
另外，异族玩家也生怕自己继续抬高价格，那万一杨明要是怂了，不继续竞价，那它们岂不就成了冤大头？
也正因为种种原因，西装企鹅很失望地发现，自己喊了半天，都没有人搭话，只好说道：
“30万金币三次！”
西装企鹅拿起木槌，重重敲击桌面，道：
“恭喜28号贵宾包厢的贵客，竞拍下兔国女战神。”
“那么，我们接下来要展示的是……”
后续的拍卖活动，杨明没有继续关注。  
杨明坐在沙发上，双眸紧闭着，似乎是在闭目养神，手指无意识地敲击着桌面，发出一连串颇有规律的“咚咚”响声。
刘关张三人大气不敢喘。
尽管，他们心中有百般疑惑，不知道杨明是从哪里获得价值30万金币的珍贵道具，但他们心里很清楚，这是杨明的秘密，作为兄弟就不该打破砂锅问到底，而应该为他保守住这个秘密！
事实上，刘关张三人此时早已对杨明钦佩得无以言表。
那可是整整30万金币啊！
就算把他们全家家产拿去变卖，都掏不出一半来！
可杨明却连眼睛都不眨一下，就把这笔钱掏出来，只为了营救兔国女战神，为人族出一口气！
如此大公无私的精神，顿时让刘关张三人肃然起敬，在他们的心目当中，杨明的形象瞬间高大上起来，不愧是国民小英雄之名！
“咚咚咚！”
便在此时，房门敲响。
不一会，女仆牵着一名高挑女子走了进来。
听到动静，杨明霍地睁开双眸，眸中深处闪过一丝不易察觉的凶光。
转头看着门口方向望去，杨明发现，在工作人员的帮助下，赵天意经过一番清洗，看起来整洁大方。
她身上穿着一身宽松的衣服，即便如此，胸前的衣服绷紧，几乎就要被撑裂开，短裙之下露出一对笔直圆润的腿，不是那种常年不运动的类型，而是长期经过四处奔波，腿型修长带着一点健康的橄榄色。
赵天意没有穿着鞋子，脚腕处还捆绑着镣铐。
她双眸呆滞空洞，似乎没有自主意识。
女仆将钥匙交到杨明手中，笑盈盈道：
“客人，这是镣铐的钥匙，请您收好了，如果你是想要这位女士恢复意识的话，只需要打开镣铐就可以了。”
“你可以退下了。”
杨明不咸不淡的态度，也让女仆明白，接下来的事情，杨明不希望被他人看到，所以很识趣地告辞离开房间。
杨明蹲下身子，帮助赵天意解开镣铐。
“咔嚓！”
伴随着一声脆响，镣铐上面的符文逐渐黯淡下来，随之应声掉落在地。
在镣铐解除的一瞬间，赵天意原本空洞的瞳孔逐渐恢复了往日的神采。
“非常感谢四位的帮助。”
如同黄鹂般清脆的嗓音，从赵天意的口中传出。
赵天意神色复杂地看着杨明四人，道：
“虽然我一直以来都被这锁魂铐困住，以至于灵魂无所安定，但这一路过来的事情，我都非常清楚，四位的大恩大德，我实在无以回报！”
刘关张三人连连摆手，道：
“别别别，我们可没有什么功劳，都是杨老大一个人出钱出力，我们顶多就是在旁边加油助威而已。”
闻言，赵天意脸上明显露出惊愕的表情，不禁脱口而出。
“这怎么可能？”
“难道你们不是国家派你们过来救我的吗？”
刘关张三人连连摇头，道：
“国家队有没有人到场，我们不是很清楚，不过我想，就算是国家一时半会，也拿不出30万金币吧？”
赵天意倒吸一口凉气。
她再转头看向杨明，见这位年轻人一直默不作声，似乎不怎么在乎她兔国女战神的身份和地位，甚至对她一向引以为豪的美貌和身材都丝毫没有动容。
可就是这样一位年轻人，却轻而易举地拿出30万金币！
这位年轻人，到底是什么来头？
“阁下，请问您尊姓大名？”
令刘关张三人意外的是，在杨明面前，赵天意摆放的姿态很低很低。
赵天意很明白，江山代有才人出，眼前这位年轻得过分的男生，或许是一位远超她的强者。
面对强者，必须予以必要的尊重。
“本人杨明。”
说罢，杨明摆了摆手，似乎有些不耐烦，道：
“既然你人已经脱困，就赶紧离开这里吧。”
杨明目光转向刘关张三人，道：
“还有你们三个。”
赵天意有些懵。
她原本以为，杨明花费大力气地救下她，是希望将她收服做小弟，又或者是希望她背后的赵家为他所用。
但哪有人才把人救下，就赶人走的？
导演，这貌似不按套路出招啊！

第93章 血洗拍卖会进行曲
拍卖会继续如火如荼地进行着，每一次的竞拍都将引起一阵阵的狂欢。
各种稀有的装备道具琳琅满目，让人不由地直呼大饱眼福。
正当西装企鹅准备兜售下一件商品的演讲时，却突然发现从高处投来一道光，落在身后的帷幕上。
“底下的员工在搞什么鬼？”
西装企鹅还以为是灯光师弄错了什么东西，下意识地回头看了一眼。
却见，在帷幕上，出现了一把刀的身影。
刀身修长，刀口锋锐，刀柄浅绿，看上去带着点秀气，没有寻常刀剑那种大开大合的杀气。
这，赫然是镜花水月！
拍卖会舞台本身就是整个拍卖会的焦点所在，在这一刹那，所有玩家都目睹到了这一幕。
西装企鹅心中一阵大骂：
“是哪个兔崽子在背后捣乱？”
西装企鹅跳下舞台，飞速地朝着光线投来的方向跑去。
两只脚往地面一踩，蓄势一跃而起，别看西装企鹅长得矮胖挫，身法却是异常的灵敏，这一跳就足有一丈以上，紧接着在空中借助某种技能二次跳跃，跳到拍卖会上方安装灯光所在，却猛地发现，这里连个鬼影子都见不着，只有一架投影仪正在使用着。
“这里怎么会人类的造物？”
西装企鹅一脚将投影仪踩得稀巴烂，却暂时没有将这件事情放在心上，顶多只是以为，是有人族玩家不爽拍卖会拍卖兔国女战神，所以故意捣鼓出来的一场恶作剧，故意恶心一下拍卖方。
对此，西装企鹅心中唯有呵呵一笑。
西装企鹅一跃而下，正准备回到舞台上准备继续兜售竞拍商品。
可就在这个时候，它猛地瞪大眼睛，却见到十几名人族玩家从台下一溜烟地冲上舞台，意图抢夺走某件拍卖品！
这拍卖会按照一般流程，自然是越往后的竞拍品价值越大。
此时此刻，拍卖会正准备拍卖一颗宠物蛋，乃是来自一头混血龙兽的蛋。
在诸天万界当中，只要是和龙扯上关系的东西都不一般，哪怕只是混血龙兽的蛋，依旧是一件不可多得的宝贝，一旦孵化出来，既可以当自己左膀右臂的宠物，又能够充当代步工具的坐骑，再不济甚至还能够借此研究一下人和龙兽之间的基因密码。  
“这些家伙怎么突然这么胆大包天，真是不想嫌命长了！”
西装企鹅眼中喷火，出离了愤怒。
用投影仪搞恶作剧，它可以忍。
但当着它的面抢劫拍卖会的东西，这是要打破它的铁饭碗，这就不能忍！
西装企鹅以百米一秒的速度，飞快地冲刺上去。
“氪漫金山！”
西装企鹅投下一大堆的纸钞冥币，每一张冥币化作锋锐的利剑，突突突地射穿那些罪恶之徒身上。
在拍卖行的特殊规则限制之下，也唯有拍卖会员工能够施展技能伤害到其他玩家，其他玩家施展技能，是无法伤害到彼此。
伴随着一阵阵的惨叫声，只是一个照面的功夫，十几名人族玩家当场气绝而亡，倒在一片血泊之中。
西装企鹅不知道从哪里掏出一张纸巾，一脸嫌弃地擦了擦手，似乎杀死人族玩家都是弄脏了它的手，让它由衷地感到厌恶。
做完这一切，西装企鹅朝着周围一脸惊愕的员工说道：
“你们还愣着干什么，怎么还不上来收拾一下现场？”
然而，平日里这些听话的员工，却如拨浪鼓般连连摇头，道：
“你疯了吧，你居然杀害我们拍卖会的贵宾！”
“你说这些偷抢拍卖品的家伙是贵宾，你们该不是脑子进水了吧？”
西装企鹅一手指着尸体大骂。
可说着说着，它的声音突然卡顿起来。
紧接着，它的面色刷的一下变得苍白无色。
只因为，刚才还在它眼中的人族玩家尸体，居然逐渐变成了兽人族的尸体！
原来，刚才这些兽人族玩家一如既往的急躁不耐烦，一拍下商品后，不等拍卖会工作人员送过来，就径直地跑上舞台，试图拿走竞拍商品，而不是所谓的偷抢！
西装企鹅瞳孔骤然放大，眼看着其他员工包抄而来，顿时急道：
“你们等一会，这其中定然是有什么误会！”
“什么误会，等把你生擒之后交给老板，自然会由老板自行定夺！”
不等西装企鹅解释，其他员工纷纷释放强大的技能。
眼见事情滑落到如此境地，西装企鹅也不是一个任人宰割的玩家，自然奋起反击。
一时间，双方打得如火如荼。
可惜，这些家伙却不知道，这一切不过都是源于刚才它们见到的刀身投影。
如今，它们所见到的，所听到的，所触碰到的，所感知到的，也不过是镜花水月给它们创造的一场真实的噩梦罢了。
不，也不能说是完全的梦。
毕竟，在这里死了，可就真的死了。
这是唯一真实的地方。
镜花水月的始解，能够让任何一个看到的人陷入无边幻境当中。
在死神世界中，蓝染借助这一个特性，曾经利用镜子反射的原理，以一种隐晦的方式施加幻境影响。
杨明获得镜花水月之后，便试图进一步开发它的能力，发现只要事前将斩魄刀始解的画面录制下来，通过投影仪投影的方式，依然能够生成幻境。
也正是依靠这个原理，杨明成功将拍卖会现场的玩家全部都给拖下水！
杨明仿佛是游离于真实世界边缘的死神，踏着虚幻云朵翩然而至。
奇怪的是，无论是拍卖会员工，又或者是异族玩家们，全部都将他视若无睹，当成透明人一样。
杨明施施然地来到舞台上，从货柜里掏出混血龙兽的宠物蛋，反手就将它丢到空间包囊中。
他得赶紧行动才行。
毕竟，一旦拍卖会现场的骚乱越演越烈，甚至会惊动拍卖会的主人，这可不是杨明希望见到的事情。
路过西装企鹅身边的时候，杨明眉头一挑，在它脚下绊了一跤。
西装企鹅正和其他员工打得起劲，哪里晓得会突然来个“平地摔”？
霎时间，西装企鹅心中直呼倒霉！

第94章 血洗拍卖会交响曲

西装企鹅死了。
它死得无比憋屈。
直到临死前，它都依旧处于无边幻境当中，怎么也想不明白，自己怎么就好端端地会平地摔呢？
可惜，这个答案，最终是无人会给予它答案。
此时此刻，整个拍卖会陷入到另类的狂欢当中。
无论是到场的客人，又或是拍卖会的工作人员，都在以一种病态的方式，不断地对身边的玩家发动攻击。
而一道如同鬼魅般的身影，悄无声息地从这些异族玩家身边路过，不时地捡起它们“遗落”的装备道具。
至于原本存放在空间包囊中的东西，为什么会被这些异族玩家们随意地抛到地上，那就只有它们自个知道了。
反正，杨明捡钱捡得很爽！
甚至，因为捡到的东西太多，杨明不得不从异族的好兄弟手中“借来”它们的全部身家，以借此不断地开拓空间包裹的格子。
正所谓，君子之交淡如水。
想必，这些异族好兄弟都是君子，不会为了“借出”的这点钱大动肝火。
正当杨明将拍卖会最后一件藏品都收入囊中的时候，此前有过一面之缘的龟老者从拍卖会后台走了出来，身后还带着一大票工作人员。
看到整个拍卖会陷入一场前所未有的动乱，地面上到处都是横列的尸体，鲜血染红了大片的地板，诸多来宾更是永久地将VIP体验留在这个令它们一辈子难忘的地方，龟老者太阳穴一突一突，只觉得血压瞬间飙升，气急败坏道：
“你们这些家伙，统统都给我住手！”
然而。
陷入无边幻境中的员工，非但没有因此罢手，反而在杨明操纵的五感下，误以为龟老者是敌人，纷纷朝着他杀了过来。
“找死！”
龟老者气得胡须分叉，手中铁拐重重地敲了下地板。
“地刺！”
地板豁然之间开裂，一根根尖而长的地刺如同雨后春笋一般生长而出，每一根尖刺都有着成年人的腰围那么粗，头部的尖刺闪烁着金属般的色泽，一看就知道是极为锋锐，再加上数百根地刺同时长出，覆盖直径二十米的范围。
只是一个呼吸的时间，这些地刺倾斜60°角，便残忍地钻透来犯员工的胸口，从它们的后背钻透出来，将它们整个身体悬挂在半空中。
龟老者此举，似乎是意图杀鸡儆猴，希望陷入混乱的异族玩家们停下手来。
可惜，事情完全出乎了他的意料之外！
陷入幻境中的玩家们，不管是拍卖会员工也好，还是到场的客人也罢，此时一个个都停下手中的动作，脑袋纷纷偏斜过来，甚至有的脑袋180°扭转过来，那一双双眼眸中透露出令龟老者莫名感到胆敢的诡异目光。
紧接着，便是一场前所未有的攻势！
在杨明操纵的幻境世界当中，这些陷入幻境的可怜虫们，统统将龟老者和他身后带来的员工视作这一切的幕后主使者，脸上带着极度愤恨的表情，歇斯底里地对他们发起进攻。
在拍卖行的规则之下，客人们是无法对它造成伤害的，所以龟老者原本的打算，是先将闹事的员工击毙，再将这些客人给捆绑起来，再寻找高人帮忙解决问题。
可惜，不等他发号命令，他身后的员工居然率先对客人们动手了！
“轰！”
一颗脸盆大的大火球爆发而出，带着滚滚热浪，轰然坠落在客人数量最密集的区域。
“你们在干什么？”
龟老者霍地一回头望去，却骇然地发现，刚刚发出大火球的员工，居然二话不说，同样也给他赏了一颗大火球。
不只是这位员工，刚才好端端的员工们，竟都是一般做法。
“疯了！它们都疯了！”
这一下，龟老者感觉整个人都要麻了。
龟老者总感觉哪里不对劲。
按理来说，这些员工服务他所主持的007号拍卖会已经有数十年时间，无论是忠诚度也好，还是能力上也罢，都是有所保障的，不可能会突然之间作出这种不理智的行为。 
再说了，难道它们就不怕老板的责怪和报复？
龟老者一边躲开扑面而来的攻势，一边做出犀利的反击。
龟老者同样是一名异族玩家，实力也是极为强大，随手释放的一道妖术，平平常常的风刃，在他的手中，竟是演变成数以百计的狂风之刃，凌厉的锋芒撕开空气，轻易地能够将敌人撕成碎片。
令龟老者感到古怪的是，这些陷入疯狂的玩家异常的弱。
不，也不能说是完全的弱。
只是给龟老者一种感觉，这些异族玩家统统都没有穿戴装备，也没有使用道具，基本上就是一素人打扮。
尽管杀敌如割草，但强大的感知能力，随着敌人逐渐倒下，依然让龟老者感觉到某种不合理的地方。
杨明坐在舞台下的观众席上，翘着二郎腿，手里捧着一包花生。
看着龟老者脸上时而出现挣扎，时而出现迷茫的神色，杨明心中感慨道：
“果然，当陷入幻境的人人数减少后，镜花水月始解的迷惑力也在大幅度下降。”
“而且，这个龟老者实力格外强大，也开始敏锐地察觉到不对劲了。”
“还好，我还有卍解！”
杨明将斩魄刀朝上举起，轻语一声：
“镜花水月，风水缚止！”
有那么一瞬间的功夫，整个拍卖会都陷入到一秒钟的停顿。
紧接着，令人惊叹的事情发生了！
刚才还一片惨绝人寰的现场，竟仿佛按下了倒退键一般，所有一切竟是逐渐复原。
地上的血迹统统消失不见，原本死去的异族玩家竟是如同活着一般，在和身边的亲信有说有笑，似乎还在交谈着刚才拍卖会兜售的商品有多么惊艳。
死去的西装企鹅重新出现在舞台上，手中握着木槌，正儿八经地介绍着接下来竞拍的商品。
唯有龟老者坐在舞台边缘上，一脸茫然地看着这一切。
“诶？”
“我为什么会坐在这里？”
“我不是应该在忙着给老板做汇报工作吗？”
“唉，看来我真是越老越糊涂了，都患上了老人痴呆症咯！”

第95章 血洗拍卖会落幕曲
007号拍卖会看似如常地进行着。
从表面上看，拍卖会工作人员工作热情，客人们踊跃竞拍，一幅如火如荼的景象。
龟老者驼着背，迈开沉重的步伐，一步步地离开舞台，进入拍卖会后台。
拍卖会后台深处，安置着一座巨大的保险库，平日里用于放置拍卖会的藏品。
但鲜少有人知道，这里同样是和拍卖会幕后老板联系的世界坐标锚点。
龟老者熟门熟路地来到这里，打开保险库大门，一路深入。
这里，有一座封印的空间大门。
龟老者拿出刀子，在自己的手臂上割开一条伤痕，任由血液流淌在地面上刻印的法阵纹路上面。
不一会儿的功夫，传送法阵刻印逐渐点亮，各种奇怪的铭文如同黑色小蝌蚪一样四处乱蹿。
龟老者将一块块拳头大的灵石取出，按照天干地支的顺序，将灵石安置在传送法阵的不同位置上。
这些蕴含着庞大灵气的上等灵石，很快就被传送法阵吸干了内部的灵气，表面上的灵光迅速黯淡下去，变成路边上平平无奇的石头碎块。
吸收了108块上等灵石后，被封印的空间大门再次打开，从大门打开的位置望去，对面是一望无际的湛蓝海洋，细碎的白沙铺满海底，美丽的珊瑚礁垒砌成一座座独树一帜的海底建筑，平日里无比昂贵的夜明珠被随意地放置在路边上，绽放出柔和的光亮，为这黑暗的海底带来光明。
全身武装的虾兵蟹将四处逡巡着，穿着简陋的美人鱼在引吭高歌，或是在编排着优美的舞蹈，试图取悦这座龙宫的主人。
龙宫大堂金碧辉煌，四处是名贵的装饰品，在王座之上，端坐着一名看上去异常妖异俊美的男子，面白肤美，额头凸起一根龙角，身上穿着富贵雍容的华服，看上去就像是某家贵公子一般。 .Иêt/ 
龟老者匍匐在地，道：
“拜见九太子。”
正在欣赏美姬舞蹈的年轻人，霍地抬起头来。
原本不悦的脸色，在看清楚是龟老者后，敖拜神色放缓，但还是语气略带严厉，道：
“我不是说过，没有什么重要事情的话，就不要联系我吗？”
龟老者低垂着头，似乎有些惶恐不安，躯体带着颤抖，道：
“回禀九太子，是这样的，我们007号拍卖会今天收购了一个很有意思的道具，我猜测九太子会对它很感兴趣，所以才特地联系上您。”
“哦？”
敖拜来了点兴趣。
他一向喜欢收集诸天万界的各种稀奇古怪的道具，以充实他所在的龙宫底蕴，所以才花大功夫，竞争下007号拍卖会的使用权。
敖拜对龟老者很信任，点了点头，道：
“既然如此，那你就过来吧。”
“是！”
龟老者嘴角勾起一道诡异的笑容。
他一直保持着低头驼背的姿势，似乎是保持对龙太子的尊敬，一步步地跨入空间传送门中。
传送门出现一连串涟漪荡漾，伴随着他一脚跨出，海底深厚的海水压力顿时从四面八方传来。
所幸，龟老者本身就是出自龙宫，这能够瞬间压垮人类的海水压力，对于他而言不过是喝水吃饭一样简单。
对于龟老者的出现，四周逡巡的虾兵蟹将分列一旁，恭恭敬敬地行了一礼。
显然，龟老者不仅是九太子眼中的红人，在龙宫的地位也很高。
龟老者一路畅通无阻，顺利地进入龙宫。
见龟老者磨磨蹭蹭，敖拜有些不悦，道：
“老龟，没见几年，你怎么变得这么拖拖拉拉，赶紧把宝贝呈上来。”
谁料，敖拜话刚开口，就见到龟老者面露诡异的笑容，从空间包裹中出去一颗深水炸弹。
深水炸弹：地精出品，必属精品，在深海中爆炸，能够激发百分之两百的威能，一瞬间造成10000点伤害！
“爆！”
不等敖拜反应过来，龟老者就引爆了手中的深水炸弹！
“轰！”
震耳欲聋的爆鸣声中，整个龙宫都为之一颤。
四处逡巡的虾兵蟹将，顿时惊恐地趴在地上瑟瑟发抖，不敢抬头去看。
在它们看来，区区深水炸弹而已，根本别想伤到九太子一根寒毛。
果不其然！
“昂！！！”
下一瞬，一道充满怒火的龙吟声暴起。
一条通体由白色龙鳞覆盖的海龙从爆炸烟雾中钻出，个体颀长优美，每一片龙鳞有着巴掌大小，奇特的独角斜斜地朝天一刺，一双龙目充满着被背叛之后的愤怒之色。
长达二十丈的龙躯升空，骇人的龙威尽情地散发开来，激荡得这片海域一阵震荡，包括虾兵蟹将在内的诸多生物，骤然接触到龙威的瞬间，一个个口吐白沫，眼睛泛白，晕倒在地，人事不省。
“是谁在背后捣鬼？”
敖拜非常清楚，龟老者是绝对不会背叛他的，因为对方是父王调遣过来辅助他的，这近百年来，龟老者一直以来都是兢兢业业，任劳任怨，在工作上没有出现任何差池。
也就是说……
敖拜看了眼龟老者开启的空间传送门，眼底闪过一丝思索之色。
“看来，捣鬼的家伙就在门的另一头吗？”
随着意念一闪，敖拜猛地一摆龙尾，身如利箭般射出，飞速地穿过空间传送门。
鼻子微微一抽，敖拜面色骤然一变。
空气中布满着浓郁的血腥味！
这是只有上千人死亡，才会有这么浓郁的血腥味！
“拍卖会出事了！”
敖拜赶紧从保险库中钻出，来到拍卖会前台。
当他现身的一瞬间，顿时被眼前的一幕镇住了！
尸体！
满眼都是尸体！
六翼天使，深渊恶魔，地狱魔鬼，兽人王族，地精，妖族，巫族，亡灵族，各种各样的异族玩家尸体。
更重要的是，它们的脑袋都被切割下来，在舞台上堆砌成金字塔般的京观！
更令敖拜感觉到头皮发麻的是，这上面的每一颗头颅脸上，居然凝固着诡异的笑容，而不是正常的狰狞面孔，似乎是在临死前看到什么不可思议的事情。

第96章 敖拜的惊疑不定！选择第三个副本世界
在见到舞台上堆砌而成的京观后，敖拜那一双铜铃般硕大的龙目，几乎都要喷出火来。
这是羞辱！
对他们真龙一族的羞辱！
“躲藏在阴影中的虫子，别以为你做下这种事情，我就查不到你的身份！”
说着，敖拜挥舞起龙爪，在自己身上撕下一片龙鳞下来。 
敖拜眼中闪过一丝疼痛，龙鳞上连皮带肉，沾染着晶莹的龙血。
顾不得许多，敖拜龙爪在龙鳞上刻画下一个个符文，同时口中吟诵着古老的龙语。
伴随着技能释放，空间隐隐然有种水波荡漾的涟漪产生，一圈圈的拨动向四面八方，被触及到的尸体和鲜血，仿佛重新注入了活力一般，开始诡异地在原地扭动，这一幕别提有多邪异。
龙鳞上的符文逐渐点亮，盛放出诡谲的光芒。
在这片光芒的笼罩之下，拍卖会曾经的景象化作虚影，一点点地呈现在敖拜的视线当中。
这已经隐隐涉及到占卜和时间的伟力，竟是将拍卖会惨案发生时的景象呈现而出。
然而，令敖拜这位真龙一族的龙太子都感到头皮发麻的是，在这片呈现的景象当中，所有的工作人员和客人们都表现得无比正常。
舞台上，西装企鹅正在卖力地兜售竞拍品，偶尔用煽动的语气激起客人们的购买热情。
普通坐席和贵宾包厢内，客人们正在交头接耳，或者是在向外界的亲朋好友借钱，准备买下正在拍卖的商品。
龟老者坐在暗处，默默地主持着大局。
一切的一切，就像是过去几十年近百年一样，没有丝毫变化。
甚至，敖拜都根本看不出来，龟老者为何背叛自己的缘故。
“不！不对！”
“这一切都不是真的，这是一种无比强大的幻术！”
敖拜终究是见识广博，很快就从沉溺的幻术中惊醒过来，顿时吓出一身冷汗。
要知道，哪怕在诸天万族当中，真龙一族也是位于金字塔顶端的那一小撮种族，而作为真龙一族的九太子，敖拜更是天生隐藏属性极高，各种抗性远超寻常生物，一般的幻术根本别想迷惑他的双眼。
可现在，就连他施展回溯过去的技能，都差点中招！
“对方到底是何许人物？”
反应过来之后，敖拜一爪子将眼前的幻境抓去。
“咔嚓！”
仿佛一声镜子碎裂的响声暴起，回溯的画面皲裂开一条条裂痕，形成蛛网般的痕迹，随即爆裂开来，化作无数碎片绽开。
在这些碎片的只鳞片抓当中，敖拜惊鸿一瞥，蓦然见到了一把刀的身影。
那是一把看起来很秀气的刀，刀身修长，刀口锋锐，刀柄浅绿。
如果放在过去，敖拜对于这种刀制类武器，一向都是不屑一顾的，因为他凭借着尖锐的龙牙，随随便便就能够将这些武器给咬碎。
可现在，敖拜心中蓦然产生了一种荒诞的明悟。
这一切，居然都是由一把刀造成的？
可是，这真的可能吗？
这怎么可能呢！
但是，理智却又在不断地告诉敖拜，在这个诸天万界当中，什么事情都是有可能发生的。
敖拜深吸了一口气，尽管心中惊疑不定，但来自真龙一族的骄傲，以及自己经营的007号拍卖会被他人毁于一旦的怒火，都令他无法轻易地接受这个结局。
于是，敖拜干脆一不做二不休，一爪子撕开刚才的伤口，令伤口加速扩大。
散发着浓郁醇香的龙血流淌在地面上，如同世界上最诱人的红酒，能够让任何生灵都为之疯狂。
在诸天万界当中，只要是和龙扯上关系的东西都不简单。
真龙一族的龙血当中富含着惊人的生命力，普通人喝下200毫升的龙血，顷刻间都能够发生天翻地覆的变化，体质变得格外强大，而若是能够沐浴在龙血当中，甚至能够转化成半龙半人的全新生物。
而现在，敖拜任由自己的龙血流淌在地上，竟是用爪子在地板上勾勒出新的法阵，同时联系上国运游戏官方，低吟道：
“我以五星上将的身份，再加上诅咒法阵的释放，要对凶手施加惩戒！”
不同的等级，会有不同的军衔。
10级下士，没有任何特权，仅仅是匹配的段位从坚韧黑铁上升到英勇黄铜，并且获得的国运奖励品质提升。
但若是等级继续提升后，获得更高的军衔，将能够解锁更高级别的特权。
五星上将可以说是最接近顶端的那一批玩家，以敖拜的特权，哪怕他不知道是谁在背后捣鬼，但他已经通过回溯法阵知晓到镜花水月这一把斩魄刀，就可以凭借五星上将的特权，将诅咒施加在杨明身上！
对于这些，人族根本一无所知。
因为，目前人族当中的最强者，也不过是拥有少将军衔而已，而且还是诸天万族当中最弱的少将。  
这公平吗？
这当然不公平！
但是，这就是国运游戏的残酷性。
升级并不能够获得属性提升，却能够获得种种隐藏好处。
这是国运游戏对诸天万族的鞭笞！
如果你们种族敢偷懒，不去拼命变强，就意味着其他种族有诸多方法能够碾压你们！
原本正在广场上四处逛街的杨明，突然感觉到一股大恐怖正在锁定着自己，顿时脸色大变。
杨明几乎毫不犹豫，当机立断地返回专属房间。
一般来说，只要进入国运游戏中的专属房间，就能够避免外界的任何伤害。
但这一次，却有所不同，因为对他施加诅咒的是一名五星上将的真龙玩家！
杨明面色变了又变，猜测到或许是东窗事发，被007号拍卖会幕后主人发现，暗暗咬牙，道：
“如今，恐怕就算我回到现实世界也没有用，只有进入副本世界，或许才能够逃过一劫，但如果只是普通的副本世界，或许还不够！”
这般想着，杨明从空间包囊中取出王者之证。
王者之证：使用后，将会前往某个世界，完成规定的任务，将会获得特殊奖励。
使用！

第97章 扭曲的圣杯世界！你就是我的Master吗
冬木市。
高楼林立，川流不息。
在一栋公寓的洗浴室内，一名穿着校服的少女跪在地面上，双手虔诚地合十，低声咏唱着古老的咒语：
“宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话，就回应我吧！”
“在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！”
在少女的身前，地板上勾画着繁复的六芒星图案，正中央陈放着一根枯黄的骨头，看上去已经有好些年头，由低到外充满着一种古老而又神秘的色彩。
伴随着少女咏唱，地板上的六芒星图案点亮，散发出幽幽的光芒。
看到这一幕，留着一头短发的少女一脸欣喜，道：
“居然真的成功了！”
“没想到老祖宗留下的信札中记载的东西是真的，真的可以召唤英灵！”
这个时候，短发少女又不由地紧张起来，不知道待会会召唤出什么样的英灵？
是不是帅气的英灵？
召唤出来的英灵脾气好不好？
会不会和自己的性格相合？
短发少女满脑子胡思乱想，却没有注意到到前方洞开一道空间旋涡，一只枯萎的手臂正欲探出，可却在此时，这条手臂就被硬生生地塞了回去，仿佛空间旋涡后面有一股更大的力量将它拉扯回去。
紧接着，杨明的身影踉跄地从空间旋涡中走出，脸上还仍然滞留着些许惊魂未定的庆幸。
杨明立稳身子后，率先环顾四周一圈。
这是一间空间狭窄的洗浴室，摆放着各种用具，还有一些女生特有的用品，看得杨明连忙转移开视线，就见到身前一名短发少女，正一脸惊喜地看着自己。
不过很快，杨明的注意力就落在洗浴室墙壁上。
在那里，无数水珠违背牛顿研究的万有引力定律，竟是从四面八方汇聚而成一行行字体。
世界：圣杯
世界难度：英勇黄铜
世界探索度：0%
世界简介：在这个世界上，集合魔术师的智慧创造出了圣杯，据说能够实现任何愿望，围绕着圣杯发动了魔术师之间的战争，在过去已经经历了八次，而这次将会是第九次圣杯争夺战。
警告：由于你受到更高军衔玩家的诅咒，虽然你进入圣杯世界免去了即死惩罚，但诅咒的力量如影随形，使得圣杯世界发生了某些不可测的变化，并且你的任务也发生不可测变化，但如果你能够完成任务，将会获得难以想象的奖励。
主线任务：赢得第九次圣杯战争
失败惩罚：施加在你身上的诅咒将会蔓延到兔国14亿人身上，所有人会在第一时间暴毙身亡。
提示1：本次为特殊副本世界，唯有你一名玩家。
提示2：检测到圣杯世界的语言略微和水星语言有所差异，已经自动给你灌输相应的语言能力，帮助你无缝融入圣杯世界。
提示3：本次匹配对战场地规定在冬木市内，请勿离开冬木市区域，否则将会遭遇到不可测危险。
杨明还是头一次，看到国运游戏用鲜血般的红色提示字体，来警告他如今面临的处境。
事实上，能够躲过敖拜的即死诅咒，杨明已经算是运气爆表。
就算杨明空间包囊中还有着国家赠予的复活卷轴，但杨明也不知道，敖拜能够使用一次即死诅咒后，能否在短时间内再次使用。
他不敢赌！
还好，如今的结果还算可以接受。
杨明瞥了眼满眼闪星星的短发少女，见她左手手臂上出现红色的纹路，显然那就是魔术师令咒，能够在必要时刻，消耗其中一条令咒，让英灵无条件地服从自身一条命令，又或者是加强英灵的实力。
令咒由三划组成的图案，也就意味着最多只能够使用三次令咒。
只是，让杨明有些头疼的是，面前的这位短发少女，貌似还是一个……花痴？
无奈之下，杨明也只好出声，问道：
“我问你，你是我的Master吗？”
“叮！”
“恭喜宿主说出圣杯中阿尔托利亚·潘德拉贡的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
在杨明视网膜中，出现一个古怪的轮盘。
轮盘漂浮在星空当中，无数形形色色的英灵环绕四周，衬托得它神圣庄严。
过滤掉普通奖品区域，杨明注意力落在特殊奖品区域上。
阿尔托利亚·潘德拉贡，便是大名鼎鼎的亚瑟王。
她所拥有的东西，确实让杨明有些动心。
职阶技能：对魔力、骑乘。
固有技能：直觉、光辉之路、魔力放出、领袖气质。
宝具：誓约胜利之剑、风王结界、遥远的理想乡。
召唤部下：圆桌十二骑士、指引者梅林。
或许是上天钟情于杨明一人，他这次抽奖再次运气大爆发。  
仅仅一次抽奖，他就获得遥远的理想乡！
遥远的理想乡（金色）：源于妖精乡阿瓦隆岛上的宝具，获得湖中仙女的赐福，持有者将能够永葆青春，受到的任何伤势，也能够以极快速度痊愈，并且当你念诵其真名后，更是能够释放更加强大的能力。
附加属性1：青春永驻
附加属性2：快速自愈
附加属性3：额外获得防御力=体质属性X1000%
附加属性4：不可磨损
附加属性5：诅咒延缓
附加属性6：绝对守护
附加属性7：真名解放
当获得这件宝具的瞬间，杨明立即想到：
“巧了！”
“刚好我的斩魄刀需要一把刀鞘，用遥远的理想乡正合适。”
而在得到杨明的声音提醒下，短发少女才猛地回过神来，
或许是太过激动的缘故，她刚开始说话都有些结巴，道：
“我、我、我就是你的御主，我叫远坂兰，今年16岁，是国立高中的高中生，还请您多多指教！”
说着，远坂兰下意识地瞟了眼从者的属性栏。
这一眼看过去，她顿时惊呆了！
（原创圣杯剧情，只是用Fate的设定，现在年底，上面不给写鱿鱼，还有不给写太露骨的东西，前面拍卖会删改了很多遍，咳咳，懂得都懂，本来之前在底下作者有话说留言了，没想到不给通过，在这里讲一声。）
（另外，求5星评价啊，每次一有人打5星评价，就不知道从哪里蹦出一个人来打差评，真是服了）

第98章 克苏鲁投影降临
圣杯战争在过去已经举办了八次，这次是第九次，各种规则早已完善。
尽管远坂兰没有从家族中专门系统性地学习魔术知识，只能算是一个懂点皮毛的吊车尾，却也大概清楚个中规则，所以第一时间查看召唤从者的信息。
从者：杨明
职阶：Saber（剑之骑士/剑士）
筋力：E
耐久：E
敏捷：E
魔力：E
幸运：EX
宝具：EX
职阶技能：无
固有技能：无权查看
远坂兰倒吸一口凉气。
对于召唤从者属性只有E，远坂兰心里头大概猜测到，或许是因为她是魔术师新手，没有多少魔力提供给从者，所以才导致属性这么低。
可是，这从者的幸运和宝具都是EX是什么鬼？
还有啊！
为啥职阶技能空白一片？
固有技能又为什么不给我查看？？？
远坂兰都快晕了，自己怎么就召唤出如此奇葩的从者？
被远坂兰盯着猛看，杨明没有丝毫在意。
在圣杯世界当中，属性1~10属于F，属性11~20属于E，后续属性以此类推。
至于宝具？
镜花水月，了解一下？
遥远的理想乡，了解一下？
至于职阶技能空白？
这就更好理解了。
因为远坂兰原本召唤的英灵并非是杨明，而是另外一位不知名的英灵，只不过是由于杨明使用了王者之证顶替了对方，硬生生地以英灵身份降临在圣杯世界。
远坂兰一屁股坐在地板上，哭丧着脸，道：
“完了，完了！”
“召唤的从者这么奇葩，别说是争夺圣杯了，能够不在第一天被淘汰掉，就已经算是天大的运气！”
杨明没有理会自己的御主，反手将取出的镜花水月插入剑鞘当中。
遥远的理想乡自动变化大小，正好贴合斩魄刀的形状。
看到这，杨明满意地点了点头，随后才有空闲看向远坂兰，道：
“作为东道主，你不带我出去逛一逛，了解一下冬木市的情况？”
“哦，好的。”
远坂兰下意识地回答。
紧接着，她才后知后觉地反应过来，自己可是御主诶，这种被从者使唤的感觉是怎么一回事？
可当她正准备呵斥杨明一番，显示一下自身作为御主的威严时，才发现杨明不知道什么时候推开洗浴室的大门走了出去。
远坂兰从地上爬起来，发现自己的裤子被地板弄脏了，连忙回到屋内更换衣物。
等到她再次出来的时候，见杨明躺在沙发上，左手熟练地摁着遥控器换台，右手捏起一片薯片放入嘴里，嘴巴不时地发出砸吧砸吧的响声，吃得可香了。
远坂兰瞬间抓狂了！
“啊！到底谁才是御主啊！”
“为什么你能够自来熟地拿走我的零食，还能够一边看电视，一边优哉游哉地吃零食？”
“作为从者，你不是应该想着去收集敌对从者的情报，或者建设魔术工坊，构造一套防御体系，避免被敌人抄老家了吗？”
杨明手中动作一顿。
他猛地回过头，看向怒气满满的远坂兰，道：
“你说得这些我都知道，可是我既不懂怎么收集情报，也不懂得怎么建设魔术工坊啊！”
远坂兰回想起从者的属性模板，眼前这位奇葩Saber的职阶技能空白一片，确实是什么都不会的样子！ 
“我的天哪！”
远坂兰差点晕倒。
她穿着富有青春气息的短裤短袖，露出一大片晶莹如玉的肌肤，似乎成了失去梦想的咸鱼，葛优躺地躺在沙发上，双眼无神地问道：
“Saber，那我问你，你到底会什么？”
杨明仔细想了想，认真地回答道：
“我会砍人！”
“算了，还是让我一个人静一静比较好！”
召唤出有史以来最奇葩的英灵，她还能怎么办？
远坂兰佛了，躺平了。
拿出一本番茄小说，远坂兰无聊地看小说打发日子，准备在接下来的日子当中，就这样渡过圣杯战争。
打打杀杀这种事情，怎么可能是她这样的青春无敌美少女所干的事情？
现在，远坂兰只希望，敌对的英灵赶紧过来，收拾掉自家那位奇葩的英灵。
要是这话传出去，或许远坂兰会成为历届以来，最想让自己的从者领饭盒的御主。
一人看小说，一人看电视。
气氛很融洽，就像是一对情侣的居家日常。
可突然之间，一股巨大的阴霾突兀地出现，并且在短短一个呼吸之间，便笼罩了整个冬木市！
来自上空当中的魔力威压，甚至都不需要多么敏感，便是普通人都能够感应得清清楚楚，仿佛有什么大家伙即将出世一般。
远坂兰霍地合上书本，神色变得格外严肃，道：
“Saber，感受到了吗，那种令人几乎喘不过气来的威压！”
“嗯，感受到了。”
杨明和远坂兰相继走出大厅，站在公寓阳台上，共同眺望着远方。
黑沉沉的黑幕宛若万重山峰遮天蔽日，庞大的六芒星召唤法阵出现在高空之上，那股令人不安的庞大威压，便是从传送法阵的另一头传过来。
杨明心中微微一叹。
看来，敖拜对他的诅咒威力可不是一点半点，已经彻底影响了这个世界，这种召唤英灵的阵仗，可是从未见过的啊！
便在此时，一条巨大的触须从法阵当中钻出。
仅仅只是一条触须，便宛若擎天般的巨大柱子横亘在世间，通体粉红色的章鱼触须上面布满着大大小小的眼睛，每一颗眼睛都无规则地上下左右晃动，每一次晃动都将会带动起一股邪恶的气息。
浓郁的海洋腥味从头顶上宣泄而下。
古老而又混沌邪异的气息弥漫四周。
被章鱼触须眼睛盯上的人类，只消片刻的功夫，便感觉到眼前看到的景物发生了巨大的变化，红的更红，蓝的更蓝，黄的更黄，甚至就连基础的认知能力都开始变异，高楼林立成了长条状，人类成了滚圆状。
更令人惊悚的是，这些人类抱着头颅，口中开始发出不似人类的吼叫声……

第99章 史上最强Berserker
阴云笼罩整个冬木市。
一阵阵令人毛骨悚然的嚎叫声从城市的各个角落中响起。
被章鱼触须邪恶气息浸染的人类，痛苦地双手抱紧头颅，体表肌肤上生长出一片片滑腻的鱼鳞，面相也逐渐朝着鱼类的方向发展，眼睛变得滚圆而突，嘴巴变厚变大，成排的牙齿尖锐而长。
当人类华丽地转身，在一片渗人的闪电光芒中，早已变成一头怪物，鱼头人身的怪物。
此刻，它们也都有了一个种族统称：
深潜者。
在意识到章鱼触须眼睛上面所拥有的邪恶力量之际，杨明早已抬起手臂，将遥远的理想乡格挡在前。
一面半透明的护罩笼罩在他和御主远坂兰的身上。
在绝对守护之下，甚至就连转换眷属的诅咒都无法施加在他们身上。
看着街道上成排成排的人类转化成恶心的鱼头怪物，远坂兰不可思议地瞪大双眼，双手捂住嘴巴，生怕自己忍不住发出尖叫声，引起街道上怪物的注意。
太恐怖了！
实在是太恐怖了！
仅仅只是一个照面的功夫，整个冬木市的人类，几乎都转化成那种恶心的怪物！
远坂兰惊恐地看向那横亘在天地之间的巨大章鱼触须，很难想象在传送阵的后面到底隐藏着何等庞大的身躯，恐怕是如同行星般庞大的躯体，才有如此恐怖的触须吧？
圣杯战争举行这么多次，每一个御主和从者对彼此都有着某种感应。
“这是Berserker（狂战士/狂者）？”
“这，这怎么可能！”  
“如此不可思议的魔术，将一整座城市都转化成眷属的能力，就算说它是Caster（魔术师）我都相信啊！”
但更令远坂兰有些惊讶的是，如此恐怖绝伦的诅咒魔术，居然会被眼前这个奇葩从者给挡在外面了！
远坂兰眸光落在杨明手中的剑柄身上，眼中流露出几分思索神色，暗道：
“这到底是什么英灵啊，为什么我从来没有听说过？”
相比于远坂兰这位御主还有心思在大喊大叫，杨明神色就显得凝重许多。
杨明有想过，被敖拜诅咒影响的圣杯世界会魔改的很夸张，但没有想过会这么夸张！
眼前这条触须，还有将人类转化成深潜者的能力，分明就只有传说中的古神克苏鲁才拥有这样的能力！
如果古神克苏鲁真的降临，杨明也都能够选择躺平了。
因为，面对神这种生物，根本就打不过。
不幸中的万幸是，在圣杯世界当中，英灵想要降临，必须依托于御主的魔力供给。
想要将古神克苏鲁本体整个召唤出来，恐怕抽干了御主的魔力，也是无法做到的。
也正因为如此，大多数强大的英灵，都会选择缩减自身实力，以便于降临此世。
古神克苏鲁有点不按照常规出牌，宁愿不缩减实力降临，也要将自己的一根触须投影到这个世界，以此来发挥更大的作用。
杨明深吸了一口气，心中有些后怕。
如果不是及时抽中遥远的理想乡，或许就在刚才，他也会一瞬间中招，此刻也转化成了深潜者的一员。
更令杨明有些难受的是，就连Berserker都已经强的离谱，另外几个英灵估计也不会弱到哪里去！
我太难了！
杨明终于意识到，等级对每一个玩家的重要性。
如果他的等级提升后，将军衔提高，是不是就意味着，以后不会再发生类似的事情？
不然的话，要是以后有军衔高的玩家没事给他来一下，他真有点受不了！
杨明转过头，见御主远坂兰还在傻乎乎地愣在那里，心中又是哀叹一声：
“我的御主居然是个傻姑娘！”
如果是在其他副本世界，杨明早就丢下御主，一个人跑去外面浪了。
但在圣杯世界不行，一旦御主死了，杨明如果不能在短时间内找到接纳他的御主，他这位英灵将会被排斥出圣杯世界，也就宣告主线任务失败，连累兔国14亿人一起遭殃。
换做是克苏鲁投影出现之前，杨明或许还有这样的想法，可如今，几乎所有人都变成深潜者，成功更换御主的可能性被无限降低，杨明自然就排除这个选项，只能选择带上远坂兰。
“傻姑娘，快回过神来，我们要走了。”
杨明的呼唤，总算是让远坂兰清醒了下。
“哦哦哦，那我们要去哪？”
“我们去电视塔。”
杨明手指一指冬木市最高的建筑物。
远坂兰一脸迷惑，道：
“现在外面都是那些鱼头人身的怪物，如果我们就这样出去的话，会遭受到这些怪物的袭击，并且还会引起Berserker的注意，倒不如留在家里静观其变更好吧？” .Иêt/
“不！”
杨明毅然说道：
“恰恰相反，留在屋里才是死路一条。”
“你也不想想，Berserker转化数量如此庞大的眷属深潜者之后会干什么？”
远坂兰虽然为人迷糊，可不意味着她是个无可救药的大笨蛋，很快就从杨明口中明悟，道：
“你是说，接下来，Berserker会命令它的眷属全城搜索其他御主和从者？”
“换做是我开局王炸，也会和祂一样的选择。”
“那为什么我们偏偏要去电视塔？那里不是目标最大，最容易遭受到攻击吗？”
面对远坂兰的疑惑，杨明将斩魄刀拔出，笑了笑，道：
“因为，只有在那里，才能够让我的刀更容易地让所有人看到。”
“？？？”
远坂兰满脑子问号。
但杨明跟她废话这么多，已经感觉心好累，表示不想再和这个御主继续交谈下去，牵着她的手就往地下停车场走去。
“不要告诉我，你家连一台车都没有吧？”
“必须有啊，还是加长版林肯！”
“那好，你来开车！”
“为什么是我开车，不是应该由你这个Saber开车吗？到底谁才是从者啊？？？”
杨明没有理会远坂兰的叫嚷，找到车后，一把打开车门，将她硬塞到驾驶座上。

第100章 众神之王驾到！强大无比的奥丁
一阵轮胎摩擦地面的声音由远及近。
一辆加长版林肯在公路上踩足油门地狂飙。
听闻到这里的动静，诸多鱼头人身的怪物纷纷停下手中的动作，从房屋中走出，从窗户一跃而下，从车厢里蹿出，从四面八方一拥而上。
这些生前是人类，被克苏鲁投影硬生生地转化成眷属的怪物，平均每一头的身高高达两米五，手臂有着成年人大腿那么粗壮，体表上覆盖着细密的鱼鳞，滑腻的油脂在光线反射下流转着莹莹光泽。
“吼！”
深潜者们一双鱼眼怒瞪，厚实的唇瓣张开，一根根倒三角型的利齿曝露在空气当中，散发着一股夹杂着海腥味的口臭味。
它们伛偻着身子，双腿却如同风扇转动般快速，脚趾之间带着蹼的脚掌，每次落在地面上，必定会留下一滩粘稠的液体。
这些深潜者的属性很高，速度竟然堪比人类骑自行车。
再加上，整个冬木市都沦为了深潜者的巢穴，在这里的每一寸土地上，都能够见到这些面相恐怖又极为恶心的怪物，几乎无处可逃！
远坂兰盘着方向盘，眼珠子不停地转动，看着前方如同潮汐般涌来的怪物大潮，她的内心是崩溃的。
“这可怎么办，那些怪物就要过来了！”
远坂兰大喊大叫着，丝毫没有将希望寄托在杨明身上。
没办法，谁叫这位从者的属性都是E？  
对于远坂兰有些陷入绝望的疯癫，杨明不做过多理会。
无他，女人只会影响我拔刀的速度！
杨明打开车窗，探出半个身子，一脚踩在车框上，脚下出现浮云朵朵，身子如同飞燕般轻盈地落在车顶上，双脚如同有着定海神针般站稳车顶，任凭扑面而来的寒风吹拂脸面。
从刀鞘中徐徐地拔出斩魄刀，修长的刀身反转冷冽的刀光，在一片渗人的光线中，刀身上倒映出杨明冷峻而又充斥着杀意的面孔。 
“区区一群小喽啰，也敢阻拦我的道路？”
杨明随手向前一挥。
“咔嚓！”
空气中，传来镜子破碎般的脆响声。
紧接着，空气不断大幅度振幅震动，令人惊悚的空气裂纹快速蔓延开来。
以杨明如今LV4的震震果实能力，已经能够影响半径60米内的敌人，再加上杨明如今对震荡之力的了解和娴熟应用，震荡之力如同洪水倾泻而出，尽皆朝着前方宣泄出去。
咆哮的震荡之力如同饿虎出笼，伴随着刀气纵横之下，蔓延的震荡之力触及到前方奔跑中的深潜者身上。
这些身体素质远超普通人类的怪物，骤然接触到这股不似人间的招数，看起来表面上没有受到什么伤害，但内在的肌肉骨骼和五脏六腑，都在顷刻间被震荡之力搅碎成渣滓！
“噗通！噗通！噗通……”
失去骨骼血肉支撑的身躯，就如同泄露了气体的气球一般，颓靡不振地瘫软在了地面上，接二连三的尸体倒在地面上，脸上还凝固着试图将猎物撕成粉碎的狰狞神色，看起来极为的怪异和令人瞠目结舌。
仅仅一个照面的功夫！
前方60米瞬间被清空一大片！
“这、这、这……”
看到这一幕，身为御主的远坂兰震惊的几乎说不出话来，舌头都快打结了！
“如此恐怖的杀招，大概是他的大招吧，短时间内应该就用不出来的吧？”
远坂兰还是有些不相信，这是自己那个奇葩从者的实力，心中还抱有疑惑。
可紧接着，杨明就用绝对实力告诉她，什么叫做天选之人！
“咔咔咔！咔咔咔！”
一连串空气碎裂的爆鸣声响起。
加长版林肯受到空气震动的影响，明明是在行走在平坦的路面上，但哪怕以这辆车的超高稳定性，依旧在此刻感受到坐过山车一般的颠簸和抖动，车内的小物件开始上上下下地飞跃。
远坂兰双手握紧方向盘，手心手背都是汗水，眼睛不时地瞥向后视镜和倒车镜，只见到后方的深潜者同样步入了死亡的后方，如同被收割韭菜一般，大片大片地扑倒在地，然后就再也没有起来过，永远地将生命留在这片土地上。
“我的天哪！”
“这么强大的技能，还仅仅是普通技能，能够无限释放？”
远坂兰惊讶的快说不出话来。
这真的是自己召唤出来的从者吗？
明明自己只是一个懂点魔术皮毛的吊车尾魔术师啊！
冬木市说大不大，说小不小，相当于最前沿的二线城市，电视塔乃是冬木市的地标建筑之一，位于市中心地区，这里人流密集，同样也是深潜者数量最多的地方。
杨明很快就感受到了压力，不管他怎么竭尽全力地杀死周围的深潜者，当他杀死一大片的时候，总会有后面的深潜者替补上阵，填补掉清空的空缺位置，使得加长版林肯周围附近的深潜者数量有增无减。
杨明都开始打算，是不是要提前暴露镜花水月始解的招数。
他不敢保证，附近有没有其他御主和从者在窥视，如果过早地暴露底牌，恐怕就会打草惊蛇，让他人有了心理防范和对抗准备。
便在此时，一道道雷霆从天而降。
“轰！轰！轰……”
凄厉的雷霆蜿蜒如蛇，尽管不是专门对付深潜者，却也同时吸引了大量深潜者的注意力，同样也吸引了杨明和远坂兰的视线。
杨明猛地抬头望去，就看到一匹毛白胜雪的天马持空而行，八条马蹄脚踏虚空，一对如同天使般的羽翼展翅飞翔。
而在这匹天马的背上，端坐着一位威严的王者，身上披着恍若黄金铸就的神铠，衬托得他十米高的身躯魁伟挺拔，手中握着一根犀利长枪，枪尖上萦绕着令人毛骨悚然的雷霆之力。
这位王者双腿夹紧马腹，视若无人的纵横天空，所过之处雷霆开路，鲜血铺就成一条鲜红的地毯，似乎是在欢呼迎接王者的到来！
一道深沉豪迈的声音囊括苍穹之下，遍布整座冬木市：
“吾乃众神之王奥丁！”

第101章 选择臣服？还是死亡
阴霾笼罩的天空之下，从古老神话中走出的王者端坐在天马背上，睥睨天下的双眸酝酿着灭世雷霆，仿佛是在诉说一道真理，声音遍及整座冬木市。
“吾以众神之王的身份，命令这届圣杯战争的御主和从者听我号令，一同攻伐邪神投影！”
“顺我者昌，逆我者亡！”
“如若不从，便是死亡！”
声音洪亮，震慑人心。
不得不说，奥丁不愧是北欧神话中的众神之王，这一出场便是如此霸气地宣示自己的存在，并且毫不客气地让所有御主和从者加入祂的麾下。
加长版林肯不知道何时停在了路边。
远坂兰牙齿有些打颤，甚至不敢抬头去看高空中的这位王者，哆哆嗦嗦地问道：
“Saber，你怎么看？”
不知道什么时候，这位御主已经是将杨明当做了主心骨，一旦遇到问题，第一时间就是寻求杨明的建议。
杨明双眸凝视天空中的王者，如果仔细看的话，就会发现，在天马的背上，可不止奥丁一人，祂的身后还坐着一个小不点，应该就是召唤奥丁的御主，只不过相比于奥丁十米高的体型，这位御主实在是小得可怜，不容易被发现。
收回目光后，杨明语气淡然地回道：
“无妨，祂走祂的阳光道，我走我的独木桥，我们继续前往电视塔就行了。”
“可是……”远坂兰有些惊了，道：“Saber，那可是北欧神话的众神之王啊，在神话故事当中，便传闻这位神灵霸道专行，如果我们不听从祂的话，说不定第一个遭殃的就是我们！”
杨明轻笑一声，道：
“那又如何？”
如此轻飘飘的一句话，诠释出杨明的底气和自信！
远坂兰仰望着杨明完美无瑕的侧脸，一时之间竟是看得有些痴了。
便在此时，一颗光球飞蹿上天空。
不，那并非是一颗光球，而是一个全身散发着光和热的男人。
这男人座下骑着一头神骏的公羊，身后同样坐着一位御主。
“神王陛下，您最忠诚的守护神随时听从您的召唤！”
光芒退散，露出底下的身影。
这是一位同样体格魁梧的男人，身高八米，身穿褐色神铠，头戴牛角神盔，双眸当中仿若有一轮日月升起，能够洞察世间万物。
看到这个男人，众神之王奥丁显得异常高兴，一手拍打着对方的肩膀，笑道：
“海姆达尔，很高兴能够在人间看到你！”
闻言，远坂兰都快哭了。
“这次圣杯战争搞什么鬼，为什么北欧神话的神祇一下子就出现两个，而且还是这对父子俩！”
“在北欧神话当中，海姆达尔是奥丁和雅恩莎撒之子，也同样是彩虹桥的守护神，据说他的眼睛能够能够看到宇宙的尽头，他的耳朵能够听到星球跳动的声音，只要他愿意的话，就连众神在他面前都毫无秘密可言！”  
“如今，北欧神话的神祇当中，就有了一位战力无双的众神之王，又加盟了一位眼力听力全能的辅助神祇，我们还怎么赢？”
远坂兰绝望了！
这届圣杯战争出现的都是些什么神仙人物啊！
或许，不幸中的万幸是，除了海姆达尔响应奥丁的召唤之外，其余几位御主和从者都没有搭理祂，直接将祂当做是透明人，选择自己干自己的事情。
等候了整整十分钟，见再也没有人响应召唤，奥丁脸色陡然一沉，阴沉得就像是锅底一般黝黑。
奥丁从来都不是什么仁慈的神，祂一向都是独断专行的神！
“既然汝等身在尘世不听劝告，那吾也只好代天惩戒尔等罪恶，令尔等深陷罪恶的深渊当中，忏悔你们曾经犯下的罪行！”
奥丁朝着海姆达尔使了一个眼色。
海姆达尔跟随奥丁无数岁月，仅仅只是一个眼神便读懂了奥丁的意思，连忙取出自己的宝具海姆达尔号角。
这根号角酷似山羊角截断下来的模样，但其来历一点都不简单，在北欧神话当中，海姆达尔日夜守护着彩虹桥，一旦发起战争的时候，他便会吹响起号角。
而在经过数千年下来人们的不断传颂当中，同样为海姆达尔号角赋予上种种神秘的色彩，使得这原本用来鼓舞士气的号角增添了诸多特异的功能。
“呜呜呜！”
苍劲的号角声划破天空，传遍整座冬木市。
下一刻，在海姆达尔洞察天下的能力面前，所有御主和从者的位置都被标注出来，一一展现在他和奥丁的视野当中。
这就相当于在一片迷雾的地图当中，有人开启了全图挂！
如果换做平时，这也没有什么，大不了就单挑嘛！
但是，别忘了，海姆达尔身边还站着一位众神之王，这位可是拥有着全地图覆盖打击的能力！
奥丁掌控着雷霆之力，如果分散到整个冬木市，力量就会变得格外薄弱，无法对御主和从者产生多大的威胁，可若是集中在几个关键节点上，就能够产生巨大的威慑力。
“海姆达尔，干得漂亮！”
奥丁夸赞一声，便举起手中的犀利长枪。
杨明和远坂兰眼尖，一眼就发现这根犀利长枪的与众不同之处，枪杆上雕刻着复杂的铭文，枪尖上萦绕着魔蛇一般的蜿蜒雷霆，乍一看上去便不好惹。
作为移动百科全书，远坂兰更是忍不住发出一声尖叫，道：
“这是北欧神话当中的永恒之枪！”
“枪身上雕刻的敏文就是传说中的卢恩文字，这种神秘的文字一度是魔术界中最顶尖的存在，所有一流的魔术师毕生都在致力于研究卢恩文字，试图掌控这些文字背后的力量。”
“单单是一段卢恩文字编制的书籍，便是无比强大的魔导书，曾经大名鼎鼎的《死灵之书》，便是全部由卢恩文字编排而成的伟大作品。”
“可如今，这些魔术师眼中无比珍贵稀有的卢恩文字，仅仅只是这把永恒之枪的装饰品，简直就是壕无人性！”
身为魔术师，就没有人不渴望获得卢恩文字的书籍。
远坂兰眸光死死地盯着永恒之枪，恨不得从上面扣下几段话下来。

第102章 晴明臣服！沙漠死神阿努比斯
奥丁手握永恒之枪，高居于苍穹之上，如同君临天下的大帝，颇有几分傲视天下的气概。
“既然汝等执迷不悟，那吾也只好痛下杀手！”
话音刚落，奥丁便朝着海姆达尔标注的其中一个地点，将手中的永恒之枪投掷出去。
“嗖！”
永恒之枪如同利箭般迸射而出。
在枪身上铭刻的卢恩文字，逐一勾勒出魔术纹路，整把神枪瞬间在半空中化作撕裂长空的雷霆闪电。
“轰隆隆！”
惨白的雷光映照天下，将整座冬木市映衬得如同白昼一般明亮。
漫天阴云当中，有数以百计的雷霆接二连三地落下，似乎是要追随永恒之枪，将奥丁的敌人湮灭于世间！
那种横跨半个冬木市的恐怖阵势，足以令远坂兰吓得双腿直打哆嗦，根本不敢睁眼去看。
唯有杨明好像事不关己一样，饶有兴致地看着永恒之枪从自己头顶上划过，朝着东南方向落去。
“唉！”
一道深沉的叹息声响起。
便看到一道身影御风而行，双手接连结印。 .Иêt/
“临兵斗者阵列前行！”
伴随着这位从者的咒语落下，他的身前出现数个六芒星法阵，分别是金木水火土法阵，形成五行相生的连锁防御法阵，试图阻拦永恒之枪和漫天雷霆的降落。
可惜，如此强大的法阵，根本抵挡不住奥丁的全力一击！
“嗤啦！”
一连串法阵就像是纸片一样薄弱，一戳就破！
紧接着，永恒之枪贯穿那位从者的身体！
刺眼的雷光一闪即逝，原地早已消失从者的身体。
不过，不管是奥丁也好，杨明也罢，都不认为这位从者就这样简简单单的死去。
果不其然！
“呱呱呱！呱呱呱！”
伴随着一阵嘶哑难听的乌鸦叫声响起，天际上飞翔而来数百头拳头大小的乌鸦，这些乌鸦汇聚而成一道身影，赫然是刚才被雷霆湮灭的从者。
这位从者御空而行，令杨明得以观看其全貌。
却见，他看上去是一位三十岁上下的青年，眼如黑色宝玉，脸如冠玉，上身穿着纯白无纹路的狩衣，下身佩戴着深色指贯，头戴高高的乌帽子，双脚穿着木屐，可以看到他穿着白袜子，一幅神道从事者的打扮。
这位从者面露难堪之色，但明显感觉到自己和奥丁有着难以跨越的鸿沟，要不是刚才奥丁留了一手，没有击杀他的本体，恐怕他刚才早已当场去世。
很显然，奥丁是打算先用武力震慑，然后收服他当小老弟！ 
他能怎么办？
他也很绝望啊！
无奈之下，这位从者也只好恭恭敬敬地朝着天上的奥丁一拱手，以示意自己的谦卑态度，并且恭恭敬敬地说道：
“在下Caster安倍晴明，愿意向伟大的万神之王献上忠诚。”
听到这个称呼，远坂兰娇躯一震。
远坂兰已经重新睁开双眸，看着远处这位面相英俊的青年，居然这么轻易地低下骄傲的头颅，心中仿佛某种信仰都破碎了。
“晴明大人可是我们国家有史以来最强的阴阳师，历代都备受大家的追捧和信仰，甚至每年的重要节日，我们都要祭拜晴明大人。”  
“按道理来讲，经过上千年人们的祭拜和传颂，晴明大人身上聚集了众多神秘色彩，一旦成为英灵响应圣杯战争的话，理当拥有无比强大的力量才对，怎么可能会如此不堪一击？”
远坂兰表示，她无法接受！
杨明却看得很开。
毕竟，他不是这里的人。
更何况，再说了，在神话传说当中，安倍晴明这位阴阳师，实际上是人类和妖怪生下来的半妖，所以才拥有了远超普通人类的阴阳术。
如果硬是要用战斗力数值来衡量的话，即便如此，安倍晴明的起点还是太低了，哪怕经过这个国家上千年的祭拜，从战斗力10增长到10000，那又如何呢？
人家奥丁起始的战力，就至少在10万以上！
人和神之间的差距，就是地和天之间的距离，根本无法跨越！
话虽如此，但如今，安倍晴明识时务者为俊杰，加入了北欧神话英灵阵营，这也就意味着，站在奥丁这边的足足有三位英灵，占据了绝对优势！
一位Berserker克苏鲁投影是混乱邪恶阵营，只要是人就杀，根本无从妥协，只能硬着头皮和祂硬扛之外，别无任何办法。
而除了杨明之外，就还只剩下最后两名未知的英灵了！
单单是从阵营对抗的角度来看，除非杨明和这两位英灵结成联盟，否则的话，根本不是北欧神话英灵阵营的对手！
既然已经决心臣服于奥丁，安倍晴明拿出一沓纸张随手一撒。
“式神辰龙！式神巳蛇！”
一阵烟雾弥漫。
一条张牙舞爪的狂龙，和一条头生反骨的蟒蛇出现，各自承载着御主和安倍晴明，朝着奥丁飞去。
永恒之枪化作一道雷霆，从地面上钻出，电射向高空，重新回到奥丁的手中。
祂宛若手持天罚之神器，面孔不怒而自威，让人心生胆寒！
“让我瞧一瞧，下一个是谁好呢？”
“我好像感知到老熟人的气息。”
“那么，下一个，就轮到你了！”
奥丁张目怒瞪，右臂猛地一甩，手中永恒之枪再次化作灭世雷霆，顷刻间便穿过半个冬木市，轰然落向西北方向某处游乐园中。
然而这一次，一向无往不利的永恒之枪，竟是遭遇到了从未见过的抵抗！
“轰！”
一面沙漠城墙拔地而起，以极快的速度高耸数百米高，宛若一面叹息之墙，遮挡在永恒之枪面前，将它与身后追随而来的数百道雷霆一一格挡在外！
沙尘暴起，碎石溅射。
激流闪电四处乱蹿，如同不安分的游蛇扭动身躯，将附近的电力设施全部瘫痪，路面上的汽车发出刺耳的警报响声。
即便如此，沙漠城墙依旧岿然不动！
一个狗头人身的身影，矗立在沙漠城墙之上，针锋相对地看向奥丁。
（为了避免有些人没文化怒喷，这里提示一下，阴阳道是从我们国家传到岛国的）

第103章 贪狼降世！谁与争锋
这是一位非常奇特的英灵。
祂有着胡狼之首，人类之躯，上半身打赤膊，下半身是莎草编织而成的短裤，露出大片漆黑的皮毛，用木乃伊的装扮装饰自身，左手握持着掌管冥界的死神权杖，右手托着公平天秤，浑身散发出神秘而又古老的气息。
远坂兰美眸瞪大，差点惊讶地把舌头咬断。
“我的天！”
“这次圣杯战争真的就是神仙打架呗，就连沙漠死神阿努比斯都响应圣杯号召，以英灵的身份降临尘世？”
“在古埃当中，这位沙漠死神便一贯是以神秘的姿态出现在世人眼中，根据神话传说当中的描述，祂是墓地的守护神，木乃伊制作神，同时也是守密之神、守护财宝之神，在祂的身上充满了各种神话色彩，诸多有关祂的神话故事依旧在当今各地流传着。”  
“而据不可靠消息，当年众神之王奥丁预言的诸神黄昏，导致诸神陨落的幕后黑手之一，便有来自古埃诸神作为推手。”
沙漠死神阿努比斯脚踏叹息之墙，身姿挺拔如同一座铁塔一般。
一双狭长的双眸平淡地盯着奥丁，沙漠死神阿努比斯声音极其空洞，就像是死去无数年的幽灵共同发声一般，道：
“吾乃Rider阿努比斯，应御主的愿望降临尘世，只为夺取圣杯而来！”
“奥丁，你还是像以前那样目中无人，自以为是地以为自己就是天下第一，谁都要服从你的命令？”
奥丁面色一黑。
这位万神之王也是一个很有脾气的主，单单看祂刚才以极为简单粗暴的手段降服晴明，就可以看出一二。
若是换做寻常神祇敢这么跟祂说话，奥丁二话不说，直接赏对方一记永恒之枪，让对方知道花儿为什么这么红。
但面对沙漠死神阿努比斯，这位万神之王却反常地收敛一身臭脾气，没有当场暴怒。
深吸了一口气，奥丁平复下心中激荡的情绪，说道：
“阿努比斯，我也只是想要联合所有英灵的力量，铲除掉邪神投影而已，不然时间拖得越久，一旦被邪神抢夺走圣杯，许愿邪神真身降临这个世界，到时候，恐怕整个世界都要毁于一旦！”
“我们双方暂时井水不犯河水，先共同携手对付邪神投影，然后我们再一较高下，分出胜负，你看如何？”
阿努比斯想了一下。
确实如同奥丁所言，他们这些神灵都是依托于这颗星球的众生，才拥有着如此强大的力量，一旦众生生灵涂炭，或者直接被转化成深潜者这类恶心的邪神眷属，他们这些神灵也将不复存在。
“好！”
阿努比斯点了点头，道：
“我们暂且结成联盟！”
闻言，奥丁大喜过望！
如此一来，祂所统领的英灵阵营当中，就已经有了祂奥丁本尊、海姆达尔、晴明、阿努比斯四位英灵！
裹夹着如此大势，奥丁就不信了，剩下除了Berserker之外，另外两名英灵还会负隅顽抗！
正当奥丁准备故技重施，手握着永恒之枪，准备朝着杨明和另外一名英灵来一下的时候，异变突然发生。
“嗷呜！”
一声苍凉的狼啸声穿透空间，传播方圆数百里，传遍整个冬木市，如同魔音灌耳一般，涌入到每个人的耳朵中。
紧接着，一众御主和从者惊讶地抬头看到，原本被克苏鲁投影降临带来的阴霾天空，竟是被硬生生地驱散四分之一，露出底下暗沉的夜色，以及那一轮明亮的圆月。
但更令人惊讶的是，就是这一轮圆月旁边，居然出现了一个渺小的黑点，这个黑点是一头狼，此刻正张开血盆大口，一口将月亮给吞入腹中！
明明这头狼的体型那么小，却偏偏将无比庞大的月亮给吃了！
这如何不令人诧异！
吞下月亮之后，这头狼的体积顿时像是吹胀气球一般鼓起，渺小的黑点以肉眼可见的速度扩大，仅仅只是一个呼吸的时间，这头狼的体型便宛若一座巍峨高山一般悬浮在高空之中，在地面上投影下大片的阴影，给每一位御主和从者带来强烈的压力。
当这头巨狼回首低头看向一众御主和从者的时候，它的那双瞳孔宛如缩水的月亮一般，绽放出冷冽清冷的眸光，让每一个注视它的人感受到一股深入骨髓的冰冷。
“吾乃Assassin贪狼星。”
“刚才是谁想让我臣服来着？”
贪狼星环顾四周一圈，最后定格在奥丁身上。
却见，这位霸气无双的万神之王，竟是罕见地保持沉默。
不，祂是根本不敢吭声，生怕引起贪狼星的注意。
“是你要我臣服吗？”
贪狼星嘴角一咧，张开血盆大口，嘴角流出滑腻的口水。
“不，你听错了。”
奥丁连忙否认。
贪狼星没想到奥丁这么快就认怂了，不由地撇了撇嘴。
贪狼星同样忌惮奥丁身边凝聚的势力，不愿意现在就撕破脸皮，所以也没有作出进一步的秀肌肉行为。
远坂兰感觉今天已经被震惊得快麻木了。
“Assassin是七大从者中的暗杀者，一向都是由历史和神话中著名的刺客担任，但这次怎么一回事，居然会由天狼星下凡成为英灵，它作为暗杀者，根本就不需要暗杀嘛，直接强杀就够了！”
远坂兰都快哭了！
这一个个出现的英灵，无一不是在神话传说中赫赫有名的强大存在。
可唯独自己召唤的英灵，无论是在神话传说当中，还是在历史当中，都是寂寂无名的无名之辈啊！
这还怎么玩？
远坂兰心中蓦然涌起了一股不妙的感觉。
果不其然！
当她抬头看去，正巧见到奥丁将目光投注在她和杨明身上。
“一个刚入行的弱鸡魔术师，一个渺小得几乎没有任何存在感的英灵？”
“如此弱小的存在，没有资格成为我的盟友！”
“你们还是给我去死吧！”
奥丁裹夹着憋屈的愤恨，将手中的永恒之枪投射下来，欲要将杨明和远坂兰二人杀死！

第104章 遥远的理想乡！绝对防御
万里天空雷声滚滚，一条条雷蛇般的雷霆在云从之间游弋穿梭，映照的冬木市一片惨白渗人，宛若进入到雷霆炼狱一般。
奥丁乘坐着八足天马，高居于百米高空之上，俯瞰着万千众生。
在祂的身边，站着海姆达尔、晴明、阿努比斯三位强大的英灵，更加衬托得这位万神之王气概不凡，颇有一种君临天下的既视感。
即便强如贪狼星，也不敢和这样的势力硬碰硬，而是选择妥协地暂时保持中立。
除去完全没有理智的克苏鲁投影之外，场中也唯独只剩下杨明这位英灵，而且还是一个他们从来没有听说过的小角色。
晴明一手拿着蒲扇遮掩半边面孔，笑盈盈地说道：
“估计这是历史上某个小角色英雄吧，还真是倒霉啊，仅仅只有这么点名气，凝聚的神秘度乏善可陈，就算响应圣杯战争降临尘世，拥有的也只是孱弱的身体和弱小的力量而已。”
海姆达尔和阿努比斯没有说话，仅仅只是居高临下轻蔑地盯着杨明，就已经足以表明了他们的态度。
他们是高高在上的神祇，不需要和区区人间英雄所化的英灵结盟。
即便是安倍晴明，在他们眼中也不过是一个随手可以丢弃的棋子而已。
这，便是神的傲慢！
奥丁手握永恒之枪，毫不犹豫地投掷下去。
下一刻，万千雷霆从天而降！ 
“轰隆隆！轰隆隆！”
轰雷之音响彻云霄，渗人的雷光映照得半边天空一片雪亮。
看到这如此恐怖的一幕，远坂兰瞬间面无人色！
单单是这一招，就足以将一个足球场大小的场地毁于一旦！
而现在，这仅仅是对付一个弱鸡御主，和一名弱鸡从者！
远坂兰都已经能够想象到，接下来自己会粉身碎骨的下场！
然而，偏偏在如此紧要关头，在远坂兰眼中极为奇葩的从者，杨明却是毫无惧色。
“难道，他已经吓傻了吗？”
不怪远坂兰有这样的想法，因为她的精神也快到崩溃的边缘！
在场所有御主和从者都认为，杨明必死无疑。
甚至，奥丁已经准备好提前祝贺，朝着自己的盟友们说道：
“大家准备一下，待会集合全力准备对付邪神投影，务必要在祂在扩大对这个世界污染之前，将祂伸进来的触须斩断！”
其他几位英灵连连点头。
他们之所以同意联盟，其实也是认可奥丁的做法。
但，他们却下意识地忽略掉杨明。
可偏偏，这位原本被他们忽略的小人物，却作出了令这些傲慢神祇都惊讶的事情。
杨明轻轻一笑，猛地抬起右手，将遥远的理想乡横档在额头前，仿佛低吟一般念诵着它的真名。
“解放吧！Avalon！”
伴随着杨明一声令下，原本平平无奇的刀鞘宛若掀开了神秘的面纱，暴露出底下惊艳天下的芳容，璀璨的光辉绽放而出，甚至不比万千雷霆所带来的雷光逊色多少。
哪怕就连刚才漠视杨明存在的英灵们，也纷纷停下商讨作战计划，脸上带着出乎意料之外的惊讶，低头看向地面。
却见，一道半透明的屏障横档在杨明身前，将他和御主远坂兰保护在内。
隐隐约约当中，甚至能够看到有一个小世界在他的身后上下沉浮，那里有一座美丽的小岛，岛上有着美丽的仙女在空中翩翩起舞，口中一张一合吟唱着动人的乐曲。
在场的英灵都是见识卓著之辈，更何况遥远的理想乡是一件赫赫有名的宝具，他们一眼就认出来这到底是何物，不由地发出阵阵惊咦声。
“怎么可能！这个无名之辈怎么会拥有这件强大的宝具？”
“遥远的理想乡这件宝具，不是在亚瑟王手中吗，为什么会出现在这里？”
一个接一个的疑问，不断地出现在一众英灵脑海当中。
在某些黑化的神话传说当中，遥远的理想乡当中的仙女们窃取了诸神的权柄，所以才拥有了神奇的力量，并且这股力量形成难以想象的防御力。
而现在，令奥丁无比难受的事情正在发生。
“轰！轰！轰……”
一条条水桶粗的雷霆当头落下，裹夹着灭世般的威能，顷刻间就能够将一座体育馆在地图上抹平掉，可当落在杨明身前半透明的护罩时，竟是难以寸进，无法动摇他的防御！
只不过，雷霆宣泄的余威，却将杨明和远坂兰座下的加长版林肯在顷刻间之间湮灭得一干二净，甚至就连渣都不剩。
不仅如此，以两人为中心，直径五百米范围之内，简直化作了雷霆的海洋一般，到处都能够见到水桶粗的雷霆四处蔓延开来，沿着地面四散，所过之处，路灯、汽车、店铺之类的物品，先是被耀眼雷光覆盖，当雷光消散之后，地面上只剩下一片残留着高温余热的灰烬。
恐怖如斯！
杨明好整以暇地站在原地，任由着天上雷霆降落，却是岿然不动，颇有几分潇洒之意。
在他的脚下，地板承受不住压力，纷纷爆裂开来，一条条裂纹如同游蛇般弥漫四周，凹陷处一个坑洼，不断地往下沉降，甚至就连掩埋在地下的水管也都破裂开来，水柱迸射而出的瞬间，便触及到四周的雷霆，使得这里变得更加危险，寻常生物恐怕刚一只脚踏入进来，就会被这里的雷网电成焦土。 .Иêt/
足足60秒的狂雷轰炸，终于宣告暂一段落。
可这结果，却并非是诸位英灵想要的那个结果。
在他们眼中毫无存在感的杨明，竟然成功渡过奥丁狂风骤雨一样的攻势，甚至……
甚至，杨明还有空闲，朝着高高在上的奥丁比划了一个中指！
这种国际手势，哪怕是个傻子都能够看得出来，这是杨明在向伟大的万神之王作出挑衅！
奥丁脸色阴沉，脸如锅底一般的黑。
甚至，他的周身萦绕着闪烁不定的雷霆，更是能够表达祂此时此刻心中无边的怒火。
“区区凡人英灵，也敢蔑视神王的威严？”

第105章 奥丁：气死我了
奥丁狂怒！
祂从来没有见过一个凡人，在面对祂的时候，居然胆敢竖起一根中指挑衅！
祂绝对饶不了杨明！
奥丁双手高举，高呼一声;
“雷霆，听从我的号令！”
“轰隆隆！”
漫天雷光闪烁。
这些平日里桀骜不驯的雷霆，在这位万神之王面前，竟是显得格外的温顺，就如同自家养的小狗一般，讨好似的围绕在奥丁周围乱蹿，简直不可思议！
奥丁显然感觉这还不够，不断地凝聚周围的雷霆，这些雷霆不断聚合，竟是化作一条百米雷霆巨龙，龙首龙尾龙身龙爪龙鳞栩栩如生，恍若是真的雷龙降临一般，带来一股令人无比压抑的气息。
在奥丁附近的英灵当中，安倍晴明是最弱的存在。
安倍晴明骤然感受到雷龙当中蕴含的毁灭力量，那一张令万千少女迷醉的俊脸上，骤然流露出几分悸动和后怕的神色。
“好可怕的力量！”
“如此恐怖的力量，就算是我取出历代供奉的宝具，也无法全身而退，甚至就连宝具都会被摧毁殆尽！”
“这就是神话传说当中的万神之王吗，竟然拥有如此不容于世的力量，我应该感到庆幸，此前奥丁陛下没有想要我的性命，否则现在我已经烟消云散了！”
这般想着，安倍晴明低头看去，怜悯地看着杨明，暗道：
“真是可怜的凡人英灵，以他的脑洞量，根本无法忖度人和神之间的差距，竟然妄图以凡人之躯对抗神灵，就算他拥有着那把堪称绝对防御的宝具，也绝对不是奥丁陛下的对手！”
正当安倍晴明心中心思百转之际，奥丁也已经蓄势待发。
“百亿伏特！雷龙！”
奥丁双手往下一压，百米长的雷霆巨龙仰天咆哮一声，龙尾一甩，当头从天空中坠落而下，欲要将眼前的一切全部消灭殆尽！
“噗通！”
远坂兰吓得俏脸煞白，一屁股摔落在地面，甚至就连疼痛都顾不上，双眼瞳孔当中都被雷龙的恐怖景象所覆盖，已经别无他物可言。
“这、这、这……”
远坂兰眼眸上浮现出泪花，就连说话都打结，说起话来结结巴巴，连一句完整的话都说不出来。
因为，她已经吓得身体失去正常的功能，整个人都快傻了！
她只是一个刚刚踏足魔术界的菜鸟魔术师，也只是懂得一点魔术皮毛而已，平常能够用出家传的宝石魔术都已经偷笑了，哪里见过如此骇人的一幕？
雷龙咆哮落下，身在半空中的时候，其身上的雷霆之力就已经朝着四面八方蔓延开来，附近的深潜者怪物还没有反应过来，就被空气中肉眼无法看见的雷电触及身子，整个身体剧烈颤抖，随后便如同软泥一般瘫软在地，死的不能再死。
杨明眼角余光一瞥，见御主远坂兰似乎已经吓傻了，无语地摇头叹气一声：
“果然，女人都是麻烦的生物。”
要不是圣杯世界的规则约束，杨明作为从者不能离开御主，杨明一早就抛弃这个麻烦的女人，自个独自去浪了。
看着头顶上直坠而下的百亿伏特雷龙，杨明也不由地面露难色。
尽管遥远的理想乡号称绝对防御，但诸天万界当中，又怎么可能真的存在真正的绝对防御？
如果真的存在，遥远的理想乡也就不仅仅是金色品质的装备了。
毕竟，在金色品质之上，还有人类无法得知的品质装备。
杨明深吸一口气，全身金光绽放，流动的璀璨佛光将他映照得如同降临尘世的佛子一般，给人一种庄严肃穆之感。
下一刻，百亿伏特雷龙降临！
“轰！！！！！！！！！！！”
一道刺眼的白光绽放，整片天地仿佛都一瞬间进入到一片白茫茫的世界当中，天地之中唯独剩下白色一种色彩，其余所有的彩色全部都别被排斥在外。
紧接着，一阵仿若陨石坠地的爆破声直冲云霄！
恐怖的爆鸣声当中，一朵巨大的蘑菇云拔地而起，直接将苍穹之上的阴霾给冲散一部分，曝露出底下深沉的夜色。
一阵清风吹来，带来了一丝夜色的凉意。
同样的，这股清风也吹散了遮挡视线的蘑菇云，将掩埋底下的景色一一曝露在一众御主和英灵的视野当中。 
以杨明和远坂兰为中心，直径两公里内的建筑物，不管是高楼大厦，还是沥青路面，地面上的汽车巴士，或者是隐匿在四周围伺机而动的深潜者怪物，仿佛被一只橡皮擦在黑板上抹除掉了一般，所有存在的痕迹尽皆都被抹除的一干二净！
在这一切之后，唯独剩下一片焦土映入眼帘。
焦土的中央核心处，是一道深达20米的坑洞。
坑洞边缘处，仍然有遗留的雷电跳跃着，焦土经过高温，有部分结晶，散发着腾腾热气。
空气当中，弥漫着浓浓的烧焦气味。
然而，
不管是奥丁也好，还是加入祂联盟的诸多英灵也罢，脸色都不太好看。
因为，在这个坑洞里面，正有一道微弱的光浮现。
是的，那个让他们看不起的男人，肩膀上扛着斩魄刀，一脸笑盈盈地看着他们。
在杨明的脸上，根本看不到丝毫疲惫之色，只看到从容应对的轻松写意。
奥丁双手握拳，十根手指指尖都快掐进肉里，两条手臂上青筋暴起，一条条小蛇般的青筋一突一突，萦绕的雷霆之力更是上下躁动着，似乎是在等待着这位万神之王继续下达命令。
“噼里啪啦！噼里啪啦！”
奥丁全身上下发出一连串点炮仗般的爆鸣响声。
祂双目怒睁，气喘如牛。
一想到自己身为万神之王，当着这么多英灵的面前，居然连区区凡人英灵都无法杀死，奥丁那颗骄傲的心顿时往下一沉，几乎让祂无颜面对他们，恨不得在地面挖一个洞，将自己脑袋给埋进去，来一个眼不见心不烦！
可偏偏，那个该死的凡人英灵，居然再次朝着祂比划了一根中指。
奥丁骑虎难下。
我该怎么办?
在线等，挺急的。

第106章 没有人比我更懂召唤
奥丁深呼吸，继续深呼吸。
明明恨不得将杨明当场碎尸万段，以向世人宣示祂万神之王无比崇高的权威，但每当祂的目光落在遥远的理想乡形成的半透明护罩上时，嘴角依旧忍不住轻微地抽搐一下。
到底是哪个天杀的制造出这种宝具！
这让我情何以堪！
海姆达尔身为彩虹桥的守护神，对于奥丁的秉性非常清楚。
眼看着奥丁久久没有说话，海姆达尔知晓这是祂一时之间找不到台阶下，难以下台了！
安倍晴明是个墙头草，哪边强就往哪边倒，自然是不会开口给奥丁下台。 .Иêt/
沙漠死神阿努比斯就更不用说了，本身就是和北欧神话处于敌对的神祇体系，更是乐于见到奥丁出丑。
如今，也唯有海姆达尔一个，能够在这种时候为奥丁排忧解难。
“陛下，还请息怒。”
海姆达尔双手抱拳，脑袋微微低垂，做足了低姿态，小声地说道:
“如今还有失控的Berserker邪神投影存在，我们现在的主要精力不在于圣杯战争的争夺，而在于先集合所有英灵的力量，先将邪神投影铲除掉才行。”
“至于这个微末的凡人英灵，我们可以暂且放到一边，等将邪神投影铲除之后，凭借我等合力，消灭他根本不费吹灰之力。”
海姆达尔的声音虽小，但在场的英灵实力都不弱，自然一字不漏地听入耳中。
阿努比斯嘴角不屑地一撇，轻骂一声：
“真不愧是奥丁的狗儿子，拍马屁的功夫真是一绝。”
海姆达尔的脸色一僵。
正所谓揭人不揭短打人不打脸，阿努比斯这可以说是戳中海姆达尔的痛点。
毕竟，在怎么说也好，海姆达尔确实也是奥丁的儿子，只可惜确是那种不受重视的那种，别说是比不上雷神托尔这种，就连狡诈之神洛基都不如，可以说是姥姥不疼舅舅不爱的可怜虫，说得好听点叫做彩虹桥的守护神，说得不好听点就是一条看门狗。
安倍晴明很识相地闭上嘴，眼观鼻鼻观心。
大佬打嘴炮，他这种弱鸡英灵根本不敢参加，生怕惹得一身骚。
至于贪狼星，则是远远地站在一边看好戏，就差拿出爆米花强势吃瓜。
“够了！”
便在此时，奥丁大喝一声。
奥丁眼眸电光一闪，不悦地瞪了眼阿努比斯，道:
“阿努比斯，不管怎么说，海姆达尔都是我的人，你说话给我注意点！”
阿努比斯耸了耸肩，一幅无所谓的表情，气得奥丁血压继续飙升。
如果不是邪神投影的威胁近在眼前，奥丁早就恨不得将阿努比斯和杨明这两个孽畜，用五雷轰顶轰成渣滓！
再次深吸了一口气，奥丁板着一张脸，沉声说道：
“暂且按照海姆达尔的建议，我们先饶了这个不知天高地厚的凡人英灵一命，集中全力消灭邪神投影！”
丢下这句话，奥丁猛地一拍座下八足天马，率先朝着克苏鲁投影飞去，似乎生怕自己待在这里多一秒钟，祂就要气得心脏病复发。
作为奥丁最忠实的忠犬，海姆达尔深深地看了眼阿努比斯，什么话也没有说，跟随着奥丁离去。
见没有热闹可看，杨明不由地收回目光，呵呵一笑，道：
“真是有意思，失控的Berserker都还没有解决，他们反倒是差点内讧打起来了。”
“看起来，祂们作为这个世界神话传说中的神祇，平日里傲慢惯了，所以才养成祂们如今这不可一世的嚣张气焰，这样的一群神祇扎堆出现，不出现矛盾就怪了！”
杨明摇了摇头。
原本以为奥丁这些神祇出身的英灵天生实力强大，依靠着本身的属性能够碾压他，会给他带来多大的压力。
但现在看来，祂们看似强大，实则却如同空中楼阁海市蜃楼一样，一戳就破！
杨明转过头来，见自家的御主远坂兰还瘫软在地上，两眼发直地瞪着天空，樱红的嘴巴微微张开，一幅被吓傻的表情，心中不由地叹气一声。
下一刻。
“啪！”
杨明反手一巴掌过去，毫无怜花惜玉的意思，在远坂兰脸上留下红红的掌印，甚至因为力度过大的原因，侧脸迅速红肿起来，并且一颗牙齿脱落飞出。
“唔！”
剧烈的疼痛感猛然涌上远坂兰的心头，驱逐走盘踞在她脑海中的绝望和恐惧，麻辣的感觉从一侧脸蛋传来，更是让她的双眸变得清醒的一瞬间蒙上一层朦胧的泪花。
“好疼！”
“混蛋，你都干了些什么啊！”
远坂兰捂着红肿的脸，对杨明这位始作俑者发出憋屈的怒斥。
杨明低头仔细观察，见远坂兰含羞带怒，不由地点了点头，道：
“看起来，你很有精神的样子，这就让我放心了。”
“你这是什么话啊！人言否？”
远坂兰瞬间就像是被踩到尾巴的喵咪一样炸毛了。
一双粉拳很有气势地锤在杨明宽阔的胸膛上，对他造成不了多少痛楚，反倒给人一种女人撒娇的莫名既视感。 
似乎注意到自己的行为有失淑女风范，远坂兰后知后觉地反应过来，脸色通红一片，就像是煮熟的鸡蛋一样。
远坂兰从头尬到尾，就连脚指头都快尬死了，连忙左顾右他，道：
“诶诶诶，怎么周围的建筑物全部都消失不见了？”
这一发现，远坂兰才霍地反应过来，他们正处于一个二十米深的地坑里。
“嘶！”
远坂兰倒吸了一口凉气，心中一阵后怕。
“难道说，这一切都是神王奥丁所为，这也太恐怖了吧？”
但随即，远坂兰看着杨明渐行渐远的背影，骤然回味过来。
“他到底是怎么做到的，居然真的能够抗下神王奥丁那么恐怖的攻击？”
“这真的是我这种菜鸡魔术师能够召唤出来的英灵？”
眼看着杨明根本不搭理自己，闷声地朝着远方走去，远坂兰娇躯一颤，连忙跑步上前，道：
“喂，你等等我啊！”
“自己跟上来，笨女人！”

第107章 全体进攻
被雷霆犁过一遍的大地上满是焦土，地面仍然保留着炙热的高温，一脚踩上去哪怕隔着厚厚的鞋底，依旧能够感受到那股汹涌而来的烫热。
远坂兰一手挽着杨明的手臂，大半边身子依靠着杨明，胆战心惊地从地坑里爬出来，放眼望去，看着这满地焦土的恐怖景象，空气中滞留的热风扑面而来，吹得脸蛋一阵针扎般的疼痛。
随处可见的建筑碎片不要钱地丢弃一旁，只剩下汽车大致轮廓的废铁半边身子沉没在地底，露出的上半边仿佛一阵风吹过就会碎掉一般。
至于此前到处都是的深潜者怪物，更是早已不翼而飞，似乎已经随着灭世雷霆的降落，这一片区域的深潜者怪物都绝种了一样。
“咕噜！”
远坂兰喉咙上下滑动，艰难地吞咽下一口唾沫。
直到此时此刻，远坂兰才更加深切地体会到奥丁的恐怖之处。
要知道，这方圆一公里之内，已经非常接近市中心，可谓是高楼林立人流极大，而如今这一切全部都不翼而飞，仅仅只是因为奥丁的愤怒，并且投下了灭绝一切的雷霆。
甚至，若是奥丁不愿罢手，继续施展恐怖绝伦的百亿伏特雷龙的话，说不定整个冬木市迟早都会分崩离析，从地图上被抹除得一干二净！
这，就是万神之王的强大之处！
这样一想，远坂兰下意识地将杨明的手臂挽紧了些，似乎这样做能够给她带来一切安全感，让她不至于忐忑不安。
“Saber，我们现在去哪里？”
“继续去电视塔。”
“为什么我们非要去那，换一个地方不行吗？”
“到了地方，你就知道了。”
见杨明不愿意正儿八经地回答自己的疑惑，远坂兰赌气似的嘟起嘴来。
可她一嘟嘴，就牵扯到侧脸被杨明扇了一巴掌留下的肿痛，顿时疼得她后背直飙冷汗，甚至不敢吭声。
没有了代步的加长版林肯汽车，单单是光靠走路的话，杨明大概目测了一下，至少还需要半个小时，才能够走到电视塔。
对此，杨明也感到有些无可奈何。
但好说好歹，电视塔还保留下来，总算是不幸中的万幸，不然他连施展镜花水月的地方都没有。
一边往目的地行走，杨明偷空观察其余六名英灵的战争。
是的，这是一场战争。
但有所不同的是，这是一场五名英灵联合起来对失控的Berserker发起的战争。
奥丁乘坐在八足天马上，眸光凝重地看着比起最开始体型粗壮一圈的章鱼触须，同样感到有些棘手。
这条克苏鲁的触须宛若天之柱一般横亘在天地之间，宛若神话传说当中的世界树，高不知道多少米，只知道它的尽头远在高空之上，在那片巨大的六芒星传送阵的另一头，那是一个光是想一想都会感到惊悚的恐怖存在。
就算强如奥丁，祂也不敢保证，若是祂全盛时期，是否是那一位邪神的对手。
毕竟，一个只是依靠本世界众生供奉而成的万神之王，一位却是横跨诸多宇宙，凶名广播诸天万界的邪神！
奥丁手持着永恒之枪，冷声道：
“各位，现在不是保留底牌的时候，这个邪神投影的力量每时每刻都在增强，一旦等祂适应了这个世界的规则，恐怕就算失去了御主的魔力供应，祂也能够将本体投影过来，如果真的是这样的话，我们就危险了！”
安倍晴明眉头一皱，道：
“其实，我一直有一个问题，Berserker的御主到底藏在哪里？按照道理来说，只要我们杀死Berserker的御主，邪神投影相当于没有了这个世界的世界坐标，就会被世界意志盖亚排斥出去。”
这一点，号称能够看到宇宙尽头的海姆达尔最有发言权。
在座的英灵纷纷将目光投注在海姆达尔身上。
海姆达尔沉声道：
“我一早就试图利用海姆达尔号角，侦测Berserker御主所在，最后发现，对方已经疯了，居然舍弃了自己人类的身份，甘愿将自己奉献出去，成为了邪神投影降临的容器！”
“换句话说，对方正待在这条章鱼触须里面！”
“嘶！”
闻言，在场御主和英灵们纷纷倒吸一口凉气。
甚至，就连一直偷听的杨明，也是暗暗咋舌。
不过，杨明转念一想，也就释然了。
毕竟，那位可是传说当中的古神克苏鲁啊！
这等不可名状的存在，哪怕只是念诵祂们的神名，都会受到精神上的污染，从而导致发生不可测的变化。
身为御主，在使用召唤法阵呼唤克苏鲁的时候，御主本身便是近距离地和克苏鲁接触，恐怕在一瞬间就遭受到克苏鲁的腐蚀，成为了这位邪神的狂热信徒，为祂奉献上一切也就可以理解了。
不过，如此以来，也导致奥丁他们原本想要走捷径的想法掐灭在萌芽之中，只能硬着头皮和克苏鲁投影死磕到底。 
“各位，动手吧！”
奥丁这位万神之王虽然脾气暴躁，残忍嗜杀，但祂也不愧是一代王者，很有王者范，当头作出表率，丝毫没有藏拙的意思，一出手便是百亿伏特雷龙！
“昂！”
漫天雷霆再次降临，汇聚成一条百米雷霆巨龙，龙首龙尾龙身龙爪龙鳞栩栩如生。
只是，这一次它的对手不再是杨明，而是不远处屹立在天地之间的章鱼触须！
见奥丁作出表率，其他几位英灵也没有藏拙。
“临兵斗者阵列前行！”
安倍晴明双手飞速结印，在他的身前一道道六芒星法阵凭空出现，形成金木水火土五行相克的连锁法阵。
紧接着，无数兵器、火球、冰箭、木枪、土刺从法阵当中迸射而出，另一头仿佛连接着一个异世界一般，攻势连绵不绝，宛如无限子弹的加特林，疯狂地朝着章鱼触须扫射过去！
安倍晴明的攻势相对普通英灵来说已经算好了，可与奥丁一比较，却显得相形见绌起来。

第108章 我将发起冲锋
海姆达尔取出一幅弓箭宝具。
别看他长得五大三粗的样子，实际上，他是Archer，也即是弓之骑士。
不过，有一说一，海姆达尔估计是有史以来最弱的Archer，因为他的弓箭宝具在神话传说中毫无知名度，没有了世人传颂的神秘度，这也就意味着，他的远程攻击能力极弱。
反观沙漠死神阿努比斯，这位Rider就不一样了。
却见，阿努比斯双手一扬，磅礴的魔力如同山呼海啸一般融入地下。
方圆一公里之地，铺设的沥青路面以肉眼可见的速度崩坏，曝露出底下的黄土不断沙漠化，就连地表上的建筑物，也仿佛经历过数千年上万年的时光洗礼，化作一片烟尘消失在众人的视野当中，只剩下一片不断旋转扩大的沙漠。
“苏醒过来吧，吾的卫队！”
伴随着阿努比斯的呢喃声中，沙漠底下爬出一只只枯萎到了极致的手掌，这些如同老树干瘪的手掌在地面上一撑，将埋葬在地底的身体拖曳而出，露出枯瘦漆黑的身体。
亡灵！
不，这不是普通的亡灵，而是一群木乃伊！
每一个木乃伊，只有躯体裹着白色绷带，四肢并没有缠绕绷带，曝露出枯瘦漆黑的躯体，每一个木乃伊的手中都握持着长长的尖枪，长达三米有余。
“这是什么东西？”
正当杨明感到迷惑之际，一阵奇怪的嘶鸣声从沙漠底下传出。
当木乃伊枪兵一一现身之后，沙漠底下还有怪物出没!
一头头长相狰狞的怪物从地底下爬出，这是一群外貌酷似骆驼的怪物，但浑身萦绕着漆黑浓郁的死亡气息，足蹄踏足之处，沙漠表面上竟是被腐蚀出一条明显的痕迹出来。
木乃伊士兵跨上去，骑乘在怪物背上，早已死去多年的沙漠军团再次重现人间，一千名骑兵浑然一体，给人一种莫大的压力。
作为魔术百科全书，远坂兰同样注意到这一幕，不由地发出一声惊呼，道:
“这居然是神话传说当中的死神卫队？”
“传说中，古埃在古老的时代中经常爆发战争，只有最强大的骑兵死亡之后，才有机会被选入死神卫队，每一个死亡骑兵在生前都是以一敌百的存在，当他们死后得到死亡魔力的淬炼变得更加强大，就算是顶尖魔术师在他们面前，恐怕都不是对手！”
远坂兰距离这群沙漠骑兵距离比较远，所以感受不是那么深刻。
安倍晴明低头看了一眼，感受着这些沙漠骑兵身上散发的气息，面色不由地变了又变。
他原本以为，自己在这个联盟的小团体当中，实力还算是可以，就算再怎么垫底，至少还有一些价值。
可现在，安倍晴明悲哀地发现，在场当中的沙漠骑兵，随便挑出一个，实力都能够和他相当！ 
简直了！
沙漠死神阿努比斯，便是Rider，是这支沙漠骑兵的主宰！
“去吧，将敌人彻底粉碎！”
阿努比斯一扬手，这支千人规模的死神卫队，顿时沉默地接过命令，一声不吭地朝着克苏鲁投影发起冲锋。
他们已经死去上千年，寻常人类所拥有的情感早就消失的无影无踪，脑海中唯有遵从死神的命令，哪怕阿努比斯要他们去死，他们也绝对不会眨一下眼睛。
上千死神卫队的奔驰，地面发出剧烈的震动，他们所过之处，地面被腐蚀出一条长长的痕迹，散发着腐朽的味道。
四位英灵一同出手后，贪狼星的表现比较古怪，明明选择和奥丁暂时结盟，却意外地没有出手，似乎对克苏鲁投影抱着某种忌惮，又或者是暗中警惕奥丁他们背地里下黑手，所以选择了作壁上观。
眼见贪狼星摸鱼划水，奥丁心里那个气啊！
但是，在目前的情况之下，奥丁也不希望和贪狼星的关系闹僵，生怕贪狼星在中途捣乱，只好暗中将这笔账记下，等待日后有机会的话，再连本带息地报复回去。
感受着四位英灵的杀气，原本好像陷入沉睡当中的章鱼触须，上面的一颗颗眼珠子突然重新睁开。
如果有密集恐惧症的人在这里，单单是看到上百万颗眼睛密密麻麻地分布在章鱼触须上，并且朝着自己盯着看，恐怕都已经感觉到生理上的极度不舒适。
更不用说，这里的每一颗眼珠子，都自带精神污染，上百万颗眼睛的精神污染，不仅能够使人陷入疯狂，更是能够直接将一个人类转化成为深潜者那种恶心的怪物。
不过，在座的英灵都不是什么泛泛之辈，不仅保护自己免受精神污染，同时还保护身后的御主也免遭一难。
这根章鱼触须尽管不是本体，仅仅只是依靠本能行动，依旧反应过来，单单依靠精神污染，是对眼前这群英灵无效，当即开始动了。
横亘在天地之间的巨大章鱼触须一动，整个冬木市都为之一震。
苍穹之上的黑云翻滚，雷霆万钧之下，百亿伏特雷龙的速度最快，率先一步轰击在章鱼触须身上。
“轰！”
在这一瞬间，刺眼的白光成为天地之间唯一的色调，紧接着便是一声震耳欲聋的轰鸣声暴起。
当光芒如同潮水般褪去后，章鱼触须的表皮一片焦黑，散发着滚滚热气，炙热的高温甚至使得空气极度扭曲，看起来有些怪异。
如果章鱼触须有嘴巴的话，说不定此刻早已发出一声痛苦的哀嚎声。
雷霆本就是一切邪祟的克星，能够泯灭世间一切邪恶，更何况奥丁根本没有留手，一出手就是全力之下，当即使得邪神投影受到重创！
泛着诡异绿芒的鲜血泼洒在地面上，发出“噗嗤噗嗤”的腐蚀声，每一团血液在地面上一阵滚动，竟是孵化出一头头小型章鱼怪物，张牙舞爪地朝着迎面冲锋而来的死神卫队杀去。
至于安倍晴明和海姆达尔的攻击？
不提也罢！
伤害低得令人发指，连邪神投影的皮都没有划破！

第109章 来自队友的背刺

见自己的攻击居然对邪神投影毫发无损，安倍晴明羞愧得简直想要在地上挖个洞，将自己的脑袋埋进去。
作为Caster，也即是魔术师，他本应该有强大的魔术进攻能力，尽管建造魔术工坊，才能够将这种能力完整地体现出来，可众目睽睽之下，安倍晴明内心中的骄傲，依旧不容许他丢人现眼。
不过，或许是内心攀比的心态作祟，安倍晴明见海姆达尔的攻击，居然也没能对邪神投影造成伤害后，心中松了一口气。
有句话怎么说来着，当你倒霉的时候，见到还有人比你倒霉，就不会感到难过了。
如今，安倍晴明就是这样的心态。
当然，安倍晴明可不敢嘲讽海姆达尔。
毕竟，对方又是奥丁的儿子，又是守护神，不管怎么看，都是奥丁最忠实的狗腿子，他没有必要得罪对方，不然铁定不会有什么好果子吃。
这般想着，安倍晴明也将目标转移，转向地面上，那些由邪神投影鲜血造就的怪物上面。
这些章鱼头人身的诡异怪异，拥有着远超寻常生灵的生命力，明明实力弱的一批，却凭借着强大的自愈能力和庞大的数量，如同牛皮糖一样黏上死神卫队，硬生生地拖住他们的冲锋步伐，使得这一支人数一千的沙漠骑兵，如同陷入到泥潭一般寸步难行。
“我来帮你们！”
安倍晴明自告奋勇，再次念咒，各种五行属性的魔术轰击在这群怪物身上。
还别说，安倍晴明对付强敌唯唯诺诺，但对比自己弱小的怪物，却是重拳出击！
这不，仅仅一个照面的功夫，大片大片的章鱼怪物就永远地倒在魔术攻击下，再也站不起来。
安倍晴明心中窃喜。
原来，我也是有用的啊！
几家欢喜几家愁。
对于奥丁而言，仅仅只是重创克苏鲁投影是不够的，必须要将这条章鱼触须彻底铲除才行。
可看着自己最得力的忠狗海姆达尔，攻击丝毫不给力，再看看毫无用处的安倍晴明，又看了看和自己有恩怨的沙漠死神阿努比斯，奥丁心中哀叹一声：
“我这都是些什么神坑队友啊！”
奥丁转头看向一直划水摸鱼的贪狼星，警告道：
“贪狼，你现在也看到，情况并不乐观，你还要坐山观虎斗到什么时候？”
贪狼星暗暗撇了撇嘴。
主要是奥丁这位万神之王的黑历史简直是罄竹难书，背叛盟友如同喝水吃饭一样简单，以至于贪狼星不敢轻信奥丁。
不过，贪狼星也是见识到奥丁身边猪队友的实力，清楚眼下它确实只有出手，才能够挽回劣势。
“我来也！”
贪狼星嗷呜一声，庞大如同小型月亮的躯体横跨苍穹，硕大的狼首低垂，血盆大口大张，一根根尖锐的獠牙毕露，滑腻的口水沿着嘴角滑落，喉咙中磅礴的魔力不断凝聚，最终汇聚形成硕大的能量球体喷吐而出。
“呼！”
能量球体一从狼口中喷出便迎风飞涨，以肉眼可见的速度膨胀到堪比一百个体育馆大小的体积，球体周身萦绕着流动的狂风，刺耳的破风声划破夜空，如同一颗彗星西落，身后带着长长的尾巴。
“轰！”
能量球体炮轰到章鱼触须身上。
这一根宛若撑天柱子般的章鱼触须，竟是浑身一阵剧烈颤动，硬生生地朝着后方拖曳千米之遥。
所过之处，大片高楼大厦直接被撞得轰然坍塌，直接崩碎成大大小小的碎石四处迸射开来，地面的沥青路被翻卷而起，底下的泥土划开深达五六米的沟壑，千米之长的沟壑纵裂分布，令人触目惊心。
不得不说，贪狼星能够让奥丁极为忌惮，还是有点东西的。
行家一出手，就知道有没有。
以奥丁为首的英灵们，眼底深处闪掠过一丝浓浓的忌惮之色。
他们心里已经在琢磨着，在干掉邪神投影之后，下一个就轮到贪狼星了。 .Иêt/
毕竟，贪狼星是属于远东的神祇英灵，而他们几个再怎么说，都是属于西方神祇体系。
至于安倍晴明和杨明？
自然是被奥丁他们下意识地忽略过去。
克苏鲁投影重新稳定下身影后，顿时怒了。
它身上可是肩负着本体的重要使命，只要它不断地加大污染力度，相当于将世界坐标清晰地摆在本体面前，这让才能够让本体顺利地降临这个世界。
可这些英灵，却是要它的任务失败！
这怎么行！
巨大的章鱼触须抬起，宛若一条铁鞭横抽过来！
空气当中，响起一连串“啪”的空气爆鸣声，刺耳喧嚣的声响，甚至使得周边楼房和汽车的玻璃窗直接被震得破裂开来！
恐怖的气压扑面而来，章鱼触须还未临身，安倍晴明实力最弱，立即被狂风吹得身体歪歪道道，差点就从高空中坠落下去。
这一幕，当即骇得安倍晴明面色大变，双手连忙结印。
“土遁！”
下一瞬，安倍晴明飞也似的遁入地下，准备躲过一劫。
奥丁同样不敢硬扛克苏鲁投影的全力一击，毕竟他身后还有着御主需要保护，正准备要离开，正巧见海姆达尔靠近过来，不由地命令道：
“海姆达尔，你来得正是时候，赶紧跟上来一起躲开。”  
海姆达尔点了点头，走近上前。
紧接着，还没等奥丁反应过来，就在祂惊诧和不解的目光当中，海姆达尔突然取出一柄黄金战斧，凶狠地当头盖脑地劈了过去，欲要将奥丁的脑袋劈砍下来！
“你疯了吧！”
奥丁心头一跳，大骂一声。
奥丁也不愧是万神之王，在这关键时刻，竟是没有掉链子，反倒以远超十米体型的敏捷身手，躲开了海姆达尔的绝命一斧，同时双腿一夹马腹，和奥丁心意相通的八足天马顿时会意，立即拉开和海姆达尔的距离，避免对方鱼死网破。
“呵呵呵。”
海姆达尔见一击没有杀死奥丁，口中发出令人惊悚的笑声，同时脸上流露出癫狂神色。 
“你说我疯了？”
“是啊，我早就疯了啊！”

第110章 为伟大的克苏鲁献上贺礼
面对海姆达尔的背叛，奥丁满脸不敢置信。
奥丁驾驭着座下八足天马，一边躲避章鱼触须的进攻，同时还要防备来自海姆达尔的背刺，不禁怒声问道：
“为什么，我的儿子，你居然要背叛我？”
“为什么，你居然还有脸问为什么？”
海姆达尔紧追不舍，双手挥舞着一对金色重锤，挥舞得虎虎生风，令人颇为压抑。
他满脸疯狂之色，怒声道：
“你什么时候真的当我是你的儿子了？”
“雷神托尔是你的亲骨肉，你重视他也就罢了，可狡诈之神洛基又算是哪根葱，为何你也要视他如亲儿子？”
“而偏偏我，作为你的亲生儿子，却被你派往驻守彩虹之桥，这一待就是无数年岁月！”
“明面上，大家都称呼我为彩虹桥的守护神，但你知不知道，所有神祇背地里都笑话我是你的一条狗？”
“呵呵呵！呵呵呵！呵呵呵！”
海姆达尔一边狂怒大骂，一边流泪大笑，极近癫狂之色。
作为吃瓜群众，杨明远远地眺望到这一幕，也是看得津津有味。
贵圈，真乱啊！
杨明没有想到，自己都还没有使用镜花水月令他们内讧，他们先自个打起来了！
奥丁脸色阴沉，对于这种事情，祂身为万神之王自然也有所耳闻，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。
“即便如此，海姆达尔，你也不该在这种时候动手，你知不知道，邪神一旦降临，我们连同这个世界都要完蛋？”
“你真是愚蠢到了极点！”
面对奥丁的怒喷，海姆达尔突然停下攻击。
正当奥丁以为海姆达尔醒悟，准备痛改前非之际，却蓦然发现，海姆达尔脸上流露出诡异的笑容。
“不不不，伟大的克苏鲁陛下降临，死得只是你们这些伪神而已，而我将会成为克苏鲁陛下身体的一份子！”
听到这话，不仅是奥丁震惊了，甚至就连杨明都停下前往电视塔的脚步，骇然地转头看向海姆达尔。
却见，海姆达尔脸上的肌肉一阵蠕动，一根根肉条穿破脸皮，宛若赋予了活性一般，犹如一根根红色的小蛇在空中飘荡，看起来让人极为不适。
不仅是海姆达尔本身，就连他身后的御主，同样也发生了变化。
只不过，这位御主是人类之躯的缘故，变化更加巨大，已经在短短一瞬间的功夫失去了人类形态，化作一团不可名状的肉团生物，上面一颗颗肉瘤恶心地上下浮动，还有各种利齿状的东西遍布球体四周，看起来不像是生物，反倒是一种各种杂物堆砌而成的缝合怪。
“你！”
“你居然投靠了邪神！”
“你怎么敢！”
这一刻，不仅是奥丁倒吸了一口凉气，甚至就连杨明也停下吃瓜的动作，一脸的惊诧。
“不要闭口张口就是邪神。”海姆达尔冷笑一声，“克苏鲁陛下的伟大根本不是尔等伪神能够比拟的，我曾经通过这双眼睛目睹宇宙的尽头，有幸窥探过克苏鲁陛下伟岸的身躯。”
“从那一刻开始，我才真正地窥探到世界的真实，我们所处的这个世界，不过是高纬度世界的投影而已，或许就是一本小说，一部动漫里面刻画的剧情，我们不过是那些高纬度生物无聊时用来解闷的产物。”
闻言，奥丁当即勃然大怒。
“胡说八道！”
“如果我们这个世界真的只是小说动漫里面的剧情，那你扪心自问，你所看到的、所听到的、所接触到的真实感觉，难道都是虚妄的吗？”
“终归到底，你只不过是一个被邪神忽悠的迷途羔羊而已！”
奥丁痛心疾首！
明明祂英明神武，怎么就生出这么一个脑子有坑的儿子出来？
奥丁瞄了眼自己的英灵属性面板，偌大的幸运E映入眼帘，顿时脸皮狠狠一抽。
奥丁身为万神之王，自然也听说过Lancer的传闻，即是枪兵幸运E。
原本，奥丁对于虚无缥缈的运气之说，一向都是嗤之以鼻的。
直到祂如今成为Lancer，才真真实实地感受到命运的戏弄。
一种吐血的冲动油然而生。
反倒是杨明，在听完海姆达尔这一番话后，心头蓦然一震。
作为穿越者，杨明比在座的任何一个御主和英灵都要清楚，海姆达尔说得话看似癫狂之语，可实际上却都是真的！
更令杨明感到意外的是，这一切都是海姆达尔在窥探到克苏鲁本体之后才产生的想法！
这是不是意味着，克苏鲁这种邪神早已洞察了世界的真实？ 
那这些邪神行动的目的又是什么？
如果换做在一开始，在看到克苏鲁投影降临圣杯世界的时候，杨明只是单纯地以为克苏鲁想要入侵圣杯世界，将这个世界占为己有。
可如今，杨明这种想法开始动摇了。
似乎，这些纵横诸天万界的神明在下一盘大棋！
只可惜，杨明现在实力弱小，恐怕就连成为棋盘上的一颗棋子的资格都没有。
杨明摇了摇头，心中苦笑一声，暗道：
“原本以为，我是人族年轻一代的最强者，就能够带领人族崛起，可现在看来，我的格局还是太小了。”
“不过，其实我也不用妄自菲薄，毕竟这只是我参与的第三次副本世界而已。”
正当杨明心中思索之际，远处的一众英灵激战得如火如荼。
以奥丁为首的联盟，一边要艰难地抵抗克苏鲁投影和海姆达尔的疯狂进攻，另一边还要防备联盟中再次出现海姆达尔这样的叛徒，使得他们的战斗极为艰难，每时每刻可以说都是在游走在刀尖上，稍不留神就有可能导致陨落。
而作为邪神阵营中最弱的一员，海姆达尔又是叛徒，理应受到奥丁的重拳出击，大部分攻击都落在他的身上。
在奥丁不留情面的雷霆轰炸之下，海姆达尔全身都是焦痕。
但是，海姆达尔依旧在狂笑，道：
“吾以英灵和御主的灵魂为代价，再次呼唤伟大的克苏鲁陛下！”

第111章 形势恶化！对杨明的严峻考验
“吾以英灵和御主的灵魂为代价，再次呼唤伟大的克苏鲁陛下！”
当海姆达尔开口的一瞬间，奥丁脸色勃然大变。
“竖子！你敢！”
奥丁猛地一扬手臂，雷霆万钧化作匹练白光，凶狠地轰炸在海姆达尔的身上，试图令他停下召唤仪式。
然而，面对奥丁愤怒的攻击，海姆达尔似乎早已心存死志，根本不躲不闪，任凭恐怖的雷霆轰落在身上，轰击得他皮开肉绽，甚至就连骨头都能够看得清清楚楚。
作为对海姆达尔的回应，克苏鲁也极为给力。
下一瞬间，苍穹之上的六芒星魔法阵扩大一圈，另外一条章鱼触须从传送法阵的另一头传送过来，竭尽全力地也要进入到这个世界。
在这一刻，所有御主和英灵的耳边，似乎听到世界意志盖亚的痛苦哼声。
圣杯世界当中，由世界意识诞生的盖亚，和人类集体意识诞生的阿赖耶，都是这个世界的终极保护神，作为屏障格挡着来自外界邪神的入侵。
可惜，防御力再怎么强大的堡垒，往往都是从内部开始被攻破的！
当海姆达尔拉着自己的御主一同赴死，也要呼唤克苏鲁降临，相当于一个小偷偷了钥匙，将城堡的城门打开，令外界的敌寇闯入进来！
原本，圣杯世界的英灵也是保护世界的一份子，如今却沦为了家贼！
这是何等滑稽的事情！
不过，不幸中的万幸是，克苏鲁的真实体型实在是太过庞大了，区区圣杯世界根本承载不下克苏鲁偌大的体型，单单是将章鱼触须投送下来，就已经是很不容易的事情。
随着灵魂的消逝，海姆达尔双眸的光芒黯淡下去，由魔力塑造的身躯也在化作粉末消散于天空当中，但他临死前得意的狂笑声，却依旧回荡在广阔的天空当中，似乎在无时无刻地嘲笑着奥丁一行英灵的不自量力。
“该死！”
奥丁抬头一看，见着两条横亘天地的章鱼触须朝着自己横扫而来，顿时一阵头皮发麻。
单单是一个邪神投影，就令他们几个英灵一阵手忙脚乱，甚至都只是给对方造成重伤而已，在短时间内根本无法剿灭掉。
而如今，多出来的这条章鱼触须，这多出来的战力，可不是1+1=2那么简单。
毕竟，这两条章鱼触须都有着默契的配合，足以形成各种强力的杀招。
这不，最担心的事情还是发生了！
英灵同盟最弱的一环，安倍晴明原本以为，自己利用土遁躲进地底下就能够躲过一劫，可实际上，他的存在早已被邪神投影标注，如今更是打着伤其十指不如断其一指的念头，率先朝着安倍晴明发起绝命攻势。
两条横亘天地之间的章鱼触须，宛若是天柱轰塌一般，疯狂地鞭挞大地。
“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”
整个冬木市仿佛发生了八级大地震，地面剧烈地颤动，不知道有多少楼房因此而坍塌。
一片片烟尘四起，滚动的地皮宛若掀起的地毯一般，地面皲裂开一条条百米长的沟壑，一眼望下去竟是看不到底，根本不知道有多深，宛如深渊一般令人看得毛骨悚然。
原本躲藏在地底下的安倍晴明顿时吃了一个闷亏，毕竟是在地底下，没有眼线在地面，使得他两眼一抹黑，当克苏鲁投影鞭挞大地的时候，强烈的震动不断传递而下，直接将他给震得神魂颠倒，感觉五脏六腑都要移位。
好在，安倍晴明总算也对得起他偌大的声明。
明明足以致死的伤害，安倍晴明愣是以一张纸人替身为代价，帮他承受了所有的伤害，自身毫发无损地从地底滚了出来，生怕继续再受到伤害。
然而。
当安倍晴明从地底钻出脑袋的一瞬间，便惊恐地发现，两条巨大无比的章鱼触须就匍匐在地面上，上面数万颗眼睛骨碌碌地转动，用一种戏谑的目光在盯着他。
下一刻，强大数倍的精神污染透过目力传递，直接传送到安倍晴明的大脑。
“啊！！！”
一声惨绝人寰的通呼声直冲云霄，打破了战场上的平静，同时吸引来各方的注意力。
杨明骤然停下脚步，不得不改变作战计划。
原来，却是安倍晴明承受不住克苏鲁投影的精神污染，从内到外地被腐蚀成新的眷属！
“嗬嗬嗬！嗬嗬嗬！”
安倍晴明佝偻着身体，后背高高拱起，从喉咙深处发出令人胆战心惊的吼声，那一点都不像是人类声带能够发出的声音，而更像是一种深海鱼类发出的响声，充斥着一种怪诞和邪异之感。
当安倍晴明再次抬起头颅的一瞬间，所有御主和英灵都惊骇地发现，他那一张能够迷倒万千少女的面孔上，覆盖着一张张指甲大小的鱼鳞，双瞳颜色变得深黄，并且变得狭长，整个人给人的感觉都变了，犹如最凶恶的捕食者一般，带来嗜杀的气息。
看到这一幕，以奥丁为首的英灵同盟顿时脸色一沉。
不过，奥丁也是极为果断，当即说道：
“Caster已经废掉了，成为了邪神的走狗，我们赶紧杀死他的御主，令他消失！”
沙漠死神阿努比斯距离安倍晴明的御主最近，不需要奥丁提醒，在见到安倍晴明被腐化成邪神眷属的一瞬间，祂便命令麾下的死神卫队调转枪头，直朝着安倍晴明的御主杀去。
沙漠骑兵冲锋之下，那位倒霉的御主连句话都吐不出来，就领了饭盒。 
即便如此，奥丁他们依旧发现，安倍晴明并没有消失！
“是了，英灵被御主召唤到此世，是御主的魔力供应维持他们的存在，可若是这魔力转为由邪神提供，他们就没有这样的后顾之忧了！”
当奥丁发现这个结果的时候，每一个人都像是吃了苍蝇一样恶心。
而这个时候，被腐化成眷属的安倍晴明，实际上脑子还保持清醒，只不过他效忠的目标已经不再是御主，而是克苏鲁。
也因此，安倍晴明没有去找奥丁他们的麻烦，反而朝着杨明和远坂兰的方向杀去！

第112章 十二神将
柿子专挑软的捏！
很显然，在被腐化的安倍晴明看来，杨明就是在场所有英灵当中最弱的存在，同样也是最容易杀死的对手！
安倍晴明掏出一张张写满咒文的符纸，朝着里面灌注大量魔力，随手一抛。
“临兵斗者皆阵列前行！”
“急急如律令！”
“十二神将！”
一圈圈散发着邪异紫芒的六芒星法阵出现在空中。
伴随着青烟一阵冒出，从法阵中现出十二个形貌各异的强大式神。
当看到这十二名式神的瞬间，远坂兰下意识地躲在杨明身后，惊诧道：
“传说当中，有十二名豪杰死后成为安倍晴明的十二位神将，他们生前都是战功赫赫的一代豪杰，死后得到后人的供奉，再经由安倍晴明的炼化，获得了强大的力量。”
“他们分别是火将的腾蛇和朱雀，风将的太阴和白虎，木将的青龙和六合，水将的玄武、天后，土将的天一、勾陈、太裳、天空。”
杨明眯起眼睛，朝着那十二位传说中的神将望去。
腾蛇，是一名浑身萦绕着赤红烈焰的男子，上半身打着赤膊，额头上留有一道红色莲花的刻印，右手握持着一把丈二长的八丈蛇矛，矛头不断喷薄着炙热的高温烈焰。
勾陈，是一名形似贞子一样的大和女性，一头黑发如瀑布般倒垂到脚下，长长的刘海遮掩了大半张面孔，只露出的一小部分，一颗昆虫复眼镶嵌正中，能够360°无死角地观察四周。
六合，这是一个巨大的胖子，身高五米有余，肚子上堆砌的脂肪就像是一个个轮胎堆叠起来一般，每走一步路身上的脂肪如同水流般涌动，仿佛下一刻会有油水滴落下来。 
太裳，形似一位驼背的老龄太太，貌似走路都会断气一般，每过一段时间就会咳嗽一声，从口中喷吐而出的灰色气体带着老化的作用，被灰色气体接触到的事物，以肉眼可见的速度破败。
青龙，留着飞机头的少年，耳垂钉着金色耳环，走起路来八字脚跨步，看起来像是不良社会人士，双臂留着龙纹刺青。
朱雀，高贵的妇人打扮，穿着粉红色和服和木屐，身边环绕着飞舞的粉色蝴蝶，但如果仔细看的话，就会发现这些蝴蝶都有着狰狞的面孔。
太阴，看起来像是一个九岁小女孩，手上牵着气球绳，但漂浮在半空中的却不是气球，而是一个面色痛苦的人头。
白虎，一个连体的男人，脖颈上有着两颗脑袋，双眼呆滞，嘴巴大张，嘴角流出恶心的唾液，隐隐能够看到密集如同鲨鱼般的利齿。
天后，唯一一个没有人类形态的式神，看起来就像是一团史莱姆在地上行走，所过之处，地面上留下一滩滩水渍。
天空，鹰首人身，后背长着一对羽翼，双手各自握持着一把铁锤，展翅高飞翱翔天空，鹰隼利眸瞄准杨明，准备找准机会予以雷霆一击。
天一，看似是一个坐着婴儿车的婴儿，但身边却有无数冤魂环绕，似乎拥有着控制幽魂的力量。  
玄武，一位背着龟壳的老头，头发都已经掉光，只剩下干瘪的皮肤包裹着骨头，看起来极为怪异。
十二名神将，包囊男女老少。
更令人难以接受的是，安倍晴明在被克苏鲁投影转化成眷属后，就连他手底下召唤的这群式神，也都各自发生了邪异的变化。
“杀！”
腾蛇率先发起进攻。
他每踏出一步，脚下便有一团火焰爆起，强力地推动着他快速逼近，手中更是抓紧丈二长的八丈蛇矛，刺眼的火花环绕枪尖，化作匹练似的突进一枪。
“叮！”
不出意外的，腾蛇这一击击中了半透明的护罩上面。
杨明好整以暇地待在护罩内，借助着遥远的理想乡的绝对防御，愣是将腾蛇的攻击抵挡在外面。
对此，安倍晴明没有丝毫意外，只是冷笑一声，道：
“遥远的理想乡这件宝具虽然防御力强大，但要维持它的展开，每时每刻都需要消耗大量的魔力，凭你一个区区的凡人英灵，能有多少魔力支撑下去？”
安倍晴明随手一招，十二神将接连发出凶狠的进攻。
勾陈脑袋一甩，漆黑如瀑布般的头发无限延长，宛若一条条黑蛇在地面上蠕动一般，疯狂地朝着半透明的护罩撕咬上去，试图以量取胜。
六合就更简单了，拖动着肥硕的身躯，直接来到杨明附近，抱着半透明的护罩就往下啃，似乎想要通过这种方式，将遥远的理想乡的防御消耗殆尽。
其余十二神将也不甘示弱。
太裳在附近不断地喷吐出老化一切的气息，试图钻进护罩内，将杨明和远坂兰二人的生机带走。
青龙挥舞着双臂，口中不断地发出中气十足的喝声，能够瞬间击破钢铁的拳头如同雨打芭蕉般落在护罩上面。
朱雀挥舞着折扇，身边美丽的粉色蝴蝶飘舞在空中，洋洋洒洒地投下粉色的粉末，这些东西能够使人陷入精神迷离。
太阴将手中的人头气球扔过来，当人头气球触及到防护罩的瞬间，瞬间爆炸！
白虎卧倒在地，脖颈上的两颗人头低垂，嘴巴夸张地张开，从口中不断地喷涌出指甲大小的圣甲虫，化作汹涌的虫海朝着杨明杀来。
天后化作一滩水融入到地底下，杨明能够感受到，地板下不时地传来轰击的震动感，只不过由于遥远的理想乡是无死角防御，才让他免受伤害。
天空这个鹰首人身的怪物，在高空中不断地敲击着铁锤，发出一连串的闪电落下。
天一坐在婴儿车上，随手一挥，身后百鬼夜行，各式各样的鬼怪张牙舞爪地扑面而来。
唯有玄武待在原地不动，因为他是唯一没有攻击能力的式神。
光是看到眼前这幅景象，远坂兰就吓得面无人色，简直就只有神话传说中才有可能出现的场面。
她躲在杨明身后瑟瑟发抖，道：
“Saber，你老实交代，你现在的魔力还有充裕吗？”

第113章 你也想起舞吗
杨明自然清楚远坂兰的担忧。
如果是按照圣杯世界的规则，英灵的魔力都是由御主来提供的话，以远坂兰这个弱鸡魔术师的魔力，根本无法支撑的起杨明长时间地使用遥远的理想乡。
但是，杨明不是这个世界的人啊！
尽管每一秒钟都会消耗大量的魔力值，但杨明洗劫了007号拍卖会，空间包囊中有着各种珍稀的恢复药剂。
神圣魔力恢复药剂：由大师级药剂师炼制的精品力作，能够一瞬间恢复100%的魔力值，并且在之后的60秒内，每秒恢复2%的魔力值。
这是外界想要购买都没有渠道买到的恢复药剂！
若不是杨明洗劫了拍卖会，单单是一支神圣魔力恢复药剂，就能够拍出高达500枚金币的高价！
毕竟，一瞬间恢复100%魔力值的效果实在是太强大了，实力越强的强者体会就越深刻，反倒是实力弱小的人，效果不太显著。
007号拍卖会也只有十支神圣魔力恢复药剂，统统都被杨明夺走，就算在奥丁施展百亿伏特雷龙的时候，曾经一度使得杨明的魔力值清空，但喝下一口神圣魔力恢复药剂，立即又能够生龙活虎。
安倍晴明的实力远远不如奥丁。
眼下这十二名神将看似实力强大，攻击的招数也是花里花俏，但正要说起来，其实杨明的消耗不大，用普通的恢复药剂就足以支撑遥远的理想乡使用下去。
从这一点也就能够看得出来，金色品质的武器就是强！
如果换做是寻常武器，恐怕早就在一开始的时候，就被奥丁的雷霆摧毁了。
杨明回了远坂兰一个宽慰的笑容，笑道：
“区区一个安倍晴明而已，不过是坐井观天的癞蛤蟆，就让我给他一点颜色瞧瞧。”
远坂兰张了张嘴，想要说点什么。
毕竟，在远坂兰看来，貌似自家的从者除了宝具拿得出手之外，貌似就没有任何特别的地方啊！
单单是属性来看，安倍晴明召唤出来的十二神将，每一个神将的属性都足以吊打杨明！
这还怎么赢？
但很快，远坂兰就知道，自己被打脸了。 .Иêt/
却见，杨明抬起纤细的斩魄刀，低语道：
“碎裂吧！镜花水月！”
明明只是简简单单的一句话，看似平平无奇，没有什么特别之处。
可接下来，远坂兰却惊讶地发现，原本围攻杨明的十二名神将，竟是纷纷停下手中的动作，然后调转矛头，将自身强大的技能炮轰在昔日的伙伴身上！
腾蛇甩了一个枪花，手中八丈蛇矛化作点点流星，凶狠地将天一戳出一个个破洞。
天一也不敢人下，临死之前，将自己麾下的百鬼召回来，汹涌地扑到腾蛇身上，哪怕会被腾蛇身上席卷的烈焰焚烧，依旧难以抵挡百鬼不惧生死的啃咬。
不一会的功夫，刚才还并肩作战的两位神将，便双双同归于尽。
与腾蛇天一类似的情况，不断地发生在十二神将之间。
这十二名神将的实力本身就相差不大，此时爆发出全力痛击队友之下更是不遗余力，直接一块共赴黄泉。
“这……这真的是我家的从者？”
远坂兰揉了揉眼睛，有些难以置信。
明明Saber什么都没有做啊，只是念了一句台词而已，你们怎么就倒下了呢？
这到底是十二神将太弱，还是杨明太强了？
远坂兰凌乱了。
反倒是杨明，双眸凝视着御空而行的安倍晴明，眼神中有些凝重，道：
“你居然没有受到镜花水月的幻术影响？”
听到杨明这番话，远坂兰顿时豁然开朗。
幻术！
原来是强大的幻术！
在圣杯世界的魔术界中，幻术同样是一门非常精深的魔术，只不过能够搞出名堂的魔术师寥寥无几罢了。
只是……
令远坂兰有些迷惑的是，自家从者不是Saber吗，怎么会使用Caster的能力？
安倍晴明嘴角裂开，夸张地张裂到耳根底下，猩红的条形状舌头一路垂落到地面上，口腔中睁开一只只密闭的眼睛，看起来极为的怪诞和邪异。
安倍晴明眼中流露出几分轻蔑之色，道：  
“在魔术界中，肤浅的幻术只是障眼法而已，稍微精通一点幻术的懂得以假乱真，你的幻术虽然很强，但本质上只是迷惑人的视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉、直觉，甚至是第六感都会被你的幻术所迷惑，以此创造出一个似真似假的幻境世界，弱小之徒会陷入无边幻境中难以自拔，根本无法从幻境中走出来。”
杨明心头一震。
这还是他第一次遇到的敌人，能够破解开镜花水月的本质。
还好，他的镜花水月一旦始解，就连观看直播间的水友都会陷入幻术当中，这一个重要的情报不会泄露出去，不然他就麻烦了。
安倍晴明冷笑依旧，道：
“当我接触到伟大的克苏鲁陛下的神恩之后，我才明白到海姆达尔所言不虚，这个世界不过是虚妄之所，所有的一切都是建立在虚无之上，我等六觉和第六感只是碳基生物可怜的接触信号器而已，我早已摒弃了这种落后的存在方式，而是以更高的格局洞察世间。”
杨明不明觉厉！
尽管他暂时听不明白，安倍晴明到底是通过什么观察方式来避开镜花水月的幻术。
但是，有一点他很清楚，镜花水月继瞎子、不可抗力的强者之外，又多出了一个弱点，那就是受到类似克苏鲁这类邪神转化的眷属，是能够避免幻术影响的存在！ 
幸好，这个情报在他弱小的时候得知，不然的话，若是等以后遇到同等实力的对手才发现，肯定会吃一个闷亏！
安倍晴明双手如同吹胀气球一般，以肉眼可见的速度膨胀起来，直接撑爆了袖子，化作恶心的章鱼触须，朝着杨明杀来。
“来吧，与我一道献上死亡舞蹈，以此来取悦伟大的克苏鲁陛下吧！”
杨明冷哼一声，道：
“你也想起舞吗？”

第114章 超越SSS级的技能！轮回眼
“叮！”
“恭喜宿主说出火影忍者中宇智波斑的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
杨明一边扛着安倍晴明连绵不绝的进攻，一边将注意力放在抽奖轮盘上。
整个轮盘都是由一棵神树的树枝组成，中间是一枚巨大的勾玉，普通奖品和特殊奖品格内，各种琳琅满目的奖品令人眼花缭乱。  
杨明看了眼自己身为从者的属性面板，幸运EX！
这意味着，他的幸运值在圣杯世界无人可敌！
特殊奖品格内，各种奖品映入杨明眼帘。
召唤尾兽：一尾守鹤、二尾又旅、三尾矶抚、四尾孙悟空、五尾穆王、六尾犀犬、七尾重明、八尾牛鬼、九尾九喇嘛。
能力：宗师级体术、火遁忍术、时空间忍术、三身术、封印忍术、幻术、通灵术、木遁忍术、万花筒写轮眼、轮回眼、六道仙术……
忍具：焰团扇、镰刀、黑棒……
召唤人物：宇智波斑、黑绝、白绝……
不得不说，斑爷身家真是丰富。
这里的每一样东西，杨明都想要！
好在，幸运女神再次眷顾杨明，仅仅一次抽奖，便将其中最有价值的东西抽中！
轮回眼！
当看到勾玉指针停留在轮回眼格子的时候，杨明都有些难以置信，这可是十万分之一的概率啊！
而当杨明将注意力落在轮回眼的瞬间，顿时被亮瞎了眼睛。
轮回眼（王级）LV1：集幻术、召唤、斥引力为一体的多功能技能，拥有很大的潜力。
LV1效果：召唤完全体须佐能乎，完全体须佐能乎的属性=宿主各项属性X10000%，每秒钟消耗100点魔力值。
“嘶！”
杨明倒吸了一口凉气！
完全体须佐能乎！
而且它的属性相当于宿主各项属性的一百倍！
杨明一直以来都是均衡发展，如今各项属性是20点，这也就意味着，他召唤出来的完全体须佐能乎拥有2000点属性！
而若是杨明先选择奥特曼变身，各项属性恒定50点，再召唤完全体须佐能乎，完全体须佐能乎就拥有5000点属性！
这特么是什么概念？
我也不知道啊！
不过有一点，杨明内心很清楚，自己要起飞了！
尽管召唤完全体须佐能乎的消耗极大，每秒消耗100魔力值，以杨明如今2000点魔力值来看，仅仅只能够支撑20秒，但不要忘了，杨明的空间包囊中还有着一堆恢复药剂，根本就不怕消耗！
杨明目光落在技能品质。
“王级！”
“难道说，这就是超越SSS级技能之上的等阶吗？”
从前，人族实在是太过孱弱，连S级技能都需要投靠异界邪神，背地里干尽了坏事，才能够获得，也就导致整个人族的认知，仅仅局限在SSS级技能，根本接触不到更高的境界。 .Иêt/
但现在，杨明知道了，原来在SSS级技能之上，还有更高的等阶。
这也意味着，王级技能还并不是终点！
安倍晴明并不知晓，在这短短时间当中，杨明已经拥有了足以碾压他的底牌。
在见到自己的两根章鱼触须怎么都无法打破遥远的理想乡防御时，安倍晴明脸色一阵阴沉，感觉自己被打脸了。
刚才他还说着，以杨明区区凡人英灵的实力，根本无法长时间支撑遥远的理想乡。
可现在看来，杨明不仅支撑下来，并且还一幅游刃有余的表现，显然是还有余力。
这让安倍晴明很是受伤！
但下一刻，安倍晴明豁然感受到某种致命的威胁。
不要怀疑，这里的每一个英灵都有着极为敏锐的直觉，特别是这种能够威胁到他们自身安危的时候，直觉就更加敏锐。
“这是怎么一回事？”
安倍晴明神色不安，眼眸凝视着不远处的杨明，心中暗道：
“在刚才一瞬间，我居然从这个凡人英灵的身上，感受到了久违的悸动感？”
“甚至，这种悸动感比起当初面对奥丁攻击的时候更加强烈！”
“但是，这怎么可能，他只是一个普普通通的凡人英灵而已，就算是不知道从哪里获得了遥远的理想乡这种超规格的宝具，可以他孱弱的身躯，又有什么资格和能力能够威胁到我？”
“更何况，再说了，我已经得到了克苏鲁陛下的恩赐，获得了前所未有的力量，比起当初的我强大了何止两倍，又怎么可能会输？”
尽管心中万般不愿意相信，但安倍晴明人老成精，依旧选择谨慎一把，从口袋里掏出一大叠符纸挥洒而出，使出浑身解数疯狂地炮轰在杨明身上，试图通过大量的符咒攻击，将遥远的理想乡的绝对防御彻底耗尽。
“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”
成百上千的符纸化作符咒攻击，金木水火土各式攻击连绵不绝地轰击而下，大地震裂开来，滚滚烟尘弥漫开来，遮挡了杨明和远坂兰的身影，只能偶然之间看到各种火花迸射而出。
然而，
下一刻！
一个紫色的巨人身影豁然从烟雾中抬起头颅，逐渐直挺起来的身影更是直接掀开四周滚滚烟尘，暴露出底下魁伟宏大的巨大身影。
“这是什么东西！”
安倍晴明感到呼吸一阵窒息。
在这一刹那，安倍晴明只感觉自己是身处于食物链底端的猎物，面前这个正在拔地而起的紫色巨人，赫然是居于食物链顶端的捕猎者，一种致命的威胁感从四面八方袭涌上来，哪怕安倍晴明已经投靠了邪神，在此刻竟也是感觉到一种久违的头皮发麻之感，浑身汗毛耸立！
这是一个体型高达百丈的紫色巨人。
它的脸上带着天狗面具，脑袋前后拥有着两张面孔，穿着一身由鳞甲组成的武士盔甲，一对巨大的羽翼在身后徐徐展开，在地面上掀起一阵阵狂风扑面而来，两只手掌紧握两把长刀，犹如一座巍峨的高山伫立在世人的面前。
而在这个紫色巨人当中，赫然是那个凡人英灵在控制着一切！

第115章 区区凡人英灵，你为何这么强
高达百丈的体型是何等庞大？
这相当于是一座摩天大楼的高度！
在完全体须佐能乎面前，安倍晴明只感觉到自身是如此的渺小，仿若是世间缥缈的浮游生物一般，恐怕对方反手一拍，他就要魂飞魄散！
当看到眼前这个紫色巨人，竟是由杨明控制的时候，安倍晴明瞬间嫉妒得脸色扭曲。
“不！这不可能！”
“你明明只是一个凡人英灵而已，我能够感觉得到，你的身体素质连我的十二神将都不如，更不用说是拥有如此强大的能力召唤出这个巨人。”
安倍晴明不服啊！
想当年，他还活着的时候，也是被称之为天之骄子的存在。
即便如此，他在生前制作的十二神将，恐怕连眼前这个巨人百分之一都不如！  
如果说，杨明是类似万神之王这样的强者，能够使用出如此强大的招数，那安倍晴明也就认了。
但是，在安倍晴明眼中，杨明只不过是运气爆表的凡人英灵而已，有什么资格拥有完全体须佐能乎？
“去死！去死！去死！”
嫉妒使得安倍晴明彻底发狂，他不断地抛出各类符咒，将家藏的式神也都全部抛出去，意图将完全体须佐能乎摧毁，以证明这只是一个样子货。
可惜，令他失望了!
各种各样的招式落在完全体须佐能乎身上的时候，别说是突破体表盔甲的防御了，甚至连一点痕迹都没能够留下！
杨明歪着脑袋，看着越来越不像人的安倍晴明，轻笑一声，道：
“就这？”
杨明越是这么轻描淡写，安倍晴明越加癫狂。
不过，杨明可没有和敌人废话的习惯，毕竟反派一向死于话多，杨明尽管不是什么反派，但心里也担心敌人会拿出什么底牌，他不是惧怕安倍晴明翻盘，而是害怕他跑了。
一旦让安倍晴明逃跑，杨明想要在偌大的冬木市中再次寻找到他，可不知道猴年马月才行。
“给我斩！”
伴随着杨明一声令下，百丈高的完全体须佐能乎动了。
震荡之力蕴藏在双刀之中，伴随着双手挥舞之下，双刀劈裂了长空，刺耳的空气裂纹脆响声连绵不绝，甚至就连天空上的阴云都被影响，裂开一条狭长的缝隙。
安倍晴明身上睁开的无数双眼睛，骤然之间瞳孔一缩，收缩成了针芒状。
在这一刹那，安倍晴明闻到了死亡的味道。
那种一种安倍晴明这辈子最不希望闻到的闻到。
毕竟，他已经死过一次，好不容易通过圣杯战争降临尘世，他就是为了夺取圣杯重新复活，才不愿意回到那个寂静无声的亡者世界。
“我不想死！”
“我不能死！”
安倍晴明满脸癫狂之色。
这一刻，根本无法分清这是安倍晴明的本性如此，还是说被克苏鲁投影的影响。
安倍晴明双手飞速结印，单身狗的手速都绝对没有他快。
“土遁！”
下一刹那，安倍晴明的身影消失在原地，以极快的速度遁入地底。
这一次，安倍晴明已经打算远离这片战场，哪怕是离开冬木市也在所不惜，因为这里的每一个对手，貌似他都不是对手！
在安倍晴明看来，只要他不断地深入地底，甚至钻入地心当中，就算那个紫色巨人再怎么强大，也绝对不可能杀死他！
可惜。
安倍晴明再一次猜错了！
“轰！轰！”
两把巨型武士刀劈砍在大地之上，震震果实达到LV4的天灾力量发动，以杨明为中心，直径千米范围内的城市发生了最高等级的大地震。 
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
伴随着地面剧烈震动，大地皲裂开一条条颀长的裂痕，以不规则的曲线朝着四面八方扩展开来，形成纵横交错的蛛网纹路。
甚至于，这种地震的震动之力从地表不断地传递到地下，直至安倍晴明身上。
“噗！”
安倍晴明身影如遭雷击，面色骤然发白，张口喷出一口老血。
紧接着，处于地底当中的安倍晴明，便被四面八方袭涌而来的震荡之力包裹，整个身体被挤压得不成人形，体内五脏六腑瞬间被碾碎成渣滓，最后化作一阵青烟，消失在原地。
附近破损的大楼废墟上，四五十只乌鸦汇聚，重新形成安倍晴明的身体。
这是他身为Caster的固有能力。
乌鸦替身：事先将灵魂切割下来，融入到乌鸦体内，当本尊死亡的时候，能够从乌鸦体内重新复苏，每一次复苏实力都会不同程度的衰减，成型的实力视由多少乌鸦组成。
正是因为有着这种堪称不死之身的能力，安倍晴明才敢于参与圣杯战争。
只不过，这次不同于上次被奥丁击杀，安倍晴明的实力衰弱得更加明显，气息游移不定，面色更是苍白无色，一幅油尽灯枯的样子。
显然，在短时间内复活两次，对于安倍晴明来说也是一个极大的消耗。
“该死！”
“等我离开冬木市后，我一定要献祭大量人类，召唤克苏鲁陛下降临这个世界，将这个该死的凡人英灵碾碎！”
安倍晴明话刚说完，蓦然感受到一股巨大的威胁从身后传来。
这种感觉，他再熟悉不过！
安倍晴明头也不回，当场就要土遁逃跑。
然而，在杨明轮回眼的洞察面前，安倍晴明的小把戏根本不起作用。
完全体须佐能乎一把抓住安倍晴明的身体，只露出他的一颗脑袋。
“噼里啪啦！噼里啪啦！”
在杨明的示意之下，完全体须佐能乎不断地挤压安倍晴明的身躯，从他的体内不断地传出骨骼爆裂的响声。
但不得不说，投靠克苏鲁投影之后，安倍晴明的生命力异常坚韧，这样都还没有死。
安倍晴明面色扭曲，双眸嫉恨地盯着杨明，怒声道：
“为什么？”
“为什么你这个区区凡人英灵居然这么强大？”
“我不服！”
杨明歪着脑袋打量安倍晴明，露出似笑非笑的表情。
“你见过我全盛时期？”
“愚蠢的渣渣，在绝对的力量面前颤抖吧！”

第116章 神树种子
“叮！”
“恭喜宿主说出火影忍者中宇智波斑的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
同样的抽奖轮盘再次出现。
不过这一次，杨明抽到的东西比较奇怪。
神树种子：一颗可以自由生长的植物种子，成长之后可以结出查克拉果实，凡人吃下查克拉果实后体内诞生查克拉。
这是一个物品！
在诸天万界当中，物品是没有分级别的，因为根本无法分级。
像是神树种子这种类型，成长之后会成为十尾，如果用以战斗的话，会拥有很强的破坏力，堪比人形核弹，但如果用以建设家园的话，又能够诞生出奇特的修炼体系，造福一方人民。
只不过，令人尴尬的是，杨明并不知晓，这颗种子栽种下去之后，需要多长时间才能够生长起来。
如果是需要数百年上千年的时光，到时候黄瓜菜都凉了，要它还有何用？
暂时想不到神树种子的利用方式，杨明干脆将神树种子丢进空间包囊的角落里头，等哪天想起它的时候再拿出来用，说不定还能拿去拍卖行拍卖。
目光落在完全体须佐能乎擒拿下的安倍晴明身上，杨明见他还在顽抗挣扎，当即心念一动。
完全体须佐能乎骤然握紧拳头，凝聚其中的震荡之力突然爆发，直接将安倍晴明轰成渣滓。
在短时间内复活过两次，安倍晴明的灵魂早已虚弱不堪，根本无力再度复活，这次是真的死了。
杨明和安倍晴明之间的战斗，说长不长，说短不短。
尽管奥丁他们在和克苏鲁投影激烈交锋，期间也偶有分出精神留意这边的战斗。
当看到杨明三下五除二地将安倍晴明轻易消灭之后，奥丁微微一愣神，似乎感觉自己看走了眼。
这个凡人英灵，有点东西啊！
但杨明表现的越强大，奥丁的脸色就越发不好看。
毕竟，此前奥丁已经和杨明较量过一番，祂原本以为，杨明不过是仗着遥远的理想乡才敢高调挑衅祂，所以一直没有将杨明放在眼里，准备等击杀邪神投影之后，再找杨明的晦气。
可现在看来，杨明这分明是扮猪吃老虎啊！
你特么明明有这么强大的力量，为什么不一开始就表现出来？
如今邪神投影的威胁近在眼前，奥丁哪怕和沙漠死神阿努比斯、贪狼星联手一同对抗克苏鲁的两条触须，都依旧感觉到有心无力，从原来的战略僵持阶段转变成艰难抵抗的下风。
如果这个时候，杨明从后面袭击他们的联盟，奥丁只要想一想，都感觉后背一凉。
为了稳住杨明，甚至试图拉拢杨明站上他们的战车，奥丁一边操控万道雷霆不断地轰向克苏鲁投影的同时，不忘回头招呼杨明，道：
“年轻的英灵，邪神投影对我们的世界产生重大威胁，现在正是我等齐心协力共同对抗邪神的时候，还请你放下成见，和我们一道共同战斗！”
啧！
为了拉拢杨明，奥丁就连对杨明的称呼都变了。
不得不说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，还真是说得妙啊。
没有利益的时候，奥丁称杨明为无名之辈，有利益的时候，就和蔼可亲地称呼为年轻的英灵，但总归还是带着万神之王的矜持，像是长辈对晚辈的称呼。
面对奥丁直白的拉拢，杨明直翻白眼。
如果他是圣杯世界土著英灵，在克苏鲁这个大邪神的威胁之下，哪怕心里头对奥丁很不爽，但为了保护家园，说不得也要暂时放下彼此之间的成见，选择和奥丁联盟合作。
但问题是，杨明不是这个世界的人啊！
帮助奥丁联盟半点好处都没有，还不如在这里坐山观虎斗，等他们双方两败俱伤的时候，杨明再出来收拾残局，正好做那个螳螂捕蝉黄雀在后的黄雀！
见杨明不为所动，甚至收起完全体须佐能乎，盘腿坐在地上掏出薯片啃，一幅看好戏的模样，奥丁心里那个气啊！
“愚蠢！愚不可及！”
“到了这个时候，居然还想着渔翁得利！”
奥丁怒发冲冠，胡子和头发一根根地倒竖起来，浑身萦绕着一圈圈刺目的闪电，宛若一颗发光发亮的小型雷霆太阳一般，释放出令人胆寒的威压。
贪狼星撇了撇嘴，心中暗道：
“要不是你之前太过蛮横霸道，将人家得罪死，对方怎么可能会这样？”
心中虽然是这样想，但贪狼星目前还是和奥丁暂时结盟，口头上道：
“当务之急，我们不要在意这种小事，必须得赶紧将邪神投影击败才行，时间拖得越久，邪神投影的力量就越强，到时候真到了无可挽回的地步，我们这个世界就彻底完蛋了！”
奥丁双眸闪烁着怒火雷霆，愤恨地瞪了眼远处的杨明，心中暗暗记下这笔账，等击杀克苏鲁投影之后，再准备找杨明的晦气。
刺目的雷霆撕破寂静的长空，上百亿伏特的雷龙摇曳龙躯，张牙舞爪地扑向克苏鲁投影，不顾一切代价地在两条章鱼触须身上留下一道道焦痕，散发出一股股恶臭的气味，就像是垃圾桶好几个月没有专人清理的腐臭味一般，肆意地飘荡在空中，令人无比作呕。
别小看这些气味，如果不是雷霆能够净化邪恶的话，普通人闻到克苏鲁投影受伤后伤口溢出的气味，轻则精神受到影响发疯，重则被转化出类似深潜者那样的眷属。
沙漠死神阿努比斯也在努力着，他麾下一千名死神卫队基本上已经死绝了，只能够亲自上前肉搏战，挥舞着手中的死神权杖，不断地在章鱼触须身上敲敲打打。 .Иêt/
奇异的是，被死神权杖触碰到的躯体，能够无视一切防御力和自愈能力，将触及到的部位统统化作一片砂砾，哪怕以克苏鲁投影强大至极的自愈能力，也没办法复原伤口，只能眼睁睁地看着沙化面积在身上不断扩大，到最后甚至只能选择忍痛割掉受伤的部位，以此来断尾求生。

第117章 算计和被算计
看着远处诸神混战，杨明的表情有些凝重。
不得不说，剩下的这几位英灵都是格外强大的存在。
奥丁这个老对手就不说了，举手投足之间，就能够轻易地降下百万伏特雷龙，而且看祂那副游刃有余的样子，丝毫不像是祂所说的已经用出全力，明显还保留着几分实力，显然是在暗中提防着沙漠死神阿努比斯和贪狼星这两名盟友，避免遭受到背刺。
沙漠死神阿努比斯的战绩也颇为惊人，之前只是召唤出一千名死神卫队划水摸鱼，让杨明下意识地忽略掉这位的存在，当年在神话传说当中也是不逊色于奥丁的强大神祇。
特别是祂手中的那一柄死神权杖，恐怕是无比强大的宝具，能够无视一切防御力和自愈能力，将触及到的部位统统化作砂砾的能力，显然是杨明的克星。
一旦杨明对上沙漠死神阿努比斯，他过去一向引以为豪的SSS级技能罗汉金身，金色品质装备遥远的理想乡，甚至就连王级技能轮回眼召唤出来的完全体须佐能乎，都不是祂的对手。
但这个家伙却是极为狡猾，之前一直深藏不露，显然是有某种目的。
如果不是面临着克苏鲁投影越来越大的压力，逼得阿努比斯不得不提前暴露出一张底牌的话，杨明若是以为祂软弱可欺，先拿祂开刀，立即就会被坑到死！
“啧！”
杨明心中暗暗吃惊。
“这些老不死的东西，真是一个比一个狡猾！”
“别看奥丁一口一个情况紧急，却一直留着三分力，而一直摸鱼划水的沙漠死神阿努比斯，单凭着一把死神权杖，却足以令任何人头疼不已。”
杨明眸光从阿努比斯手中的权杖，落在祂另外一只手握持着的天秤上，心中暗自揣度着，这恐怕是不逊色于死神权杖的宝具，不知道会有什么作用。
这般一想，杨明就更不急了。
眼下，克苏鲁投影进攻咄咄逼人，逼得奥丁、阿努比斯、贪狼星三位英灵不断地掏出底牌，情况也越发明朗，使得杨明能够对他们的优缺点加以分析。
毫无疑问，奥丁和贪狼星看似强大，但只要破不了遥远的理想乡的绝对防御，杨明就能够立于不败之地。
问题就在于阿努比斯身上。
祂手上的死神权杖，堪称杨明的克星。
“必须得找个机会暗算阿努比斯，先将祂消灭掉！”
杨明心中算盘打得噼里啪啦响。
奥丁联盟在艰难抵挡克苏鲁投影的同时，眼角余光一瞥，见杨明这么逍遥自在，心中顿时燃烧起一股无名之火。
凭什么我们在前面打得要死要活，你就在后面逍遥快活?
这不公平！
奥丁眸光闪烁了片刻后，开始有意无意地牵引着一条章鱼触须，朝着杨明的方向移动。
奥丁的动作很隐晦，可却瞒不过阿努比斯和贪狼星这两位英灵。
他们时刻都在提防着奥丁变卦，一看到奥丁的做法，哪里还不明白对方的用意，分明是想要祸水东引，甚至是拉着杨明下水！
你不是想要螳螂捕蝉黄雀在后吗？
那只要将你也变成螳螂不就好了吗？
阿努比斯和贪狼星四目相对，彼此之间也很有默契，当即将他们应对的章鱼触须，也同时牵引向杨明方向。
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
地皮剧烈的震动，这种震感由远及近，宛如千军万马践踏大地一般，带给人莫名的震撼感。
两条横亘天地之间的章鱼触须所过之处，大片建筑物轰然坍塌，一片片烟尘席卷大地。
恐怕经此一役，整个冬木市都会化作一片残骸废墟，成为世界头条新闻。
奥丁一伙英灵的小动作，一一落在杨明眼中。
“这些狡猾的老东西！”
杨明腾地站起身来，将御主远坂兰公主抱在怀里，毫不犹豫地转身就跑。
开玩笑，凭什么要他去对付克苏鲁投影？
再说了，奥丁、阿努比斯、贪狼星这三个英灵，明显也不是什么善茬子，抱着阴险的目的，杨明就更不可能中招。
以杨明如今的力量，抱着一个女人奔跑，根本不会给他带来多大的负重，依旧能够健步如飞，施展起轻功来，脚下升起一朵朵白云虚影，倒也显得俊逸轻飘。
见自己的意图暴露，奥丁面色一沉。
“雷霆，听从我的号令！”
奥丁举起手中的永恒之枪，枪尖直指苍穹。
“轰隆隆!轰隆隆！轰隆隆！”
黑压压的云层之间，惨白的雷光不断闪烁，传来阵阵压抑的雷鸣之音。
紧接着，一条条水桶粗的雷霆从天而降，它们没有丝毫目标，只是单纯地覆盖半个冬木市，任由这些雷霆轰然落下，随机落在地面之上。
强大的雷霆轰在建筑物上，大量土石崩碎，高楼建筑摇摇欲坠，最后在不可抗力的因素之下倾斜倒塌。
杨明骤然停下脚步，目光落在前方横亘的建筑残骸之上，心中一阵无语。
“这个该死的奥丁，为了防止我逃出冬木市，居然搞这一套？”
“既然如此，那也就别怪我对你不客气了！”
杨明不再选择看戏。
他先将怀中的御主远坂兰放下来，吩咐她有多远跑多远，保护好自身的安全后，从空间包囊中取出一个个恢复药剂，补充体力、魔力值，以准备好接下来的大战。
做足准备后，杨明毅然反身回到战场。
他的体表上燃烧起紫色的焰衣，一根根渗人的骨头浮现而出，逐一地拼凑成巨型骨骼架子，森然的骷髅头双瞳燃烧着紫色火焰，凶然地挺立而起，伴随着杨明不断消耗魔力值，它那空洞的骷髅架子内不断地填充血肉，及至最后覆盖上一层坚实的武士盔甲。
百丈高的紫色巨人屹立在天地之间，脑袋前后两张面孔上戴着天狗面具，隐隐能够看到两双燃烧紫色火焰的瞳孔，双手握持着超过百米的巨型武士刀，身后羽翼展开振翅翱翔，携带着杨明一同飞向苍穹。
“尔等要战，我便战！”

第118章 小孩子才做选择！我全都要
“轰！”
苍穹之上的云层跌宕起伏，一个百丈高的紫色巨人轰然撞碎了一片阴霾，巨大的羽翼振翅翱翔，在地面投影下大片的阴影，羽翼每扇动一下便会在周身席卷出一道道激流，激荡得四周云彩破碎，暴露出底下漆黑的天空。
杨明驾驭着完全体须佐能乎，悍然地杀入战场。
见状，奥丁三名英灵联盟如临大敌。
因为，奥丁突然发现，自己貌似搞砸了。
人家杨明显然是冲着祂来的！
“奥丁老贼，敢不敢接我一刀！”
杨明响亮的咆哮声冲上云霄，远远地落入奥丁耳中，顿时令这位傲慢无礼的万神之王颜面大损，整个人散发着一股阴郁的气息，周身蓝色雷霆萦绕，看起来凶威赫赫。  
奥丁手握永恒之枪，五根手指头握得紧紧的，甚至手指头都捏的发白，手背上更是青筋一根根凸起，显示着此刻祂内心的极度不平静。
想祂堂堂万神之王，就连沙漠死神阿努比斯和贪狼星见到祂的时候，都要礼让三分，不敢有丝毫逾越之举，眼前这个凡人英灵，却是一而再再而三地挑战祂耐心的底线。
正所谓，叔叔可忍，婶婶不能忍！
奥丁额头凸起井字形青筋，双眸闪烁着怒火雷霆，刺目蓝色雷霆化作神王铠甲穿戴在身。
下一刻，奥丁不顾沙漠死神阿努比斯和贪狼星的挽留，双腿猛地一夹八足天马的马腹，立即火力全开，全速朝着杨明突进而去。
看到这一幕，阿努比斯和贪狼星两位英灵直接破口骂娘。
奥丁是所有英灵当中最强的存在，凭借一己之力，能够硬扛克苏鲁投影的一条触须。
可阿努比斯和贪狼星联手，才勉强抵抗一条章鱼触须。
如今，失去了奥丁的战略制衡，克苏鲁投影虽然没有多少灵智，但凭借本能也知晓这是一个千载难逢的机会，当即集合两条章鱼触须的力量，狂风骤雨地袭向阿努比斯和贪狼星！ 
“奥丁，你个生儿子没X的！”
阿努比斯被一条章鱼触须击中后背，差点将祂打得魂飞魄散，重重地吐了一口老血后，有些气急败坏地怒骂一声。
只可惜，奥丁如今正是气头上，根本没有理会两位盟友的怒骂。
见奥丁正面杀来，杨明心中大喜。
完全体须佐能乎双手持着巨型武士刀，双刀裹夹着强大的震荡之力，于顷刻之间撕裂了长空，刺耳的破风声激流般电入耳中，大片空气被震荡撕开了游蛇般的裂痕。
身为杨明的御主，远坂兰抬头惊悚地看到，天空居然裂开了！
“这是何等强大的伟力！”
远坂兰美眸流转异样的光芒。
这个原本在她眼中无比奇葩的英灵，身影一下子就高大上起来，让她心神为之一阵荡漾。
感受着双刀上凝聚的恐怖力量，奥丁双眸闪过一丝凝重。
“区区凡人英灵，怎么会拥有如此强大的力量？”
在这一刻，奥丁认怂了。
左手持着天马缰绳，奥丁猛地一扯缰绳，天马顿时会意，立即调转马头，毫不犹豫地转身躲开。
傻子才会硬扛！
“轰！”
双刀劈落在空处，震裂的大气激荡出层层气浪，苍穹上的云层化作鱼鳞状的浮云散裂开来，若是有一架直升机闯入这片空域，顷刻间就会被这片混乱的震荡空域撕裂成粉碎！
磅礴的力量震裂开来，周遭数十米范围受到波及。
“噗！”
震荡余波从后面袭击奥丁，骤然感受到后背传来的巨大压力，奥丁瞬时间勃然变色，张口即是喷出一口血箭，气息同时萎靡几分。
奥丁一脸难以置信！
仅仅只是震荡的余波，居然就令祂受到了伤势！
这怎么可能！
不可思议！
奥丁豁然转头，正好对上杨明那双眼眸。
这是什么样的眼睛？
重重黑纹在眼白中扩散，仿若是蕴含着天地某种至理一般，给人一种深深的震撼感。
杨明也有些意外，没有料到完全体须佐能乎叠加震震果实的力量之后，居然就连奥丁都扛不住。
不过，想想也对，毕竟他们并不是真正的神灵，只是圣杯世界土生土长的神祇而已，是由大量神话传说堆砌神秘度诞生的神祇，和真正的神灵毕竟有着很大的差距。
如此一来，奥丁以英灵的身份降临尘世，属性上就不可能强的太过夸张。
而反观杨明，完全体须佐能乎的平均属性达到2000点！
简单来说，完全体须佐能乎的属性能够完全碾压奥丁！
这般一想，杨明立即吃下一颗定心丸，原本对于奥丁的担忧，顷刻间便是飞灰湮灭。
搞了老半天，原来我才是全场唯一的大佬！
杨明眼中爆绽出一抹精光，驾驭着完全体须佐能乎横冲直撞，欲要斩尽杀绝，务必将奥丁斩杀于此！
感受着扑面而来的霸王色霸气，奥丁神色之间变得格外凝重。
“千亿伏特！无限之蛇！”
奥丁手持永恒之枪，枪尖直指苍穹。
伴随着祂一声令下，天空凶然霹雳而下一道巨大的雷霆。
这道雷霆有别于之前的蓝色雷霆，通体呈现白色，显然是凝聚极高，拥有更加强大的破坏力！
与此同时，白色雷霆在半空中形成一头格外庞大的雷霆巨蟒，有着二十人合抱粗的腰围，硕大的蛇头昂起，血盆大口一张，仿佛要将一栋摩天大楼都给活生生吞咽下去一般！
伴随雷霆巨蟒现身的还有雷霆万钧，数以千计的雷霆直降人间，闪白的雷霆将天空映照得一片蓝汪汪的颜色，仿若成了一片雷霆的海洋，单单是远远地感受到那股灭城之威，就能够令人吓得半身不遂！
杨明通体金光流转，运行着罗汉金身。
奇妙的是，完全体须佐能乎同样能够嫁接杨明的技能，紫色肤色上一片片水流般的金色涌动，佛光照耀人间，配上它脸上戴着的天狗面具，竟是给人几分奇妙之感，既有佛光普照的神圣，又有震慑魑魅魍魉的威严，让人心头震撼！

第119章 温酒斩奥丁！你们想怎么死
金色佛光如水帘般垂落而下，百丈完全体须佐能乎脚踏虚空，浑身散发出耀眼而又不刺眼的光芒，宛若一尊听从佛陀降临浊世清扫污秽的罗汉，让人情不自禁地被它夺目的光芒所吸引。
“这是……”
远坂兰遥遥地看着这一幕，嘴巴锦鲤似的大张，几乎都能够吞咽下一颗咸鸭蛋。
尽管今晚上杨明已经带给她很多的惊喜，可如此壮观的景象，哪怕她号称移动图书馆，对历史和传说中的英灵们熟念于心，依旧无法从这当中探知到出自何方。
别说是她区区一个菜鸡魔术师了，就连堂堂万神之王奥丁，在感受到完全体须佐能乎身上的佛光后，也不由地面色惊变。
“远东那些虚伪的佛陀？”
奥丁神色一阵变幻。
在诸天万界当中，佛家和道家一样映射万界，在很多世界当中都有他们的支脉。
圣杯世界自然也不例外，所以奥丁才有如此一问。
千亿伏特无限之蛇和雷霆万钧宛若倾泻的洪流一般，尽情地宣泄在完全体须佐能乎身上。
可惜的是，在下一刻，这个百丈高的身影便若无其事地从瀑布似的雷霆中钻了出来。
尽管在它的体表上出现了坑坑洼洼的痕迹，甚至大半面积都遭受到巨大的毁坏，但依旧勉强保持着基本的骨架。
有着完全体须佐能乎的保护，杨明毫发无损，不过心中也是暗松一口气。
这奥丁人老成精，一直留着千亿伏特这一张底牌隐而不发，就是为了在关键时刻阴人。
好在，完全体须佐能乎足够坚强，特别是叠加罗汉金身的防御力后，更是超出杨明的预料之外。
失去了一张底牌后，奥丁明显有些慌了。
毕竟，施展千亿伏特无限之蛇这种大威力招数，对于奥丁的消耗也是显而易见的巨大，这还得多亏祂身后的御主及时给祂使用了令咒，使得祂恢复魔力，否则的话，祂在短时间内根本没法恢复过来，就会沦为待宰的羔羊。
眼看着杨明实力丝毫未损，并且裹夹着惊天威势朝着自己冲过来，奥丁一边驾驭着八足天马狂奔，试图返回去，将自己的两位同盟盟友给拉下水。
同时，奥丁还不忘以大义的名义，希望感化杨明，道：
“强大的英灵，现在不是我们内斗的时候，如今邪神投影的威胁近在咫尺，我们理应当放下成见，大家携手一同对抗邪神投影，才是我们的唯一出路！”
这就很有意思！
奥丁对杨明的称呼一直在发生变化。
从一开始不屑一顾的凡人英灵，再到现在强大的英灵，这个称呼变化的背后，是奥丁对杨明的重视程度直线飙升的过程。
对于奥丁毫无诚意的劝说，杨明直接嗤之以鼻孔。
“奥丁老贼，如果你真的那么大公无私，之前又怎么会对我下手？”
“你还年轻，你不懂，我这是攘外必先安内，这是战略！”
“那你为什么一直手握千亿伏特这个大招，不对克苏鲁投影使用，反而偏偏用在我的身上？”
“我这是……我这是藏拙，诱使邪神投影对我放松警惕，你懂不懂！”
奥丁不愧是万神之王，撒谎都不打一下草稿，脸皮之厚令杨明叹为观止，这种颠倒黑白的能力，让他忍不住对祂竖起一根中指。
再次见到杨明这国际性姿势，奥丁面色阴沉，不发一语。
祂好气啊！
但是，但又拿杨明没有办法！
等一下！
奥丁眨了眨眼睛，眼中闪过一丝惊疑不定。
刚才他顾着和杨明聊天，有些忽略掉对周围的探视。
可如今，奥丁回过神来的时候，才骇然地发现，刚才自己距离两位盟友多远，自己驾驭着八足天马飞了好一会儿，依旧距离多远，根本就没有发生变化！
“这是幻术！”
奥丁骤然回味过来！
奥丁自然也有自己独特的破坏幻术的办法，周身蓝色雷霆萦绕，不断地刺激身体的肌肉，一阵阵麻酥酥的感觉从四面八方袭涌向脑袋，令祂从幻术中解脱而出。
然后，奥丁就见到一把巨型武士刀撕裂长空，当头劈砍而下！
距离实在是太近了！
哪怕奥丁已经及时反应过来，奈何杨明利用镜花水月的幻术能力抢占了先手，奥丁根本无可奈何，只能眼睁睁地看着巨型武士刀落下，将祂和身后的御主一同劈成两半！
一代万神之王，就此陨落！
奥丁身后的御主，还身处于幻术当中，就连剩下的两条御令都来不及使用！
说来话长，但实际上，从杨明出战，再到奥丁陨落，前后不到一盏茶的功夫。
虽然奥丁陨落，杨明却暗暗记下来，原来利用电流刺激肉身，也能够摆脱幻术的束缚，这需要用小本本记下来，免得以后中招。 .Иêt/
沙漠死神阿努比斯和贪狼星两位英灵在正面战场上一直对抗着克苏鲁投影，但也不忘将余光投落在杨明和奥丁这方战场上。
眼见奥丁这位盟主陨落，阿努比斯和贪狼星顿时有种兔死狐悲之感。
他们心里很清楚，他们作为奥丁联盟的盟友，此前一直对杨明保持着敌视和轻蔑的态度，根本不可能换来杨明的原谅和友谊，这也就意味着，他们从一开始就错了，唯有一方彻底倒台，才能够结束。
高手交锋，差之毫厘谬以千里。
更何况，阿努比斯和贪狼星正面对的敌人是强大至极的克苏鲁投影？
他们这一错神，虽然只是一个精神恍惚的空档，却被克苏鲁投影抓住了这个千载难逢的机会，两条横亘天地之间的巨大章鱼触须，哪里会饶过他们，双双重重地锤砸在阿努比斯和贪狼星身上。
“噗！”“噗！”
阿努比斯和贪狼星被远远地砸飞出去，身体歪曲得不成人形。
而好巧不巧的是，他们被砸飞的方向，赫然是杨明此处！
或许，克苏鲁投影这也是在借刀杀人！
杨明也如祂所愿，朝着两位面露惊恐的英灵狞笑一声：
“你们想怎么死？”

第120章 刀斩英灵！迎击克苏鲁投影
“你们想怎么死！”
杨明咆哮声传入阿努比斯和贪狼星耳中，顿时令这两位英灵勃然变色。
嚣张！
实在是太嚣张了！
尽管他们两个刚刚被克苏鲁投影偷袭身受重伤，但这不意味着他们就愿意在杨明面前低头。
阿努比斯举起手中的公平天秤，一端筹码压下，另一端翘起。
在公平天秤的力量之下，祂身上的伤势竟是转眼之间痊愈，一下子便恢复如初！
作为沙漠死神，阿努比斯掌控着死亡的奥秘，手中的公平天秤作为奇特宝具，能够暂时性地将祂的伤势恢复痊愈，在之后的岁月中再慢慢转移回来，最重要的是，不管受到多重的伤都能够痊愈，可以说得上是神技！
贪狼星没有任何宝具，因为它的宝具就是它那一身血肉。
“嗷呜！”
拜月嚎叫声响起，贪狼星形如小型月亮的身躯之上，一根根狼毛毫发毕现，皮毛掩盖之下的筋肉虬结，凝聚着恐怖的爆发力。
四肢猛地脚踏虚空，一根根弯钩状的利爪从指尖迸射而出，利爪闪烁着锋芒毕露的寒芒撕裂长空，欲要将眼前这个紫色巨人撕成碎片！  
面对着阿努比斯和贪狼星垂死挣扎的反击，杨明丝毫不以为意。
“区区萤火也敢与日月争辉？”
杨明手持镜花水月，悄无声息地进行始解释放幻术。
以阿努比斯和贪狼星两位英灵强大的实力，尽管心中早有戒备，但由于不清楚镜花水月释放幻术的特性，依然不可避免地陷入无边幻境当中。
幻境如同现实，很难琢磨到虚幻和真实之间的边界。
阿努比斯双眸闪烁着幽幽鬼火，身为掌控亡灵的神，祂的双眸能够洞察虚妄，但在听觉、嗅觉、触觉、味觉、直觉甚至是第六感的迷惑之下，祂的视觉依旧不可避免地受到影响，手中挥舞的死神权杖一个拐弯，狠狠地击打在身旁的贪狼星身上。
被死神权杖敲击中的部位，立即便会被腐蚀殆尽内部的生命力，化作一片橙黄色的砂砾，消散在半空中。
“嗷！”
吃痛之下，贪狼星发出一声痛苦的哀嚎声，本能地反口就是一咬。
血盆大口张开，露出鲨鱼状的牙齿，里三重外三重的牙齿密布在唇边之间，张口之间喷吐出腥臭的口臭味，粘稠的唾沫在嘴角边肆意狂流。
阿努比斯侧身一躲，但也已经有些来不及，半边身子被贪狼星咬掉。 .Иêt/
趁着两名英灵遭受到幻觉迷惑而互相残杀之际，杨明驾驭着完全体须佐能乎杀至。
双刀裹夹着震荡之力劈裂长空，空气不断地剧烈震动之间产生一条条裂纹，渲染的杀气如同海潮般袭涌而来，竟是在须臾之间惊醒了两位居于幻境中的英灵，险而又险地从幻境沉沦中挣扎而出。
只可惜，当他们意识恢复清醒的时候也已经晚了！
面对着近在咫尺的恐怖双刀，阿努比斯和贪狼星连连发出惊恐的怒喝声，也仅仅只能够以微薄之力作出螳臂当车的可笑举动。
“撕拉！”“撕拉！”
刀锋撕裂空气的嘶鸣声划破夜空，如同夜鸦般难听的声响响彻云霄。
两刀双双落下，阿努比斯和贪狼星纷纷人头落地！
他们的脸上仍然凝固着迷惑、惊恐甚至是惊惧的面容，两双眼睛死劲地睁大，似乎想要看清楚眼前发生的这一切到底是不是幻觉，又或者仅仅只是他们做得一场噩梦而已。
可惜的是，直到生命消逝的最后一秒钟，他们依旧找不到答案。
因为，他们早已在镜花水月创造的无边幻境中被折磨得不清，已经分不清楚真实与虚假。
御主远坂兰双手捂住嘴巴，一脸难以置信地看着这一幕。
曾几何时，当刚刚召唤出杨明的时候，远坂兰还一度以为这是一个无比奇葩的从者。
一身属性弱得不堪入目，除了幸运和宝具之外可以说是一无是处。
这样的弱鸡从者若是放在过往每一场圣杯战争当中，都是属于炮灰中的炮灰，有可能活不过一个章节就挂掉的喽啰角色。
可是，杨明却一次又一次地打破远坂兰的刻板印象！
当杨明斩杀奥丁、阿努比斯和贪狼星之后，这场圣杯战争也轮到结束的倒计时。
因为，现场只剩下身为Saber的杨明，以及发狂的Berserker克苏鲁投影！
最后的胜利者，将会从他们二者之间产生。
这一刻，远坂兰的内心不由地紧张起来。
毕竟，刚才奥丁三英灵联盟之下，都对克苏鲁投影毫无办法，并且随着战斗时间推移，他们还从一开始的战略僵持转变成下风，被两条章鱼触须压着打，可以说是好不狼狈！
如今，换成杨明行单只影一个人，真的会是克苏鲁投影的对手吗？
对此，远坂兰心中打鼓，没有丝毫信心。
杨明抬起头，看着横亘在天地之间巨大的章鱼触须，两条好看的眉头不由地紧蹙起来，眉宇之间挤成“川”字形。
事实上，刚才他对阿努比斯和贪狼星使用幻术的同时，也对克苏鲁投影使用了幻术。
可惜的是，克苏鲁这类邪神或许是天生免疫幻术的存在，哪怕以镜花水月强大的幻术能力，依旧对祂毫无办法，对方就根本不受影响。
“看起来，这是一场硬战啊！”
杨明稍微活动了一下有些僵硬的脖子，没有丝毫停留，继续杀了上去。
杨明心里面也很好奇，如果他成功战胜克苏鲁投影，赢得圣杯战争的话，他是不是有机会获得圣杯许愿？
据说，圣杯能够实现胜利者一切愿望。
也不知道是不是真的。
另外，杨明也有些期待，自己这一次任务难度如此巨大，按照国运游戏风险越大奖励越大的传统，一旦完成这次任务后，他将会获得的奖励也是前所未有！
察觉到杨明身上爆发的昂然战意，克苏鲁投影一点都不惯着他，直接抬起两条巨大无比的章鱼触须抽了过去，恐怖的音爆声接二连三传来。

第121章 奥特曼+须佐能乎
“轰！”
宛如波音客机起飞的音爆声贯彻天地。
两条章鱼触须横贯东西，章鱼触须上面覆盖着大大小小的利齿，一旦被章鱼触须粘住，铁定会被这些利齿给撕咬得粉身碎骨。
杨明眼中爆绽出汹涌的战意，全身上下金光流转，完全体须佐能乎覆盖上罗汉金身的加持，通体佛光盛放，双手持着双刀毫不犹豫地逆流而上，凶狠地和克苏鲁投影硬碰硬。  
“砰！”“砰！”
双刀呈斜向十字星击中对方，裹夹震荡之力的刀锋能够轻而易举地斩裂开大地，可落在章鱼触须身上，仅仅是在它的体表上撕裂开一条条颀长的伤口，爆流出恶臭的绿色脓液，这些脓液具有强大的腐蚀性，从高空中如同雨水般泼洒在地面上，顿时在大地腐蚀出一个个坑坑洼洼。
然而，杨明也并不好受。
当双刀触及到章鱼触须的一瞬间，一股强横至极的力量如同排山倒海般扑面而来，从刀尖一路传递到完全体须佐能乎内部，即便杨明被重重保护，在此刻依旧感受到一股令人窒息般的压迫感，仿佛身处于万米海底之下，全身四周不断地袭涌过来磅礴的压力，欲要将他的骨骼血肉统统碾碎成渣滓。
“当！”
在力量的比拼之下输了三分，百丈高的紫色巨人倒飞而出，如同一颗高射炮弹般从空中直坠而下。
“轰！”
炮轰出近千米距离外的一片狼藉建筑当中，完全体须佐能乎直接将此地砸出一个大坑，地下还有挖空的地铁隧道，直接产生连锁反应，四周围的地面接二连三地轰塌下来，大片烟尘滚滚而出。
哪怕远处观望战斗的御主远坂兰，都能够从地面夸张的震动中，感受到此刻杨明遭受到何等剧烈的冲击。
“Saber，你不会有事的！”
远坂兰低头看了眼自己手上的令咒，眼中闪过一丝坚定之色。
“我以消耗两条令咒为代价，加强Saber的魔力！”
伴随着她话音落下，她手上的令咒以肉眼可见的速度清空。
杨明很快就得到提示，御主通过令咒加强他的实力。
只不过，远坂兰是一个刚成为魔术师的弱鸡，即便消耗了两条令咒，对他的实力增幅也是微不可查。
话虽如此，但杨明没有丝毫责怪对方，毕竟从一开始，他就没有打算依靠御主的帮助。
百丈紫色巨人艰难地从陷入地底的坑洞中爬出来，可以明显地看到，完全体须佐能乎身上的盔甲皲裂开无数个细碎的花纹，可见从高空坠落而下，对于它的影响极大。
“真没有想到，邪神投影的力量居然这么大。”
杨明不敢念诵克苏鲁的真名，生怕被这位纵横诸天万界的邪神注意到，而以邪神代称。
他眼眸一凝，眼看着两条章鱼触须继续杀来，显然是打着棒打落水狗的主意，要将他彻底消灭在这里，不由地轻笑一声，道：
“如果我仅仅只有这种水平的话，或许根本不是你的对手。”
“但是，我还有这个啊！”
说着，杨明取出神光棒。
一团盛放的光芒刺破苍穹，仿佛是打破黑夜的黎明之光，虽然没有午日阳光般刺眼，但却有着非凡的意义。
在远坂兰一脸惊愕的目光中，一个数十米高的巨人屹立在地面之上。
奥特曼！
变身奥特曼之后，杨明的固定属性全部变成50点，这也就意味着完全体须佐能乎的属性增长到5000点！
得到杨明的资助，完全体须佐能乎变得更加巨大，双刀上更是燃烧起熊熊烈焰，宛如地狱门神一般矗立在克苏鲁投影面前。
杨明没有忘记，自己的变身时间有限，等到时间结束，就要承受实力衰减的负面效果。
换句话说，接下来的一招，如果不能分出胜负，他就算败了！
“给我死！”
一身的魔力值统统燃烧殆尽，全部化作震震果实的养分，前所未有的震荡之力尽皆凝聚在巨型双刀之中，甚至就连完全体须佐能乎抬起双刀的时候，都能够明显感受到不一样的分量，仅仅只是轻微一抬，刀锋便轻而易举地在空气中撕裂开一条裂纹出来。
而当这把凝聚了杨明全部心血的双刀力量倾泻之下，苍穹之上的乌云瞬间被暴力地撕破粉碎！
笼罩在冬木市上空的阴霾顷刻间烟消云散，露出底下漆黑的夜色，以及那一轮悬在高空中的圆月，投落下凄美婆娑的月色，似乎是来见证即将到来的世纪之战。
“轰！”
双刀和章鱼触须碰撞的一瞬间，时间仿佛都停止在这一瞬间。
紧接着，以双方战斗为中心，惊人的罡风朝着四面八方席卷开来，宛如一片片风刃的罡风在地面上撕裂开大大小小的裂纹，所过之处的建筑残骸被疯卷上天，便在半空中如同放入洗衣桶中搅洗一般粉碎成片沫，随着狂风消散于空中。
哪怕身在千米之外的远坂兰，中间隔着那么远，还有这么多的危楼格挡，依旧感受到一股十八级台风迎面吹来，以她娇小瘦弱的体型，甚至被直接吹飞出去。
若不是她会几首保命魔术，及时地让自己保住性命，恐怕光是这一下，就足以让她丧生。
远坂兰摔落在远处残骸当中，当她再次抬头朝着前方望去的时候，双瞳不由自主地睁大。
“天哪！”
一道直径千米的大坑出现在她的视线当中。
大坑以“回”字形不断地向外扩展，越往里面地势越低，可见刚才的战斗之强，早已超出了世俗的想象力之外，达到了能够一举毁灭一座城市的威力！
同一时间，刚才横亘天地之间的巨大邪神投影已经消失得无影无踪，就连同那道百丈高的紫色巨人身影，也同样不见身影。
远坂兰踉踉跄跄地跑上前去，只看到大坑核心中央一个深不见底的深坑，却不见那一道熟悉的身影。
“噗通！”
远坂兰怅然若失地摔落在地面上。 .Иêt/
反观杨明，此时却出现在一个奇怪的地方。

第122章 我被克苏鲁重点关注了！第三次SSS级评价
寂冷的宇宙空间当中，一颗美丽的蓝星出现在杨明身后。
杨明环视一圈四周，发现自己身在宇宙当中，不过却并没有受到丝毫影响，因为在他的身体周围包围着一圈气泡，帮助他在宇宙环境中生存下来。
一阵圣光荟萃而来，化作两名精致得如同瓷娃娃般的小女孩，手牵着手联袂而来。
“尊敬的外界来客，请容我们自我介绍一下。”
两位女孩气质超凡，文质彬彬地向杨明行了一礼。
“我是星球意志盖亚。”
“我是人类统一意识阿赖耶。”
“非常感谢您对我们世界的帮助，让我们免受了一次邪神的侵害，这个圣杯将会属于你。” 
一座金光灿烂的圣杯同时出现在盖亚和阿赖耶之间，宛如凝聚了整个世界的美好，让人目光不由自主地停留在上面。
圣杯轻飘飘地落在杨明手中，分量很轻，一只手就能够托起。
“两位，圣杯真的能够实现世间上任何一个愿望？”
杨明不由地发出这么一个疑问。
盖亚和阿赖耶面色一囧。
她们似乎生怕杨明许一些奇奇怪怪的愿望，赶紧解释道：
“请您不要误会，圣杯不能实现您的愿望，只是用来给你提升任务评价的东西。”
“……”
杨明脸色一黑。
敢情自己打生打死，就得到这么一个破玩意？
不过，仔细想想也对，国运游戏连通诸天万界，如果圣杯能够实现他任何愿望，杨明只要许一个打爆国运游戏幕后黑手的愿望，岂不是能够让水星人族解脱？
想想都知道不可能的吧？
杨明反手手下圣杯，却蓦然地看到一个巨大的阴影浮现在视线的尽头。
尽管阴影的本尊距离还非常遥远，但仅仅只是目光一瞥之间，杨明强大的感知能力，依旧能够感觉到一股大难临头的感觉，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般，全身上下每一个细胞都发出呜咽的惊悚声。
那是……克苏鲁的本体！
“滋！”
下一刻，杨明感觉右手手背一阵烫热，一个章鱼形状的刺青出现在手背上。
“这是什么？”
杨明有点毛骨悚然。
对面盖亚和阿赖耶纷纷解释道：
“这是邪神对一些特别生灵的记号，不管你在什么地方，邪神都会感应到你的存在，迟早有一天会找上门来。”
闻言，杨明整个人都不好了。
他很想质疑一下盖亚和阿赖耶，自己帮助他们所在的世界，居然就落得这样的下场？
只是，当他目光落在对面两个女孩的脸上时，瞳孔骤然一缩。
因为，他看到了，两个女孩面带诡异的笑容，脸上出现了不同程度的血肉触须。
原来，她们早已经被克苏鲁感染了！
视线停留在最后一秒钟，杨明赶紧提交完成任务，任由国运游戏接引的光柱带自己离开这个鬼地方。
他生怕自己在圣杯世界多待一秒钟，就会被盖亚和阿赖耶坑死。
接引的速度比以往任何一次都快，似乎也察觉到杨明身处的环境极为恶劣，想要保护他这位人族崛起的种子。
杨明只觉得眨了一下眼睛，便重新回到副本结算空间，背景是无垠深邃的虚空，这里没有乱七八糟的邪神，显得干净空旷。
一面石板浮现在杨明面前，上面原本空无一字，骤然浮现出血淋漓的血液，这些血液如同有活性一般，宛如蚯蚓一般蠕动，在石板上形成一连串文字。
世界：圣杯
世界难度：英勇黄铜
世界探索度：60%
评价小幅提升：F→E
主线任务：赢得第九次圣杯战争（已完成）
评价极大幅度提升：E→S
达成成就“邪神重点关注人类”：获得克苏鲁的重点关注，也许你可以考虑一下不当人，换一种活法，会有惊吓在前面等待着你。
评价大幅提升：S→SS
达成成就“救世主”：你曾经拯救过一个世界。
评价大幅提升：SS→SSS
获得奖励：1000金币，9000战功，2个SSS级技能点，人族最强传承职业【炎黄】
在获取大量战功后，杨明的等级卡在20级，需要前往参与晋级赛，才能够继续提升等级。
尽管杨明很想提升轮回眼的等级，但可惜，这是王级技能，需要王级技能点才能够提升。
所以，杨明继续将两个SSS级技能点投入到主动技能震震果实当中，力图将它第一个推到LV10。
震震果实（SSS）LV6：食用者可以随意引起天空、大地、大气和海洋的震动，能够引发强烈的地震和海啸，拥有极强的破坏力。
LV6效果：每次使用，造成的伤害值=魔力值X3500%+力量属性X3500%，伤害波及波及范围=人物等级X5，增强20%穿透性。
LV4加载特殊选项：人形天灾
“属性面板！”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：屠戮者
等级：20
生命值：200
魔力值：200
力量：20
敏捷：20（疾风之鞋+5）
体质：20
感知：20
魅力：20
精神：20（镜花水月+20）
主动技能：震震果实（SSS）LV6、变身奥特曼（SSS）LV1、大威天龙（SSS）LV1、轮回眼（王级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
一身豪华技能！
杨明看了眼自己获得的成就，邪神重点关注人类这个成就，简直就是悬浮在头顶上的一把达尔摩斯之剑，谁也不知道克苏鲁什么时候会找上门来。
还有那个救世主成就，更是令杨明一阵哭笑不得。
圣杯世界的阿赖耶和盖亚已经悄无声息地被克苏鲁腐化，就算赢了一场圣杯战争又如何，圣杯世界已经没救了！
最后，杨明将目光落在这次任务的重点奖励上。
杨明可没有忘记，这是他使用王者之证这个道具开局的副本世界，最后一个奖励才是重点。
人族最强职业传承！
【炎黄】
这到底是什么样的职业，才能被冠之为最强？

第123章 人族最强职业传承！炎黄
在国运游戏当中，普通人族玩家想要获得强大的技能，一个公认的渠道就是就职强大的职业。
职业等级和技能等级划分一样，都是划分为SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F这类。
越高等级的职业，玩家提升一定等级之后，获得的技能就越强大。
杨明的三位大学舍友，由于出身不凡，通过家族的关系，都就职B级职业，在高考的时候，便拥有了一两个不错的技能防身，所以能够在第一次副本世界中获得很好的成绩。
不过，对于水星人族而言，B级职业就是一眼能够望到头的职业，想要获取A级职业都极为艰难。
这也正是为何，当初拍卖会拍卖的兔国女战神赵天意是兔国的标杆原因所在，因为她是在杨明之前，不依靠家族，也不依靠任何人，凭借着自己的智慧和实力，在国运游戏中获取了A级职业！
以赵天意的资质，她凭借A级职业的先发优势，甚至已经打算谋取S级技能。
可惜，最后却是功败垂成，并且自身还被异族逮住，当做拍卖品拍卖。
杨明拥有系统，在起步阶段不愁技能，所以才能够吊打同年龄的人族玩家，所以一直以来，都没有怎么关注自身职业的问题。
更令杨明感到诧异的是，人族居然还有最强职业？
而这个职业的名字，就叫做【炎黄】？
杨明翻手一摊，一枚职业传承卷轴就出现在自己面前。
所有职业都需要通过职业传承卷轴才能够顺利继承。
杨明注意力落在职业传承卷轴上的瞬间，一行信息浮现出来。
【上古时代的人族曾经诞生过一代人皇，他名为炎黄，人皇是天地之间最伟大的存在，举手投足之间摧星崩月不在话下，拥有极为强大的力量，可惜因为力量太过强大遭至天妒，被诸天万族至强者联手围攻上百年，最后一代人皇陨落，被人皇庇佑的人族从此由盛转衰，成为诸天万族中的战五渣种族，被诸天万族欺凌！】
【这是一份失落多年的传承，继承了炎黄职业，也就意味着你从此走上了和诸天万族对抗的道路上，从此以后诸天万族都是你的死敌，诸天万族的至强者视你为眼中钉肉中刺，它们绝对不会愿意再次看到一位人皇的诞生，会想方设法地弄死你。】
【一旦继承了炎黄职业，你将背负起带领人族崛起的艰巨任务，在你的面前是一条充满荆棘的道路，你将会寸步难行，而一旦你选择退缩，后方将是万丈深渊，不仅你会死，还会连带着你所在的水星人族都会遭到诸天万族的疯狂清洗】
上面的每一个字体，都用醒目鲜红的血色字体刻画出来，仿佛每一个字都流淌着人族的鲜血。
似乎，它要用这种方式来提醒杨明，这是一个关乎一个种族荣辱的职业，非天赋、才情、毅力绝佳者不可得，普通人继承这个职业不是一件好事，甚至会演变成灾难的导火索。 .Иêt/
此时此刻，杨明才终于明白到，为什么诸天万族为何一直针对他们人族！
原来，他们人族在上古时期曾经阔过！
甚至，因为人皇带领人族崛起，上古时期的人族吊打诸天万族！
也正因为这个原因，诸天万族的至强者才会联手起来，一起围攻人皇，最后导致人族衰败！
即便如此，诸天万族依旧不放过打压人族的力度，只要一有机会，就往死里整人族，要将人族从诸天万界中铲除掉。
用心如此歹毒！
杨明回忆起上一个秦国世界，遇到的巫族玩家，明明对方长得和人族很像，却拒不认同人族身份，反而以巫族身份自居，并且说出一番奇怪的话。
如今看来，其中必定还有内情！
对此，杨明轻笑一声。
“你也太小看我杨某人了！”
“异族玩家我又不是没有杀过！”
“迟早有一天，我会踏上异族的原生世界，将它们一个个清算干净！”
似乎是察觉到杨明的决心，职业卷轴化作一束光融入到杨明体内。
下一刻，杨明感觉到一丝异样，连忙看向自己从来没有去看的职业面板。
职业：炎黄
等阶：无法判断
简介：失落的人皇传承
能力1：国运游戏无法对你产生束缚，你的技能等级可以无限提升，你也可以随时通过空间虫洞，前往异族生活的母星。
能力2（封印）：需要将一个异族种族除名，才可以解封。
能力3（封印）：需要毁灭一个异族生活的母星，才可以解封。
能力4（封印）：需要消灭一个异族神灵，才可以解封。
能力5（封印）：需要全灭一个异族的神系，才可以解封。
“嘶！”
当看完职业面板，杨明顿时倒吸了一口凉气。
杨明还是第一次听说，拥有无法判断的职业等级，这也就意味着，这是超越了国运游戏掌控的职业！
甚至于，那看似平平无奇的第一个能力，都足以令人族发生天翻地覆的变化。
众所周知，国运游戏的技能等级最高能够达到10级，之后就无法继续提升上去。
可现在，炎黄职业却能够直接打破国运游戏的这个限定。
更妙的是，国运游戏无法对杨明产生束缚！
这意味着什么？
想当初，在拍卖会的时候，拍卖会有特殊规则限定，所有玩家不得伤害彼此，哪怕是杨明也只能以幻术来迷惑异族玩家，令它们自相残杀。
但有了炎黄这个能力之后，杨明下次可以在拍卖会上大开杀戒，偏偏异族玩家却拿他没有办法！
妙啊！
话虽如此。
但看到炎黄其他能力被解封，以及解封的艰难程度，杨明瞬间有种吐血的冲动。
这动不动就是灭族、弑神、毁灭一个星球什么的，真是我一个人能够做到的事情吗？
杨明感觉心好累啊！
不过，也正是如此，杨明才万般期待解封后的炎黄职业呈现的姿态，会是何等恐怖！
下一刻，杨明将目光一转，落在SSS级评价对兔国的奖励上。

第124章 国运奖励！每人10点属性
这一刻。
国运游戏震撼发布全球公告，将杨明再次获得SSS级评价的消息公之于众。
“全球公告：恭喜兔国玩家杨明在第三次副本世界中，在几乎不可能完成的任务当中，完成任务再次达到SSS级评级，创造了一个不可思议的奇迹！”
“普天同庆！与民同乐！”
“即日起，奖励忠诚于兔国的每一个人族玩家10点属性点！”
公告一出，全球哗然！
在短短半年时间内，那个来自于远东的少年居然三连冠，再次创下了佳绩，获得了SSS级评价，这是何等令人震惊的事情！
更加令人关注的是，这一次的全球公告与以往任何一次都不一样！
在全球公告里头，特意着重地标明杨明完成了几乎不可能完成的任务！
很难想象，到底是什么样的任务，才有可能被称之为几乎不可能完成。
更叫人称绝的是，这次的奖励是优惠给忠诚于兔国的人族！
这也就意味着，那些虽然是黄皮肤黑眼睛黑头发，但心里却心向大洋彼岸国家的人，又或者是那些暗中投靠了邪神的人，统统都要希望落空，并且暴露在世人眼皮底下！
一朵朵祥云再次光顾兔国的上空，七彩祥云之上一束束光飞射而下，投落在地面上大多数老百姓身上。
这一刻，大多数老百姓心里按捺着激动，满脸兴奋之色的敞开双臂，迎接苍穹之上的光束，任由暖洋洋的感觉在体内涌动。
这可是10点属性啊！
虽然对于杨明而言，这不过是抬手击杀十名异族玩家就能够获得的东西，但对于大多数普通老百姓而言，这却无异于是天赐之福！
毕竟，大多数老百姓进入国运游戏当中都是以苟活为主，根本没有能力击杀异族玩家，能够在异族玩家的追杀下活下来就已经很不容易了。
如今，大多数老百姓获得属性的提升，这意味着他们的生存能力大大提升。
而对于那些还未曾高考的学生来说，则更是激动！
这就意味着，他们再也不是战五渣属性开局，在一开始就能够获得不错的先发优势，甚至有天资卓越之辈，甚至能够借助这个机会鱼跃龙门，在第一次新手副本世界当中获得极大的好处。
不得不说，杨明这一次带给兔国的贡献实在是太大了。
这相当于是一个人带领一个国家整体进步！
老百姓都是知恩图报的，很多都是从苦日子一步步走过来，所以才更加明白他们的小英雄肩膀上承载着多大的重量，一个个眼含热泪，口中呢喃着祝福，希望他们的小英雄能够平平安安。
当然。
有人欢喜，也有人忧愁！
特别是那些间谍，那些吃里扒外的家伙，在这次集体获得殊荣的瞬间，顷刻间便暴露在老百姓的眼皮子底下。 .Иêt/
原本在一家饭桌吃饭的友人，在看到其中一人居然没有获得国运奖励，其他人立即和他划清界限，从此断绝友谊。
也有原本是夫妻的人，在见到自己的另一半没有沐浴在光束底下，瞬间脸色勃然大变，要和自己的另一半离婚！
甚至，有些长辈见到自己的儿孙辈没有获得国运奖励的瞬间，立刻抬起铁拳家法伺候。
除了这些普通人之外，很多公众人物的两面派也被曝光出来。
这一刻，很多人才忽然惊醒，娱乐圈中当中的那些为人所熟知的大人物大明星，居然统统都没有获得国运奖励，原来他们都是两面派人物，真实的原因竟然是因为他们早已背叛了祖国！
一时间，民间群雄汹涌，纷纷在网络上进行讨伐。
然而，更令他们震惊的是，老百姓刚刚发出的声音，居然就被删除掉。
原来，就连他们在网络上发声的平台董事长，居然也暗地里背叛了祖国！
当撕下平日里伪装的面孔之后，兔国老百姓一夜之间突然发觉，那些所谓的大企业大老板，有不少居然已经将资产转移到国外，自己本身也早就暗地里悄悄地转移国籍，早就不是兔国人，却偏偏要以兔国人的身份继续赚取兔国人的财富，以此来牟取利益！
这如何能忍？
我们的小英雄在国运游戏前线拼死拼活，你们这群两面派人物却在这里大肆捞取好处，并且源源不断地将兔国老百姓的财富转移到国外去？
“赶走两面派！”
“抵制两面派企业产品！”
“驱逐两面派明星，还我乾坤明朗娱乐圈！”
“抵制！驱逐！”
在网络平台上无法发声，老百姓便自发地形成组织联络，通过亲朋好友之间的关系联系起来，并且经过有关部门的同意之后游行示威，对那些曾经剥削他们的劳动成果的两面派企业发出最强声音。
甚至于，就连这些两面派企业自身内部的员工也自觉地罢工不干，也要和老百姓一起干翻两面派老板！
因为这些员工心里很清楚，他们的饭碗可以丢，但是尊严不能丢！
如果今天他们站在两面派老板一边，就意味着他们已经彻底丧失了作为人的尊严，只是一条可怜的看门犬而已！
一时之间，兔国全国上下人情汹涌！
作为公众人物的明星们更是成为了众矢之的，这些两面派明星更是连工作行程全部取消掉，甚至不敢踏出酒店半步，因为就连他们的保镖和助理统统都背叛了他们！
即便是他们住的酒店，也在考虑驱逐他们的可能性！
转眼之间，这些曾经高高在上的明星和大老板，因为他们背地里背叛兔国的行为，被老百姓打在了历史的耻辱柱上。
而那些矜矜业业，又富有演技的演员，终于感觉到扬眉吐气。
那些辛勤劳动，按时纳税，从来不拖欠工程款项和员工工资的企业家，也终于感觉看到了曙光！
倒是那些两面派人物，已经从骨子里恨透了杨明，恨不得将他生擒过来，剥其皮，拆其骨，以发泄心头之恨！
至于这些两面派人物心中念叨的杨明，则在做一件要紧之事。

第125章 强化装备！堪比神器
杨明并不知晓，这一次自己获得的第三次SSS级任务完成评价，会再次在兔国当中掀起何等的轩然大波，他退出专属房间后，并没有第一时间返回现实世界，而是前往国运游戏的装备强化店，准备强化自己的一身装备。
实际上，此前杨明去往拍卖会，便是打算购买一些强化所需要的材料，结果没想到最后歪打正着，成了打劫拍卖会，不仅预想的材料到手，甚至还有盈余，真是有点哭笑不得。
不过，也正因为如此，杨明才得罪死007号拍卖会幕后老板敖拜，还没有来得及去强化装备，就被对方利用上级军衔身份诅咒他，逼得杨明不得不抛下手头上的事情，连忙去往副本世界避难。
如今，头顶上没有诅咒这个达尔摩斯之剑的威胁后，杨明才有空闲前往装备强化店。
这是属于国运游戏官方的店铺，外部设施类似于一个巨大的阿姆斯特螺旋炮，也不知道这是什么鬼审美。
话虽如此，这家店铺来往的人流量却不多，甚至显得有些冷清。
其实想想也是，普通人族玩家手中能够获得的装备，也无非是一些低品质的装备，没有太大必要去特地强化，因为性价比不不高，还不如等有机会的话更新好的装备，或者去打造装备的店铺进行购买。
也只有蓝色品质以上的装备，才值得投入进行强化。
杨明步入装备强化店，这里依旧很有国运游戏的风格，所有设施都是自动化，没有任何人工干预。
在这里头，间隔着一间间特立的强化室，保证每一个玩家的隐私不被泄露。
杨明进入强化室内，关上大门，外面的一切喧嚣就与他无关，如同进入到一个与世隔绝的世界当中。
在杨明的面前，摆设着一架类似游戏机的箱体，下面还有一个投放硬币的地方。
杨明取出镜花水月和遥远的理想乡这两个装备。
他先将斩魄刀凑近投放硬币的地方，斩魄刀受到规则约束，形体顷刻间缩小成硬币的大小，被杨明投放进去。
不一会，屏幕上出现强化+1的需求。
“金色强化石X100，幻魔的鲜血一瓶，海妖的眼泪一瓶，强化成功率90%。”
不同品质的装备，在强化的时候就需要对应的强化石。
一枚金色强化的价格在1金币到5金币这个区间，价格可以说是非常昂贵的那一种，就算是以杨明原本的身家，都感觉强化一次有些肉疼，更不用说这强化居然还有成功率一说。
至于幻魔，则是属于一种擅长使用幻术的魔族，在一些小世界中很出名。
海妖也是同样的道理。
这两种生物在国运游戏当中也是有玩家的存在，想要从他们身上获取鲜血和眼泪，说容易也容易，说难也难，就在于一个钱字。
好在，打劫了007号拍卖会，杨明现在的身家很富有，对于区区强化，根本眼睛都不眨一下。
将强化斩魄刀所需要的强化道具一一投送进入箱体内，机器合拢关口，发出一阵隆隆的响声。
不一会儿的功夫，从强化机器中吐出一件崭新的斩魄刀，上面流转着一丝妖异的绿芒。
杨明定睛一看。
镜花水月（金色）+1：幻觉系斩魄刀，这是一把能够创造虚假世界的刀。
附加属性1：锋锐度+600
附加属性2：精神属性提升=人物等级X1.5
附加属性3：增强幻术技能效果1500%
附加属性4：扩大幻术范围1500%
附加属性5：不可磨损
附加属性6：始解
附加属性7：卍解
强化一次的效果一般般。
杨明看了眼空间包囊，自己还有极多储存，甚至还有提高强化成功率的幸运石。
幸运石：投入强化机器后，提高强化概率1%
如此坑爹的道具，需要叠加大量的幸运石才有用。
对于一些非酋而言，哪怕是含着眼泪也要忍痛购买的东西，不然分分钟厄运女神就会教他们怎么重新做人。
一口气将强化道具丢进强化机器内，杨明将斩魄刀强化到+10
下一刻，一把光是看一眼，都能够感觉到锋芒毕露的斩魄刀再次出现在杨明面前。
镜花水月（金色）+10：幻觉系斩魄刀，这是一把能够创造虚假世界的刀。
附加属性1：锋锐度+1500
附加属性2：精神属性提升=人物等级X10
附加属性3：增强幻术技能效果10000%
附加属性4：扩大幻术范围10000%
附加属性5：不可磨损，不可毁坏
附加属性6：始解，极大加强五官迷惑
附加属性7：卍解，极大加强幻境塑造
看了良久。
杨明感慨一声：
“氪金使我变强！”
金色品质的装备，已经能够和SSS级技能相媲美。
如果换做是SSS级技能，杨明还需要苦苦地凑齐SSS级技能点，才能够得以不断地提升上去。
但如果有足够的钱，杨明就可以将金色品质装备提升到极致。
在正常情况来讲，装备强化+10就已经到了终点。
不过，杨明继承了人族最强职业炎黄，不受这个约束。
他之所以停下强化的脚步，主要还是因为强化道具开始不够用了。
因为，想要将镜花水月继续强化下去的强化道具太离谱了！
“金色强化石X10万，幻觉系半神鲜血一瓶。”
半神！
杨明在水星人族当中听都没听说过的存在！
杨明有些无语。
他有这个能耐屠神，哪里还需要镜花水月？
杨明将剩余的强化资源投入到遥远的理想乡上面。
下一刻，崭新的刀鞘出炉。
遥远的理想乡（金色）+10：源于妖精乡阿瓦隆岛上的宝具，获得湖中仙女的赐福，持有者将能够永葆青春，受到的任何伤势，也能够以极快的速度痊愈，并且当你念诵其真名后，更是能够释放出更加强大的能力。
附加属性1：青春永驻，精力旺盛
附加属性2：快速痊愈，断肢重生
附加属性3：额外获得防御力=体质属性X10000%
附加属性4：不可磨损，不可毁坏
附加属性5：诅咒延缓，诅咒反弹
附加属性6：绝对守护，守护堡垒
附加属性7：真名解放，守护领域

第126章 杨明事迹被加入教科书！全国师生共同学习
近来，对于兔国而言，可谓是大事一桩桩地发生。
继杨明第三次SSS级任务完成评价曝光国内两面派人物之后，国家也没有干瞪着眼什么也没有干，而是当即重拳出击，第一个整治的就是混乱不堪的娱乐圈。
知名主持人被抓！
全国有名小鲜肉被抓！
著名节目编导被抓！
抓！抓！抓！
这些平日里在人前衣着光鲜，在人后却出卖祖国的两面派人物，在短短时间内便被抓了一空！
他们有的明星拥有双重国籍，表面上爱国，但背后却甘愿充当白手套，帮助一些人将资金转移海外。
这些人要演技没演技，早就被老百姓无比厌恶，若不是背后有资本在撑腰，以他们的能力根本无法在娱乐圈立足。
如今被抓了一空，顿时引来老百姓一片叫好之声！
而那些被资本一直压了一头的老演员，也终于能够扬眉吐气，正本清源！
不要小看国家的力量，特别是不要小看兔国整顿的决心！
短短一个月内，整个娱乐圈便迎来一次次大地震，从上到下都被大换血，整个风貌为之一新！
对于兔国的做法，老百姓唯有拍手称快！
此前，兔国也一直有暗地里做调查，但由于采集证据太过困难的缘故，才一直没有推进，可以这么说，杨明这一次带来的国运奖励，除了带动整个国家的爱国人提升属性之外，最大的好处便是将这些隐藏很深的两面派给揪出来！ 
兔国一直非常爱护小英雄。
这一点，全国人民皆知。
但这一次，兔国的一次行动，再次将杨明推上了风口浪尖上。
因为，教育部经过专家讨论，要重新修订中小学生教科书，将杨明的事迹载入教科书当中，让全国师生共同学习！
《惊了！杨明成为首个列入教科书的大学生！》
《兔国人不骗兔国人，这次真的是大事件，从今以后阅读理解考试都要考杨明事迹！》
《问学习哪家强，去南方找江夏一中！》
《江夏一中培养了一名史无前例的状元郎！》
《首都国防大学老师喜逐颜开！首都大学和水木大学招生办老师哭晕在厕所！》
教育部这次的通稿实在是太令人意外和震惊了。
一时之间，网络上各种版本的讨论众说纷纭，从贴吧到各种群，所有人都在热切地讨论。
当然，没有人在这个时候上眼药水，也没有人阴阳怪气，大多数老百姓都显得非常兴奋，几乎是将杨明当做自家的孩子一样看待，能够见到杨明出人头地，他们比谁都要高兴。
由于杨明在首都国防大学里面进行学习，首都国防大学为了避免外界打扰杨明的正常学习和休息，严禁外人进入校园，特别是严禁记者去打扰杨明。
从此可见一斑，首都国防大学对杨明的爱护之心！
无法采访杨明之后，各路记者纷纷将目光一转。
既然我们采访不了杨明，我们可以采访杨明的父母，甚至是采访杨明的高中母校啊！
打开思路之后，各路记者如同打通了任督二脉一般，从全国各地乘坐飞机高铁前往江夏。
在江夏的老百姓骤然之间发现，一夜之间，整个机场和高铁站人满为患，各路记者带着仪器设备风风火火地赶来，这种景象也是头一次见到。
当记者们集体来到江夏一中，将江夏一中校门口的宽敞马路都给堵住的时候，整个学校上下师生都惊了！
而获悉了记者们来意之后，最高兴的当然是江夏一中校长和杨明曾经的班主任。
“校长，请问一下，您对于江夏一中培养出杨明这样的杰出学生有什么样的看法吗？”
“我们江夏一中成立七十多年，师资力量雄厚，教学资源充沛，对所有学生都是一视同仁，我们并没有因为培养出杨明就骄傲自大，相反我们还务必发扬艰苦奋斗的精神，着力于将培养杨明的经验灌输到培养下一代年轻一代身上，要为祖国输出更多有远大志向、有强大实力的人才，为祖国的繁荣昌盛做一份贡献！”
对于校长的官方答复，记者们给与热烈掌声。
只不过，记者们想要知道的是更加帖地气的答复，纷纷询问杨明的班主任。
“您好，请问一下，杨明在高中的时候有初恋吗？”
“听说杨明在学校里就是学霸，您又是他的班主任，想必知道他平时都是怎样学习的吧？”
“培养出杨明这样杰出的学生，您有压力吗？”
“如果再给你一次机会，您还能够培养出类似杨明这样的学生吗？”
面对记者各种乱七八糟的问题，班主任脸色一黑。
“无可奉告！”
班主任双手叉腰，不怒自威。
然后，她合上大门，将门外的记者堵在外面，将外界的所有喧嚣隔绝在外，继续认真地教导学生。
听着教室内传来的朗朗读书声，所有记者眼中若有所思，立即奋笔书写。
《震惊！原来杨明的班主任居然是这种人！》
《不看不知道，看了吓一跳，杨明如此强大的原因居然是这个……》
《实名羡慕杨明，居然有这样的班主任当引路人！》
如果杨明和班主任看到这些记者撰写的标题栏目，估计会看得火冒三丈。
这些记者还真是会搞事情啊！
当然，这一切，杨明都不太清楚。
在从国运游戏中回到现实世界后，杨明还需要抓紧时间补课，将之前漏掉的课程给补上来。
话又说回来，谁说上了大学之后就能轻松的？
杨明看着从早到晚排满的课程时间表，如果不是因为他现在的精神属性格外强大，已经能够做到过目不忘的话，根本就跟不上学习进度！
由于国运游戏的特殊性，首都国防大学教导的内容也大多与国运游戏相关，从理论到实践，这些都仅仅只是基础而已，甚至还有更加高端的科目，研究国运游戏背后运作的逻辑，以及国运游戏运行的目的，这些都在所学知识当中，看得人一个头两个大。

第127章 双一流大学特有建筑！通天塔
“呼！”
忙活了一个星期的学习，总算是将落后大家的进度给补上来，杨明伸了个懒腰，今天是周末，总算有一个难得的休息时间。
不得不说，双一流大学的课程极为紧凑，学习的内容也分外深奥，远超高中所学的东西。
即便是以杨明现在的能力，将这些知识在短时间内吸收消化，也是比较勉强。
杨明看了眼自己寝室另外三个傻儿子，今天难得的没有开黑，而是聚在一块不知道在看什么东西。
啧！
难道是在共同研究爱情动作电影？
居然不叫上我，实在是太不够义气了！
杨明将桌上的书本依次放到书架上后，悄悄地走到刘关张三人身后，嘴角带着一丝坏笑。
如果他们三个是在研究爱情动作电影，待会不知道会不会吓得他们从此和男人这个性别告别？
想想都好激动啊！
杨明凑近上前，看到电脑屏幕上没有出现预料之中的男女画面，而是在看一个帖子，眼中不由地流露出几分失望的神色。
感受到脖颈后传来的呼吸，关宇只觉得皮肤鸡皮疙瘩都起来了，回头一看，正巧见到杨明面露失望，不由吓了一跳，道：
“老大，你走路怎么没有声音啊，你想吓死我们呀？”
闻言，刘贝和张非纷纷转过头来，顿时心中一惊。
“啧。”杨明撇了撇嘴，意正言辞地说道：“作为寝室长，我有义务监督你们，避免你们看什么乱七八糟的爱情动作电影，什么那个老师，那个皮鞭，这个蜡烛的，只会腐化你们的意志，这些东西还是交给我来保管的比较好！”
好家伙！
我直接好家伙！
原来你是这样的寝室老大！
刘关张三人纷纷翻了个白眼。
一时之间，他们不知道该如何吐槽才好。
杨明凑近上前，见他们在看学院贴吧，问道：
“你们在看什么呢，看得这么津津有味，很容易让人想歪啊！”
刘贝抬手擦了擦额头上的冷汗，正在庆幸自己幸好不是在看爱情动作电影，不然恐怕要被吓得从此修炼葵花宝典。
听得杨明询问，刘贝回道：
“老大，我们在看通天塔的攻略教程。”
“通天塔，那是什么玩意？”
“老大，你别告诉我，你还不知道通天塔是什么东西吧？”
见杨明一脸不解，刘贝一手捂脸。
不过，考虑到杨明经常性出入国运游戏，就算待在学校里的时候，也多是忙于应付各种应酬、记者采访和学校课程学习，没有空闲了解学校其他东西，也属实正常。
这般想着，刘贝便解释道：
“老大，你知道，我们双一流大学远超于其他学校在哪里吗？”
“不仅仅是因为我们双一流大学的老师都是全国最优秀的老师，也不是因为学生都是各省各市最拔尖的学生，而是因为双一流大学里面都有一座通天塔！”
“兔国以全国之力，招揽大批的大师级生活职业玩家，耗费了大量的资源和时间，也仅仅只是打造了42座通天塔。”
“作为学生，我们可以耗费一定的代价进入通天塔当中闯关，据说通天塔有100层，每渡过一层就能够获得数量不等的属性点和技能点，提升我们的整体实力。”
闻言，杨明有些恍然大悟。
杨明曾经记得，当初首都国防大学的招生办老师在招收他入学的时候，曾经和他谈过这件事情。
只不过，由于忙于国运游戏副本世界的事情，杨明短暂性地忘记了还有这么一回事。
杨明还记得，当初他还就此询问过招生办老师，为何不将这类设施开放给全国老百姓。
看起来，进入通天塔需要耗费不小代价。  
由于杨明是状元郎的身份，他免除一切学杂费，这其中就包括进入通天塔的费用。
见杨明颇有一些意动，刘贝提议道：
“老大，反正周末闲着也是闲着，现在开黑容易遇到小学生，我们还不如去通天塔闯一闯，看看能不能将我们的属性和技能提升上去？”
关宇撇过头去。
他知道，刘贝这是在照顾他的颜面。
谁叫他开黑技术太坑了，专门坑死队友的那一种，现在刘贝和他一起开黑都是心有余悸。
“也好，咱们就去看一下吧！”
杨明一锤定音。
四人在寝室里穿搭都很随意，现在要出去，当即先叫了四份外卖，解决一下肚子之后，换上一套整洁干净的衣服，便带上钥匙离开别墅型宿舍。
整个首都国防大学的面积很大，远远地就能够看到通天塔，如同一座摩天大楼一般矗立在地面上。
杨明四人来到通天塔附近，仰望着这座通体由黄铜塑造而成的奇异高塔，目露奇光。
通天塔下的人不算多，也就几十号人，此时正围在一块，对着上面的排行榜指指点点。
“唉，我们首都国防大学的学生在通天塔的排名不高啊，连排名前一百都挤不进去。”
“排名前二十都被首都大学和水木大学的人霸占了好多年！”
“特别是第一名那个独孤胜，貌似从大一开始就占据第一名了吧，现在人家都大三快大四了，依然没有人能够挑战他的地位。”
“还有第二名的那个阎天子，虽然我不齿阎家的行为，但不得不说，他们家确实是英才辈出，到现在都没人能够超过他们。”
这些人在闲聊着，没有注意到杨明四人的到来。
杨明抬头一看，见前方树立着一块排名榜，随时更新各校学生排名，不由问道;
“这是干什么用的？”
刘贝解释道：
“这是双一流大学联手打造的排名榜，用来激励学生闯关设下的，根据学生闯关时间和闯关层次来定排名。”
“如今，排名第一的独孤胜在闯上100层楼，消耗的时间是一个半小时，就算是和历届学长学姐相比，也是排名靠前的人物。”
“排名第一有没有特殊的奖励？”
杨明回头问道。
“这个，我就不知道了，不过老大你可以试一试。”刘贝道。

第128章 闯关通天塔，不断刷新记录
听得刘贝的介绍，杨明开始对通天塔感兴趣。
既然作为双一流大学的特有建筑，杨明也很是期待，如果自己能够以最快速度刷到100层顶楼的话，将会获得何等奖励。
这般想着，杨明抬腿就欲要往通天塔走去。
见状，刘贝骤然一惊，连忙拉住杨明的胳膊，道：
“老大，你不先看一下攻略就进去吗？”
杨明眉头一挑，反问道：
“你看我是需要攻略的人吗？”
刘关张三人：“……”
这是何等凡尔赛发言！
是我等凡夫俗子不配了！
刘关张三人张了张口，却不知道该从何处吐槽，只能看着杨明摆了摆手，头也不回地朝前走去。
通天塔大门口有一个老头看守着，见又有人想要刷通天塔，老头头也不抬，道：
“进入通天塔一次需要缴纳10枚金币。”
对于普通人而言，10枚金币的价格可不低。
不过，能够进入双一流大学的学子，大多数出身都差不到哪里去，这点价格还是能够承受的起。
杨明没有交钱，只是淡淡道：
“我是这届高考状元。”
“嗯？”
老头抬头看了眼，见是杨明，浑浊的眼眸深处闪过一缕精光，道：
“原来你就是杨明，那就没事了，你进去吧。”
老头将一枚标记001号的电子号码牌递给杨明之后，便任由他进去。
见杨明无需缴纳任何费用进入通天塔，刘关张三人实名羡慕。
周围原本围着排行榜议论纷纷的学生，此刻也好像发现了新大陆一样，两眼冒出精光。
他们纷纷在学院贴吧和各种群里转发消息。
“大事件！国民小英雄要挑战通天塔！”
“走过路过不要错过！杨明刷通天塔会创下新纪录吗？” .Иêt/
各种层出不穷的消息，顿时引爆了国防首都大学的朋友圈。
对于杨明这位国民小英雄，大家自然不会陌生，特别是前阵子军训前的学生代表演讲会上，杨明发表的那一篇演讲，至今都成为众人口中的佳话，被诸多学子相互之间转发，以此作为自己的人生榜样激励自身努力拼搏。
可以这么说，虽然杨明很少出现在各种社团活动和学院活动当中，但他的影响力和威望却是在年轻一代中无人能及的存在。
为此，国防首都大学的学生会主席还特地组织学生会成员，以最快的速度赶来通天塔布置会场。
学生会主席已经能够预见到，平时门可罗雀的通天塔将会成为今日热点区域。
实际上，这位学生会主席还是有点小看了杨明的影响力。
当他组织着学生会的干部和成员们第一时间赶来的时候，通天塔附近的广场早已是人头涌涌，到处都是人，不仅有学生，甚至就连在职工宿舍楼休息的年轻老师也都赶了过来。
所有人齐齐将目光落在通天塔外面的电子显示屏上面，尽管无法实时转播杨明的画面，但能够看到杨明在通天塔中闯关的情况。
所有学生在进入通天塔的时候，都会获得一枚电子号码牌。
杨明的号码牌是001号，大家能够直观地看到情况。
1层，0.1秒通关！
2层，0.1秒通关！
3层，0.1秒通关！
……
看着每一层楼后面刷新的最快记录，以及那其中的时间，来自天南海北的国防首都大学精英们，瞬间死一样的寂静，甚至就连讨论的声音都没有，唯有粗重的喘气声，以及那一双双睁大的眼睛，不敢置信地直勾勾盯着电子显示屏，试图从上面看出这机器是不是哪里故障了！
0.1秒通关一层？
这特么就很离谱！
张非用胳膊肘子怼了怼关宇，低声问道：
“老关，你上周不是进去通天塔闯关过么，最快的记录是多少来着？”
关宇回想起上次的经历，不由地嘴角狠狠一抽，道：
“别提了，我最高记录才爬到30层，就被那一层楼的守护者打趴下来，总共耗时4个多小时。”
“嘶！”
刘关张三人再次看向电子显示屏，顿时倒吸一口凉气。
进入通天塔后，每一层都会由通天塔模拟转化出数个或者一群异族玩家，这些异族玩家的实力平均在10级到30级之间，囊括了如今水星人族已知的异族。
尽管这些模拟转化出来的异族玩家并非真人，也没有自我理智，只是由人工智能代管，但因为没有痛觉，也不会畏惧死亡，会以最凶悍的作战方式战斗，使得很多进入通天塔的学生一阵手忙脚乱。
好在，这毕竟只是一场试炼，就算学生的生命值暴跌，最后都会锁血到1点，不会因此死亡。
只不过，伤痛感却是实实在在的，没有一丝一毫的缺漏。
但不管怎么说，这种身临实景的培训方式，也确实能够大大地提升学生的战斗经验和战斗直觉，哪怕他们的属性比较低，但也能够从中摸索出一些异族的缺陷，并且加以利用。
而对于那些天赋异禀的学生，更是能够借助这些异族的缺陷，从而达到以弱胜强！
只是，这些是相对于普通精英学生。
对于如今的杨明而言，这些模拟转化出来的异族玩家，实在是太弱了！
一拳隔空轰灭一名模拟出来的巫族玩家，杨明再次以0.1秒的恐怖战绩，刷新了过去学长学姐在这一层留下的记录！
甚至于，杨明还在以这种坐火箭一般的速度疯狂飙升。
10层！
20层！
30层！
40层！
……
看着电子显示屏上，001号以令人瞠目结舌的速度将其他人甩在身后，全场鸦雀无声！
每一层的速度都是整齐一划的0.1秒通关！
这何等惊人！
蓦然之间，不少人纷纷将目光投落在通天塔排行榜上面，一个大胆的想法浮现在他们的脑海当中。
“难道说，杨明将代表国防首都大学挤进前十名？甚至拿到排行第一名？”
就在他们这一愣神之间，杨明以惊人的速度，速刷到100层顶楼。
当看到自己的对手时，杨明微微一愣。
因为对面，通天塔模拟转化出另一个杨明。

第129章 镜像杨明！和自己对打
在看到对面的身影时，就连杨明都感到一丝诧异。
完美无瑕的五官，一对剑眉斜插入鬓，眉毛下是一双如同鹰隼般锐利的眼眸，英挺的鼻梁之下一张薄唇紧抿着，勾勒出几分严肃的表情。
毫无疑问，这样帅到掉渣的男人，找遍整个首都国防大学，也就只有杨明一人。
而现在，在通天塔的模拟下，杨明的对手赫然是他的镜像人物。
“果然，到了100层顶楼，通天塔还是有点东西的呀。”
杨明暗暗点头。
之前哪怕面对通天塔幻化出来的30级异族玩家，即便数量众多，杨明的心中也没有丝毫波澜，照旧是一拳隔空秒杀。
毕竟，以他现在豪华到极致的技能装配，区区低等级玩家，就算数量再多也不够他一个人杀。
不过，如果是面对自己的镜像，那就不一样了。
“那就让我看一看你的成色吧！”
一双轮影重重的轮回眼浮现在杨明双瞳之中。
伴随着他的一声落下，紫色的火焰无声自燃，在他的体表上勾勒出摇曳的焰衣，紧接着一根根骨头凭空而出，在半空中拼接着一具巨型骷髅，硕大的骷髅头嘴巴一张一合之间，似乎在嘲弄对面的镜像人物，窟窿瞳孔当中，两团紫色的火团大盛。
紫色的血肉不断地填充空洞的骨架，最后从脚指头武装到牙齿的盔甲严丝无缝地装备在身，高达百丈的身影矗立在通天塔空间之中，若不是通天塔内部空间叠加高涨，远比外界看到的广阔，恐怕单单是完全体须佐能乎这么站起身来，就足以捅破通天塔的塔顶。
一头双面，脸上佩戴着天狗面具，完全体须佐能乎双手持着巨型武士刀，光是远远看到这么一个巨人，就给人一种莫大的压力。
而在对面，杨明的镜像复制体也不甘示弱。
很显然，在通天塔的复制之下，杨明镜像复制体将本尊所拥有的技能全部复制下来。
下一刻，一头蓝色的完全体须佐能乎被复制体召唤出来。
这是同样百丈高的巨人！
光是站在原地，便在地面上投影下大片的阴影。
“有点意思！”
杨明心念一动。
完全体须佐能乎挥舞着双刀劈砍落下，凝聚着震荡之力的刀锋划破空气，丝丝缕缕肉眼可见的空气裂缝遍布刀身四周，发出一连串“咔咔咔”的脆响声，如同玻璃被踩碎一般，声声入耳。
对面蓝色巨人同样不甘示弱，同样挥舞着双刀劈砍而来。
“轰！”
双方彼此对碰之下，空气直接炸裂！
如果不是通天塔内部拥有着空间约束力量，将这股震荡之力的碰撞压缩到了极致，恐怕单单是这一场简简单单的交锋余波，就足以将整个首都国防大学夷为平地！
这丝毫不是玩笑话！
甚至，这还是杨明没有倾尽全力之下的战斗余波！
杨明瞥了一眼，见震荡余波被约束到五米范围之内，眼中闪过一丝蠢蠢欲动。
“说实话，提升实力以来，除了和克苏鲁投影来过一场酣畅淋漓的战斗之外，我还从来没有遇到过能够令我兴奋的对手，不知道这个镜像复制体能不能让我尽兴？”
这般想着，杨明驱动着完全体须佐能乎放开手脚，拼尽全力地劈向对面镜像复制体。
瞧他那副拼命三郎的模样，不知道的人还会误以为，他到底和自己的复制体有什么过节。
杨明这是爽了，可就苦了全校师生。
“隆隆隆！”
整座通天塔发出剧烈晃动，从上至下地晃动抖落下簌簌尘埃，甚至就连埋下地底深处的地基都开始有些不稳，地面裂开一条条裂纹。
“卧槽！这是怎么一回事？”
“难道是地震了？不应该啊，如果是地震的话，为什么只是局限在通天塔这个区域？”
“不，不对！你们想想啊，刚才杨明一上去100层后，就没有再次0.1秒通关，而是到现在都没有出来，很难说不是杨明在里面的战斗影响到通天塔的平衡！”
“假的吧？这不太可能是杨明做的吧，通天塔可是凝聚全国大师们的心血打造而成，怎么可能被里面的战斗影响到自身？”
通天塔下围观电子显示屏的师生们众说纷纭。
而为了以防万一，在学生会的疏导之下，所有学生开始分批次地撤退开来，免得一旦通天塔倒塌下来之后被误伤到。
通天塔的内部情况，是有内部监控的设置，视频直接连通到校长办公室，只有校长和校委会成员开会集体投票，并且以超过一半的赞成名额之后，才能够打开监控视频查看。
这是为了保护通天塔内学生的私密！
就算是贵为校长，也没有权力独自查看监控视频！
然而，通天塔如今出了这么大的事情，哪怕是校长和校委会的各方大佬，也都被一一惊动，通过互联网远程召开视频会议讨论此事。
电脑屏幕分镜上，出现一张张面孔，最年轻的面孔都有四十岁往上，每一个都是首都国防大学的重量级人物，即便放在外面，他们也是赫赫有名的人物，局座便赫然在列。
首都国防大学校长徐长卿，双手交叠撑在下巴处，鼻梁上的金丝眼镜反射出一片白光，声音平静道：
“根据校内传来消息，通天塔发生异动，疑似地基不稳导致故障，有传闻是我们的国民小英雄在里面闯关战斗所致，对此你们怎么看？”
局座立即举手，发表自己的看法，道：
“校长，通天塔的地基绝对不可能有问题，那里有诸多封印师加强了封印，就算是导弹轰炸，也不会使得它倒塌。”
“所以……”
“我个人觉得，这很有可能是杨明小友在里面战斗导致的。”
局座的话还是很有威信的。
尽管大家心里头多少有些不相信，但都没有出言否定，而是将目光落在校长徐长卿的身上，等待他的决定。
“这样吧，我们举手投票，是否打开通天塔内的监控视频，查看到底是否由杨明的战斗所导致。”

第130章 这真的是大一学生？震撼学校高层
“我赞成！”
“我也赞成！”
“……”
会议直播视频上，首都国防大学校委会成员全体一致赞成校长徐长卿的建议。
毕竟，全国范围内，通天塔的数量也只有42座罢了，可以说是极其稀有的存在，关乎着兔国未来精英的培养，不能够有丝毫差池，如今通天塔内似乎出现问题，所有校委会成员都放下彼此之间的成见，出奇一致地赞成也就不足为奇。
对于大家的支持，徐长卿也没有意外，当即将通天塔内的视频提取出来，分享给校委会每一个成员。
“这是……”
当视频画面一转，出现在通天塔100层的一刹那，所有人脸上先是露出一丝迷茫，随后便是惊骇之色。
却见，在塔内，两道百丈高的巨人挥舞巨型武士刀，双方之间拼尽了全力，每一次出手之间，双刀中凝聚的震荡之力撕裂长空，哪怕有着通天塔的束缚，使得震荡之力的余波没有传递到塔外，但依旧能够从画面的震动上，感受到通天塔正在承受着难以想象的折磨，恐怕要是再继续这样下去的话，整座通天塔就要从上到下地崩溃！
通天塔100层，要闯关者击败自身的镜像复制体。
对此，学校高层都是心知肚明的，因为在他们年轻的时候，在学校就读也曾经闯过通天塔，耗费了相当长的时间，才总算是击败自己的镜像复制体。
实际上，在击败镜像复制体的过程当中，闯关者能够更加直观地感受到自身的不足，在战斗的时候有意识地加以矫正，就能够突破自己的过去，从而迎来更好的成长。
但是……
眼前视频中的两个巨人是怎么一回事？
排除掉其中一个是镜像复制体，也就是说，这都是杨明一个人弄出来的玩意?
可是，他只是一个刚刚入学两三个月的大一新生啊！
现在的大一新生都这么猛的吗？
不，不对！
就算是毕业多年的老生，也没有这么勇的啊！
一瞬间，徐长卿能够感受到校委会成员们纷纷将目光落在自己身上。
“正如你们所见，在这里面战斗的人，正是我们首都国防大学这一届最大的黑马，杨明。”
“嘶！”
哪怕在座的各位，都是久经战场的人物，平日里早已能够做到泰山崩前面不改色，可此时此刻，依旧忍不住倒吸了一口凉气。
“我说老徐，你确定这真不是什么异族玩家伪装的？”
“对啊对啊，我们人族什么时候这么强大了？”
“我看了这个视频，感觉过去几十年都白活了，因为我不配！”
诸多学校高层纷纷发表自己的观点。
哪怕是有人不小心爆出粗口，大家也都默默地无视掉，因为他们此刻的心情，是外人难以想象的。
局座笑眯眯地看着众人的反应，开心地就像是孩子一样，似乎见到杨明如此强大，正应证了自己当初眼光不错，没有看错人，杨明当得上国士无双，如今展现的已经不再是潜力那么简单，而是实实在在的战力！  
凭借着这一份恐怖绝伦的战力，局座相信，在不久的将来，在杨明的带领之下，龙国一定能够将境内所有异族的空间虫洞铲除掉，拔出掉这些隐患，还天下一个乾坤朗朗！
见大家议论纷纷，没有休止的迹象，徐长卿拍了拍桌子，将众人的注意力重新调转回来，道：
“各位，当务之急，是立即停止通天塔的试炼。”
“否则的话，再任由杨明在里面继续折腾的话，别说是整个通天塔会被他拆掉，恐怕就连整个首都国防大学都要被他给拆了！”
闻言，一众学校高层一阵恶寒。
显然，他们只要稍微发挥一下想象力，想象出未来的这个场景，就知道将会酝酿出何等恐怖的风波。
毕竟，首都国防大学作为双一流大学，是兔国的脸面，在这里生活学习的学生，更是汇聚整个兔国年轻一代的精英，一旦他们有个三长两短，杨明将会从国民小英雄的神坛上跌落下来，一下子就会沦落为国民罪人！
学校高层不管平日里有什么利益争端，但在大是大非面前，依旧心里拎得起，知晓什么事情该干，什么事情不该干，当即拍板同意校长的决定。
“那好，我现在就遥控通天塔的塔灵，通知它让杨明通关，完成闯关。”
通天塔汇集众多生活职业大师的毕生智慧，每一座通天塔内部都镶嵌着一个智能核心，拥有常人的智慧，被称之为塔灵，用以塔内平日里的管理。
在徐长卿的授意之下，塔灵终止了杨明镜像复制体的攻击。
当镜像复制体消失的一刹那，杨明有些意犹未尽。
难得遇到一个能够让自己火力全开的对手，没想到这么快就无了，感觉就像是新婚当夜，正当新娘子激情澎湃的时候，新郎官不行了一样。
“真是扫兴！”
通过视频远远地听到杨明这一句吐槽，学校高层一阵汗颜。
要真是让你尽兴，他们的结局可就不是扫兴，而是被人扫墓咯！
塔灵通知杨明的声音响起：
“恭喜你，001号闯关者，你成功以总计时十分钟的记录通关100层，并且打破了过去所有人的记录，创下有史以来最高的记录，您的记录终将永垂千古，为后世人所敬仰。”
“您之前每一层闯关后选择积累奖励，现在一次性发放。”
“恭喜你，001号闯关者，您获得1个SSS级技能点，和20点属性点。”
看到这个奖励，杨明眼中闪过一丝惊喜。
如果是通过完成副本世界任务，杨明相信水星上除了他之外，无人能够获得SSS级技能点。 .Иêt/
不过，除此之外，还有一个方法，SSS级技能点，可以通过大量的F级技能点合成上去。
只不过，杨明在拍卖行上挂单高价收购F级技能点，这么长时间以来都没有收购到一个，足可见其中的困难。
技能点除了可以合成之外，还可以分解成低一级的技能点。

第131章 再次飙升的实力！嫉妒使人扭曲
和合成技能点一样，一个SSS级技能点，能够分解成两个SS级技能点，然后继续分解下去。
通天塔能够奖励杨明通关一个SSS级技能点，这显然背后有着国家在大力支持，也只有国家才有这个能力，在民间大量收购低等级技能点，将这些技能点收集起来合成一个SSS级技能点。
在这一刻，杨明有些恍然大悟。
怪不得他之前，在拍卖行挂单高价收购F级技能点，这么长时间以来都无人问津。
敢情，大家第一时间都是把低级技能点卖给国家了啊！
老百姓对祖国的拳拳之心，格外炽烈！
爱国，爱得深沉！
杨明也终于明白到，为何在过去，兔国要主导大家以苟活为主，不仅仅是为了大家能够活下来，更是因为只要能够活下来，就能够积小成多地积累技能点，以举国之力培养出高精尖人才，从而让这一批辛辛苦苦培养起来的人才，带领这个国家走向辉煌！
在这个背后，不仅有着上层高瞻远瞩的布局，更有着老百姓倾尽全力地支持。
大家的目的出奇一致，都是为了争取一份国运！
不过，也正是如此，杨明对于首都大学和水木大学那些毕业就移民海外的精英，心底里蓦然涌起一股愤怒！
全国老百姓拼死拼活地供养这批人成长，为的就是让他们带领国家发展起来，从而在国运游戏中挣得一份生存的空间。
他们当中的小部分人倒好，不思报国就算了，居然还移民海外？
他们对得起自己的良心吗？
“呼！”
杨明深吸了一口气。
他知道，自己知道的事情，上面也应该清楚。
但就如同他以前不了解为何国家要鼓励大众在国运游戏中苟活一样，如今的他眼界和格局都太小了，无法看清楚事情的全貌，也就无法理解上面的做法，为何没有阻止这些人移民海外。
“当务之急，是提升自己的实力，才是最重要的！”
不管是在什么地方，什么时候，自身的实力都是最重要的！
有了实力，就有了话语权！
杨明相信，只要他成长为国之栋梁，他的声音足以令上面接纳，才能够推动一些事情的发展。
这一次获得的SSS级技能点，颇让杨明感到头疼。
有的时候，SSS级技能太多也是一种烦恼，因为你根本不知道该加哪个技能。
此前，杨明想着将震震果实技能提升到满级10级。
可如今，杨明继承了人族最强职业炎黄之后，技能不再受到限制，这也就意味着他有很大的空间。
杨明瞄了眼其他技能，对于现在的他来说，变身奥特曼这个技能等级有些低了，而且固定50点属性，也有些对不起它作为底牌爆发的存在。
思前想后之下，杨明作出决定。
提升变身奥特曼这个技能！
变身奥特曼（SSS）LV2：化身光之巨人，驱逐世间黑暗
LV2效果：20秒内变身奥特曼，各项属性恒定100，解锁飞行、集束光线和光之形态，20秒变身效果后，24小时内全属性下降80%。
相比于没有提升之前的效果，提升后最显著的就是延长了技能时间，并且多出几个效果。
当然，副作用也降低了很多。
对于飞行的需求，有了完全体须佐能乎之后，杨明已经不怎么在意。
反倒是集束光线和光之形态这两种，杨明有些兴趣。
不过，由于变身奥特曼是自己不到拼命时候不用的爆发底牌，在平日里，杨明是不打算使用的，免得让自己处于虚弱的状态，也只能按捺下尝试的打算。
上一次国运奖励，全国每个爱国者都奖励10点属性，杨明自然也没有例外。
再加上这一次的20点属性，杨明再一次获得显著成长。
“属性面板！”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：屠戮者
等级：20
生命值：250
魔力值：250
力量：25
敏捷：25（疾风之鞋+5）
体质：25
感知：25
魅力：25
精神：25（镜花水月+200）
主动技能：震震果实（SSS）LV6、变身奥特曼（SSS）LV2、大威天龙（SSS）LV1、轮回眼（王级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
整个属性面板极为豪华。
特别是精神方面的属性，更是能够惊爆他人的眼球！
仅仅20级，就拥有225点精神！
可以这么说，金色品质的装备就堪比一个SSS级技能点，对于个人的提升上是非常明显的。
当杨明做完这一切后，他就被塔灵踢出通天塔了。
似乎，就连塔灵这样的人工智能存在，都对杨明这样超出规格的存在产生了心理阴影。
杨明一脚踏出通天塔，就看到外面人山人海，人实在是太多了，杨明都看不到自己寝室那三个傻儿子在哪里。
“杨明出来了！”
“我的天，第一次见到真人！”
“杨明，求你和我合张影！”
“杨明，给我签个名吧！”
从四面八方赶来的身影，一窝蜂地涌向杨明，拥挤程度堪比在上班高峰期挤地铁，而且比那更加过分的是，杨明居然感受到一些小姐姐的手很不老实。
你们这是图我的签名，图我的合影吗？
不！
你们是图我老，图我不洗澡！
苏大强躺平.jpg
全校师生反应如此热烈，自然是有原因的。
数十年来，杨明代表首都国防大学，终于冲进了通天塔排名前二十名，并且以无可匹敌的姿势霸占第一名！
恐怕，即使是无数年后，也没有人能够打破杨明创造的闯关记录！
在这一刻，全体师生以杨明自豪！
而当杨明刷新通天塔闯关排名榜的消息传到网络上，顿时引起一阵热烈讨论。
某个独栋豪宅之中。
一名青年右手猛地用力，将手中承载红酒的高脚杯握碎，一脸阴沉地咬牙切齿，道：
“杨明！”
“怎么又是这个家伙！”
“我一定要他死！”

第132章 内外勾结！兽族入侵
“该死！该死！该死！”
豪华独栋别墅内，阎天子不断地将桌面上名贵的酒瓶打碎，以发泄自己心中的嫉妒和愤怒情绪。
看着校园网中不断地有人讨论杨明刷新通天塔通关记录，阎天子面色一阵扭曲，双眸几乎喷薄出怒火。
“杨明！又是杨明！”
“要不是这样家伙再次得到SSS级评价，害得我们阎家麾下集团成为众矢之的，被大众在背后指指点点骂我们是两面派，我现在早就在外面风流快活了，也不至于一天到晚待在家里不敢出去！”
阎天子愤懑地一屁股坐在柔软的沙发上，一只手掌遮掩着半张脸庞，神色格外地阴郁。
“老爸和大哥二哥他们还在忙着应付上面的搜查和转移资产到国外，没有时间对付杨明这个小卒子，但也不能够就这样放过他，我得想一个好办法才行！”
这般想着，阎天子从空间包囊中取出一枚骨质镜子。
通灵镜：能够相隔遥远与持有另一块通灵镜者联络。
“莫比，在吗？”
伴随着阎天子话音落下，镜面上浮现出一圈圈波浪板的痕迹。
一张相比普通兽人要削瘦许多的面孔浮现在镜面当中，脑袋上戴着酋长羽毛饰品，身上穿着兽皮大衣，手上持着一根结实的骨棒，不远处还放置着一个锅炉，里面盛放着不明液体，不断地冒出气泡。
莫比嘴角一咧，参差不齐的牙齿暴露在唇外，看上去有些大煞风景。
“阎天子，我的好朋友，这么久没有联系我，是要准备给我送一批人类过来吗？”
阎天子嘴角微微一抽。
作为邪神的追随者家族，阎家不仅在兔国内根深叶大，而且和一些异族往来密切，背地里干了许多见不得人的买卖。
异族为何热衷于入侵水星屠戮人族？
那不仅仅是因为上古时期，强盛一时的人族带给他们极大的心理阴影，更是因为异族击杀人族玩家后能够收获属性点，用以增强自身的实力。
只不过，异族所在的母星距离水星极为遥远，它们哪怕架设了空间虫洞想要降临水星，还要受制于国运游戏，以至于很难达成自己的目的。
不过，智慧生物之所以是智慧生物，便是因为它们懂得用脑子。
异族们纷纷在水星人族中扶持起代言人，帮助它们在暗地里用各种办法“搜集”人类，不管这种方法是何等的残忍，它们只需自己的代言人将这些搜集到的人类送到它们身边，就可以进行一场丰盛的收割。
在过去，阎家没少干这种缺德事情。 
以阎家的身份和地位，自然接触不到兽族王族这等高贵的群体，眼前这位叫做莫比的兽人酋长，就已经是他们所能够接触到的极限。
此前杨明经历的秦国副本世界，出现的那一批兽人玩家，便是莫比从中做内应通知他们的。
阎天子尽管很不爽莫比那种居高临下的语气，但碍于自己有求于人，深吸一口气，道：
“先不说这个，我问你，你们兽族现在对杨明的重视程度如何？”
一听到杨明，莫比顿时两眼发光。
“你还别说，自从上次杨明将我们的王子殿下弄得灰头土脸后，王子殿下回来后就被裁撤掉王子的身份，被贬谪为庶子，如今被流放到了边疆让它自生自灭，但狮人和虎人两大王族都一致将杨明的悬赏价格提升到了天价，只要砍下杨明的脑袋奉献给王，就能够获得一千万金币，以及一件半神器作为奖励！”
一千万金币！
半神器！
听到这个，阎天子也是心动了。
“莫比，我要和你商量的事情就是这个，我们合作吧，你们兽族不是一直希望入侵兔国吗，只要我们阎家给你们做内应，帮你们打通空间虫洞的话，虽然碍于国运游戏的限制，兽族只能通过一万人左右，但以你部落的实力，足以将整个首都国防大学屠戮一空，甚至是将杨明的脑袋砍下来。”
“只要事情成功之后，你将杨明的脑袋奉献给你们的王，提取到赏金之后，咱们一人一半，半神器也给我，如何？”
莫比嘿嘿一笑，双手竖起两根手指头，道：
“不不不，亲爱的阎天子，你算错了，事成之后，你最多只能够得到两成金币，半神器更是想都不要想，那是我的！”
“如果没有我们阎家的帮助，你想都别想入侵兔国!”
“不入侵就不入侵呗，我又没有任何损失。”
阎天子差点被莫比的态度气死。
但奈何，形势比人强，阎天子现在恨不得立刻将杨明杀死，面对莫比无比苛刻的要求，他也只好认了。
不要半神器算了！
不要金币也罢，大不了让智囊团思考几个办法，怎样剥削一下兔国老百姓的口袋。
“好！我答应你！但你也必须答应我，你必须亲自带队，将部落里最精锐的族人带过来，务必要在最短的时间内完成！”
“如你所愿！”
莫比竖起一根大拇指。
很快，骨质镜面上就失去了莫比的身影，显然它是去召集部落的儿郎们去了。
阎天子也没有闲着，立即发动阎家的势力开始行动起来。
兔国对军队的掌控能力不是盖的，即便阎家以金钱攻势，都无法在军队里面安插棋子。
不过，阎家还可以借助邪神追随者的朋友圈力量！
邪神的势力在兔国境内算是比较少的，没有其他国家那么严重，但毕竟发展了百年时间，积少成多之下，也颇有建树。
玩家在10级之后，就能够加入各种各样的公会组织。
兔国境内，排名第十的猎杀者公会便是邪神的追随者，他们的最大金主便是阎家。
得到阎天子的命令，猎杀者公会当即将外派的玩家成员紧急召回，总计108名玩家全副武装，身上的每一件装备都至少是绿色品质，首领白夜更是一身蓝色品质装备，显然背靠金主之下，他们这一支公会发展的很不错。
“所有人将通信设备关停，随我一起去一个地方。”

第133章 空间虫洞失守！入侵首都国防大学
夜幕降临兔国首都。
一支全副武装的猎杀者公会成员，乘坐密闭的面包车来到首都国防大学外。
夜色怡人宁静，随着夜深人静，道路上已经见不到来往的学生，宿舍楼也关了灯，整个学校陷入一片寂静当中，除了门口保安室内泛着薄薄的微光之外，再无他处有光亮散发。
一共二十辆面包车分布在不同方位，一直静静地等待着会长白夜下达命令。
眼看着时机逐渐成熟，白夜通过公会特殊联络工具通知公会成员，一起潜入首都国防大学。 
尽管对于白夜的命令有些诧异，但猎杀者公会成立之初，便不是一个普通的平民公会，而是由邪神追随者一手缔造出来的公会。
想要加入猎杀者公会必须经历严格的审核，并且在加入猎杀者公会之后要接受一系列的思想灌输，美名其曰为公会文化，如果不愿意接受这种独特的公会文化，明面上会被开除出公会，但实际上人刚离开公会就会遭受到其他成员的暗杀，将尸体沉入大海喂鲨鱼。
每一个猎杀者公会成员的手上都沾满着同胞的鲜血，他们的任务就是暗杀兔国国内的天才人物，又或者用各种方法掳来人类，通过各种渠道运送到异族手中，完成一次次的肮脏交易。
至于为何要干这种事情？
瞧瞧他们身上满满的一套装备，至少都是绿色品质装备，就足以可见一斑。
如果凭借他们自身的本事，想要在国运游戏中与异族玩家竞争，是想都不敢想能够凑齐这么一身装备，那可以说是拿命去拼。
但是，如果是将屠刀对准自己的同胞，那可就容易多了。
不管是在什么年代，什么地方，总有这么一群人，在面对外敌的时候怂成软脚虾，但面对自己人的时候却穷凶极恶如同恶鬼。
尽管对于会长白夜的命令有些奇怪，但猎杀者公会的每一位成员，也仅仅只是疑惑会长怎么会胆子这么大，这次将目标对准首都国防大学，而并不是奇怪为什么会执行这样的任务。
在108位猎杀者公会成员当中，每一个都有着独特的敛息手段和屏蔽监控的手段，即便首都国防大学在各个路段都安置着监控摄像头，但一来承平已久，没有想到居然有人敢将刀口对准首都国防首都大学，二来也是防范过于疏松，以至于没有丝毫抵御能力，被猎杀者公会顺利入侵。
首都国防大学很大，二十支队伍从各个方向入侵校园，最后在会长白夜的指示之下，一同在通天塔附近集合。
会长白夜是一个长相魁梧的中年男人，脸上留着一条刀疤，从左眉毛斜斜地顺着鼻梁划下，落到右边唇角处，
会长白夜先是清点了一下在场众人，见所有公会成员都一一到场，没有丝毫缺漏后，才道：
“我知道，大家一定很疑惑，我为什么将大家召集来到这里，目的就是这个。”
说着，会长白夜抬起右手，手指一指通天塔，道：
“你们应该清楚这是什么吧，这是通天塔，也是兔国双一流大学用以培养精英学生的地方。”
“但是，绝大多数人不知道的是，兔国境内的每一座通天塔，其实都镇压封印着一个空间虫洞，42座通天塔镇压得就是42个空间虫洞。”
“这也是为何，双一流大学之所以是双一流大学的原因，国家培养他们，同时也是为了让他们承担起看护封印的职责。”
会长白夜有些唏嘘感慨。
他原本，也是出自双一流大学的学生，只不过命运有的时候就是这样会开玩笑，他原本的人生应该是成为一个受人敬仰的社会成功人士，背靠母校的资源能够获得诸多别人艳羡的东西，美人、财富、权力似乎都是唾手可得。
不过，自从见证过邪神的伟大之后，会长白夜就抛弃了那些世俗的想法，一门心思投入到追随邪神之上，试图呼唤这位伟大的存在降临水星。
“现在。”会长白夜目光环顾四周一圈，冷声道：“我们的任务就是毁灭眼前这座通天塔，将这座通天塔镇压封印的空间虫洞打开，释放出异族出来！”
“我可以以我的人格担保，事成之后，每人奖赏10枚金币和一套全新的蓝色品质装备！”
俗话说得好，重赏之下必有勇夫。
听到会长白夜的承诺，猎杀者公会的每一个成员顿时两眼放光。
“明白！”
看着公会成员拿出武器，使出浑身解数地攻击通天塔，会长白夜眼中闪过一丝冷冽和怜悯。
这些可怜虫只不过是随手可以抛弃的卒子罢了，真以为这件事情过后，他们还能够活下来？
首都国防大学历届毕业生都是在国内举足轻重的人物，更何况此地又是首都重地，一旦有任何闪失，必定会引来全国关注，他们这些人一旦事情败露，铁定不会有好下场。
至于身为会长的白夜，为何能够如此从容地待在这里？
因为，这是他利用影分身卷轴的一次性道具，释放出来的一道以假乱真的影分身而已。
他的本体根本就不敢出现在这里。
当猎杀者公会成员攻击通天塔的一瞬间，人工智能塔灵立即紧急联系上校长徐长卿，将通天塔被攻击的消息传递出去。
在消息传递出去后不久，伴随着一个公会成员埋下的二十斤炸药爆炸。
“轰！”
一声巨响响彻云霄，打破了首都国防大学夜晚的宁静，将所有进入梦乡的学生们从梦中惊醒过来，不知道发生了什么事情。
伴随着烟尘滚滚，通天塔发出一声难以承受噩耗的咔嚓响声，最后崩塌于火焰与光芒当中。
当通天塔崩塌的一瞬间，被通天塔镇压封印的空间虫洞从基座底下漂浮出来。
这空间虫洞和玩家们进入副本世界的一模一样，从空间虫洞中不断逸散出橙黄色的砂砾，显然空间虫洞的另外一头是一片荒漠。
早有准备的兽人酋长莫比，也于此刻踏出空间虫洞。

第134章 区区兽人，可笑可笑

“哈，这芬芳清甜的空气，真是让人无比陶醉。”
兽人莫比一走出空间虫洞，鼻子微微耸动，发出如此赞美之声。
在兽人一族的母星上，沙漠化极为严重，绿洲数量和面积每年减少，它兽人莫比已经记不得，上次闻到如此芬芳清甜的空气是什么时候。
“如此美妙的星球，活该让我们兽人一族主宰！”
兽人莫比眼眸中闪烁着凶光，不过它也没有傲慢到觉得以自己部落的实力，就能够攻下水星，这都是兽人王族需要考虑的事情。
如今，它只需要完成和阎天子之间的交易，将首都国防大学的师生屠戮殆尽便可。
“儿郎们，随我一起杀！”
兽人莫比挥舞着手中的骨棒，朝着源源不断涌出空间虫洞的部落兽人高呼。
从空间虫洞中走出来的兽人，身上只是穿着非常朴素的兽皮大衣，装备品质令人堪忧。
实际上，在诸天万族当中，兽人一族也只是比人族强几分而已，也是属于吊车尾的存在。
不过有句话怎么说来着？
人比人，气死人！
相比于人族战五渣的属性，兽人一族先天上的属性确实占据优势。
“叮铃铃！”
各条道路上安置的监控摄像头查探到众多兽人出没，监控室的保安看到这一状况，立即按下警报响铃，通知正在职工宿舍和学生宿舍休憩的学生危机降临。
首都国防大学平日里的课程当中，就有教授紧急状态下的应急反应，周末也有社团组织训练类似的活动，所以对此大家都没有感到陌生，只是脑海中浮现出荒诞的念头。
“首都国防大学居然被异族入侵了？”
在过去，从来没有人会感觉出事。
因为，这几乎是不可能的事情。
可现在，偏偏这种不可能的事情发生了！
众多师生从熟睡中惊醒过来，都在忙着穿戴装备，准备紧急避难和疏散人群。
杨明宿舍内，刘关张三人也都在将装备从空间包裹中取出穿戴在身上，准备和其他人一块走应急通道，到预定的地点集合，在学校老师的安排下，再做进一步的打算。
“老大人呢？你们有看到没？”
张非手握八丈蛇矛，豹眼双目环顾宿舍，都没有发现杨明的踪影，不由地询问刘贝和关宇二人。
此刻，其他人才蓦然惊觉，貌似他们刚一醒来，就不见杨明。
“对啊，老大去哪里了？”
正当刘贝话音落下之际。
“轰！”
一声震耳欲聋的轰鸣之声，犹如在夜晚中开启了高音炮音响发出的震鸣，蓦然地从通天塔的方向传来，甚至因为声音巨大的缘故，都能够看到宿舍楼的玻璃窗户都裂开浅浅的痕迹，室内桌子上的物品上下一阵颠簸。
如果不是学校宿舍楼的材质极为坚硬，足以抵抗高强度地震的话，刘关张三人相信，此刻他们早已被震得东倒西歪。
发生什么事情了？
刘关张三人连忙感到窗台上，借助良好的地理环境，远远地眺望通天塔方向。
不仅仅是他们三人，只要是此刻已经惊醒过来的师生们，都通过各种各样的方式，远远地看向震动传来的方向。
然后，下一刻。
所有人，无一例外，统统都露出惊骇的神色。
一道宛若从神话故事中走出的百丈高人屹立在黑幕苍穹之下，一轮圆月高悬于空中，作为背景板投落下皎洁的月辉，宛若一件婆娑的袈裟盖在它的身上，使得完全体须佐能乎看起来少了几分凶神恶煞，多了几分悲天悯人的神圣感。
“这……这是什么东西！”
小伙伴们都惊呆了！
他们可不像是杨明直播间的水友那么闲，经常关注杨明的动态，作为首都国防大学的学生，每天的课业安排非常紧凑，从白天学到晚上，除了理论课程之外，还需要兼顾实战训练，以及进入通天塔对战，提高自身的实战经验，除此之外，还要抽空去参加各种社团活动，每一天的时间都安排的满满的，哪有时间关注杨明。 .Иêt/
也正是因为这个原因，除了杨明一些死忠粉，比如周萍萍自诩为杨明第一位追随者，宁愿拼着晚上熬夜学校，也不愿放过杨明任何一次直播，那就另当他算。
少数人认出，眼前这个百丈高的紫色巨人，赫然是杨明新近获得的强大技能，不由地惊骇欲绝。
从直播中看到的只是片面，唯有真实地直面的时候，才能够感受到当初杨明的敌人面对的是何等绝望的下场。
不过，若是和杨明作为一个阵营后，那种满满的安全感和幸福感，顿时油然而生。
“这是什么玩意？？？”
兽人莫比一屁股摔在地面上，就连象征酋长身份的头饰掉落在地面上也没有留意。
刚才，那个宛如魔神化身的男人，仅仅只是一脚踩在地上，就将猎杀者公会的成员和它麾下部落的勇士统统镇杀！
若不是兽人莫比作为一个部落的酋长，家底还算殷实，手头上拥有着祖上传下来的锁血道具的话，恐怕单单刚才那一瞬间，它就已经被震杀了！
看着那宛若魔神的身影朝着自己一步步走来，兽人莫比的瞳孔急剧收缩成了针芒状，身体软绵绵的如同一滩烂泥一样根本动弹不得，甚至就连四肢都柔软无力，根本没办法动弹。
杨明根本没有动用霸王色霸气，单单只是自身无意之间散发出来的杀气，就已经令这位兽人酋长颜面尽失！
杨明来到兽人莫比面前，居高临下地看着瘫软在地上的兽人，看着它原本绿色的皮肤因为极度的惊骇导致面色煞白一片，不屑一笑，道：
“区区兽人，可笑可笑！”
“就凭你们这些破鱼烂虾，也敢入侵首都国防大学？”
杨明手指隔空一戳。
震荡之力化作一道直线束线，贯穿兽人莫比的额头，将它锁血的最后一点血带走。
看着地面上遗落一地的普通的灵魂碎片，以及前方正在洞开的空间虫洞，一个大胆的想法浮现在杨明脑海当中。

第135章 还有这种做法？反向入侵兽人世界
人族的内部厮杀，是无法获得普通的灵魂碎片。
但击杀了兽人莫比麾下部落一千名兽人后，竟是获得足足一千枚普通的灵魂碎片，即便是杨明也不由地为之呼吸一窒。
杨明毕竟是出身普通家庭，很多事情都是接触之后才知晓。
此时此刻，见到现场如此光景，杨明才终于明白到，为何异族如此热衷于入侵水星，除了上古时期的恩怨之外，更重要的还有巨大的利益！
水星上有60亿人口，一旦有一个异族种族彻底地占据水星的话，不考虑可持续发展，而贪图短暂的利益，若是选择将水星上的人族屠戮一空，这也就意味着获得60亿的普通的灵魂碎片！
一旦这么庞大的普通的灵魂碎片集中在一个玩家身上，会获得何等令人眼红发紫的提升？
只要稍微想一想，都觉得令人战栗，令人呼吸喘急！
杨明凝视着前方再无一名兽人走出的空间虫洞，不得不说，在这一刻，杨明心动了。
“如果我反向入侵兽人所在的母星，那我岂不是能够乱杀，获得庞大的属性点？”
杨明所获得的技能，都是那种可成长性的技能，会随着杨明的属性变强而变强，最明显的就是王级技能轮回眼，单单是LV1级，召唤出来的完全体须佐能乎属性是就是本体的100倍，只要杨明属性提升，完全体须佐能乎将会变成令人更加绝望的存在。
“饿死胆小的，撑死胆大的！”
“这一波啊，可以拼一把！”
杨明看了眼放在空间包囊里吃亏的复活卷轴，顿时感觉倍有勇气。
现在，他连死都不怕，还怕什么？
干就完事了啊！
因此，杨明收回完全体须佐能乎，一脚跨入空间虫洞。
熟悉的穿越感再次袭来，当杨明眼前再次恢复视线的时候，已经出现在一个兽皮毡帐内，屋内充斥着兽人独特的汗臭气味，令杨明不由地眉头紧蹙。 .Иêt/
若是换做是国运游戏的副本世界，杨明进入不久后，就会出现副本世界的介绍和任务。
不过，这种入侵其他世界的做法，并没有触及国运游戏的相关机制，没有任何提示出来，让杨明稍微有些不太习惯。
目光快速地打量一眼周围，兽皮毡帐很宽敞，大致有着一个足球场大小，内部的摆设却非常简陋，简陋地让杨明甚至怀疑这不是一名兽人部落酋长住的地方，而是贫困山区需要重点扶贫的对象。
实在是，这里太穷了。
用的是石制和骨制的家具，地面上铺设着不知名动物的皮毛毯子，除此之外还有一些动物的头颅晒干之后制成的工艺品，然后就没了。
连点像样的道具和装备都没有……
杨明有些无语。
见这里没有任何值得搜刮的对象，杨明径直地走出兽皮毡帐，他实在是受不了里面那股气味，真怕继续待在里面，会活生生把自己给熏死。
一走出毡帐，刺眼的阳光照射过来。
杨明有些不太适应，眯起眼睛站在原地，等了一会儿之后，眼睛总算是适应了这里的阳光，看清楚了自己所在的环境。
这是一个千人部落，由木制栅栏围起来，路边上矗立着一根根柱子，上面悬挂着骷髅头饰品，也不知道是作何用途。
除了杨明身后属于酋长的毡帐之外，其他兽人居住的地方只是用枯黄的杂草在地面上堆砌起来的窝。
这种鲜明至极的贫富差距，直接摆在了杨明面前。
杨明可没有心情感慨兽人社会的阶级文化，整个部落看起来就像是狗窝一样乱糟糟的，甚至这些兽人的大小便就在路边直接解决，地上到处都是不明物体，看得杨明眼皮直跳。
他虽然不是什么拥有洁癖的人，但看着这一脚下去都有可能踩雷的情况，非常从心地施展逍遥游轻功，脚下浮云飘飘，与地面保持了一丢丢的距离，避免不小心中招。
巨大如同火炉一样的太阳高悬于空，四周没有一片云彩，遥望碧蓝的天空，似乎空气都被高温导致有些扭曲，火辣的阳光垂落下来，单单是站在太阳底下一会功夫，杨明就感觉自己像是被火焰灼烧了一般，皮肤上传来一阵刺痛感。
一路走出兽人部落，迎面而来的是挂起的风沙。
杨明从空间包囊中取出一面口罩挡着风沙，蹙眉环顾四周一圈，发现这里是一望无际的沙漠，除了部落旁边有着一个不大不小的绿洲之外，竟然就再也见不到其他兽人。
不过，联想起兽人那种不动脑子的莽夫行径，杨明也大概明白，以这些兽人可怜的脑容量，估计是不明白什么叫做植树造林，什么叫做防风固沙，在没有任何规划地肆意攫取资源之下，脚下的这颗星球迟早有一天，都会被兽人一族给消耗殆尽，到那个时候，就算没有杨明的到来，这里都会成为一片死寂的死星。
杨明自然不会同情敌人。
正所谓，可怜之人，必有可恨之处。
这些兽人不去反思自己过去的行为，反倒是打着入侵水星解决自身世界的毛病，本身就令人可恨。
施展逍遥游轻功一路远行，以杨明现在的脚程，就算坚持七天七夜都不会觉得疲倦。
杨明感觉自己朝着西边方向奔跑了足足两个小时，但在这个过程当中，除了一望无际的沙漠之外，居然都看不到任何绿洲和兽人活动的轨迹。
直到第六个小时的时候，杨明的视野范围之内，终于出现一片绿意盎然的绿洲，以及众多的兽人部落。
根据杨明对兽人莫比的认识，唯有兽人酋长才有资格住进兽皮毡帐来看，单单是杨明远远目视所能够看到的兽皮毡帐，就足足有两百多个，这就意味着前方是一个比较大的兽人聚居地，里面生活着大量的兽人。
大量的兽人=大量的普通的灵魂碎片=大量的属性点。
杨明眼中几乎都被$$这个符号占满。
“希望待会兽人见到我的时候，不要太过热情！”

第136章 人族入侵？兽族朋友圈炸锅了
在兽人族母星这颗逐渐荒芜的星球之上，克罗斯区域是少有的大型绿洲片区，在这里能够看到连绵不绝的树林，清澈干净的湖泊上湖水荡漾，清风徐来之际候鸟在空中翱翔。
如果不是绿洲之外依旧是一望无际的沙漠，恐怕任谁都会误以为这里是人间仙境。
克罗斯区域生活着大量形形色色的兽人，狐人、虎人、狮人、鳄鱼人、狗头人……这些平日里以部落为单位分散居住的兽人，大量地聚集在这片绿洲当中。
在这个地方，兽人没有建立城墙的概念，只是以木制栅栏简单地将自家部落周围的区域圈起来，路面上没有铺设任何道路，而是以走的人多了就有路的方式，经由日经月累的方式踩踏出一条宽敞的道路。
凭借兽人充满肌肉的脑子，自然没有城镇规划的概念，整个克罗斯区域当中，各种各样的毡帐随意搭建，简单穿着兽皮衣物的兽人穿罗其中，尽管道路曲折复杂，却也早已习以为常，但倘若是外人进来这里，铁定会被眼前乱七八糟的道路规划给绕懵了脑子，根本分不清东南西北。
街道上人来人往，不时地能够见到路边摊贩兜售着自己的商品，用兽骨打磨成精致的骨杯，用貂皮穿针引线编制成的衣物，又或者是用祖传的手法刺青，各种独具兽人一族文明的商业活动在这里一一上演，正如同过去数百年一样。
原本，对于克罗斯区域的兽人是这样的，日出而作日入而息。
尽管兽人一族也有贫富差距，但对于大多数兽人而言其实并没有意识到这一点，只要满足一天生活所需，就感到很满足了。
然而，对于它们而言，今天终将会成为它们这辈子最大的噩梦。
“轰！”
一道震耳欲聋的轰鸣声响起。
紧接着，街上的兽人们惊恐地发现，地震了！
“隆隆隆！隆隆隆！”
这一刻，地面宛如地龙翻身一般，地皮发生剧烈的颤动，甚至就连一些兽人都两腿站不稳，脚下一个趔趄之下摔倒在地。
也幸好兽人族并没有什么建筑天赋，在地表上建造的毡帐就算倒塌了也不要紧，不会造成多大的人员伤亡。
正当兽人们纷纷心中报以侥幸的心态之际，地震的轰鸣却不绝于耳，丝毫没有停歇下来的意思。
“隆隆隆！隆隆隆！”
“咔咔咔！”
地面裂开一条口子，仿佛吹响起了某种信号，越来越多的裂痕出现，伴随着地震加剧，地面裂开的裂纹如同蛛网般朝着四面八方扩散开去，暴露出底下柔软的砂砾。
面临着越发严峻的地震危害，实力弱小的兽人已经趴倒在地面上，四肢紧紧地贴着地面，不敢有丝毫动弹，生怕自己受到波及。
不过，也有一些实力强大的兽人意识到，这并不是普通的自然灾害！
“轰！”
伴随着远处升腾而起的爆炸硝烟，不少兽人纷纷将目光投向声音传来的方向。
一瞬间，所有兽人的瞳孔一缩，收缩成了针芒状！
那是一道宛如从神话故事中走出来的紫色巨人，高达百丈高的身影在地面上投落下大片阴影，手中那两把燃烧着炽烈火焰的巨型武士刀，仅仅只是稍稍地抬起往前一挥，凝聚其中的震荡之力顿时化作扇形面积朝着前方扩散开去。
以杨明如今震震果实的等级，以及他对能力的熟练度，早已是今非昔比。
在杨明的有意控制之下，空气中荡漾出扇形波纹，所过之处的毡帐通通被恐怖的震荡之力搅碎成齑粉，随风消逝于空气当中。
就连同那些躲藏起来的兽人族也没有任何侥幸，骤然接触到那股令人窒息的震荡之力，整个身体如同坠入到万米深海之下，从四面八方袭涌而来巨大的压力，它们的表面上看似完好无损，可实际上体内的五脏六腑都在顷刻间被震荡成渣滓，甚至就连骨骼血肉一块融成一团，如果打开来的话，就会惊悚地发现内部早已混成一团，分不清楚到底是何种物质。
前方百米范围之内，直接被扫荡一空。
这，便是如今杨明的实力！
看着地面上四处升腾而起的白光，那是异族玩家死后遗留的东西，杨明眼眸中闪过一丝波动。
“原来，入侵异界击杀异族，真的能够获得普通的灵魂碎片！”
杨明嘴角微微上翘，眼眸深处凶恶的杀意毕露。
难怪，异族这么热衷于入侵水星。
它们当杀！
不过现在，杨明并不急于捡拾地面上的战利品，而是将目光落在远处。
克罗斯区域作为这颗星球上最大的绿洲之一，这里生活着大量的兽人，保守估计的话，至少有六百万兽人在这里生活，自然不缺乏强者。
此时，在知晓地震并非自然灾害，而是人为造成之后，从四面八方不断地涌来兽人强者，单单是从它们身上的气息来看，就足以感知到，它们的平均属性不低，至少都是80点之上。
如果换做是没有获得轮回眼之前，杨明就算能够利用镜花水月以弱胜强，估计也是够呛，需要耗费不少时间。
不过，如今有了完全体须佐能乎，杨明根本就不虚这些敌人！
“咻咻咻！”
一道道形形色色的兽人身影到达附近，当它们的眸光落在杨明的一瞬间，原本因为惊愕于完全体须佐能乎的脸上，流露出几分不敢置信的表情，惊疑不定道：
“入侵者，居然是人族？”
“我该不会是在做梦吧？”
不少兽人甚至揉了揉眼睛，希望眼前看到的不是真实的现实，而仅仅只是自己眼花看错的幻觉。
可不管它们心中如何不信都好，都无法改变眼前的事实。
这，就是货真价实的人族！
兽人玩家当中也有通讯道具，一早就有兽人将这里的消息发到兽人一族专有的论坛上。
《震惊！人族玩家居然入侵克罗斯区域，有图有真相！》 .Иêt/
当看到帖主发送的相片和论述，整个兽人一族都炸锅了。

第137章 你是要与我兽人族为敌吗
《破天荒!人族玩家居然入侵我们星球》
《辣个人族太强了，我们该怎么办，在线等，挺急的！》
短短时间内，兽人一族专有论坛上，各种各样的帖子不断出现，刷新了外界兽人的看法。
不少兽人玩家第一时间点开帖子，就是一顿开喷：
“你们这些渣渣，真是给我们兽人一族丢人现眼！”
“区区战五渣种族都打不过，你们自杀吧！”
“我上我也行，要是我在，肯定把那个人族玩家打得怀疑人生！”
各种各样的言论充斥在论坛当中。
面对外界兽人玩家的质疑和指责，克罗斯区域的兽人玩家满脸苦涩，心中真想骂一句MMP。
看着远处百丈高的紫色巨人纵横捭阖，投手举足之间震荡之力肆意挥洒空间，所过之处竟是无一合之将，所有接触到的兽人强者没有任何例外，统统都被震死，观望的兽人玩家虽然不明白其中的缘由，却是大受震撼。
它们连连通过国运游戏的摄像功能，将眼前一幕幕景象拍摄下来，发送到论坛上面。
《有图有真相！有一说一地解说现场人族入侵！》
原本点击帖子准备开喷的兽人玩家们，当看到图片中百丈高的紫色巨人，以及在这个巨人面前犹如蝼蚁一般的兽人强者，和自己的身高稍微比划一下，不少人顿时面露骇然之色。
这特么开的确定不是高达？
“楼主不要乱剪辑，你确定这是人族玩家吗？”
“真的真的！我的一个远方叔叔的妹妹的儿子刚才给我发来消息，要我在它死后好好地照顾它的妻子！”
“卧槽！什么时候人族玩家这么猛了，是我跟不上时代发展了吗？”
“我的天，克罗斯区域药丸！”
“王族人呢？平日里高高在上，怎么出事的时候就不见踪影？”
看到这个直播杨明乱杀兽人一族的帖子，原本平日里潜水的兽人族玩家都起来冒泡，纷纷发出自己的观点。
实在是，眼前的事情太魔幻了！
曾几何时，人族还是战五渣种族，任由它们的欺凌。
对于很多上层兽人玩家而言，人族简直就是产牛奶的奶牛，只要它们愿意的话，就能够随意地宰杀人族获得属性点，没有什么比这更让人感到身心愉悦的事情了。
可现在，当它们发现，自己突然有一天角色调换过来，不再是手持屠刀的厨师，而是砧板上的鱼肉时，那种恐慌，那种不安，如同潮水般瞬间淹没了仅有的理智。
论坛上，不少兽人宣泄自己的愤怒和不安。
更有兽人将矛头直指兽人的两大王族，狮人族和虎人族，指责它们没有担负起王族的职责，在这个关键时刻，居然没有人站出来驱逐杨明，反倒任由他在克罗斯区域大肆破坏。
克罗斯区域的兽人族遭殃事小，一旦克罗斯区域沦陷，甚至那里的绿洲被毁于一旦的话，对于兽人文明而言，可不止是切肤之痛，甚至是堪比砍掉一条手臂！
毕竟，在兽人一族的母星上，类似于克罗斯区域这样的大型绿洲已经不多见了，少一个就真的少一个，没有再次复苏的可能性。
面对论坛上众多兽人玩家的指责，狮人一族的王，凯撒正头疼地揉着额头。
它通过通信设备紧急联系驻守在克罗斯区域的统领，发现对方根本不接通联络，以至于它现在根本就不清楚克罗斯区域的状况，想要针对目前情况发出指令，简直是痴人说梦。
无奈之下，凯撒只好联系上克罗斯区域附近的白罗斯区域的统领。
白罗斯区域相比于克罗斯区域，面积要小很多，不过那里也拥有一块面积不小的绿洲，生活着五十多万的兽人，常年驻守着两万名兽人军队。
凯撒联系上白罗斯区域统领后，命令它立即调拨军队，火速前往克罗斯区域支援。
至克罗斯区域的统领阿吉洛，此时并非不想和王联系，而是臣妾做不到啊！
“轰！”
眼看着远处完全体须佐能乎一挥刀，震荡之力轰袭而来，统领阿吉洛一边施展与体型不相符合的轻灵身法，在千钧一发之际躲开杨明的进攻之余，顾不得擦拭额头上的冷汗，冷静地指挥着手下军队朝着杨明发起连绵不绝的进攻。
兽人一族内部有着各种划分，每一个种族都有着独特的天赋。
面对着无法近身的完全体须佐能乎，统领阿吉洛只好让手下的远程部队集结，这些都是由擅长远程攻击的兽人组成，狐人、兔人之类，手中或是持着弓弩，或是持着魔法杖，各种各样的远程攻击轰击在紫色巨人的身上。
然而！
“当！”
一阵仿佛晨钟暮鼓的响声传来。
却见，完全体须佐能乎的体表上荡漾出水波一样的金色佛光，披上罗汉金身之后，防御力一绝，看似数量繁多且复杂的远程攻击，落在它的体表之上，别说是连罗汉金身的防御打不破，甚至看得杨明都想笑！
杨明心念一动。
紫色巨人豁然抬起右脚。
紧接着，右脚凶然落下。
“轰！”
在地震天灾之下，整个克罗斯区域再次经受起十二级地震的摧残，远处的兽人族双脚无法站稳，纷纷摔倒在了地面上，场面蔚然成观。
不等它们重新站起来，杨明施展起逍遥游轻功，脚下浮云朵朵，身如矫健的猎豹般穿梭在皲裂蛛网的地面上，紫色巨人不断挥舞双刀收割附近兽人性命，所过之处如同行走的天灾，大片大片区域化作一片白地，大量生灵被收割走生命。
眼看着杨明的目标居然是身为统领的自己，阿吉洛面色骇然大变，色厉内荏道：
“人类，我已经将这里的情况发送到我们兽人一族的专有论坛上面，你的事情已经曝光了！”
“你虽然很强，但你有没有想过你那些孱弱的族人，只要我们兽人一族决心报复，你那些孱弱的族人都会遭受到无妄之灾！”
“人类，停下你无谓的杀戮吧，我想，我们可以坐下来好好谈谈。”

第138章 我是要与世界为敌
统领阿吉洛说完，自信地笑了。
因为他相信，对面那个人族玩家是一个聪明人。
只要是聪明人的话，就应该知道，它刚才所说的事情都是千真万确的事情，也是即将有可能发生的事情。
是，没错，它们不是杨明的对手。
可问题是，杨明再强，也只是一个人而已。
但是，水星上其他人族虽然经历过三次国运奖励的增幅，目前依旧在整体上远远不是兽人一族的对手。
如此一来的话，哪怕整个克罗斯区域沦陷了又怎么样，到时候反馈给水星人族的只有兽人一族无穷无尽的追杀和报复，所有兽人族玩家拼着不去完成国运游戏任务，也会满世界地寻找人族玩家报仇雪恨！
一旦如此的话，杨明将会受到整个水星人族的谴责！
到时候，那些暗地里早已皈依在邪神麾下的人族叛徒，也会趁机兴风作浪，将杨明从国民小英雄的神坛上拉下来！
所以，统领阿吉洛满怀信心，等待着杨明给出答复。  
甚至，它脑海中开始幻想着，待会该怎样给杨明提出一些苛刻的条件，让他签订下互不侵犯条约。
“啧！”
杨明脚步一顿，面上流露出几分诧异的神色。
他倒是没有想到，一向脑子里肌肉多于智慧的兽人一族，居然还会出现统领阿吉洛这样的“卧龙凤雏”。
完全体须佐能乎双手持着巨型武士刀斜指着统领阿吉洛，杨明冷酷充满杀意的声音穿透空气，从千米外传到统领阿吉洛耳中，也传到附近所有兽人的耳中。
“我并不想与你为敌……”
听到这话的瞬间，统领阿吉洛和一众兽人面露狂喜之色。
可是，当杨明说出下面的一句话后，所有兽人顿时面色巨变。
“我是要与世界为敌！”
“叮！”
“恭喜宿主说出英雄联盟中暗裔剑魔亚托克斯的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
在这一刻，一轮颜色暗沉的抽奖轮盘浮现在杨明视线当中。
这宛如是由世界之恶诞生而出的极致黑暗上面，有着星罗棋布的星星点点，上面全都是各种抽奖奖品。
杨明目光略过普通抽奖区域，落在特殊抽奖区域上面。
技能：赐死剑气、暗裔剑刃、恶火束链、暗影冲决、大灭。
很快，抽奖结果出来。
杨明获得了暗裔剑魔的被动技能，赐死剑气。
赐死剑气（SSS）LV1：暗裔剑魔亚托克斯能够撕裂敌人的伤口，从敌人逸散中的生命中获取恢复生命的力量。
LV1效果：攻击造成额外的5%最大生命值的伤害，并回复100%实际伤害值的生命值。
相比于在游戏当中还有技能冷却时间，杨明获得的赐死剑气并无任何冷却时间的说法。
如此一来，杨明看似没有获得短时间增幅战力的技能，但实际上，谁都很清楚，吸血效果在任何世界任何时候，都是极为宝贵的一种能力。
更不用说，单单是LV1就能够恢复100%实际伤害值的生命值！
这是何等惊人的恢复量！
如今，杨明拥有了坚不可摧的罗汉金身，防御力极其强横的完全体须佐能乎，再配上能够源源不断吸血的赐死剑气。
放眼整个兽人一族的母星，还有谁是他的对手？
杨明并不害怕兽人一族的强者到来。
因为，兽人一族再强，其实也强不到哪里去。
毕竟，在诸天万族当中，兽人一族是属于排名倒数的那种，只是比人族这种战五渣种族好罢了。
也就是说，兽人一族并没有诞生所谓的神祇，恐怕就连半神都没有。
如此一来，杨明还怕什么？
当听到杨明的答复时，统领阿吉洛便意识到不妙。
可是，它还能怎么办？
除了在临死之前，在兽人一族论坛上留下自己和杨明的一番对话，并且写下最后的遗言“此子断不可留”之外，统领阿吉洛很快就领了饭盒。
真！帅不过三章！
如果是在杨明没有获得轮回眼之前，想要解决克罗斯区域的兽人族玩家，或许会比较困难，但如今有着完全体须佐能乎开道，杨明简直是开启了无双模式，宛如死神收割韭菜一样收割兽人一族的性命。
起初的时候，兽人一族还抱着万分之一的幻想，觉得凭借克罗斯区域数百万兽人，用人海战术磨都能够磨死杨明。
可随着战争一边倒地进行，特别是看到完全体须佐能乎毫发无损，更别说是伤到受到层层保护的杨明，兽人一族的士气直接就崩溃了！
逃！
有多远逃多远!
克罗斯区域很大，听到前方战局不利的消息传来，原本赶到路上的兽人毫不犹豫地转头就跑，数百万兽人做鸟兽散，朝着四面八方溃败。
如此大量的兽人逃跑，杨明也感到有些无奈。
他现在的震震果实技能等级，还不足以让杨明进行波及千米距离的大范围杀伤，只能对着逃窜的敌人追杀过去，能杀多少就是多少。
经历了整整一天时间的杀戮，整个克罗斯区域化作一片寂静的死域，到处都是满目狼藉的建筑残骸和横尸遍野的死尸。
杨明端坐在一处废墟上面，食指和中指之间叼着一根香烟，烟头燃着微微火光，散发出令人精神松懈的气味。
他原本是不吸烟的，奈何关宇这个儿子老是蛊惑他，真是父慈子孝。
深吸了一口香烟，杨明感觉疲倦的精神稍微好了一点。
他看向刚才国运游戏给出的一条提示：
“恭喜您清空了兽人一族母星克罗斯区域，您已经触及到国运游戏对诸天万族的保护规则范围，您接下来不能再继续对兽人一族赶尽杀绝，请即刻返回水星，否则国运游戏将会对你施加惩戒。”
看到这条提示，杨明有些恍然。
怪不得，水星国运百年历史上，曾经有几个小国家被异族屠戮一空之后，那些异族就消失不见，原来是因为有着这条保护规则的限制，保障了弱小种族的生存空间。

第139章 称号修罗！种下一棵十尾神树
国运游戏的保护规则，能够保护诸天万族的弱小种族，不至于被强大种族短时间灭绝一空，让它们有时间去发育，或许就有机会咸鱼翻身。
可以这么说，曾经的水星人族也是多亏了有这么一条保护规则存在，否则恐怕现在早就已经灭绝了。
不过，如今对于杨明来说，却感觉有些意犹未尽。
他还没有杀够呢！
这一次除了击杀大量兽人玩家获得大量属性点之外，还有另外一个收获，就是称号的提升。
修罗：异族累累白骨铸就了你的王者宝座，你手中屠刀上沾满了异族的鲜血，异族视你为眼中钉肉中刺，同族敬畏你害怕你，同时也崇拜你。
佩戴效果：增强100%杀气。
晋级下一级称号要求：1亿名异族玩家。
看到那一连串的数字，杨明默默地撇开目光。
抱歉，打扰了！
异族又不是阿猫阿狗，等在原地任由杨明击杀。
就算是杀鸡宰牛，一亿的数量也不是少数，不知道要杀到猴年马月才能够凑齐这个数字。
不过，增强100%的杀气，对于霸王色霸气也有间接性的提高，也算不错的一种增强。
“属性面板！”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：屠戮者
等级：20
生命值：100000
魔力值：100000
力量：10000 .Иêt/
敏捷：10000（疾风之鞋+5）
体质：10000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+200）
主动技能：震震果实（SSS）LV6、霸王色霸气（SSS）LV1、变身奥特曼（SSS）LV2、大威天龙（SSS）LV1、轮回眼（王级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
整个属性面板焕然一新。
从那远超同等级的属性面板上，就足以想象如今杨明有何等强大的实力。  
当然，杨明并不只是杀了60000名兽人族玩家。
只不过，当他将单一属性提升到10000点之后，国运游戏提示来了。
“普通的灵魂碎片，只能够将单一属性提升到10000点。”
“需要优秀的灵魂碎片，才能够继续提升属性点。”
从前，水星上没有任何人族丧心病狂地将单一属性提升到10000点，所以根本不知道还有这么一条规则。
如今，杨明终于明白了。
他以前就一直感觉到奇怪，灵魂碎片前面为什么还有“普通的”这三个字作为前缀，原来是在这里等着他这样的强者啊！
杨明赶紧询问国运游戏官方。
“优秀的灵魂碎片怎么获得？”
“请玩家自行摸索。”
鈦！
我要知道，还要问你？
杨明有些无奈。
看着自己空间包囊里面还有至少二十万巨额的普通的灵魂碎片，杨明也不知道该拿它们干嘛去，因为普通的灵魂碎片这种东西是不能够交易的，从捡起来的那一刻开始就和宿主绑定在一起，就算扔到地上给其他人捡去也无法做到。
杨明越想越气。
这个亏，他不能吃！
他翻了翻空间包囊，在看到空间包囊角落里那一颗十尾神树种子的一刹那，杨明眼前顿时一亮。
我还可以种树啊！
这般想着，杨明将十尾神树种子取出来。
这颗种子有着土豆那么大，握在掌心里感觉沉甸甸的。
杨明赶紧在地上挖了个坑，将十尾神树埋了进去，很快又犯了难。
“诶，火影世界中的十尾神树不知道过了多少年才成长起来，难道我还要等它个几千几万年？”
这般想着，杨明再次取出另外一样东西。
崩玉！
传说中能够实现任何事物的道具。
崩玉：伟大的人工造物，能够吸收人体当中某种神奇的物质，根据研发者的研发具现化出相应的东西，同时，若能够得到崩玉的认可，甚至能够将它融入体内，保证宿主的肉身不死不灭，哪怕宿主濒临死亡，崩玉也能够激发潜能，促进宿主的肉身进化。
人体当中的某种神奇的物质？
普通的灵魂碎片行不行？
杨明尝试将一枚普通的灵魂碎片贴近崩玉。
原本一直对杨明爱答不理的崩玉，立即散发出诱人的光芒，只是一个眨眼的功夫，就将普通的灵魂碎片吸收进去。
“原来，你喜欢这种东西啊！”
杨明笑了。
如今，他手头上最不缺的恰恰就是普通的灵魂碎片，对于崩玉的需求来者不拒，直接将收割得来的二十万普通的灵魂碎片全部投喂给了崩玉。
崩玉似乎吃饱吃撑了一样，里面的光芒非常凝实，并且给杨明传递出一份信息，可以帮助他完成一件事情。
“我要十尾神树在短时间快速生长起来。”
顷刻间功夫，崩玉迸射出一束光线，落在十尾神树种子掩埋的地方。
一条国运游戏提示出现。
“您使用了崩玉改写了一次神树种子的生长规则，请添加相应合理的生长规则，否则将会视作失败。”
杨明手指摩挲着下巴，眼中陷入沉思。
植物生长需要阳光、土壤、水分，兽人一族的母星上除了阳光之外，土壤和水分都比较欠缺，即便是整个克罗斯区域，杨明感觉都难以提供给十尾神树足够多的养分。
用兽人一族的尸体培养十尾神树种子，这很合理吧？
杨明将自己改写的生长规则添加进去。
刹那间，杨明看到掩埋十尾神树种子的地方凸起了一个土包，然后从里面探出一条细细的根须，一把刺进了一具兽人尸体里面，不一会的功夫，兽人尸体所有营养物质全部都被吞噬殆尽，以肉眼可见的速度干瘪下去，最后化作一抔黄土随分消散。
“嘶！”
看到这一幕，即便是作为始作俑者的杨明，也不由地倒吸了一口凉气。
在吸收了一具兽人尸体后，十尾神树种子得到极大的营养补充，再一次出现植物根须的时候，数量翻了十倍！

第140章 杨明，兽人一生之敌
“隆隆隆！隆隆隆！”
大地如同地龙翻身，地皮宛若掀起的地毯般翻滚，一根根水桶粗的植物根须从泥地下钻出，宛若一条条蠕动的蟒蛇一般，将克罗斯区域废墟中的尸体层层捆绑起来。  
紧接着，便能够看到，这些水桶粗的植物根须里面宛如有老鼠在攒动，鼓鼓的输送着大量营养物质，将这些东西统统运送到十尾神树种子当中。
白罗斯区域的统领率领军队驰骋而来，由于外面的沙漠区域极广，地形地势轻而易举地就能够被狂风改势，即便是原住民也容易在里面迷失，所以花费了整整一天的时间，日夜兼程地赶路，才总算来到克罗斯区域外围。
当看到眼前被植物根须覆盖的废墟，赶来驰援的兽人们都惊呆了。
“这是什么鬼东西？”
尽管它们兽人一族酷爱绿洲，同样也酷爱植被，但眼前所见不断蠕动的植物根须，一看就知道不是善类，一种来自生物本能的悸动感不断地传递给在座每一个兽人，在警示它们赶紧远离此地。
然而，来自兽人一族的王的命令，哪怕统领心生惧意，却也不敢有丝毫违逆，只能够硬着头皮，继续率领着麾下军队向前进发。
不幸中的万幸是，周围看似面目狰狞的植物根须，貌似只是普普通通的植物根须罢了，对于闯进领域当中的兽人军队，根本没有任何行动，这让上至统领下至普通士卒的兽人军队稍微松了一口气。
随着不断深入克罗斯区域，所有兽人面目逐渐变得凝重起来。
静！
安静！
死一样的寂静！
整个克罗斯区域就像是一座死城一样，没有丝毫声音，甚至就连虫鸣鸟叫的声音都听不见。
尽管放眼望去，到处都是残垣断壁，到处都是建筑残骸，但奇怪的是看不到任何一具尸体，也见不到任何一个在噩耗中的生还者，只能够从地面上遗留下来的巨大裂纹，兽人军队勉强能够还原出当初生活在这里的兽人经历了何等灾难。
那是一场遍及整个克罗斯区域的地震灾害！
单单是从地面上四纵八横的地震裂缝来看，这不是一场普普通通的地震，地震规模和强度都超出想象，就算是在兽人一族母星上，也是屈指可数的灾害。
“将军，您看前面，那是什么东西？”
一名传令官从前线奔扑而来，和统领说道。
统领停下沉思，顺着传令官手指指向的方向看去，双眸顿时惊骇地睁大，露出不可思议的目光。
大！
那是一棵巨大的树木！
一棵形似建木的巨树拔地而起，高达数百丈高，几乎是高耸入云，巨大的树冠犹如车盖一般在地面上投影下大片大片的阴影，奇怪的是树枝上并没有长出任何一片树叶，光秃秃地看起来有几分诡异之感。
甚至，不知道为何，当注视眼前这棵巨树的时间过久，统领隐隐约约感觉到有些不安。
这是高属性的感知能力传来了预警。
“那只是一棵树而已！”
“瞧我这多疑的心思，多虑了！”
统领强压下心中的不安，指挥着手下军队四下分散，寻找一下废墟中是否还有生还者，顺便搜刮一下遗留下来的财富，就当做是给手下派发福利。
至于统领自身，则是利用国运游戏的功能，将自己的所见所闻拍摄下视频和照片，并且发送到兽人一族专有的论坛上，一是向外界传递目前克罗斯区域的情况，二是向王汇报军情。
目前来看，那个入侵的人类因为国运游戏的规则限制，如今已经离开了兽人母星。
在得知这个消息后，尽管论坛上还有很多兽人在指责军方和王族的不作为，但明眼人早已看清楚了状况，纷纷在心底里松了一口气。 
“太好了，那个恐怖的人类终于走了。”
“这一次，我们一定要吸取教训，要拼尽全力地打压水星人族，不能再让他们诞生出第二个杨明出来！”
“按照水星人族的话来讲，我们现在最重要的事情，就是要忍辱负重，到时候，三千越甲可吞吴！”
“没错！我相信，只要我们兽人一族团结起来，没有什么事情能够阻碍我们一族的崛起！”
“等等，那是什么？”
原本慷慨激昂的一番激烈讨论，随着统领直播视频注意力落在十尾神树之上的时候，统统闭上了嘴巴。
因为，就在这个时候，原本沉寂的十尾神树突然苏醒过来。
它，闻到了食物的气味！
“隆！”
巨大的响声骇然暴起。
直播视频发生剧烈地颠簸，紧接着就看到原本攀附在克罗斯区域废墟上面的植物根须全部都活了过来，它们一根根突然暴起伤人，在兽人军队毫无防范的情况之下，顷刻间便给与兽人军队重创，整支军队减员四分之一。
然后，下一刻，兽人们惊骇地看到，原本伫立不动的十尾神树，豁然睁开了一颗血红色的竖眼，一张血盆大口张开，朝着它们龇牙咧嘴。
它，饿了！
在十尾神树苏醒没过多久，这一支来自白罗斯区域的兽人援军便宣告全军覆没，一个都没有逃出来，全部葬身在神树腹中，沦为了肥料。
“……”
“……”
“……”
兽人一族论坛上，所有兽人极度无语，只能用省略号刷屏，来表示此刻的心情。
多达百万的兽人玩家刷屏一个多小时，才终于有人弱弱地发声：
“这难道是那个人类遗留下来的东西？”
“这怎么可能！”
“绝对不可能，这种强大的物种，怎么是区区人类能够创造出来的东西？”
“就算是那个人类创造的，树又不可能移动，我们以后只要不靠近克罗斯区域就好了。”
很多兽人玩家接受不了这个事实，纷纷强词夺理，试图否定这个观点，以掩盖自己内心的心虚。
可惜的是，当十尾神树吃饱之后，渡过一个月后，离开克罗斯区域，入侵最近的白罗斯区域，整个兽人一族都炸锅了，直接陷入到全民恐慌。
当然，这都是后话。

第141章 王者归来
星光灿烂，圆月高悬。
整个首都国防大学都在忙碌当中，出了通天塔崩塌，导致封印解除，以至于异族趁机入侵这件事情，在整个兔国都是极为轰动的事情，根本瞒都瞒不住。
尽管这次事件当中，并没有造成任何人员伤亡，但由于耗资极大打造的通天塔崩塌一事，首都国防大学的校委会成员集体引咎辞职。
校长徐长卿更是在对外记者发布会上洒泪离去，被记者连连拍摄下来。
《首都国防大学校长引咎辞职！》
《通天塔下居然藏着这样的惊天秘闻！》
《敲响警钟！双一流大学平日的防御有疏漏！》
各大新闻报社连连发出各种时事评论报刊，对于此事事件各抒己见，提出诸多有建设性的建议。
毕竟，所有人都没有想到，原本应该是固若金汤的高校防御，在经历数十年的和平之后，居然会出现这等重大失误，所有监控视频如同虚设，被人摸进来都没有任何察觉，可以说是防御极为简陋。
经过此事之后，其他双一流大学纷纷安排人员排查自身隐患。
这一查不好，一查就牵扯出一大堆的事情。
比如有的学校，监控摄像头虚有其表，根本没有任何用处，包囊这项业务的后勤部门负责人被问责，当年统管采购监控摄像头的人员更是被一一逮捕。
比如，有的双一流大学位于大陆板块交界地方，经过数十年的板块运动之下，通天塔的根基已经有所损坏，在未来不到十年之内就会彻底毁坏，到时候将会导致封印解除。
一时之间，所有双一流大学从上到下地鸡飞狗跳，所有人都在忙着排查安全隐患，亡羊补牢为时不晚。
同时，官方也展开对于此事件的彻查行动，针对猎杀者公会展开全面清算，不管是任何人和猎杀者公会只要牵扯到关系，都会第一时间被秘密拘留审查，只有经过严密地审查和排除之后才会允许离开。
对于猎杀者公会这种人族叛徒、兔国叛徒，官方采取零容忍态度！
不过，由于明面上，猎杀者公会108名成员全部命丧当场，唯一存活的公会会长白夜又暗藏他处，导致搜捕搜查难度急剧攀升，搜查进度一直得不到明显成果，以至于社会上已经出现指责办事不力的声音。
当然，大家也都明白，既然猎杀者公会敢于作出这种事情，背后的人早已将关系斩断，所有痕迹早就清理干净，想要按图索骥地寻找到幕后黑手，是非常困难的事情，一时半会都不会有所成效。
除了这些放在明面上的大事件之外，如今全国上下老百姓最关心的唯有一件事情。
国民小英雄失踪了！
是的！
在那一夜，有人看到杨明出现在通天塔附近，并且以一己之力力挽狂澜，但随后就见到他跨入空间虫洞，进入到兽人世界当中，就此失去了踪迹。
后来官方组织人手，冒着巨大的风险闯入进去，试图寻找到杨明的痕迹。
但奈何，空间虫洞另一面是个小型绿洲，四面包围着黄沙，杨明曾经留下的足迹早已被风沙掩盖，根本就找不到杨明去往何处，只能够调遣一批无人飞机四处巡逻，希望寻找到杨明的踪影。
对于此事，所有人都分外关心。
杨明父母在一天之内，就接到不下一百通电话，有杨明在江夏一中的校长、班主任的电话，也有来自首都国防大学校长、局座、班主任和辅导员的电话。
除此之外，还有来自社会各界名人名流的电话，所有人都在以自己的方式劝慰杨明父母，希望二老放心，要对国家有信心，对人民子弟兵有信心，他们一定能够在最短的时间内找到杨明。
甚至，在接通的这上百个电话当中，还有一个来自上面最高领导的电话，更是令杨明父母有些不知道该怎么应答。
首都国防大学校园内。
此时此刻，局座如同热锅上的蚂蚁，双手背负在身后，急的他在原地团团转，额头上冒着冷汗，对着一旁的警卫员问道：
“怎么样，还没有找到杨明的下落吗？”
警卫员连连摇头，道：
“回禀局座，现在军方已经派出一支旅队入驻兽人世界，正在利用无人机展开地毯式搜救，如果还实在是找不到的话，军方讨论是否要在兽人世界发射几颗卫星，进行全方位地搜查。”
“发射卫星需要搭建各种器材设备，还需要耗费巨大资源，短时间内无法实施，不过如果在接下来的一个星期内，我们还找不到杨明的话，也只能用这种办法了。”
正当局座话音落下，警卫员似是从联系设备上得知消息，脸上露出惊喜的表情，道：
“报告局座，刚才一位通信员告诉我，杨明回来了！”
“什么？！”
局座先是一惊，随后大喜，道：
“这还真是说曹操，曹操就到，这不就巧了吗！”
“我们赶紧过去。”
“杨明这小子一声不吭就跑去兽人世界，真是让我们这些老骨头都担心死了！”
别看局座人已经快到古稀之年，腿脚却依旧矫健有力，丝毫不逊色于旁边的警卫员。
两人一前一后，快速地赶到通天塔附近，就发现这里已经被军方层层包围起来，所有士兵荷枪实弹，全副装备，唯有得到军令才允许进入，可谓是把守森严，甚至连一只苍蝇都飞不进去。
局座自然有军令在身，经过门口把关的士兵验证之后，迫不及待地走了进去。
不一会功夫，局座就见到完好无损的杨明站在空间虫洞附近，正面色无奈地接受教导主任的思想教育。
哦，谁能够想到，刚从兽人世界那个鬼地方出来，就要接受思想道德素质的教育，还要回去后写下一份长达一万字的检讨书？
杨明怂搭着脑袋，一脸的生无可恋，看得局座忍不住嘴角一歪。
果然，这年头是一物降一物啊！
（原本不是叫教导主任，懂得都懂，有些东西不允许写）

第142章 你把兽人老家端了？离谱
局座满脸严肃地走上前去，给杨明赏了一个拳头栗子，语重心长道：
“杨明，下次你再做这种冒险的举动之前，先和大家商量一下，你知不知道，在你消失的这些时日里面，我们有多担心你？”
“你现在已经不仅仅是代表着你个人，更是代表着兔国的未来，一旦你有个三长两短，将是举国悲痛的一件大事！”
尽管局座语气略带严厉，但杨明能够听得出来局座的关切之情。
杨明看了看周围，几乎一天都没有怎么休息好的士兵们，想来他们已经在空间虫洞附近守护了很长时间，也没有换防，每个人的脸上都写满了疲惫，但依旧腰杆如同长枪一般挺直，没有任何人有怨言，依旧坚守岗位。
类似这里的士兵还有很多。
一想到大家为了营救自己出动大批搜救人员，外面还有很多关心自己的人，要说杨明不感动那是假的，毕竟人心都是肉长得，他能够深刻地感受到，国家、学校和老百姓对自己的拳拳爱护之心。
生活在兔国，真好！
这让杨明心中保卫这个国家不受到异族入侵和欺辱的念头更加强烈。
局座带着杨明走出层层把关的看守站台，忍不住好奇地问道：
“杨明，实话告诉我，你到了兽人世界之后都干了些什么？”
“当然，我这并不是想要套取你的秘密，而是因为兽人一族过去一直在国运游戏里头欺压我人族，军方一直对兽人一族很有意见，时刻磨炼着技艺准备一雪前耻，但奈何我们对兽人一族的了解很少，你是目前唯一一个前往兽人世界的人类，所以我想听听你的意见和看法，然后将这件事情传达给军方。”
兔国终于不再忍耐，要露出自己的獠牙了吗？
杨明心中微微一惊。
不过想想也是，兔国自古以来就有卧薪尝胆的历史，别看过去兔国坚守苟这一战略，这是因为全面弱于诸天万族，为了最大程度地保全国民，才不得已之下选择了这样的战略。
但随着百年时间的沉淀下来，大量老百姓通过制造各种低端药剂和装备武器，通过国运游戏这个平台售卖给诸天异族，从对方那里换取到成长的资粮，再以举国之力培养高精尖的优秀人才，这么多年下来，肯定也培养出一批能打胜战的人族玩家出来。
而在有心算无心之下，人族肯定能够在国运游戏当中，给诸天异族一个大大的惊喜。
兽人一族在诸天万族当中属于排名靠后的存在，兔国打算第一个拿兽人一族开刀，也就可以理解。
想清楚这一点之后，杨明笑了笑，道：
“其实也没什么，我就是在兽人世界里面端了它们的老窝，顺便在它们的老窝里面种下一棵树而已。”
端老窝？
种树？？？
当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。
局座对于杨明端掉兽人老窝这件事情，还是比较相信的，毕竟杨明一直以来的表现都很让人放心，而且他的成长也是极为惊人，有这样的壮举也就可以理解。  
但是，那个种树是几个意思？？？
我们现在虽然知道兽人世界是一个沙漠化严重的星球，但你也不至于千里迢迢地跑到别人家里植树造林吧，你就算想要绿化世界，也不用搞这一套吧？
局座满脑子的问号和黑线。
就算他常年和年轻人打交道，对于现在的年轻人自问还是比较理解的，什么YYDS之类的东西都知道是什么意思，如果换做是其他中老年人是一脸的懵，过去他还是比较自信的，但面对杨明神奇的脑回路，局座感觉自己有些跟不上他的思路。
“咳咳！”
局座心中好尴尬，干脆咳嗽两声，掩盖一下。
好在，他人老脸皮厚，从脸上表情上看不出来他尴尬的脚指头都要翘起来。
“杨明，咱们说重点！”
“重点是吧？”
杨明回忆了一下，因为那些兽人对于他来说，都是一刀就能够砍死的存在，区别只在于砍得过程中是一大片倒下，还是一个接一个倒下的区别。
当然，如果他就这样和局座摊牌，估计会被局座喷成狗头。
有你这样凡尔赛的吗？
“按照我的推算，兽人一族中的一个区域的统领，最高属性在80点左右，如果只是普通兽人玩家，单项属性平均在30点上下。”
听到杨明接下来仔细阐述各种兽人之间的差异和能力，局座拿出小本本记下来。
好记性不如烂笔头，局座很认真地将小本本写得满满的。
在将杨明送回宿舍楼的过程当中，局座将这份重要的情报记载下来，伸手和杨明牢牢地握手，一脸感慨地说道：
“兔国有你，国之大幸！”
“不敢当，不敢当！”
杨明谦虚了下。
局座知道这是杨明谦虚了，若是没有杨明的出现，估计就算军方决定对兽人一族在国运游戏中发起全面进攻，哪怕已经做足了充分的准备，前期在情报不足的情况下都会导致不少的伤亡，只有累积了经验之后，才能够有所斩获。
看了看天色已经不晚了，局座拍了拍杨明的肩膀，沉声道：
“杨明，你或许只以为，你只是说出了一些无关痛痒的信息，但却不知道，这些情报将会拯救成千上万士兵的性命，帮助他们在国运游戏中斩获更多兽人玩家的性命，我对你的称赞还是过低了，你作出的贡献，军方不会忘记你的。”
说着，局座双脚立定，给杨明行了一个军礼。
杨明大受震撼。
他回了一个军礼，目视着局座远去。
对于杨明的归来，刘关张三人给出热烈的祝贺。
只是，杨明实在是太累了，在兽人世界那种贫瘠的地方奔波这么久，还战斗了老长时间，他困得不轻，回到自己的房间后倒头就睡。
可他却不知道，今晚注定是兔国老百姓的不眠之夜。
因为就在这天晚上，大量兔国军方士兵进入国运游戏，直播斩杀兽人玩家！

第143章 百万士兵入驻国运游戏！犯我强汉者虽远必诛
局座从杨明那里获得兽人世界的情报之后，立即上报给军方。
别忘了，局座可不仅仅是首都国防大学的教授！
军方获得这份来之不易的情报后，顿时大喜过望！
经过百年积累沉淀，军方早已磨刀霍霍，已经准备好对兽人一族动手，此时获得杨明这份情报之后，更是如有神助！
这一晚，来自全国各地总数百万名士兵，当夜得到上级密令，全副武装地进入国运游戏！
在国运游戏当中，达到10级之后，可以组建公会和加入公会，兔国排名第一的公会是血龙会，乃是由军方牵头成立的公会，唯有军人才能够加入，公会成员人数最多，实力也是最强。
为何命名为血龙会？
这意喻一句古话，龙战于野，其血玄黄！
兔国国民的血从来就没有冷却过，军方也一直砥砺前行，只为了有朝一日拔出屠刀，将异族枭首！
玩家公会有着诸多福利，其中有一个最大的福利就是公会技能，这是一个被动技能。
每一个玩家公会的公会技能侧重点不一样，像是血龙会这样庞大的公会，选择的是团体作战这个公会技能。
这是一个非常罕见的技能，比起一般的公会技能强大，在LV1的时候，就能够容纳100人组队进入空间虫洞。
只要选择团队作战公会技能后，并且将这个技能提升到LV10满级，就能够一次性容纳20000人组队进入空间虫洞。
此时此刻，百万大军化作50支队伍，各自选择一个空间虫洞后进入。
这一夜，老百姓本就心心念念着国民小英雄的动静，晚上都有人在网络上活跃，再加上兔国百万军队的动向根本瞒都瞒不住，立即引来全国老百姓的注意，就算原本已经入睡的人都被亲朋好友唤醒，一同来见证这一次伟大的征程。
“惊了！军方这是要为国民小英雄报仇雪恨？”
“犯我强汉者，虽远必诛！”  
“干得漂亮！我早就受不了兽人族那批家伙了！”
“厉害了我的国！”
“比心！”
“兄弟们，跟我一起冲！”
“……”
一瞬间，点燃起全国人民的激情！
曾几何时，他们也是世界第一大国，哪里能够容得下区区异族猖狂！
虽然网络上也不乏一些阴阳怪气和贬低的声音，但大多数老百姓都依然坚信自己的国家，依然相信人民子弟兵能够创造辉煌！
军方会辜负老百姓的这一希望吗？
当然不！
为了这一天，全国上下忍辱负重一百年，上层精英殚精竭虑地出谋划策，老百姓省吃俭用，不断地用低廉的药剂和装备武器，从诸天异族那里换取资源，每天虽然过得很辛苦，未来也几乎看不到盼头，但大家都一路走过来，为的不是别的，只为了斩断这些异族的爪牙，将它们彻底赶出水星！
全球两百多个国家和地区，也唯有兔国有这样的骨气！
为了这一天，军方早已暗地里模拟演习不下数百遍！
狼牙小队是50支队伍中的一支队伍，虽是小队却有着足足20000名成员。
他们进入的是一个落后的大不列颠世界，这里有魔法，有飞天扫帚，有神奇的魁地球赛，还有一座座传道授业解惑的魔法学院，这里的人被人为地分为巫师和麻瓜。
不过，狼牙小队并非是来魔法学院学习晦涩难懂的魔咒，而是来屠戮兽人族玩家的！
狼牙小队队长取出一件道具。
血债诅咒！
血债诅咒：能够指定一个和本种族有过血债的种族为敌对种族，当你进入副本世界之后，能够锁定敌对种族玩家的地点。
这是一个相当鸡肋的道具。
在平常的时候，几乎无人问津。
毕竟，对于弱者而言，拿着这玩意没有任何用处，因为没有能力报仇雪恨。
而对于强者而言，根本不需要这件道具，只要见到敌人随手就能够掐死。
包括狼牙小队在内的50支队伍，每一个队伍都有一份血债诅咒。
可想而知，为了这一天，军方准备得何等充分！
狼牙小队全身上下佩戴着整齐划一的现代装备，尽管这些装备都只是灰色品质，但也只是没有附加属性而已，不影响威力。
在锁定该世界的兽人族玩家所在之后，20000名士兵顿时化整为零融入世界当中，快速地围拢过去。
禁忌森林。
这是一个面积广袤的森林，里面生活着大量神奇生物，当然也种植着大量让巫师眼前一亮的草药。
此时此刻，十二名兽人玩家在林中迷失了方向。
百年苍天大树比比皆是，巨大的树冠宛若车盖一般遮挡了阳光，明明是大热天时，森林中却看不到炙热的阳光，唯有光线透过树枝落在地面上的斑斑点点。
踩踏在泥土上堆砌的厚厚落叶上，十二名兽人玩家左顾右盼，行动不算快。
然而，就在这时。
“砰！”
一名兽人玩家的额头上爆出一团血花，整个人直接扑倒在地，全身上下的生机直接清零。
尽管国运游戏将每一个玩家的身体数据化，但击中额头这样的要害，配上特殊的子弹，使得这一枪的伤害极为惊人。
“有敌人偷袭！”
当意识到不好的瞬间，其余兽人玩家心中大惊失色。
可惜，晚了！
“咻咻咻！”
一阵阵难以察觉的子弹迸射而出，在每一个兽人玩家的心脏、额头上开了洞，带走它们的性命。
在兽人玩家死后，从禁忌森林深处走出一名名身穿迷彩服的军人，将装有消音器的狙击枪收好后，拿出手枪对准地上的兽人玩家尸体再次射击，避免它们拥有复活卷轴，或者是将它们彻底打死，免得有人在装死。
军哥哥们明明强的过分，却过分谨慎！
眼看着地面上冒出十二图白光，这些军人将地上战利品搜刮之后，没有任何做声，悄无声息地离开，一如他们来时一样。
但是，他们的做法，不仅仅是在水星人族中引起极大的轰动，也同时在兽人一族专有论坛上掀起惊涛骇浪！

第144章 这些人族疯了吗？兽人一族大惊
随着杨明在兽人世界中栽下一棵十尾神树，任由它在兽人世界四处肆虐，兽人一族都非常地关心最近的国运游戏直播，希望能够看到族人在副本世界中大开杀戒，将那些可恶的人族统统杀死，以发泄它们的心头之恨。
然而！
这一天！
当它们满怀热情地进入族人直播间的时候，看到的却不是意料之中的画面，反倒是看着它们被人族玩家以精妙的配合，以及千锤百炼的技艺杀死！
如果只是一个两个兽人玩家死在人族玩家手中，它们还可以自我安慰一下这是侥幸罢了，一旦等其他兽人玩家反应过来的时候，死的就是人族玩家。
可惜，事情的结果却远远超出了它们的想象！
伴随着一个接一个直播间黑屏，大量的兽人玩家在副本世界中丧生，短短一个晚上的时间，竟是死去数万名兽人玩家！
要知道，兽人世界是一个沙漠化极其严重的星球，资源极为贫瘠的同时，导致兽人一族的人口数量不算很多，整颗星球的兽人玩家加起来，人数满打满算也不过是十亿人口左右，还没有水星人族一半数量多。
数万名兽人玩家的死亡，而且还是同出于水星人族之手，顿时引起了兽人一族全社会的愤慨。
论坛之上，兽人们发出喧嚣的声音。
“区区战五渣种族居然也敢向伟大的兽人一族挑衅，我们一定要以血还血以牙还牙，让他们知道花儿为什么这么红！”
“附议！我等兽人何时受过这样的气！那些渣渣人类只配充当我们的口粮，哪里能够任由他们继续猖狂下去！”
“王族的人在哪里，这个时候不是应该由你们牵头带队，在副本世界中展开反狙击战吗？”
“对啊！王族的人平日里高高在上，关键时候人就不见了！”
“@王族皇子，@王族公主”
各种各样的议论在兽人一族的专有论坛上展开。
群情激奋！
战意昂扬！
在兽人一族看来，水星人族孱弱不堪，现在只不过是借着信息差的优势，打了它们一个措手不及罢了，只要它们一族的强者反应过来，一定能够将他们全部击杀！
所有兽人翘盼以待！
狮人和虎人这两大王族，更是被民意架起来火烤。
此前在杨明单人匹马入侵的时候，它们就已经颜面大失，那个时候它们还能够以杨明过于强大，它们无法抵抗为借口，若是这次面对普通人族玩家的狙击刺杀，它们依旧没有强有力的反击的话，它们两大王族将会威望大失！
为了维护自身的统治地位，狮人和虎人两大王族当即派出它们麾下的玩家公会。
狮心王公会和虎爪公会。
这是兽人一族中分别排名第一和第二的玩家公会。
只不过，这两大公会的公会技能选择上，并没有那种大规模组队的技能，只能够使用道具锁定其中一个副本世界的人族玩家，然后它们借助道具集体进去到该副本世界当中。
好巧不巧的是，它们选择的是狼牙小队所在的副本世界。
禁忌森林。
这是一处天然的狩猎场，即便是在大白天，森林中的光线也不算充足，带着氤氲的气息弥漫四周，各种各样外界难以见到的神奇生物栖息在这里，在过去一直都过着世外桃源的生活。
但这一天，一批批陆续传送到禁忌森林的兽人玩家，打破了禁忌森林往日里的宁静。
狮心王公会会长斯卡，看着自己手头黯淡下来的道具，感觉有些肉痛。
定向副本世界传送卷轴；能够指定一个副本世界打开空间虫洞。
这是一个极具战略性意义的道具，如果是发现了某个资源充足的副本世界，就可以借助这个道具进入其中大肆搜刮，获得极为丰厚的利益。
但现在，为了惩治那些该死的人族玩家，会长斯卡也只好听从王的吩咐，将这枚珍贵道具使用在这里。
一想到这间接损失了大量的金币，会长斯卡心里就冒火，朝着身后公会会员道：
“大家注意，千万不要分开行动，按照我们之前找到的受害者直播视频来看，那些下水沟的老鼠人族玩家就是通过各个击破的方式，将各个副本世界的同胞斩杀。”
“只要我们小心一点，每走一公里就探查附近周围情况，避免有敌人隐藏在周围，那些臭老鼠就找不到机会对我们下手，胜利的天平就将朝着我们倾斜！”
能够当上一个公会的会长，斯卡确实有点东西，指挥得合情合理。
这对于脑子里都是肌肉的兽人而言，确实是很难得的事情。
但可惜，兔国军方既然选择了动手，又哪里不会想到，兽人会利用各种道具进行增援？
事实上，为了这一天，兔国军方的参谋部早已推演过 6种可能性，并且根据这 6种可能性制定出对应的详细方案和策略，在平日里更是为此不断演练，让每一个士兵熟悉每种方案和策略，使得这种习惯深入到骨子里。
此刻，在禁忌森林的各个地方的上空，都有无人飞机在四处逡巡着，一旦发现有敌情出现，立即就会通过联络设备给其他人发起通讯。
兽人一族终归是吃了没有文化的亏，而且打从心眼里的瞧不起人族玩家，所以它们只是将侦查范围局限在地面上，却忽略地头顶上方的侦查。
当会长斯卡率领着上万名兽人玩家在禁忌森林中行军的时候，狼牙小队的队长已经从麾下侦察兵那里得知了消息。
这位狼牙队队长不是别人，正是杨明从007拍卖会中救出来的兔国女战神赵天意！ .Иêt/
赵天意本就是军方的人，一被救出来后，没有选择自怨自艾，也没有选择去休息，而是第一时间重返军队，并且被上级领导看重，率领狼牙小队执行这一次的狙击兽人行动。
当听到侦察兵传来的消息后，赵天意笑了。
“据说恩人捣毁了兽人世界的老巢，那我就把这支兽人队伍剿灭好了！”

第145章 硬扛！兔国人的骨气
会长斯卡率领着麾下兽人成员急行军，他手头上有着特殊道具，能够跟踪人族玩家的气息。
此刻，它低头看了眼手中的罗盘，正在朝着东北方向。  
“快了！就快找到那些老鼠了！”
正当会长斯卡心心念念着找到狼牙小队报仇雪恨的时候，麾下一名兽人一脚踩在一个土包上。
原本，这也没有什么，毕竟在禁忌森林当中，类似的土包也有很多。
但坏就坏在这里！
“轰！”
埋藏在土包底下的地雷轰然爆发！
这名兽人玩家哪里想到，原本看起来平平无奇的土包里头居然暗藏玄机，当即被炸得整个人都飞起来。
当然，狮心王公会和虎爪公会这两大公会的成员，毕竟是兽人一族的佼佼者，即便是被地雷炸了个正着，也仅仅只是受到了重伤，并且身上添加上灼烧这个负面状态而已，并没有当场去世。 .Иêt/
然而，这名兽人玩家被炸飞仿佛拉响了某种讯号。
在接下来的行程当中，兽人玩家们感受到了狼牙小队的热情好客，不断有玩家不小心踩到地雷被轰飞。
一开始的时候，会长斯卡还觉得这不是什么问题，以它们这些精英兽人皮糙肉厚的特性，被炸飞后喝点恢复药剂，就能够将失去的血量回补过来，不算什么大事。
可惜，它太太真了！
地雷仅仅只是一道开胃菜而已！
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……”
一把把加装了消音器的狙击枪，隐匿在远处的密林当中，狼牙小队的士兵们身着丛林迷彩服，整个人和周围的植物融洽地汇合在一起，从远处根本分辨不出来到底是人还是植物，却见他们躲藏在树头上，掩藏在灌木草丛当中，手中连连扣动扳机，瞄准镜锁定敌人的脑袋和心脏，枪口不断喷吐出夺取性命的死亡子弹。
不过，相比于之前能够一枪夺取普通兽人玩家的性命，这批来自狮心王公会和虎爪公会的精英兽人玩家，确实是大不一样。
它们身上穿着一整套绿色品质的装备，除了装备本身优秀的防御力之外，装备附加的体质属性也使得它们拥有更加强大的防御力。
穿透力极强的狙击枪子弹射穿它们的脑袋和心脏，也仅仅只能够带走一半的血量，需要两枪三枪才能够将它们完全击杀。
当然，在有心算无心之下，哪怕这些精英兽人玩家生命力极其强悍，在突然接触到狼牙小队的强大活力之下，依旧减员严重，一下子就死去三千名精英兽人。
其他存活下来的精英兽人大惊失色，尽管不太清楚人族玩家手里用的是什么武器，但身经百战的经验使得它们身体反应速度快过脑子转弯，敏捷地寻找到周围的树木作为掩体，以此来躲避狼牙小队接下来的狙击枪狙击。
“该死！”
会长斯卡背靠在一棵巨大的榕树后面，大口大口喘着粗气。
刚才它若不是反应迅速，并且躲闪及时的话，那一颗子弹就不仅仅是从它的鼻子前划过，而是命中它的眼睛，将它戳伤！
尽管这不会立即要了它的性命，但会让会长斯卡在其他同胞面前抬不起头来，甚至会遭受到其他人的无情嘲笑。
会长斯卡喘过气来，没有功夫去理会死去的倒霉蛋，在玩家频道中下达命令。
“全体匍匐前进！”
“拥有远程技能的玩家择机反击！”
这是一个无可奈何的决定！
毕竟，它们连敌人在哪里都不知道，仅仅只是知道在前方远处藏着敌人。
哪怕它们队伍里面有远程技能，但不知道狼牙小队在哪里，也是两眼一抹黑。
在这里，就能够体现出水星人族科技的优越性。
相比于所谓的魔法、巫术之类的玩意，科技在前期或许不太强大，但一旦发展起来的话，一定会给敌人一个大大的惊喜。
兽人玩家为何不了解狙击枪？
很简单，因为在过去，水星人族进去国运游戏的玩家，根本就没有佩戴狙击枪，顶多就是佩戴一把手枪而已！
它们的脑子还停留在手枪短小的射程上面，以及那孱弱无力的攻击当中，根本难以想象，狙击枪这种能够在相隔千米之遥，依旧能够带给敌人噩梦的杀伤力武器。
兔国多年以来的隐忍，在这个时候得到了回报！
尽管由于禁忌森林的障碍物太多，狙击手无法在太过遥远的地方潜伏，但在一千米的距离上，依旧带给这一批兽人玩家极大的痛苦！
一千米距离换做是平时，对于它们而言，在快速奔跑之下，五六分钟就能够到达。
但现在，兽人玩家们匍匐前进，又要寻找掩体交错行走，速度自然就慢了下来。
如此一来，哪怕有着掩体，可一路上也不可避免地会有倒霉蛋中枪，发出痛苦的闷哼声，然后倒在地上。
有了之前的经验教训，当一名兽人倒下的瞬间，就会有至少两百把狙击枪同时瞄准这个倒霉蛋，在饱和式火力打击面前，任你生命力强大，任你有再多的恢复药剂，统统都要完蛋！
看着地上刚才倒下的倒霉鬼背后几乎被子弹开了花，会长斯卡倒吸了一口凉气，心中蓦然涌起一股寒意和后悔。
早知道这些人族玩家这么强大，它就不该接受王的命令赶来了！
不仅仅是会长斯卡，此刻通过它们直播间视角观看到这惊天一幕的兽人玩家们，与此同时万马齐喑，齐齐哑火！
兽人一族专有论坛上，更是有兽人玩家发出绝望的帖子：
“谁能够告诉我，为什么水星人族一夜之间变得这么强大？”
“难道说，以后我们兽人一族要沦为连人族都不如的种族了吗？”
类似的帖子迅速地在论坛上铺展开来。
大部分兽人从刚开始的战意昂然，再到现在的情绪低落，甚至是绝望弥漫，花费的时间仅仅是一晚上的时间。
而对于兽人当中一小部分有识之士而言，更是从这里面嗅到了危险的气息。
兔国蛰伏百年，所谋甚大啊！

第146章 振奋人心！歼灭精英兽人
相比于兽人论坛上一片哀嚎之声，此时兔国各大直播间涌入大量水友，很多已经入睡的老百姓更是被亲朋好友从被窝里拉出来，只为目睹这苦等百年的激动一刻！
“厉害了我的国！”
“干得漂亮！就该狠狠地杀兽人一个片甲不留！”
“兵哥哥们好帅！”
“我决定了，我以后要参军报国！”
“祖国蛰伏百年，终于涅槃重生，作为兔国人，我热泪盈眶，这些年，我们太不容易了！”
“虽然我平时怪国家软弱，但现在，我终于明白，以前是我格局太小了！”
“国家，牛批！”
此时此刻，坐在电脑屏幕前的全国老百姓心情格外的激动，双手握紧着拳头，恨不得自己就是直播间里面的兵哥哥们，将那些曾经欺辱他们的兽人狠狠地踩在脚底下。
杨明刚刚睡下不到三个小时，就被刘关张三人从被窝里拉出来。
“老大，出事了，出大事了！”
“什么事情，这么惊惊慌慌？”
杨明揉了揉睡眼惺忪的眼睛，打了个长长的呵欠。
虽然以他远超正常人类的体质属性而言，仅仅只是休息三个小时就顶得上别人八个小时的睡眠，但任谁被人打扰了美梦都不会有啥好脸色。
“老大，听说军方为了为你报仇雪恨，百万士兵入驻国运游戏，现在正在和兽人一族的狮心王公会和虎爪公会交手，把它们压制得头都抬不起来！”
“哦？”
刘关张一说这个，杨明顿时来劲了。
顾不得继续睡觉，杨明搬着小凳子来到电脑桌面前。
直播间里头枪林弹雨，尽管每一把狙击枪都加装了消音器，可以杨明锐利的眼眸，依旧清晰地看到画面中鲜少有水友关注到的子弹。
现在看起来人族玩家占据了极大的上风，凭借着狙击枪的极大射程和特制狙击弹强大的穿透力，一度将精英兽人玩家压得不敢抬起头来，可杨明还是敏锐地察觉到，人族玩家现在的弹药似乎有些不足了。
或许大家早已忘记，国运游戏当中，普通玩家的空间包囊只有十格位置放置东西，开拓一格空间需要一枚金币。
就算这些士兵都是精挑细选出来的精锐，但不是所有人的空间包囊都得到了强化，平均每一名士兵的空间包囊里头也就三十格位置。
记住，这只是平均数。
普通的士兵空间包囊位置是少于这个数字的。
唯有类似兔国女战神赵天意这样的强者，被军方特地栽培，空间包囊位置才比较多。
眉头微微一皱，杨明并没有做声，免得打扰大家看直播的激情。
因为杨明很清楚，既然军方选择在这种时候调遣百万士兵入驻国运游戏，就一定很清楚弹药紧缺的严重性。
果然！
当狙击枪再度射击了二十分钟左右，军方这边的弹药宣告告罄，再也没有多余的子弹能够射出来。
还没等直播间的水友们发出感叹的声音，却见兔国女战神赵天意从掩体中走了出来，她手上提着一柄和她娇弱苗条身材完全不相符合的巨型开山斧，充满阳光的脸上写满了坚毅神色，说道：
“全体队友，跟我一起杀！”
丢下这句话，兔国女战神赵天意一马当先，在丛林中行走如同在自家后花园一样惬意，速度丝毫不减不说，反而还游刃有余的样子。
此时此刻，经过将近一个小时的火力饱和打击之下，兽人玩家早已成了惊弓之鸟，会长斯卡更是疑神疑鬼，一听到人族玩家那里传来动静，第一时间不是勇敢地站起来露头，而是率先寻找一处掩体趴下来。  
不要怪会长斯卡大惊小怪，主要是人族玩家太狡猾！
军方自然十分清楚弹药的不足，所以在此前密集的集体射击过程当中，一度下达命令下去，使得弹幕变得稀稀疏疏，令兽人一方误以为他们子弹不够。
一旦兽人玩家选择冒头，等待它们的将是毫不留情的火力打击！
兵不厌诈！
这四个字纲领被军方牢牢地记在心里，用在行动上。
那种深度掌控人心变化的策略，乃是兔国上下五千年无数先贤们智慧的结晶，历经风风雨雨早已被验明了是真理，岂能是脑子里只有肌肉的兽人能够想明白的？
对于还处在部落文明阶段的兽人玩家而言，它们根本就不理解那些高深莫测的兵法理论，它们过去的历史当中，都是培育出部落中的个体强者，以单挑的形式获取资源。 
这在过去的时候，人族玩家实力不够强大，或许还无法体现出差距，反倒兽人一族的这种发展模式看起来很先进。
可当双方之间的个体实力差距被科技的进步逐渐抹平之后，立即就反应出兽人部落文明的落后与野蛮，以及人族的先进性。
也正是因为这个原因，狼牙小队一来二去的钓鱼行动，直接把会长斯卡和一众兽人玩家打出了心理阴影！
哪怕看到一个接一个的人族士兵从灌木草丛中跑出来，这些兽人玩家的脑子还没有转过弯来，还误以为这又是狡猾的人族设下的圈套，都是为了吸引它们上钩！
“愚蠢的人类，我斯卡绝对不会再上你们的当！”
会长斯卡掩藏在一棵榕树身后，嘴角微微上翘，一幅我已经看透一切的高深莫测表情。
但在兔国人族看来，这绝对是沙雕中的战斗机！
“笑不活了家人们，这些兽人该不会是逗比出身的吧？居然一个个愣着不动，等着兵哥哥上前去收割！”
“你懂什么，这叫兵法！这些兽人都会兵哥哥们忽悠瘸了！”
“哈哈哈笑死，你看那个兽人，见到兵哥哥出现在身后的时候，居然还露出一脸懵圈的表情！”
“看到了看到了！原来这就是兽人玩家吗，也不过如此而已嘛！真是傻得可爱！”
各大直播间中，一时之间充满了欢声笑语。
别说，直播间大家一致嘲笑的不是别人，正是狮心王公会的会长斯卡。
在见到兔国女战神赵天意扛着一把巨型开山斧出现在身后的时候，会长斯卡瞬间惊了。

第147章 厉害了我的国
杨明特意点开兔国女战神赵天意的直播间，开始观看屏幕中这位英姿飒爽的女中豪杰，真的很难将她和之前被007拍卖会囚禁时候的落魄模样联系起来。
赵天意手中拿着一把八百斤重的巨型开山斧，斧头长度都有她的身高那么长，斧刃寒光闪烁，一看就知道并非凡品，以杨明独到的眼光，一眼就看出来这至少是一件蓝色品质的装备。 .Иêt/
赵天意出现在会长斯卡身后，俏脸上布满了寒霜。
会长斯卡的脸，只要是兔国人都丝毫不陌生，因为这位兽人第一公会会长的手上沾满了兔国人民的鲜血，这位曾经在副本世界中屠戮了一整个人类的刽子手，是曾经令无数人族玩家痛恨无比的对象。
而现在，这位刽子手就出现在面前。
在这一刻，赵天意不再是那个柔弱无助的女孩，而是一位手持屠刀的兔国女将。
“剑刃风暴！”
赵天意身上骤然勃发出强烈的战意，双脚站在原地螺旋飞舞，整个身体360°高速旋转，手中巨型开山斧化作恐怖的切割利器，以一种极为恐怖的方式撞击在手足无措的会长斯卡身上。
如果大家还记得的话，就会知道，这是杨明曾经献给祖国的S级技能！
剑刃风暴（S）LV1：【限定兽人王族专用】螺旋转体自身，朝着四周围发起攻击。
LV1效果：每秒消耗1%魔力值，每秒造成伤害值=力量属性X500%
这个S级技能对于杨明来说，是一个食之无味弃之可惜的鸡肋技能，因为他根本就用不到，而且也不怎么稀罕这个技能，所以就献给了祖国。
对于兔国而言，这个有着14亿人口的大国，总会有那么几个惊才绝艳的角色在副本世界中获得天大的好处，这些人才大多都进入体制内，成为一方强者。
其中，为了将剑刃风暴这个技能改造成为适合人族玩家使用，一名强者自愿献出一个道具“重洗”。
重洗：选择一个技能作为对象，使用之后，该技能的介绍和效果都会发生变化。
这是一个十分看脸的道具。
用得好，就算是垃圾技能都会洗出强大的效果，当然，这种概率极低。
而用得不好，就会白白糟蹋了这个S级技能。
对此，官方内也是曾经有过一段时间的争执，直到兔国女战神赵天意回归，赵天意是杨明之前的国民英雄，杨明现在在国内有多高的地位和人气，当年赵天意就有多高的地位和人气。
官方为了弥补赵天意失踪这些年的损失，直接将S级技能剑刃风暴和道具重洗交到她的手中，由她来决定这个技能的命运。
赵天意曾经为了寻找S级技能，冒险进入高难度副本世界中寻找机缘，做梦也没有想到，自己刚回来就得到祖国如此巨大的栽培，而且也不知道是不是造物弄人，这个S级技能居然是恩公杨明的！
在获得S级技能剑刃风暴的一瞬间，赵天意就有了决意。
重洗技能！
在军方的鼎力支持之下，赵天意获得大量S级技能点，将重洗后的剑刃风暴提升到LV10满级。
重洗后的技能介绍如下：
剑刃风暴（S）LV10：快速地旋转身体，手中的武器每次都会给对手造成极大的伤害，并且削弱其防御力。
LV10效果：每秒造成的切割伤害=敌人5%血量+力量属性X5000%，并且削减敌人50%防御力，恢复伤害值33%的血量。
重洗后的剑刃风暴，集杀伤、削弱、回血于一体，也是令人无比瞩目！
而作为重洗后的剑刃风暴的第一个受害者，会长斯卡直接迎面遭受到百万吨伤害。
“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
开山斧利刃连连不断地切割在会长斯卡身上穿着的铠甲上面，黑色品质的强大装备不断地被削弱防御力，在短短几秒钟内就裂开一条条裂纹，最后爆裂开来，任由会长斯卡的身体暴露在开山斧利刃面前！
这一刻，会长斯卡都惊了！
它本身就是王族的一员，自然非常清楚剑刃风暴这个技能。
但问题是，就算是在王族当中，能够娴熟地使用剑刃风暴的强者都是屈指可数，毕竟它们的等级难以提升，但眼前这个人类是怎么一回事，不仅使用技能比它们兽人更加地道专业，貌似效果还比原装正版的还更加强大？
这开得什么国际玩笑？
这一点都不好笑好吧？
尽管身上被切割出条条凄厉的伤痕，甚至有些部位都隐隐约约能够看到里面的骨肉，但会长斯卡不愧是兽人第一公会的会长，竟是很能沉得住气，面不改色地挥舞手中的双斧，同样使用起剑刃风暴！
兽人剑刃风暴VS人族剑刃风暴！
在这一瞬间，两族人民都在密切关注事态的发展！
在会长斯卡看来，它就算技能等级低一点也不要紧，凭借着它远超赵天意的属性，绝对能够弥补技能等级的巨大差距。
然而，事实表明，它错了，而且是大错特错！
眼睁睁地看着赵天意身上出现伤口，然后在以肉眼可见的速度恢复过来，会长斯卡眼睛猛地睁大，一脸惊愕道：
“吸血效果？”
以它的远见卓识，自然一眼就认出重洗后的剑刃风暴所拥有的吸血效果。
但在过去，它见到最好的吸血效果也不过是吸取伤害值10%的血量罢了，即便如此，那一把武器也在拍卖行中拍出一个极为惊人的数字。
而眼下，赵天意技能的吸血效果却高达33%！
再加上剑刃风暴敏快高攻的特性，每秒钟几乎就能够将会长斯卡造成的损失回补过来！
会长斯卡都要吐了！
早知道这样的话，它就一早使用道具逃跑了。
可现在，为了一些自尊心选择留下来，它一旦使用了剑刃风暴就脱不开身了！
“嗤！”
僵持十分钟的战斗，最终以赵天意的开山斧砍掉会长斯卡的脑袋为终结。
会长斯卡的脑袋滚落在地面上，双眼怒睁死不瞑目，似乎也是象征着兽人一族接下来的命运。

第148章 授勋仪式！杨明特等功

百万士兵入驻国运游戏，歼灭精英兽人部队，不仅打出了威风，同样打出了信念，提升了全体兔国人的爱国情怀！
这些天下来，全国各地就像是过春节一样，到处都是张灯结彩，人人脸上露出灿烂的笑容，显然心情倍好！
可不是嘛！
兔国蛰伏百年，你知道这百年老百姓过得都是什么样的生活吗？
每天摸早贪黑地努力工作，只为了能够制作出更多低廉的药剂和装备，从诸天万族手中获取到一点微薄的薪酬，国家通过这一点一滴积累下来的财富武装士兵，经过长年累月的训练，以及不断踊跃出来的机械师职业，发展出高新科技武器，才终于在这一天扬眉吐气，彻底将曾经压在头顶上的兽人一族精英部队打垮！
这场胜利，来之不易！
更让全国老百姓关注的是，在百万士兵凯旋而归之后的第二个星期，将会以全国电视直播的方式，向全国老百姓展示授勋仪式！
在此之前，为了营造出富国强兵的氛围，更有媒体主动曝光这一次授勋的人选。
《震惊!国民小英雄居然入选授勋仪式！》
《两代国民英雄即将同台亮相！》
《这是老一代英雄和新一代英雄的交接棒，亦或者是共同铸就新的辉煌？》
《万众瞩目！授勋仪式会有何等奖励亮相？》
各种各样的媒体宣发铺天盖地，仅仅只是一两个星期的时间，消息便传遍大江南北，不管是身处于哪里的人，都会发现大家茶余饭后总是在热衷地讨论这一个话题，热度在网络各大平台丝毫不减，并且还有愈演愈烈的迹象。
老一代国民英雄，赵天意！
新一代国民英雄，杨明！
这两个人物，象征着一个时代，象征着兔国人民在危难当中不负初心砥砺前行的精神！
很多年轻人只知道杨明，却不知道赵天意。
可对很多中年人而言，当听到赵天意这个曾经无比熟悉的名字时，顿时勾起他们那一代人曾经的回忆。
同样是在年轻时候高考力压一众天才，同样是在国运游戏中以逆天的成绩斩获众多。
可以说，对于很多中年人来说，赵天意的身上有着很多话题，热度丝毫不下于杨明。
而现在，这两位国民英雄即将同台亮相，怎能让大家不激动？
在众人翘首以盼的等待当中，授勋仪式这一天终于到来了！
周一！
首都！
天安门广场！
早上9点整！
大量媒体人早已在天安门广场附近守候多时，一台台摄像机将焦点对准旗杆之下。
一支穿着工整肃穆的升旗队扛着红旗，庄严肃穆地踏着军步，整齐划一地来到旗杆下。
全体敬礼！
“起来！不愿做奴隶的人们！”
伴随着国歌奏响，红旗冉冉升起。
此时此刻，不管是在天安门广场的媒体记者，又或者是在附近路过的车主，也都停在路边上，站起身来行注目礼，即便是在电视机前观看直播的观众，也都自发地站起身来敬礼。
不管是来自东南沿海的人，亦或者是来自西北边疆的百姓，不管是住在独栋别墅的有钱人，还是居无定所的打工人，此时此刻，在同一首国歌之下，都有同样的做法，只因为他们身体内流淌着同样的血脉！
“把我们的血肉筑成我们新的长城！”
听到这首歌曲的时候，很多人热泪盈眶！
或许在平常的时候，大家的感受并没有那么深刻，可当前段时间看到百万大军力压精英兽人部队的时候，大家才终于明白了这句歌词的真实含义。
每一个人的生活不易，每一个平日里做着普普通通的工作，但就是这些看似平常的工作，却是一个国家不可或缺的基石，正是因为有了千百万个普普通通的老百姓的付出，才有了祖国蛰伏百年换来的伟大成果！
“起来！”
“起来！”
“起来！”
“我们万众一心！”
“冒着敌人的炮火！”
“前进！”
“前进！”
“前进进！！！”
当红旗升到旗杆的顶点，杨明和从百万大军中挑选出来的代表者，身着正装从旁边走过，一一走上天安门广场。
杨明现在还不是军人，但此刻却有着殊荣，被上面领导特予他穿着军装的权利，一身绿色军装将他衬托得身姿挺拔高大，一双剑眉斜飞入鬓，俊美的面容丝毫没有阴柔感，显露着男人的阳刚之美，那双如同鹰隼般锐利的双眸，不知道曾经是多少异族的噩梦，此刻却让无数迷妹为之晕倒！ 
冰冰拿着话筒，对着全国14亿老百姓深情念诵旁白：
“随着步伐声走来的是一支从战火硝烟中走来的英雄部队，或许大家都已经对他们当中的有些人很熟悉，但对他们当中的大部分还是感到很陌生，但这些都没有关系，从今天开始，全国老百姓将会重新认识他们里面的每一个人。”
“灾难铸就民族风骨，因苦难砥砺民族精神，从百年前异族入侵水星到今天，充分彰显了我们民族的气节和品格！”
“百年风雨兼程铸就百年辉煌，这一切都脱离不开广大老百姓的支持，也离不开那些默默无闻无私奉献的英雄，为众人抱薪者不可使其冻毙于风雪中，为自由开路者不可使其困顿于荆棘中。”
“历史不会忘记人民的付出，国家不会忘记英雄的功绩！”
“现在我宣布，授勋仪式正式开始！”
冰冰一番话，直接点燃了广大观众们的热血！
正当众人以为，第一个授予勋章的是赵天意的时候，拿着勋章的领导却缓步走到杨明面前。
领导笑容可掬地将象征着特等功的勋章，亲自为杨明佩戴上。
那象征着岁月如火的鎏金勋章，在阳光下，在无数摄像机前，闪闪发亮！
这一刻，全体国民为之震惊！
在过去，兔国的功勋系统中，只有一等功、二等功、三等功。
可现在，国家却授予了杨明前所未见的特等功功勋，前所未有，前所未见！

第149章 此生无悔入兔国！来世还做兔国人
在14亿人民的关注中，领导为杨明佩戴上特等功勋章。
这是国家对于杨明曾经立下的功绩的充分肯定！
这一刻，杨明真切地感受到国家的重视！
冰冰的声音通过麦克风传到所有人的耳中：
“或许大家会很奇怪，为什么国家会授予我们的国民小英雄特等功勋章，难道他做得功绩比百万士兵还要大？”
“没错，杨明一人做的功绩，远远超过了百万士兵的功绩。”
“他曾经独身一人，击杀兽人入侵者，也曾经义无反顾地冲进空间虫洞对面，将兽人一族栖息地连根拔起！”
哇!
当听到冰冰一番陈述后，很多人起初是不相信的，毕竟这实在是太离谱了！
就算是百万士兵，也仅仅只是将精英兽人部队歼灭而已，都不敢拍着胸口保证，他们能够将兽人的栖息地连根拔地。
但是，在看到现场众人一幅认可的神情，所有老百姓回想起杨明那不可用常理来度量的实力，一下子又似乎能够接受下来。
继杨明之后，第二个授予勋章的是赵天意，这位兔国女战神，也是上一代的国民英雄。
不过，她获得的勋章仅仅只是一等功勋章。
这或许在过去是一件非常荣耀的事情，但在杨明灿烂的荣光之下，却显得黯然许多。
原本大家以为赵天意心中会有些许落差，但从她脸上灿烂的笑容，大家却找不到丝毫毛病。
事实上，赵天意对于杨明能够获得特等功勋章，没有一丁点嫉妒，甚至还为此高兴，也为国家感到高兴。
赵天意是一个非常纯粹的人，曾经为了这个国家付出了所有，所以她真的非常希望，年轻一代人比她这一代人更加出色。
杨明，这是冠绝一个时代人，哪怕是赵天意扪心自问，若是她和杨明同处于一个时代，或许都会被众人遗忘。
授勋仪式的过程简单而又枯燥，不过所有人都没有丝毫不耐烦。
生活需要仪式感，特别是这种能够凝聚人心和民族团结力的受训仪式上，更加需要仪式。
在庄严肃穆的背景声乐中，长达一个半小时的授勋仪式终于来到了尾声。
正当大家以为授勋仪式就这样结束的时候，冰冰作为主持人说道：
“有请我们的特等功获得者，我们的国民小英雄上台讲几句话。”
这一刻，无数在电视机前的中小学生感觉很慌。
他们可没有忘记，在过去每当杨明讲完话之后，他们都要遭难。
家长们总是以“别人家的孩子”作为高标准规格，来督促他们学业就算了，居然还要他们以杨明为目标奋发学习！
这不是要命嘛？
更重要的是，每次杨明演讲完之后，不管是在哪个学校哪个年级，所有班级的班主任就跟事先说好了一样，如出一辙地给他们布置观看后感，字数至少600字，少一个标点符号都不行。
简直了！
无数中小学生双掌合十，心中默念阿弥陀佛，希望杨明不要不识抬举，这次又让他们倒霉，不然他们说不定就要路人转黑，给杨明寄刀片！
杨明自然不知道，自己在不知不觉当中，已经成为全国中小学生心中的“头号敌人”，如果知道的话，他一定会哭笑不得，并且给他们加点料。
唉，都是老师家长布置的作业还不够多，得让他们写多点作文才行！  
在全场热烈的掌声当中，杨明缓缓地走上演讲台。
此时此刻，要说杨明不激动，那肯定是骗人的。
能够站在天安门广场上，面对无数摄像机，间接面对14亿国民，如果用老话讲，就是杨明祖坟上冒青烟，才有了这样的福气。
可现在，杨明做到了！
深吸了一口气，压制下心中激荡的心绪，杨明朗声道：
“我们生在红旗下，长在春风里，想过去，看今朝。”
“我们人族虽孱弱志坚定，却咬定青山不放松，历经无数磨难屹立不倒。”
“我想，我们之所以能够做到披荆斩棘，无非只有一句话能够形容：此生无悔入兔国，来世还做兔国人！”
“愿以吾辈之青春，护卫这锦绣山河！”
此话一出，全场掌声雷鸣。
电视机前无数中小学生顿时发出一声痛苦的哀嚎。
他们知道，他们完蛋了！
事情果然不出他们的所料，在今天这场授勋仪式结束之后，班主任又让他们写一篇字数至少600字的观后感。
更令他们感到难过的是，全国各地学校临时偷偷改了期末考试卷子，阅读文章节选自杨明的这篇演讲稿，下面是一系列问题。
（1）“历经无数磨难屹立不倒”，人族经历了哪些磨难，请你展开想象描写一下。
（2）面对诸天万族入侵者，“咬定青山不放松”，你是怎样理解的？
（3）给短文写上标题，写在横线上。
（4）作者从哪方面写出了人族的特点，请简单概括一下。
（5）请概括文中的中心思想。
全国各地中小学生看到上面这五个问题的时候，瞬间泪崩了。
出题老师，你们都是魔鬼吗？
这么难的题目，我们怎么写啊！
甚至，在结束期末考试之后，无数被怒火冲昏了头脑的中小学生气冲冲地将这些卷子问题传到了网络上，并且@杨明的网络账号。
杨明还感觉有些奇怪，怎么全国老百姓突然变得这么热情，一天到晚都有人在@他。
直到……
他看到了真相。
翻开网络上这些卷子奇奇怪怪的问题，杨明手指蹭了蹭鼻尖，便在网络平台上统一回复：
“别问我，我也不知道答案啊！”
诸多网友化身吃瓜群众，看到这一幕简直就要笑喷了！
“论作者也不知道自己写了个啥！”
“出题老师：没有人比我更懂杨明，杨明懂个啥，他只是一个莫得感情的人！”
“出题老师出来挨打！”
在网络上一片热情的讨论声中，杨明深藏功与名，他在完成期末考试后，准备先去一趟国运游戏才回家过年。
（PS：写兔国看起来尴尬了点，但能够看到这里的彦祖们都明白是怎么一回事）

第150章 杨明药丸？御兽世界
进入到国运游戏当中，外界的纷纷扰扰都暂时和杨明隔绝。
此时此刻，摆在杨明面前的依旧是三个空间虫洞。
左边的空间虫洞，里面不断传来野兽嘶吼的声音。
中间的空间虫洞，不时地闪过怨毒的眼珠子，以及传来一阵阵二胡诡异的音乐。
右边的空间虫洞，没有任何声音与图像，只有浓郁到极点的黑色，仔细凝视时间一长，总给人一种头皮发麻的感觉。
如今杨明也已经不是初入国运游戏的新手菜鸟，很清楚三个空间虫洞表现出来的特征，实际上和对面副本世界的内容有着密切相关性。
中间和右边的空间虫洞实在是有点诡异，就连杨明都说不准对面会藏着什么东西，反倒是左边的空间虫洞看起来最正常不过。
只是一些野兽的嘶吼声而已，估计对面是一个与野兽密切相关的副本世界也说不定。
如今，杨明实力大增，早就不怎么将普通的副本世界看在眼里，只想着赶紧进入副本世界中通关，提升自己的等级。
所以，他选择了左边的空间虫洞。
一脚跨入空间虫洞的瞬间，熟悉的空间颠倒感觉再次袭涌而来，杨明双脚站稳之后，眼前浮现出一抹绿意，紧接着视线重新恢复正常之后，已经是身处在一处绿意盎然的密林当中。
四处可见高达数十米的巨杉树，丫杈的树枝似是要将碧蓝苍穹给分割成无数块，飘零的枯黄落叶之下，灌木丛林之中不时地传出虫鸣的声音，不知名的艳丽鸟雀在枝头上叽叽喳喳，一种轻松自然的感觉弥漫在周围。
杨明呼吸着这个世界清新自然的空气，便看到不远处足以十人合抱粗的巨山树上，一只只白蚁从树干里头爬出来，在褶皱的树皮上排出一列文字。
世界：御兽
世界难度：英勇黄铜
世界探索度：0%
世界简介：御兽世界是一个以御使宠物为主体的世界，在御兽世界当中，宠物拥有着不可思议的力量，有力能搬山的巨大岩石怪，也有翱翔九天之上的巨大鲸鱼，也有一脚陆沉大地的恐怖火山巨蜥，唯有人类被排斥任何力量体系，只能通过修炼御兽心经来收服宠物，不断地攀越高峰。
主线任务：击杀二十名异族玩家
支线任务：参与四年一度的火焰杯御兽争霸赛
晋级通关条件：完成所有主线任务和支线任务，并且在火焰杯御兽争霸赛中获得冠军
失败惩罚：兔国出现兽潮灾难，随机覆灭一座城市
提示1：本次匹配对战场地没有限制，但切勿大规模地破坏世界的原生态，否则将会遭遇不可测的危险。
提示2：此副本世界中，封印所有玩家原本的属性和技能，但如果是在副本世界中获得新的属性和技能，则不在此列限制当中。
提示3：火焰杯御兽争霸赛不仅仅只是一场御兽师之间的对战，里面更是蕴藏着这个世界的秘密，请更多地探索和发掘这个世界的秘密，将会获得丰厚的回报。
杨明现在已经是兔国的名人，一举一动都会引起外界的极高关注。
当发现杨明再次进入国运游戏匹配副本世界，并且又是一场艰难的晋级赛时，直播间不少水友看到这极为苛刻的条件，不由地发出一声声惊呼。
“御兽世界！封印玩家属性和技能，这根本就是在针对杨明！”
“国运游戏太偏心了吧，明知道杨明拥有强大的属性和技能，转眼之间就给他弄一个这种恶心人的晋级赛副本世界，存心是要整人啊是不是！”
“我要向国运游戏官方举报抗议，太欺负人了！”
“这下完蛋了，杨明要是没有了强大的属性和技能，还怎么玩？”
“完了完了，我们兔国好不容易才诞生一个杨明，难道就要这样折损在御兽世界中了吗？”
一时之间，兔国内人心惶惶，充满着不安感。
人啊，最怕的不是没有，而是在得到之后失去，因为之后在得到后才会体会到那种优越，才越会害怕失去回到曾经的过去。
老实讲，如果不是有着杨明横空出世，兔国根本没有如今一展雄风的英姿。
杨明在不断创下SSS级评价的过程当中，其实也是在不断地在老百姓心目中树立起一种精神信仰，成为一个旗杆，只要他没有倒下，老百姓心里头就有了盼头，就有了动力。
可一旦杨明倒下，兔国才刚刚冒尖的势头，就会被重新打回原形！
杨明的大名，自然不只是在国内传播，在国外也颇有知名度。
但与兔国哀嚎四野的情况有所不同，老外们只觉得自己又行了，纷纷在网络上冷嘲热讽。
“瞧瞧兔国那些黄皮猴的损样，这下子要跌大头了吧？”
“国运游戏干得漂亮！我早就看那个黄皮猴不爽很久了，终于见到官方给他使绊子，真是大快人心！”
“果然，自由灯塔还得依靠我们白头鹰帝国的麦哲伦！”
“期待异族玩家将这个黄皮猪砍成肉酱！”
“哈哈哈，期待+1！”
“期待+1000！”
兔国自古以来都是一个礼仪之邦，对于外国友人一向都是以礼相待。
但可惜的是，外国自古以来都不是所谓的礼仪之邦，他们的先辈驾驶着海盗船四处劫掠，骑着马背上肆虐他国，如今的荣光不过都是建立在弱国的血与泪之上，最后还给自己披上一层绅士风度的外衣，就以为能够蒙骗世人。
可惜，他们的骨子里始终流淌着肮脏的鲜血。
此前见到杨明连续三次获得SSS级评价，这些老外纷纷做起了鸵鸟，把脑子埋进泥坑里，就当做没有看见，一直以来都没有什么声音出现。
可当看到杨明终于面对致命危机的时候，这些自诩绅士的老外们纷纷露出真面目，在各大网络平台上肆意贬低和嘲讽，甚至还有老外特地跑到兔国的网站上进行一番嘲弄。
似乎这样做，他们才能够重新骑在黄种人的脖子上！

第151章 去吧皮卡丘
曾经经历过几次副本世界的经验，早已让杨明略微地察觉到，貌似国运游戏似乎有些针对他，此前秦国副本世界通关后，国运游戏就有过一地宕机，那一次杨明原本以为能够获得超越SSS级的评级，结果到最后仅仅只是以SSS级评级告终，其中暗藏了许多秘密。
原本呢，杨明只以为那一次事件是一次意外而已。
但是，当看到御兽世界的介绍后，杨明眼底里闪过一丝幽幽的光芒。
“国运游戏……人族最强传承炎黄……”
“这两者之间，貌似有一些联系啊！”
杨明回想着炎黄职业第一个解锁的技能。
能力1：国运游戏无法对你产生束缚，你的技能可以无限提升，你也可以随时通过空间虫洞，前往异族生活的母星。
其中，国运游戏无法对杨明产生束缚这一条，才是至关重要的一条。
杨明能够隐隐约约地感觉到，一条无形的枷锁束缚在自己身上，如果他现在愿意的话，随时都能够打破这一层束缚。
只不过，如此一来的话，他的炎黄职业就要彻底暴露在世人眼中。
这也是为何，当初他在反向入侵兽人世界的时候，在得到国运游戏的警示之后，乖乖地退回水星，没有继续屠戮兽人玩家，仅仅只是栽下一棵十尾神树，命令它逗留在兽人世界中搞破坏的原因。
杨明可是非常清楚，一旦他过早地暴露炎黄职业，等待他的可不是那些眼红他的人族攻击，而是面对的整个诸天万族的疯狂报复！
所以，杨明一直没有动用炎黄职业的能力，默默地遵守着国运游戏制定的规则，只为了等待蓄势之后，有朝一日让诸天万族震撼！ 
有了这一层保障之后，杨明没有外界直播间水友们想象的那么慌张，就算是有一个万一会遇到致命危险好了，他也有着复活卷轴这个底牌，若是连这个底牌都用掉，他大不了就将炎黄职业这张底牌掀开好了。 .Иêt/
底牌这种东西，就是越让人捉摸不透，才是真正的底牌。
杨明心里想着事情，开始在森林中寻找出路。
从御兽世界的介绍来看，这是一个生活着人类的世界，只要他能够找到有人烟的地方，就能够探索这个世界。
好在，国运游戏也没有真的彻底危难他，将他传送到附近小镇的森林当中，杨明顺着河流流淌的方向，朝着东边走了大概七公里左右，便已经走出了森林，前方出现一座颇有东方色彩的小镇。
红瓦白墙的建筑鳞次栉比地排列在道路两侧，一条宽敞的青石地板道路贯通东西，小镇没有任何围墙拦着，也没有士兵把守，任由外界的游客前来。
杨明行走在青石地板上，打量着这一座小镇古色古香的建筑，令人惊叹的是，这里的人们使用的居然是繁体字，四处可见的酒肆茶楼外置的招牌上标注着繁体字名称，让杨明颇有一种回到古代的感觉。
青楼上的花姑娘朝着过往的路人们挥舞着刺绣手帕，樱桃嘴唇发出娇嗲的声音，正在卖力地招呼客人，街边上的手工艺人正在炮制棉花糖，不断向客人们兜售着各种口味的棉花糖，还有穿着劲装的武夫在摆弄胸口碎大石这种古老的艺术。
这一切看起来，就像是某个古代王朝下辖的小镇。
唯有当杨明看到这些人身边屹立着的宠物时，才恍然发现这里并非任何熟悉的朝代，而是一个全新的世界。
花姑娘身边站着红唇脸白的女子，留着一头瀑布似的头发，身体却轻盈无物，轻飘飘地漂浮在半空中，身穿穿着漏风的白衣，浑身散发着阴冷的气息。
通过旁人的指点，杨明知道这是一种名为诡姬的宠物，隶属于诡异种族，实力只是普通的战兵级。
在御兽世界当中，宠物分为很多个种族，最常见的是野兽种族、植物种族、器物种族，像是这种诡姬，多是死去的花姑娘残留的怨念和灵魂逗留在人间，经过神秘的变化形成。
御兽世界中的宠物等级划分，由低到高，分别是战兵级、战将级、战王级、战皇级、战帝级。
每一级的宠物，又分为十个小等级，以一星到十星为标准。
坐在一家酒肆当中，杨明一边品尝着当地特有的食物和酒水，一边听着酒肆内的食客在茶余饭后闲谈中泄露出来的情报，逐一整合分析之后，对于御兽世界有了一个大概的认识。
他脚下的这个小镇名为青牛镇，隶属于梁国，梁国又是一个诸侯国，在这之上是大魏国统治一众诸侯国。
想要参与四年一度的火焰杯御兽争霸赛，必须获得一个诸侯国的推荐，才能够前往大魏国首都参与比赛。
如何获得一个诸侯国的推荐？
很简单，踢馆就行了。
御兽世界的御兽文明极为发达，就算是普通老百姓都会饲养宠物，所以在这里，各国境内都有成名的御兽师开办道馆，借助招收学生扩大名气的同时盈利，同样也是将自身御兽的派系传承下去。
只要能够收集齐全五个不同道馆的徽章，就能够获得当地诸侯国的推荐名额，从而前往大魏国首都参与火焰杯御兽争霸赛。
“这不就是宠物小精灵的汉化版本嘛？”
杨明心中默默吐槽着，总感觉到一种莫名的熟悉感。
如果只是想要成为一名普通的御兽师很简单，随便哪一家御兽店铺里都有御兽心经兜售，同时也有御兽蛋卖，御兽师能够轻易获得这些东西，从而踏上御兽道路。
只不过嘛，这么简单获得的宠物，自然都是非常普通的，资质上限被锁死，根本别想夺冠。
因为在御兽世界中，宠物也是分等级的，分为垃圾、普通、优秀、稀有、罕见、史诗、传说、神话这八大类别。
杨明在酒肆阁楼定下一个房间，随后说道：
“区区御兽世界而已！”
“是时候轮到你登场了！”
“去吧皮卡丘！”

第152章 满身肌肉皮卡丘？还会轮回眼
“叮！”
“恭喜宿主说出神奇宝贝中小智的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
一个奇异的抽奖轮盘浮现在杨明面前，中间是红白相间的精灵球，特殊格子上面分布着数百种宠物小精灵。 .Иêt/
宠物：皮卡丘、喷火龙、妙蛙种子、卡咪龟、穿山鼠、比比鸟、巴大蝶、六尾、毛球、地鼠……
在杨明作出决定之后，指针飞速旋转，最后停顿在皮卡丘一栏上。
正当杨明在心中感慨自己的运气一如既往的欧皇的时候，一个全身皮毛呈现淡黄色的老鼠出现在杨明面前，尾巴带着Z字形折线，可爱的脸蛋上有着两个红点小酒窝，萌萌的大眼睛看起来很可爱。
但是……
看着眼前身高只到自己小腿的皮卡丘满身肌肉，双眸瞳孔中浮现出一圈圈花纹，杨明瞬间惊呆了。
这是怎么一回事？
很快，国运游戏出来提示。
“由于御兽世界的特殊性，御兽师召唤出来的宠物会继承御兽师部分属性和技能。”
原来如此！
杨明懂了。
也就是说，皮卡丘之所以会有如此表现，都是因为他原本的属性太强了，皮卡丘继承之后，就显露出夸张的肌肉出来，还有那独特的轮回眼，而一旦离开御兽世界之后，皮卡丘就会重新恢复原来的样子。
“皮卡！皮卡！”
皮卡丘仰着头看着杨明，小尾巴不断地在身后摇晃，看起来心情很激动。
杨明蹲下身子，摸了摸皮卡丘的小脑瓜子，还别说，这手感没得说，好极了！
“那么，接下来的旅程当中就要拜托你了。”
皮卡丘连连点头，顺便还秀了一把如今胳膊上的肌肉。
很好，很强大。
杨明已经有些期待，皮卡丘一拳打爆其他异族玩家脑袋的画面了。
格斗系皮卡丘，就问你怕不怕?
住了一晚上休憩过后，杨明离开了小镇，准备前往最近的一座名为巨岩城的城镇当中，挑战当地的岩石道馆。
御兽世界还保留着相当的原始风貌，到处可见百年以上的巨杉树和各种植被，林中还不时地出没一些野兽系宠物。
杨明一路上也见到好几波人，不少人在老师的指导之下，成群结队地进入原始森林中捕捉宠物，试图将这些宠物收为己有。
这也是御兽世界的独有文化了，御兽师捕捉宠物、驯养宠物，和宠物结成羁绊关系，双方彼此一同成长。
在经过三个多小时的路程后，前方终于出现城池的轮廓。
巨岩城名副其实，四面围墙都是由粗糙的巨石搭建而成，道路也是由朴素的石板铺设，门口没有安排卫兵把守，唯有两座石头雕像。
这石头雕像并非死物，而是一种来自于元素系的宠物，名为岩犬。
岩犬体型高大，大概和成年人的身高齐平，体长两米有余，通体灰不溜秋的颜色，如同一座雕像蹲坐在地上，能够长时间维持这个动作不动，唯有当出现图谋不轨之人的时候，这两只岩犬才会露出真面目，吓人一大跳。
走进巨岩城当中，随处可见石制装饰品，就连房屋都是由各种各样的石头搭建而成，杨明也不知道居住在这种石头房子里面，这些人怎么能够忍受得了。
岩石道馆是巨岩城非常知名的道馆，每年从各个村子里前来拜师的年轻人不在少数，自然也不缺乏类似杨明这样的踢馆者。
杨明不清楚来到御兽世界的异族玩家都在干些什么，不过他也大概明白，如果想要最快速度地完成任务，最简单的就是到各个道馆所在的城池当中，碰到异族玩家的概率会大幅度提高。
从路人那里获悉岩石道馆所在之后，杨明没有多做留恋，径直地前往岩石道馆。
踩踏在碎石铺就的小径上，杨明朝着城内偏僻的一角走去，一路上路人渐多，到处可见随身携带宠物的御兽师，想来是因为四年一度的火焰杯御兽争霸赛即将到来，吸引了大量御兽师到来，想要击败道馆馆主，获得岩石徽章。
如此一来，由于人数太多的缘故，杨明被逼无奈，只能跟随人流，先进行挑战登记，随后按照顺序进入道馆里面。
前面排队的人数很多，杨明等待了五天时间，才得到岩石道馆的通知，于下午一点钟前去挑战。
总算进入岩石道馆当中，杨明看到不少人一脸兴奋地进来，然后又垂头丧气地走出道馆，想来应该是没有踢馆成功，反而被道馆馆主给教训了一顿。
“看来，挑战道馆的难度很高啊！”
杨明摩挲着光滑的下巴，眼中闪过沉思的目光。
不过，如果换做他是岩石道馆的馆主，如果每天都要面对大量御兽师的挑战，肯定不会多留情面，直接以雷霆之势击败对手，让那些水货知难而退，如此一来就能够减少很多工作量，不必每天被一群菜鸟御兽师打扰。
在等待的过程当中，杨明也打量了下周围，发现没有异族玩家的身影。
想想也是，现在还只是刚进入御兽世界没多久，估计很多玩家都在修炼御兽世界特有的御兽心经，然后购买宠物蛋，或者是去野外辛苦地捕捉宠物，哪里有这个空闲时间跑来踢馆？
也唯有杨明这样靠着系统外挂的存在，才能够避免期间的种种麻烦，直接跳过筛选宠物和训练宠物的过程。
“下一个，6666号挑战者！”
6666号挑战者赫然就是杨明，听到裁判呼叫自己的号码牌，杨明步入宽阔的擂台上。
整个擂台有着一个足球场大小，地面和墙壁都由特殊材质构成，能够承接足量的攻击不会垮，同时也能够让体型庞大的宠物得以尽情放肆。
眸光落在对面，一名光头中年人站在杨明前方，身着褐色马甲，双手环抱于胸前，身边盘着一条十米高的巨大岩蛇，这条岩蛇由一颗颗硕大的石头链接着身体部位，一双铜铃大的眼珠子居高临下地盯着杨明和皮卡丘。

第153章 皮卡丘须佐能乎
岩石道馆馆主程浩，有些不耐烦地说道：
“让你的宠物上台吧。”
每天来挑战他的菜鸟御兽师少则几十多则数百，程浩不在意杨明到底是何方神圣，只想着赶紧完成这次的挑战任务，然后继续把下一个敢来踢馆的菜鸟御兽师打爆。
杨明也清楚时间就是金钱，朝着脚下的金色老鼠说道：
“皮卡丘，让我看看你的力量！”
“皮卡！皮卡！”
皮卡丘发出萌萌的叫声，迈开小短腿走上擂台。
当看到对面杨明只是召唤出豆丁小的金色老鼠，程浩眉头微微一皱。
和他的宠物巨大岩蛇相比，皮卡丘的体型实在是太小了，或许一个不小心的翻身，都能够压死对方。
不过，程浩并没有出言提醒的意思。
毕竟，御兽师这个职业并非讲究温情的职业，终究是要在刀尖上跳舞，若是这只金毛小老鼠因此丧生，也是作为御兽师自身的责任，怪不得任何人。
而在杨明直播间中观看到这一幕的水友们，更是发出一阵阵哀嚎声。
“惨了惨了！杨明怎么会派出一只小老鼠上场？”
“就是啊，光看体型的话，那只小老鼠完蛋了啊！”
“你们怎么能这么说，皮卡丘明明那么可爱！”
“诶，杨明这是票了吗？”
“我仿佛已经能够预见到了结局。”
直播间中，各种各样的声音都有，普遍不太看好杨明。
毕竟啊，御兽世界对杨明实在是太不友好了。
他们相信杨明的实力，可问题是不相信皮卡丘的实力啊！
这用来卖萌的吉祥物，真的能行吗？
皮卡丘走上擂台，和对面十米高的巨大岩蛇四目相对，空气中仿佛摩擦出火花。
裁判左右看了看，见双方各就各位，摆开手势，道：
“挑战道馆规则很简单，一方宠物死亡或者体力耗尽，又或者是一方御兽师主动宣告投降，比赛就宣告结束。”
“现在我宣布，挑战正式开始！”
裁判话音刚落，巨大岩蛇率先发动攻击。
它可没有尊老爱幼的习惯，和它的主人岩石道馆馆主程浩一样心思，想着速战速决，赶紧迎接下一波的挑战者，所以一出手便是全力。
岩蛇张开血盆大口，口中蓦然喷吐出铺天盖地的岩石碎块，呈现扇形朝着皮卡丘覆盖过去，覆盖范围是以皮卡丘为中心半径五米的区域，以皮卡丘娇弱矮小的身段，根本来不及躲避开来。
“皮卡！皮卡！”
感受到来自巨大岩蛇的轻蔑，皮卡丘生气了。
继承了杨明一部分属性和技能的皮卡丘，双眸瞳孔中浮现出一圈圈轮影，体表上燃烧起紫色的火焰，火焰之中浮现出两根骷髅手臂，每一条骷髅手臂都足足有两米长，横档在了皮卡丘的头顶，将迎面冲击而来的岩石碎块全部格挡在外。
“哦？”
看到皮卡丘轻而易举地接下巨大岩蛇的攻势，岩石道馆馆主程浩眼神一动。
“这只金毛小老鼠看起来像是野兽系宠物，结果用的技能却是诡异系，难道是从来没有发现过的品种？”
“有点意思！”
直到现在，岩石道馆馆主程浩依旧没有将皮卡丘视作是威胁，只是感觉到这只从未见过的宠物能力特殊，引起了他的兴趣罢了。
“岩蛇，施展乱石滚动！”
听到御兽师的命令，巨大岩石顿时明了。
下一刻，它十米高的体型瞬间瓦解开来，链接它身体部位的一颗颗硕大石头分解开来，每一颗石头都如同灌入灵性一般，在地面快速滚动，借助越来越快的滚动速度提升撞击力度，配合上每颗硕大石头数百斤重的重量，足以将任何体型渺小的宠物碾碎成渣滓。
岩蛇是一种很特殊的宠物，它身体的每一个部位都能够分解开来，同时分解的部位还拥有一部分意识，借助这个身体特性，岩蛇能够防止很多扰乱精神的技能，当然生命力也是十足，只要还留有身体的一部分，只需要汲取大量的石头，通过一段时间的修养，就能够复活过来。
很难想象，这种高端的复活能力，居然会出现在一头岩蛇身上。
但这就是御兽世界的宠物厉害之处，每一种宠物都拥有令人极为艳羡的特性和能力。
“看来，皮卡丘是被人小瞧了啊!”
看着数十颗硕大滚石轱辘碾压向皮卡丘，杨明嘴角微微上翘，露出一丝神秘的笑容。
杨明没有指挥皮卡丘，因为他知道，在有着须佐能乎的加持之下，皮卡丘不需要任何指挥，只需要用绝对的力量碾压一切不服就行了！
“皮卡！皮卡！”
皮卡丘怒了，两只骷髅手臂燃烧着熊熊紫焰，宛若不死者之王的枯骨蕴含着令人咋舌的力量，伴随着两条骷髅手臂往前横扫千军，触及到的滚石非但没能够碾碎骷髅手臂，反倒是被其中蕴藏的沛然力量给撞飞出去。
“砰砰砰……”
一颗颗硕大的滚石如同炮弹般倒飞而出，狠狠地砸在后面的岩石墙壁上面，冲击力量之大甚至在墙面上砸出一个个坑洞，一阵烟尘滚滚当中，巨大岩蛇重新恢复模样，只是体表上的岩石皲裂开一条条触目惊心的裂纹，使得它看起来多了几分狼狈。
岩石道馆馆主程浩倒吸了一口凉气。
可惜他没有多少文化，只能用诧异的眸光盯着前方那名俊美少年，不知道他在想些什么。
眼看着巨大岩蛇有些艰难地挪动身子，似乎刚才须佐能乎给它造成的伤势大得惊人，以至于连行动都受到影响，岩石道馆馆主程浩也没有难为自己的宠物，很干脆地说道：
“我投降。”
对于岩石道馆馆主程浩如此干净利落地投降，杨明丝毫不觉得奇怪。
如果对方选择继续的话，说不定皮卡丘暴怒之下，会让须佐能乎直接把巨大岩蛇给拆成粉碎。
从岩石道馆馆主程浩那里接过胜利后获得的岩石徽章，这是一个六边形徽章，中间是岩蛇图标，象征着这是来自于岩石道馆，只要再凑齐另外四个不同种类的徽章，杨明就能够参加火焰杯御兽争霸赛。

第154章 元素系宠物
“恭喜6666号选手挑战成功！” .Иêt/
当裁判宣判胜利的声音落下，直播间的弹幕瞬间炸了。
“奈何本人无文化，一句卧槽行天下，卧槽！”
“这就是卖萌宠物的实力吗，爱了爱了！”
“我突然发现，我居然连杨明的宠物老鼠都不如，我是不是投错胎了？”
“妈妈问我为什么跪着键盘看直播，因为皮卡丘成功征服了我的少女心，嘤嘤嘤！”
“皮卡丘表示，一拳打死楼上一个嘤嘤怪。”
“求问：现在当杨明的女朋友还来得及吗？在线等，挺急的。”
“楼上醒醒，你是男的啊！”
“……”
皮卡丘战胜十米高巨大岩蛇，再次刷新了众人对杨明的认识。
他们现在越来越看不懂这位国民小英雄了，你说你自己强就算了，现在就连养的宠物老鼠都这么强，你让我们年轻一代的情何以堪？
不清楚皮卡丘给外界造成了多大的困扰，杨明挥了挥手，皮卡丘转身跑下擂台，矫健的双腿一个跳跃，就跳到杨明的肩膀上，以皮卡丘娇小体轻的身子，站在肩膀上根本不会带来多少负担。
揉搓了一下皮卡丘柔软的皮毛，杨明有些爱不释手。
人家撸猫，他撸皮卡丘。
这有毛病吗？
这没毛病。
走出岩石道馆，杨明一路上收获了一票御兽师的目光注视，羡慕、崇拜、嫉妒不一而足。
御兽世界是一个强者为尊的世界，拥有强大的御兽是一名御兽师毕生的追求，他们这些人倒是没有脑残地跳出来挑衅杨明，毕竟他们也知道，能够战胜脾气暴躁的岩石道馆馆主的御兽师绝对不是什么泛泛之辈，不是他们能够挑衅的对象。
除此之外，还有一些年轻漂亮的女御兽师朝着杨明抛媚眼，御兽世界非常包容和开放，女性穿着火辣，勾勒出窈窕的身姿，让人有种眼前一亮的感觉。
对于很多女御兽师而言，她们不介意和杨明深入浅出地交流御兽的心得体会，共同体验彼此的长处和短处。
可惜，杨明对于谈情说爱并不那么感兴趣。
自从获得人族最强职业炎黄之后，人族未来的沉重负担落在他的肩膀上，他无时无刻都在渴望着变得更加强大，赶在其他诸天万族反应过来之前，成为它们绝对惹不起的男人，哪里还有心思投入到其他地方？
见杨明没有理会，不少女御兽师眸光黯然。
获得了岩石徽章之后，杨明马不停蹄地离开巨岩城，前往下一个城市火山城。
火山城据说是一座建立在火山附近的城市，那里最著名的道馆便是岩浆道馆，是以元素系为主的宠物主打，在附近拥有很高的知名度，不过距离比较远，杨明特意在巨岩城购买了一匹快马，搭乘快马前往火山城。
“驾！”
左手握紧着缰绳，杨明手中挥舞着马鞭，不断地鞭笞着座下快马。
吃痛之下，快马四蹄快速地在地面奔驰，在身后扬起阵阵黄沙。
经过长达一个半小时的路程，前方总算是出现一座巨大的火山轮廓。
火山山脚之下还是郁郁葱葱的密林，但火山上面确是光秃秃的一片，可谓是寸草不生，到处可见漆黑的火山岩，在半山腰之上修建着一座漆黑的巨大城池，远远地就能够望到。
望山跑死马，看似很近的距离，又花费了杨明将近五个小时，才总算是来到火山城外面。
座下的快马已经累得快喘不过气来，资本家都没有这么剥削它，连续跑了几个小时连口水都不给喝，快马张着嘴哈着气，一幅奄奄的样子。
杨明从快马座椅上走了下来，双脚落在坚硬的火山岩上，牵着马头往前走去。
火山城的城墙似是由黑曜石搭建而成，城墙表面上漆黑无光，能够吸纳空气中大量的热气，城墙高达二十米有余，修筑的恢弘大气，每一段城墙上都燃烧着篝火，那并非是普通的篝火，而是一种名为火焰精灵的宠物，属于元素系宠物的一种，拥有很强的火系能力。
城墙上下都没有人看守，任由外地的游客自由地进出。
城外空气中弥漫着一股焦灼的热量，但到了城里头却给人一种开了空调的清凉感，阵阵凉快的清风扑面而来。
杨明目光落在漆黑的城墙墙体上，眼中若有所思，不过并没有在原地停留，只是在火山城的客栈里租赁下一间房子，顺带让客栈的小二帮忙照顾快马，要不然继续折腾下去，这匹快马不说累死，都快要渴死饿死了。
和巨岩城一样，想要挑战火山城的岩浆道馆，挑战者必须提前登记申请，在此期间需要一段时间的等待。
杨明无可无不可，顺便在火山城附近溜达。
或许是因为火山城独特的地理条件因素所致，火山城四处开办着温泉浴室，什么单人间露天温泉，多人男女混合温泉，情侣露天温泉之类的比比皆是。
除此之外，火山城最兴旺发达的产业居然是有关男女之间发生故事的产业，各种各样匪夷所思的道具刷新了杨明和直播间水友们的三观，什么蹦迪床，狼牙自动转圈，极大地冲击众人的视觉。
得益于这种产业的发展，还衍生出诸如兽皮制服之类的新鲜玩意，让不少直播间的水友大呼“城会玩”，当然还有一些商业头脑聪明的水友，已经默默地记下笔记，准备将这些东西复制到兔国里头，这里就暂且不提。
杨明就当做自己是出差旅游，在等待的过程中游遍火山城，让直播间水友们大呼过瘾。
不过，杨明的休闲的日子终究不会太远的。
因为，自从他和百万士兵给与兽人一族沉重的打击之后，兽人王族决定不惜一切代价，也要斩杀杨明。
这一次，兽人王族付出巨大的代价，联络了邪神麾下眷族之一的血族一同进入御兽世界，定位杨明如今的位置后，没有急着追杀杨明，而是在四处联络其他异族玩家。

第155章 我已经研究过杨明！杨明必死
杨明曾经来过的巨岩城中，今天迎来了一批异族玩家。
狮人毕博尔是兽人一族的大将军，在兽人当中拥有着崇高的地位，可此时此刻，却对着一名看似人族的异族玩家卑躬屈膝，道：
“没想到这一次，伯爵大人居然会亲自到来。”
看似人族的异族玩家，有着一头惊艳的金色卷发，碧蓝的眼珠宛若澄澈的大海般深邃，五官端庄，眼眸深邃，鼻梁高挺，薄薄的红唇紧抿成一条线，苍白的脸色丝毫没有给人一种病恹恹的感觉，反倒有一种邪魅之感。
这位异族玩家来自血族。
血族在诸天万界中属于中等层次的种族，比起兽人这种只懂得武力的武夫要强大不少，同属于邪神的阵营当中。
讽刺的是，血族基本上都是由人族中的精英转化而来。
兽人一族过往一向鄙夷人族，可对于血族却是卑躬屈膝，这是天大的一场讽刺。
在血族当中，最强的是血族始祖该隐，血族又分为十三氏族，每一支氏族的头领都是血族亲王，然后再下来就是以长老、领主、公爵、伯爵、侯爵、子爵、男爵来划分实力。
而在男爵之下，还有血族仆人、纯血血族、混血血族这类的细分，构筑成一条完整的生态链。
血族之中有着严格的制度，站在生态链上面的血族对下面的血族拥有绝对的生杀大权，要你死就不得不死的那一种。
该隐是邪神的左膀右臂，也因此整个血族都伺候邪神，是邪神最忠实的狗腿子。
这一次，不管是从水星人族那里得来的消息，还是由于兽人的祈祷换来了邪神的注意，都令邪神高度重视起杨明这个人族新星。
邪神绝对不希望水星当中出现一位人族英雄！
这就有了这位血族伯爵出现在这里的现象。
巴比伦伯爵右手端着高脚杯，轻轻地摇晃着杯子，杯中鲜红欲滴的红酒在阳光下荡漾出动人心魄的瑰丽色彩。  
他看了眼毕博尔这位兽人大将军，碧蓝的眼眸深处闪过一丝不易察觉的鄙夷之色，口头上却是说道：
“我们一同尊奉的神祇冕下下达了最新的神谕，要求我们以最快的速度铲除杨明。”
“神下达了神谕？”
毕博尔虎躯一颤。
不管是血族也好，还是兽人也罢，都不敢直呼那位邪神的名讳，似乎这是某种禁忌。
巴比伦伯爵声音渐冷，道：
“那个叫做杨明的人类已经成长到令神感到厌恶的地步，我们必须要用那个人类的鲜血，才能够平息神的怒火。”
“我已经通过水星上某些人类那里获得了杨明的第一手资料，在来之前我已经充分地了解过杨明这个人，不得不说他是我见过的最有天赋的人类，短短三场副本世界就获得了令外界无比艳羡的实力，哪怕是我对上他也没有十足的把握。”
“不过啊，天助我也，国运游戏将他匹配到御兽世界这种封印玩家的副本世界当中，这是我们少有的一次机会，尽管在国运游戏当中还有很多类似的副本世界，但我不确定下一次杨明匹配到这类世界会是什么时候，我们一定要趁着这个千载难逢的机会，将杨明斩杀于此地！”
听得巴比伦伯爵侃侃而谈，毕博尔大将军有些汗颜。 
它们兽人一族大多脑子充满肌肉，还真的没有怎么研究过杨明的过去。
正所谓知己知彼百战百胜，它们连杨明都不太清楚，怪不得会一直打败仗，被杨明摁在地上摩擦。
此时毕博尔大将军颇有一种恍然大悟之感。
“可是，伯爵大人，在御兽世界，我们同样也会受到限制啊。”
“嘿嘿。”
巴比伦伯爵阴笑一声，从空间包囊中取出一个血杯。
当血杯出现的刹那间，空气中弥漫着一股浓郁芬芳的气味，勾起人心中的某种嗜血的渴望，想要张开獠牙撕破喉咙痛饮一番。
毕博尔大将军毕竟不是普通兽人，很快就稳定下暴虐的情绪，骇然地看着这个血杯，道：
“这是半神器？”
“没错，这就是半神器血杯，同时也是我们血族一族当中的圣器。”
巴比伦伯爵陶醉地深吸了一口气，继续道：
“该隐老祖特意将血杯借给我，就是为了帮助我斩杀杨明，至于这血杯的作用嘛……”
巴比伦伯爵用眼神示意了一眼手下。
旁边的血族子爵顿时意会，将手中提着的笼子打开，里面是从巨岩城的宠物商店里面购买的岩石蜥蜴，看上去是由岩石构筑而成，皮肤分外的粗糙。
岩石蜥蜴已经和那位血族子爵定下契约，双方为主仆关系，所以并没有乱动，也没有想要逃走。
巴比伦伯爵举起血杯来到岩石蜥蜴前面，将血杯中蕴含的鲜血倒了一点下去，落在岩石蜥蜴身上。
“嗤嗤嗤！”
一阵仿佛硫酸泼洒在身上的腐蚀声响起。
岩石蜥蜴痛的在地上不断滚动，口中不断发出痛苦的哀嚎声，似乎是在承受着某种难以接受的痛苦。
但周围的异族玩家却一一都冷眼旁观，并没有拯救岩石蜥蜴的意思。
在血杯鲜血的腐蚀之下，很快的，岩石蜥蜴身上形同石头的皮肤脱落下来，露出里面血红的肌肤，这些血红的肌理又在以短短几秒钟的时间内发生畸变，不一会的功夫便膨胀成恶心的肉瘤。
转眼间的功夫，眼前哪里还有岩石蜥蜴的影子？
唯有一团不断蠕动血肉，这些血肉又在御兽世界的规则下不断地重组，继而化作一只全新的宠物，一头浑身流淌着鲜血的蜥蜴。
这是一种从未在御兽世界中出现过的血肉系宠物，猩红的眼眸中毫无理智可言，唯有混乱的杀戮欲，脑袋左右晃动，似乎是在寻找撕碎的猎物。
“只要拥有充足的血液，血杯就能够源源不断地制造血肉系宠物，这些血肉系宠物同出同源，甚至还能够合二为一，成为最强的畸变宠物。” .Иêt/
“所以，我们现在不急着斩杀杨明，而是应该努力收集各种强者的血液！”

第156章 时空系宠物
在火山城等待了一个星期时间，杨明总算是等到他挑战这里的道馆馆主。
和其他城市不太一样的是，火山城驻扎在火山的半山腰，岩浆道馆却是建在火山口附近，想要前往岩浆道馆挑战，还需亲自前往火山口。
火山海拔三千多米，越往高处走空气越发稀薄，并且空气中的热量越发明显，高达四十多摄氏度的高温使得空气扭曲，地面也传来一股烫热的感觉，没走几步路就要出一身的汗，汗水浸湿衣服紧贴在体表上，感觉非常的不利爽。
炽热的太阳高悬于空，如同一座烘炉般不断地散发着光和热量，杨明全身上下都是汗水，如同刚刚从水里面捞出来的一样，就连肩膀上的皮卡丘同样也是一幅精神萎靡的样子。
抬手擦了擦下巴的汗水，杨明看着不远处矗立的岩浆道馆，撇了撇嘴，道：
“敢情这一路也是挑战的考验之一吗？”
“如果换做是普通的菜鸟御兽师，光是走这一段山路就要消耗大量的体力，就算勉强上到山顶，体内流出的大量汗水也会带走不少体力，以这种不完整的状态想要踢馆成功几乎就是不可能的事情，这样想来，岩浆道馆的馆主还真是一个阴险的人啊！”
杨明嘴上吐槽着，心中也是暗暗警惕。
岩浆道馆是一座通体火红颜色的建筑，来到这里之后，杨明领取了自己的挑战号码牌，一如既往的6666号，某种程度上还真有点滑稽。
道馆里面有专门提供给御兽师的休息室，御兽世界并没有研发出类似精灵球这类可以储存御兽的高科技产物，毕竟在御兽世界的人类一门心思都放在研究御兽上面，没有怎么发展科技，一般御兽师都是将自己的宠物带在身边，所以休息室也就修建得格外庞大，至少有着一个鸟巢大小。
在休息室内，杨明看到各种稀奇古怪的宠物。
有诡异系的鬼脸气球，有野兽系的剑齿虎，有元素系的火焰精灵，有昆虫系的剧毒蜘蛛，还有一些看不出是什么归类的宠物，各种各样的宠物让人有种眼花缭乱的感觉。
杨明手中捧着一本从火山城里购买到的宠物图鉴，对照着休息室内的宠物一一对比，不断地了解御兽世界的特有文化。
御兽世界中常见的宠物有诡异系、野兽系、元素系、昆虫系、海洋系、天空系、超能系这七大类型，之所以常见是因为这些宠物经常出现在野外森林中很好捕捉。
比较少见的宠物有时空系、规则系、领域系、特殊系、古代系，以及一些没有完全分门别类的宠物。
最让杨明感兴趣的自然是御兽世界中的时空系宠物。
命运不出，时空为王。
杨明没有想到，御兽世界中居然还会有时空系宠物，掌控着神秘莫测的时空技能，这可是极为罕见的，哪怕在诸天万界当中，也是属于一流的层次。
不过嘛，时空系宠物已经万年不出，在这里生活的人们早已多年不见，只是当做是一种传说而已，就连杨明手中的宠物图鉴，也没有相应的画册，仅仅只是以一段文字进行描述罢了。
相比于岩石道馆，敢来挑战岩浆道馆的御兽师相对比较强大，不够强大的御兽师也扛不住高温爬上山顶来。
由于岩浆道馆馆主李红实力强横的缘故，前来挑战的御兽师被淘汰的概率极为惊人，基本上十个里面只有一个能够挑战成功。
看着一批批御兽师被喊去挑战馆主，结果不一会就灰溜溜地跑回来，直播间的水友们纷纷为杨明捏了一把汗。
“你们说，这次咱们的小英雄是不是悬了？”
“怎么可能，你没看上去挑战岩石道馆的时候，那只小老鼠多强劲！”
“可是，岩浆道馆馆主李红使用的是元素系宠物，听说元素系宠物能够免疫一切物理伤害，杨明的皮卡丘貌似只会用蛮力吧，还怎么赢？”
“这说得很有道理啊！”
“祈祷小英雄能够成功。”
“祈祷+1”
“祈祷+10086”
“……”
御兽师休息室内，弥漫着一股紧张的氛围。
在默默的等待当中，终于有人喊道。
“下一个，6666号选手请跟我过来。”
闻言，杨明跟随着道馆工作人员走出岩浆道馆。
挑战擂台并非设置在室内，而是设置在火山口上方。
这是一个非常有意思的地方。
这一座火山乃是活火山，当距离火山口越近，越能够感受到那股扑面而来的热风，高温已经不知道达到多少摄氏度，反正杨明感觉到自己皮肤上传来一阵不适感，一股灼烧的烫热不断传来，让人很不舒服。
在火山口的上方中央，修建着一座擂台，擂台四边由特制的铁索链接起来，铁索另一端牢牢地绑定在山壁上，整座擂台不时地随着热风上下剧烈颠簸摇晃，想要在上面站稳脚跟都不是一件简单的事情。
更令无数挑战的御兽师望而却步的是，他们需要通过只能够容纳一只脚掌的狭窄铁索走上擂台，如果连擂台都走不上去，就别想挑战岩浆道馆馆主李红。
杨明终于有些明白，为什么来挑战岩浆道馆的御兽师会淘汰这么多，单单是这个门槛，就足以令人头皮发麻。
因为，铁索极为不稳固，一旦从上面摔下去，下面可就是不断冒泡的滚滚岩浆，会死无全尸！
这，就是岩浆道馆特意设下的考验，名为勇气的考验。
踏上御兽师道路，会遇到各种各样的难题，如果连勇气都没有，也只是去给别人当垫脚石而已，岩浆道馆馆主李红就是用这样的方式，来劝退那些不知道天高地厚的御兽师，让他们认清楚现实，没有本事就滚回老家去乖乖种田，别一天到晚想着闯荡世界。
看明白这一点后，杨明嘴角微微上翘。
他双脚轻轻地落在铁索上，利用职业炎黄的能力，悄悄地打开一部分封印，在工作人员和道馆馆主惊讶的目光中，杨明双脚如同蜻蜓点水，快速地从铁索上渡过。

第157章 你管这叫做十万伏特？真离谱到家了
杨明一身白衣，双脚轻点在狭窄的铁索上，如同蜻蜓点水一般身轻无物，带着一丝飘逸隽秀的气质，直接惊爆所有人的眼球。
稳稳地落在火山口上方中央的擂台上，杨明站稳脚跟之后看向对面的岩浆道馆馆主李红，这是一名三十岁出头的御姐，或许是因为常年居住在火山上的缘故，身上穿着比较少，简直就是给广大男同胞发福利，说到这里懂得人都懂，简略一千字。  
李红留着一头酒红色短发，一对柳眉轻轻一挑，性感的红唇轻启，成熟声线传来：
“这一次的挑战者有点意思。”
“你说是吧，岩浆巨人？”
在李红身旁，站着一头二十米高的宠物，浑身都是由流动的岩浆构筑而成，身上散发着大量的热气，在体表上蒸腾成蒸汽附身萦绕，只要靠近岩浆巨人都能够感受到那股令人窒息的热气扑面而来。
岩浆巨人没有搭话，不过从它那绽放精光的双眸当中，明显感受到它澎湃的战意。
杨明低头看了眼宠物图鉴，岩浆巨人属于元素系宠物，是罕见类型的品质。
一般而言，道馆馆主都不会太过为难挑战的御兽师，推出的宠物等级实力不算太强，眼下这头岩浆巨人属于十星战将，在同等级的宠物中算是战力比较彪悍的存在。
御兽世界的宠物等级划分为战兵级、战将级、战王级、战皇级、战帝级，每一个大等级中又分为十个小等级，以星级为单位。
“皮卡丘，速战速决！”
得到杨明的命令，皮卡丘立即从杨明的肩膀上跳下来。
双脚站稳擂台上，皮卡丘兴奋的小尾巴不断地在身后摇晃。
“皮卡！皮卡！”
裁判不敢从狭窄的铁索走上擂台，只能站在火山口安全地带，见双方各就各位，遥遥地说道：
“我宣布，挑战正式开始！”
岩浆道馆馆主李红的岩浆巨人不讲武德，在裁判话音刚落的瞬间，丝毫没有放水的意思，直接对皮卡丘发起了进攻。
岩浆巨人双臂岩浆滚落到地面上，赤红的岩浆在擂台上快速朝着前方蔓延，似乎是要将整个擂台覆盖成岩浆，使得皮卡丘无立身之处。
“嗯？”
杨明一挑眉，感觉这有点像是领域系宠物使用的技能，不过相比于领域系宠物那种覆盖数百上千米的大型领域，眼下岩浆巨人的技能就有点小打小闹的意思，就连覆盖范围都不算广阔，速度也不够快。
“皮卡丘，电光火石！”
皮卡丘一点头，脸颊上的两个小酒窝红点冒出电流，继而黄色电流蔓延至全身，电流不断刺激着它体内的细胞，使得它下一刻飞奔的速度极快迅捷，几乎就要捕捉不到它的身影，只能够看到一道黄色影子在眼前不断略过。
皮卡丘飞速靠近岩浆巨人，继而纵身一跃。
紫色骷髅双臂在身后展开，猛然握紧了拳头，凶狠地朝着岩浆巨人轰去。
岩浆道馆馆主李红丝毫不慌，尽管心中有些诧异小小的电老鼠居然拥有如此奇葩强大的技能，但经验丰富的她立即作出反应，道：
“岩浆喷吐！”
岩浆巨人蓦然一个低头，张开血盆大口，汹涌的岩浆忽然从口中喷发而出，在火山这样有利于它的地形环境当中，它的技能威力至少提升50%，释放的威力不容小觑。
不料，皮卡丘根本没有躲避的意思，直接任由须佐能乎覆盖住全身，骷髅胸骨浮现在众人视线当中，将皮卡丘重重保护起来，骷髅双拳依旧稳稳当当地轰击在岩浆巨人身上。
“砰！”
双方的攻击同时到达。
出乎彼此预料的是，岩浆巨人的岩浆喷吐没有达到预期地消磨掉须佐能乎的防御，皮卡丘的攻击打在岩浆巨人的身上，除了溅射一地的岩浆之外，没能够给对方造成什么实质性的伤害，岩浆巨人吸收了地面的岩浆之后，很快就恢复了正常状态。
见皮卡丘重新返回到地面岩浆的范围之外，岩浆道馆馆主李红出声道：
“普通的物理攻击是对岩浆巨人没有用的，我的岩浆巨人乃是元素系宠物，能够免疫一切物理攻击。”
对于对方的提醒，杨明也是心知肚明，只是想要尝试一下罢了。
在御兽世界的特殊规则之下，元素系宠物可以说是占尽了便宜，是很多只会物理技能的宠物的噩梦。
也正因为这个原因，在御兽世界当中，元素系宠物天然地比野兽系、昆虫系这类宠物更加受欢迎，当然也更加昂贵，不是那么容易得到手的。
“元素系吗？”
“皮卡丘，使用十万伏特！”
皮卡丘两眼冒光。
对于皮卡丘而言，电系技能才是看家本领，从杨明那里继承得到的须佐能乎这种格斗技能，反倒像是外接的技能，就算技能强大，用起来也比较生疏。
岩浆道馆馆主李红柳眉微皱，没想到杨明的宠物居然还有元素系技能，当即在同一时间下达命令，道：
“准备躲闪！”
双方御兽师同时下达命令。
皮卡丘全身披着电光覆盖的衣衫，强烈的电流在它身体周遭环绕，在一声“皮卡丘”的叫喊声中，一道水桶粗的黄色雷霆从天而降。
“卧槽！” 
“你管这叫做十万伏特？”
“惊了！”
直播间一众水友只觉得大开眼界。
杨明也有些诧异，这雷霆比他想象的还要夸张，只能猜测这是因为皮卡丘从他这里继承了一部分属性的缘故，毕竟杨明的属性高得离谱，皮卡丘有这样的成绩也是很自然的吧。
岩浆巨人身体巨大而笨拙，哪里想到皮卡丘的十万伏特居然这么粗大，尽管在岩浆道馆馆主李红的提醒之下已经作出闪避的动作，但毕竟三十米高的体型比较庞大，左肩膀依然还是不小心地中了招。
“滋滋滋！滋滋滋！滋滋滋！”
黄色电流在顷刻间便顺着肩膀覆盖到岩浆巨人全身上下，将它包裹成一个雷霆巨人，光是看这幅景象，就让人为它提心吊胆。

第158章 下一个道馆是2VS2道馆？杨明要遭
“吼！”
一声痛苦的哀嚎声从岩浆巨人口中发出。
在它的体表上，不断涌动的岩浆皮肤散发出一股烧焦气味，一阵阵粗黄的电流时不时地攒射出来，每一道电流出现的瞬间，都会电得它一部分肢体麻痹，难以动弹。
元素系宠物也不愧是御兽世界中受人追捧的宠物，哪怕正面挨上皮卡丘一击十万伏特，居然仅仅只是遭受到重创，并且添加上麻痹这类负面BUFF而已，竟然还没有倒下来，生命力之顽强可见一斑。
岩浆道馆馆主李红诧异地看向那只其貌不扬的皮卡丘，性感的红唇大张，惊讶道：
“它的技能威力怎么会这么强？”
杨明嘴角微微上扬，没有为对手解答的意思。
精神属性会影响魔法侧的杀伤力，皮卡丘的十万伏特也是属于此类型当中，在继承了杨明一部分属性之后，它的十万伏特技能得到极大增强。
当然，如果皮卡丘能够继承杨明全部属性，那刚才恐怕就不只是重创岩浆巨人那么简单。
正所谓，趁他病，要他命。
杨明当即给皮卡丘下达进一步的指示，道：
“皮卡丘，给岩浆巨人最后一击！”
“皮卡！皮卡！”
皮卡丘双眸轮回眼爆绽电光，再次施展电光火石，全身覆盖着一层刺眼的黄色电流，宛如一头针扎的黄色刺猬一般在擂台上突进。
面对着皮卡丘的进攻，岩浆巨人此时可谓是上身有想法，下身毫无办法，明明想要阻止皮卡丘的进击，可奈何缠绕在身体上的电流却不断麻痹着它的躯体，使得它只能够眼睁睁地看着皮卡丘欺近上前，须佐能乎的骷髅手臂握紧成拳，拳头上同样覆盖着电光，凶狠地暴击上去。
皮！JOJO！卡丘！
要不是觉得台词太过羞耻，当着直播间水友们的面喊出“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”的台词简直就是大型社死现场，杨明都想为皮卡丘高呼出来。
在短短几个呼吸之间，岩浆巨人就承受着皮卡丘疾风骤雨一般的暴击，凶狠的雷电拳击直接将它完整的身体打得不成形体，如同一滩烂泥一般瘫倒在地面上，再也动弹不得。
不过，以元素系宠物极强的生命力，岩浆巨人并未死亡，仅仅只是被打坏了躯体罢了，在战斗之后，只需跳进擂台下的火山口岩浆里面浸泡一会儿，岩浆巨人就能够通过吸收岩浆恢复身体，重新活蹦乱跳起来。
眼看着岩浆巨人失去了行动力，裁判立即举起手来，宣判道：
“我宣布，6666号挑战者挑战成功！”
听到裁判宣判落下，皮卡丘也停止了自己JOJO式风格的暴击，带着些许喘气地回到杨明的肩膀上。
岩浆道馆馆主李红将象征着自家道馆的岩浆徽章交予到杨明手上，瞥了眼杨明肩膀上的皮卡丘，柳眉微微一挑，道：
“年轻人，接下来你应该会继续挑战道馆吧，距离这里最近的道馆都在一百公里外，那里虽然没有特殊的地理环境限制，不过却有着特殊的道馆规则，想要挑战那里的道馆必须是以2VS2的形式，如果你只拥有一只御兽的话，是没办法挑战那一处道馆。”
“另外，我看你拥有的御兽数量有些少了，以你这只皮卡丘的实力，足以参加接下来四年一度的火焰杯御兽争霸赛，但只有一只御兽是不够的，至少需要6只御兽参加火焰杯御兽争霸赛才比较稳妥，因为在比赛过程当中不仅仅有1VS1、2VS2这样的赛制，同样还有3VS3、5VS5的赛制，如果你没有足够数量的御兽，到时候是会吃亏的。”
岩浆道馆馆主李红丝毫没有输掉比赛的不满，反而颇有一种爱才惜才的念头，给杨明讲了不少游戏规则，令杨明有些恍然大悟。
这些比赛的游戏规则，在普通老百姓那里是探知不到的，因为火焰杯御兽争霸赛是在大魏国的国都举行，很多老百姓一辈子都没有去过国都，更别说是成为比赛的观众。
杨明这一路走来，也没有和参与挑战的御兽师进行交流，对于这其中的弯弯道道，了解得不够多。
见杨明似乎完全是一个菜鸟的样子，岩浆道馆馆主李红也不知道他是怎么培育出皮卡丘这种强大的御兽出来的，干脆好人做到底，继续说道：
“你应该知道，正式御兽师最常见培养的御兽都是野兽系、诡异系、天空系、昆虫系、元素系、海洋系、超能系这七大类，像是植物系、器物系宠物一般都是做家养宠物，不用以作战，至于时空系、规则系、领域系、特殊系、古代系这类宠物比较罕见，只有特殊传承的御兽家族才会拥有。”
“一般来说，一个御兽师培养宠物，都会专注于其中一个系列。”
“御兽世界各大国数量最多的就是野兽系御兽师，野兽系御兽师一般统御六只不同种类的野兽系宠物，因为野兽系宠物容易捕捉、驯服、喂养、培育，当一个系列的宠物培养成型之后，会拥有很强大的战斗力。”
“而如果你御下掺杂各种系列的宠物，不仅驯服难度提升，喂养和培育成本也是极大的挑战，你现在这头皮卡丘，看起来像是野兽系，但又拥有元素系技能，我看就很不错，你可以继续驯服这类型的宠物，这样会在比赛中拥有很大的优势。” .Иêt/
岩浆道馆馆主李红对于御兽的认识非常深刻，和杨明聊了半个小时之后，为他解惑不少。
当然，杨明之所以耐着性子听下去，其实也是为了提升世界探索度。
御兽世界是一个很陌生的世界，而且这里的规模远超水星，光是大魏国下面的梁国，其疆域范围就有兔国那么庞大。
很难想象，御兽世界到底有多么庞大，因为从来没有任何一个御兽师走遍整个世界。
告别了岩浆道馆馆主李红之后，杨明继续踏上征程。

第159章 亚古兽！异族玩家的突袭
远离了火山这个恶劣的环境之后，杨明重新回到郁郁葱葱的森林小径之中，呼吸着周围清新的空气，感觉前所未有的美好，让他想起数码宝贝中的一句台词，道：
“乘着梦想的微风，继续着旅程。”
当杨明话音刚落，系统久违的提示声在耳边响起。
“叮！”
“恭喜宿主说出数码宝贝中的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
一个奇异的抽奖轮盘出现在杨明视线当中。
抽奖轮盘中央是数码暴龙机，上面抽取的奖品五花八门，基本上都是各种数码宝贝。
疫苗类：亚古兽、迪路兽、天使兽、独角兽、比丘兽、狮子兽、加鲁鲁兽、巴鲁兽……
病毒类：恶魔兽、吸血魔兽、贝塔兽、丧尸暴龙兽……
数据类：海龙兽、巴达兽、人马兽……
在杨明期待的目光当中，抽奖指针缓缓启动，随后速度越来越快，最终速度逐渐慢下来，停顿在一处奖品格子中。
亚古兽！
下一刻，一头身高达到杨明腰部位置的橙黄色龙兽出现。
亚古兽骨骼坚韧宽阔，额骨比较大，细小尖锐的獠牙暴露在唇外，两脚人立在杨明身边，两条胳膊魁梧有力，手臂等身人高，手指指尖迸射出尖而长的利爪，在阳光下闪烁着森森寒光。
相比于在动漫中见到的模样，此时亚古兽展现在杨明面前，少了几分萌感，多了几分食物链顶端猎食者的既视感。
能够看得出来，这头亚古兽同样也继承了杨明一部分属性和技能，它的腹部有着八块腹肌，手臂上的肌肉夸张地隆起，身体健硕得可以去参加健美先生大赛拿到冠军。
不过，和皮卡丘有些不一样的是，亚古兽并未继承轮回眼这个技能，反而是继承了……震震果实？
当看着亚古兽一脚下去，不小心在地面弄出一道皲裂的脚印时，杨明眉头不断地跳跃着，为亚古兽接下来的对手感到悲哀。
亚古兽只是一个成熟体而已，它还拥有着多种进化途径，最为大众熟知的究极体战斗暴龙兽，那才是它真正强大的一面。
杨明已经能够预感到，亚古兽的对手会很惨。
从火山城前往下一座城池需要一百多公里的路程，下一座城市名为六月城，是一座风景优美的花城，据说那里四季如春，气候宜人，每年都有很多游客前去旅游。
有一点其实很有意思，杨明发现自己经过的巨岩城、火山城，还有接下来的六月城，每一座城市的环境和季节都不太一样。
这一点，简直能够颠覆水星的地理和气候学家。
一般而言，同一纬度和经度之下的城市，气候条件不会相差太远，除非是地理环境有很大变化，才会造成诧异。  
对于这种异常，杨明也只能猜测是御兽世界的特有情况，并没有多想。
在杨明想来，接下来的路程应该会像之前那样枯燥乏味。
不过很显然，杨明这是想多了。
“窸窸窣窣！窸窸窣窣！”
草丛中蓦然传来一阵声响，引起杨明的警觉。
皮卡丘和亚古兽似乎也感受到某种敌意，纷纷摆出警戒姿势，目光炯炯地盯着密林深处。
在杨明的目视下，一群哥布林玩家走了出来。
见到哥布林这种弱小的异族玩家，杨明不由地看低几分。
实话实说，在诸天万界当中，哥布林是一群非常弱小的种族，甚至初始属性比人族还要低，它们之所以排名还在人族之上，主要是因为它们信奉邪神，并且一直以来都和兽族一样，致力于打击人族。
这一群哥布林玩家一共有三十人，看起来遇到杨明并非是一个偶然事件，它们手上还握着一个轮盘一样的道具。
终于找到杨明，这群哥布林玩家纷纷笑了。
“杀死这个人类！”
“用他的鲜血和灵魂取悦伟大的神！”
哥布林玩家纷纷放出自己的宠物，这是一种在宠物图鉴上从来没有出现过的血肉系宠物。
一头头宛若被活生生剥皮后的狼群走出密林，猩红的眼眸当中看不到任何理智的光芒，唯有暴虐和混乱纠缠在一起的杀戮欲，似乎对于世上一切生灵都抱有一种天生的恶感，一双双猩红眼眸冷冽地注视着杨明。
这群血肉狼群的身体发生了某种畸变，鲜红的肌理上布满着一颗颗病变的肉瘤，散发着阵阵令人难以忍受作呕的气味，身上不时滴落的血液更是拥有着某种腐蚀性剧毒，所过之处的野草被这些血液污染腐蚀一片。
“这些是什么玩意？”
杨明眉头紧蹙。
眼前这群血肉系宠物简直恶心得一批，让人完全没有胃口。
在得到御兽师的命令下，三十头血肉系野狼迈开四肢，凶狠地朝着杨明飞奔过来。
它们龇牙咧嘴，欲要扑倒杨明，将他撕扯成粉碎！
杨明正想看看亚古兽的战力，便按捺下蠢蠢欲动的皮卡丘，朝着亚古兽发号施令：
“上吧，亚古兽！”
“遵命！”
亚古兽口中发出低沉的嗓音，脑袋微微上扬，嘴巴牙齿缝隙中透出阵阵火光。
凝缩的火球在口中孕育，伴随着亚古兽张口一喷，一团脸盆大小的火球顿时喷吐而出。
亚古兽喷吐火球的速度很快，几乎是一秒钟一发火球。
脸盆大小的火球温度很高，在半空中划过一道直线，身后留着长长的尾焰，高温使得所过之处的空气发生极度的扭曲，甚至周边的草木更是受到影响无火自燃起来。
三十头血狼动作灵敏，在密林中更是如鱼得水，试图借助树木作为掩体来躲避迎面而来的火球。
然而，令它们感到无比惊悚的事情发生了！
“轰！轰！轰！”
伴随着火球轰炸在一棵棵树木上，凝聚其中的震荡之力轰然爆发，以一种扇形面积的方式朝着前方蔓延开去，空气剧烈震荡，直接将躲藏在后面的血狼直接震荡成渣滓！
哥布林玩家脸上的笑容骤然凝固。
这特么是在开挂吗？
GM，我要举报他！

第160章 血族：不要慌，我们能制造血龙兽
“吼！”
伴随着亚古兽最后一次从口中喷吐出一颗脸盆大的火球，并且顺利击中最后一个哥布林玩家身上，宣告着这场异族玩家的偷袭宣告结束。
三十名哥布林玩家死后遗留的东西，虽然以杨明现在的眼光已经有些看不上，不过还是将它们一一收下。
在国运游戏当中，达到10级之后，玩家就能够开创玩家公会。
杨明也准备过一段时间，开创一个属于自己的公会。
杨明从来没有忘记，他想要带领水星人族走上辉煌。
这不仅仅是因为人族最强职业炎黄的责任，同时也是他内心的期盼。
以杨明如今在兔国内的知名度和影响力，一旦他选择开创玩家公会，从众者和响应者必定极多，不过他不喜欢太多人，这并非是社恐，而是希望精益求精，打造一个精英玩家公会，这就需要大量的物资。
杨明曾经打劫007号拍卖会，现在空间包囊里头还储存着大量物资，不过这点东西想要打造一个强大无比的公会依然不够。
杨明的身影渐渐消失在密林深处，过了半个多小时之后，这一处袭击之地出现血族和兽人族玩家。
看着地面一片狼藉，它们已经能够想象当初哥布林玩家被杨明摧枯拉朽击败的场景。
狮人毕博尔似乎回想起杨明曾经带来兽人世界的恐怖画面，尽管它也只是从兽人一族专用论坛上看到的图片，但依旧能够感受到其中的差距。
它的牙齿上下打颤，双眸带着深深的惊惧，声线颤抖道：
“伯爵大人，我们真的能够击败杨明吗？”
狮人毕博尔有些怕了。
它虽然贵为兽人王族，可也是一个智慧生物，只要是智慧生物，害怕死亡几乎就是本能。
如果它的死亡是有意义的这也就罢了，可眼下杨明显然已经成长到令无数兽人感到窒息的地步，狮人毕博尔开始退缩了。
血族玩家丝毫不慌，巴比伦伯爵掏出血族圣器圣杯出来，将地面上血狼们死去后遗落的鲜血全部收集起来。
巴比伦伯爵眼角余光轻蔑地瞥了狮人毕博尔一眼，打从心眼里地瞧不起兽人一族，居然会被区区战五渣人族吓成这个样子，简直丢尽了脸面。
“在伟大的神明注视下，我们一定能够战胜杨明，用他的血和灵魂献祭给神！”
巴比伦伯爵将地上的血液收集齐全之后，继续说道：
“我们现在只需要利用其他玩家的力量，不断地去跟杨明消耗就可以了，它们死亡的命运虽然已经是既定，但它们的血肉系御兽死后，在圣杯的伟力下，会记忆下杨明御兽的能力，并且不断地衍生出相应的抗性，最后会成长为杨明御兽的克星。”
“我们现在当务之急，是不断地收集森林中各种御兽的血液，让它们优秀的基因汇聚成一体，最后就能够培育出强大的血龙兽！”  
说到这里的时候，巴比伦伯爵眼中闪过一丝狂热。
在诸天万界当中，只要是跟龙相关的东西，都是极为神秘而又强大的存在。
圣杯不愧是整个血族供奉的半神器，居然能够培养出血龙兽！
尽管这不是真正的龙，更像是一种杂交产生的产品，但光是从巴比伦伯爵三言两语之中，也能够了解到其中的强大！
……
杨明在前往六月城的路途上，接二连三地遭遇到异族玩家的偷袭。
他感觉到有些奇怪，这些异族玩家大多是一些哥布林、地精、狗头人之类的弱小种族，明明知道不是他的对手，却偏偏一波接一波地前来袭击。
更令杨明感到有些蹊跷的是，这些异族玩家御用的御兽清一色都是从来没有见过的血肉系御兽。
在皮卡丘和亚古兽的轮番进攻之下，所有异族玩家全部折戟沉沙，没有掀起丝毫波浪。
“这里，就是六月城了吗？”
进入六月城的地界后，杨明感受着四季如春的温度，有些感慨御兽世界的地理环境的神奇。
相比于巨岩城和火山城，六月城没有修建宏伟的城墙，就如同现代城市一样，任由外地人进出。
六月城的规模也是极为庞大，方圆将近一百公里，这在类似于古代王朝的世界中是极为少见的。
六月城从中心区域到郊外，一共分为五环，五环路是郊区和农民居住的地方，杨明一路所见，看到大批的花农正在培育新鲜的花朵，准备成熟花开后运往中心城兜售。
四环路是贫民区，能够看到成片成片低矮的瓦片房，不过由于六月城比较繁荣的缘故，贫民区倒是没有想象的那么糟糕。
三环路的普通住宅区，不少人穿着得体，打扮干净整齐，面色红润，气色不错。
二环路是商业街，这里能够看到天南海北的商品，每一种商品都富有当地的特色，让人有种眼花缭乱的感觉。
一环路是贵族区，如果没有得到邀请的话，外人是不允许进入的。
杨明进入六月城不久，一名看似贫民的大汉拉着一辆黄包车过来，点头哈腰，满脸堆笑，道：
“小老爷，要搭车吗，我这很便宜的。”
杨明看了眼这辆黄包车，动力全靠人工去拉，可以说是极为原始和落后。
考虑到六月城比较大，自己也对这里人生地不熟，杨明点了点头，坐上黄包车，道：
“带我去双剪道馆。”
双剪道馆便是六月城最知名的道馆。
人力车夫一听就明白，杨明定是前来踢馆的年轻御兽师，眼中带着几分敬畏之色。
尽管御兽世界号称人人平等，每一个人都有权力拥有属于自己的宠物，并且这里的御兽心经极为便宜，可以说是人手一份。
可问题是，捕捉、驯服、喂养、训练宠物，却是一件极为消耗财力的事情，贫民根本负担不起，所以对于御兽师，他们有一种天然的敬畏感。
“小老爷，坐稳咯。”
人力车夫将汗巾搭在肩膀上，双手握紧车把，双腿开始发力，呼哧呼哧地往前疾走。

第161章 亚古兽超进化
六月城最知名的道馆，双剪道馆。
这家道馆附近有一座巨大的雕像，雕塑的是六月城的建造者李世明，据说那是一位非常强大的御兽师，曾经是火焰杯御兽争霸赛的冠军。
人工公园之中假山假水遍地都是，中间还有一道喷泉，地面铺设着昂贵的砖块，前来吊唁雕像的游客不知凡几。
人力车夫将杨明送到人工公园门口后就走了，六月城的规定极为严格，贫民是没有资格进入人工公园，否则一旦被抓住的话，轻则打断一条腿，重则全家被罚没资产流放到边疆，这一条法律对于一向自诩人人平等的大魏国而言，简直就是一个天大的笑话。
杨明走在林荫小道之间，不时地能够看到穿着打扮新潮的情侣在闲逛，尽管他们身上穿着充满古代意味的服装，但从他们的神态和动作上看，几乎和现代人没有丝毫差别，都是在给单身狗撒狗粮。
感受到自己被喂了一肚子口粮的杨明有些郁闷，走在街头上感受着与众不同的异域氛围，很快地就来到双剪道馆门外。
双剪道馆修筑得古色古香，前来挑战的御兽师络绎不绝。
幸好，六月城这里并非只有双剪道馆一家，由于六月城比较大和富裕的缘故，还有另外五家道馆，分流到双剪道馆的御兽师虽然人数还是很多，但已经不需要杨明提前报名，只需耐心排队等待一会儿就可以。
经过一个多小时的等待，终于轮到杨明。
双剪道馆馆主田有声是一名五十岁上下的中年人，留着一头寸发，御使的两只宠物都是昆虫系，分别是恶毒黄蜂和钻地蠕虫。
嗯……
当看到对方的昆虫系宠物的颜值后，杨明直接将昆虫系宠物列入最不受欢迎的行列之中。
恶毒黄蜂半身人高，黄白相间的绒毛遮体，薄薄的翅膀在背后不停地扇动，发出细微“嗡嗡嗡”的响声，昆虫复眼能够捕捉细微的动向。
其尾端有着长而尖刺的长针，在阳光底下流转着钢铁般的锋芒，一旦被恶毒黄蜂的尾针扎中，那种滋味可并不美妙，甚至还会体验到恶毒黄蜂特有的剧毒。
钻地蠕虫是一条长达十米有余的蠕虫，有着肥肥胖胖的身躯，皮肤如同岩土般的颜色，并且格外的粗糙，圆筒形的嘴巴张开，能够见到密布的细密牙齿。
恶毒黄蜂拥有制空权，钻地蠕虫拥有挖地洞的能力，能够从地底打击地面宠物。
不得不说，这位双剪道馆馆主田有声还是有点东西的。
杨明首发的宠物自然是皮卡丘和亚古兽。
见双方各就各位，双剪道馆馆主田有声也不是一个善于交际的人，裁判立即举手示意准备，道：
“挑战者杨明，被挑战者双剪道馆，预备……开始！”
当裁判话音落下，双剪道馆馆主田有声双手背负于身后，一幅高手做派，沉着冷静地给自己的两只宠物下达命令，道：
“恶毒黄蜂升高，钻地蠕虫挖地洞！”
得到命令之下，恶毒黄蜂立即以最快的速度扇动翅膀，使得自身飞到高空，达到杨明两只宠物都无法攻击到的地方。
同样，伴随着地面震动，钻地蠕虫迅速地钻地地底，一下子就消失在杨明的视线当中，如果不是地面露出的孔洞，说不定都以为没啥事发生过。
“这个道馆馆主……真的是苟啊！”
杨明微眯起眼睛，有些感到无语。
如果换做是普通的御兽师，面对这种以苟为主的道馆馆主，铁定会感觉到百般无奈，根本无从下手。
毕竟，他们这些年轻御兽师是来踢馆的，只有战胜馆主才能够获得徽章，可若是输了、或者是打平手，是根本别想获得徽章。
双剪道馆馆主田有声的做法就挺恶心了，恶毒黄蜂升到高空，钻地蠕虫钻到地底，只要别人击败不了这两只宠物，就只能不甘心地认输。 .Иêt/
杨明终于有些明白，为什么前来挑战双剪道馆的御兽师这么少，敢情是宁愿去六月城另外五个道馆踢馆，也不愿意来这里受罪啊！
“可惜哪，你碰到的是我！”
“亚古兽，使用地震！”
得到杨明的命令，亚古兽双眸爆绽出一抹精光。
继承了杨明的震震果实技能，亚古兽自然也拥有着人形天灾的能力。
粗壮的右腿豁然抬起，在对面双剪道馆馆主田有声震惊的目光中，亚古兽一脚踩下的瞬间，惊人的地震从它的脚下为中心不断地扩展开来，这还是亚古兽特意收束地震范围的缘故，一旦它彻底放开，恐怕整个双剪道馆都会被地震裂开。
“隆隆隆！隆隆隆！”
地震相互之间交错传递，不断地蔓延到地底。
“噗！”
钻地蠕虫在地底只感觉到从四面八方传来恐怖的压迫感，根本不敢在地底下多待，连滚带爬地钻出地面，全身上下都是伤势，气息虚弱得只剩下一口气吊着。
“这个年轻人很强啊！”
双剪道馆馆主田有声眸中闪烁着精光，暗道：
“不过，我就是喜欢教这样的年轻人重新做人啊！”
心思转念之中，双剪道馆馆主田有声立即下令：
“恶毒黄蜂，继续升空，避免交战！”
没错，他堂堂一个道馆馆主，居然对挑战者避而不战！
事实上，这位馆主年轻的时候，在参加火焰杯御兽争霸赛的时候，就被很多御兽师讨厌。
这种苟道中人实在是恶心的一批！
在双剪道馆馆主田有声看来，皮卡丘和亚古兽都是属于野兽系宠物，根本没有飞行能力，面对恶毒黄蜂的避而不战，也只能不甘心地选择弃权！
“不甘吧！悔恨吧！痛苦吧！”
“等你成长之后，你会感谢我给你上了这门别开生面的一课！”
双剪道馆馆主田有声嘴角翘起，露出胜券在握的笑容。
然而，下一刻，他的笑容骤然凝固了。
“亚古兽，超进化！”
“机械暴龙兽！”
亚古兽扬起头颅，刺眼的进化光芒在它的身上绽放。
“这是什么鬼？？？”

第162章 你这个小L圾，是不是玩不起
“亚古兽，超进化！”
刺目的进化光芒笼罩在亚古兽的身上，在双剪道馆馆主田有声震惊的目光当中，亚古兽的体型就像是吹胀起来的气球一样，以肉眼可见的速度不断地膨胀起来。
两米！
三米！
四米！
五米！
……
直到二十米的高度，它的体型才堪堪停止成长。
而当进化之光逐一退散之后，眼前那个小不点的宠物哪里还有曾经的样子？
骨骼变得更加宽阔粗大，肩膀犹如城墙般魁伟厚实，挺拔高大的身影散发着一股食物链顶端猎食者的气息，橙色的皮毛上有着一条条蓝色纹路，让它看起来多了几分威凌霸气，两只犹如恐龙般的腿足人立在地面上，投影下大片的阴影。
它的一条手臂通体由钢铁构筑而成，长长的钢铁利爪在阳光下闪烁着夺人心魄的辉光，它的脑袋更是被一层厚实的钢铁包裹起来，使得它的脑部拥有着常人难以想象的防御力，能够避免很多直接的杀伤。
胸膛部位布置着两个隐形导弹发射器，若是遇到远程攻击的敌人，这里面发射出来的导弹会让所有对手都大吃一惊。
“这是什么鬼？？？”
双剪道馆馆主田有声活了这么多年，哪里见过会进化的宠物？
眼前这机械暴龙兽，不管是从体型也好，强度也罢，貌似都远超之前的形象吧?
杨明没有理会对方的惊讶，立即给机械暴龙兽下达最新的命令：
“机械暴龙兽，速战速决！”
双眸闪烁着灵动的眸光，机械暴龙兽重心下沉，双腿膝盖微微弯曲，后背紫色翅膀开始扑打，伴随着脚下用力一蹬，整个身体宛若是蓄势待发的弹簧迸射而出，以一种极为惊人的速度飞跃到高空，紧接着翅膀飞速扇动，竟是带动着它庞大的身躯作出灵活的姿态。
“呼！”
高空中流动着快速的风。
机械暴龙兽直接在高空中掀起一股狂流，以一种极为可怖的速度追上恶毒黄蜂。  
看到这一幕，双剪道馆馆主田有声知道，自己是再也苟不下去了，不过他好歹也是馆主，试图作出一些挽回局势的努力，赶紧对宠物下达命令，道：
“恶毒黄蜂，使用暴风针刺！”
听得御兽师的命令，恶毒黄蜂依旧扇动翅膀，尽力地和机械暴龙兽拉开距离，同时尾部长针对准机械暴龙兽，伴随着“噗嗤”一声，尾部长针脱落而出，犹如狙击枪射出的子弹，以一种极为迅捷的方式刺向机械暴龙兽。
不仅如此，在失去长针之后，恶毒黄蜂的尾部很快又诞生出一枚长针，几乎是以一秒十发长针的速度，连绵不绝地射向机械暴龙兽。
这每一根长针，都有着堪比狙击枪的子弹的威力。
面对如此犀利的攻势，机械暴龙兽仅仅只是抬起了自己的钢铁左臂，借助钢铁左臂宽阔的面积，抵挡住袭向上半身的攻势。
“叮叮当当！叮叮当当！”
尖而长的长针连绵不绝地落在钢铁手臂上，发出一连串犹如弹奏钢琴版的清脆响声，令双剪道馆馆主田有声无比诧异的是，恶毒黄蜂的攻击竟是无法在机械暴龙兽的钢铁左臂上留下伤痕。
“这就很离谱！”
机械暴龙兽携带着狂霸的气流，凶然地冲到恶毒黄蜂面前。
半身人高的恶毒黄蜂，在二十米高的机械暴龙兽面前，瞬间就有了对比，如同一个可怜弱小的小可爱，只能瞪大着昆虫复眼，眼睁睁地看着机械暴龙兽抬起机械左臂凶狠地一拍。
“啪！”
恶毒黄蜂受到重创，直接从高空坠落而下，在地面砸出一个坑洞。
不过，御兽世界的宠物生命力都极为顽强，若是人类从高空中这么砸下来必死无疑，可恶毒黄蜂翅膀还在努力地挣扎，有着轻微的颤动。
“唉！”
双剪道馆馆主田有声叹气一声，将恶毒黄蜂捧在怀里，道：
“这一场挑战，你赢了，以你的实力，足够参加四年一度的火焰杯御兽争霸赛。”
“我也是这么认为。”
杨明大大咧咧地承认，从双剪道馆馆主田有声手中接过道馆徽章。
战斗结束之后，机械暴龙兽退化成亚古兽，回到杨明身侧。
杨明点数了一下，自己已经拥有了三枚徽章，便趁着六月城的特殊性，这里有好几座知名道馆，挑战他们同样能够获得徽章，便在离开双剪道馆之后，连续挑战了其他两个道馆，凑齐了五枚徽章。
获得五枚徽章之后，杨明前往所在梁国的相关机构办理登记注册，将自己一些基本信息记录就行，不需要太过详细，至于宠物，只需要登记一个就可以了，这是为了避免有人冒充，同时也是为了避免登记后的信息泄露出去，被竞争对手获得。
凭借着五枚徽章，杨明很轻松地就从相关机构里面获得梁国的推荐函，拥有了参加四年一度火焰杯御兽争霸赛的资格。
梁国只是大魏国下的一个诸侯国，想要前往大魏国的首都沛都，需要乘船渡过一条名为洛神的大河。
从六月城出发，经过一个星期左右的时间，杨明来到洛神大河附近的一座码头城市，名为双月湾城。
洛神大河流经大魏国首都沛都，并且连通好几个诸侯国，靠近洛神大河建造的双月湾城拥有着天然的地理优势，河面上大大小小的船只往来密切，再将船只上的货物在码头卸下之后，各种大型商队将这些货物和商品顺着官道运往梁国的其他城市，形成紧密的运输生命线。
杨明驾驭着快马赶到双月湾城的时候，放眼过去人山人海，这种场面也只有大城市里才能够见得到。
双月湾城常住人口七十多万，流动人口就有四百多万，再加上这里是梁国前往大魏国首都沛都的必经要地，很多赶来参与四年一度的火焰杯御兽争霸赛的御兽师都会前来这里，使得这里更加的繁荣。
一路上风尘仆仆，杨明选择先找家客栈休憩一下。

第163章 闹鬼的客栈？黑心老板
朝花客栈。
这是双月湾城一间平平无奇的客栈。
如今由于外来人口激增，双月湾城内知名的客栈早就被预约爆满，杨明找了老半天，也只找到这一家客栈还有多余的客房休憩，否则的话，他堂堂国民小英雄就要睡大街了，那成何体统?
“老板，给我来一间单人房。”
“好嘞！”
胖嘟嘟的客栈老板将一串钥匙交到杨明手中，道：
“客人，这是天字一号客房。”
对于住宿环境，杨明一向不怎么在意，不过手头上不缺钱的情况下，当然是不会委屈自己，一来就选择了最好的客房。
拿到钥匙后，杨明也没有急着去休憩，直接在一楼食堂要了一桌子的饭菜。
御兽世界是他渡过时间最长的副本世界，单单是在路途上耗费的时间，林林总总加起来都快赶上一个月了，从六月城赶到双月湾城，更是一路上吃着野味，这都快把杨明给饿坏了。
不仅是他，就连皮卡丘和亚古兽也是如此，每个脸颊都瘦了一圈。
没办法，杨明野外做饭能力很差，烧烤野味几乎难以下咽，全靠杨明储存在空间包囊里头的罐头食品填饱肚子。
杨明也有些庆幸，自己幸好在空间包囊里储存的是罐头食物，不然的话，若是存放正常的食物，就算以他如今远超其他玩家的空间包囊，其实也储存不了多少食物，更不用说身边还多了两只吞金兽，皮卡丘和亚古兽都是那种大胃王，能吃多少就吃多少，每天得食量都是一百人份，简直了！
幸好，罐头食物虽然味道难吃，可毕竟里面蕴含的能量足够，能够支撑一人二兽的长途旅行。
所以，当小二将一盘盘大厨精美的菜肴放到桌面上，就看到杨明和两只宠物犹如饿死鬼投胎，风云残卷般地速度扫掠食物，一眨眼的功夫，刚才放到桌面上的食物就被清空。
小二都惊了！
这特么是哪来的极品客人？
如果不是看在杨明出手豪气，一幅不差钱的样子，小二都怀疑这人是不是来吃霸王餐的。
虽然御兽世界暂时封印了杨明的属性，但毕竟底子在那里，毫不客气地讲，以杨明现在的食量，就算是吞下一头牛都可以。
一边快速地满足口腹之欲，杨明耳朵微微颤动，在聆听食堂里其他食客的谈话收集情报。
“听说了吗，今年的火焰杯御兽争霸赛，据说有很多新崛起的天才御兽师。”
“我当然听说了，就说我们梁国吧，据说有个年轻御兽师打破了过去的记录，每次挑战道馆的时间不超过五分钟，就顺利地挑战成功，只是不知道这位年轻御兽师到底是哪个御兽家族培养出来的天才，居然这么强。”
“啧，这一次，不仅是我们梁国，据说隔壁兰陵国那边也出了两位天才御兽师，其中一个后背居然还长了翅膀，莫非是人类和宠物那啥之后诞生的后裔？”
“嘿，这些新一代的天才御兽师毕竟现在都只是小有名气，我们也只是知道个大概，但我听说啊，上一届的火焰杯御兽争霸赛前十强的天才，这一次又来参加比赛了。”
“这就有意思了，一般来说，进入过前十强的天才，就不会参与下一届比赛，把机会留给其他人，不然的话，就会被其他人耻笑，会被钉上历史的耻辱柱上，他们这到底是图啥？”
“谁知道呢，就连上一届冠军，以御使龙系宠物闻名天下的王福军都下场了，这次比赛估计有什么内幕。”
“这就不是我们这些小老百姓能够知道的消息咯。”
“话又说回来，你们知不知道，为啥咱们这家朝花客栈这么少客人？”
“为啥，说来听听。”
“我听到一些小道消息，说是这家客栈晚上会闹鬼，很多客人受不了折磨，所以本地人都不愿意来，附近当地人也知道这个情况，也就只有我们这些外来参加比赛的御兽师没有办法，才会选择这家客栈。”
“闹鬼？笑话！应该是诡异系的宠物在暗中作祟吧？”
“应该是了，诡异系的宠物素来喜欢抓弄人，也不排除有御兽师在暗中捣鬼，我严重怀疑是不是这家客栈老板就是那名御兽师，特意弄个诡异系宠物在晚上骚扰客人。” .Иêt/
“这个可能有啊，不排除他是黑心老板，想要敲诈我们也说不定。”
各种议论纷纷的讨论，在食堂中随处可听。
杨明听着这些外来游客的谈话，也在梳理着其中有用的情报。
就比如他们刚才所说，隔壁兰陵国出现的天才御兽师，其中一人后背长着翅膀，毫无疑问那是异族玩家，就是不知道是哪一个异族。
天使这类种族太过高端，在诸天万族中都算是一流，不大可能会匹配到御兽世界，像是什么鹰身女妖之类的倒是很有可能。
“客栈闹鬼？”
杨明拿起茶杯，低头抿了一口，苦涩的茶水清洗了口腔中的油腻，让人为之精神一爽。
“有点意思，希望那个诡异系宠物不要惹到我的头上，不然我会让它后悔来到这个世界上。”
吃饱喝足之后，杨明带着皮卡丘和亚古兽回到房间。
他看了眼皮卡丘和亚古兽各玩各的，眼中闪过沉思的目光。
按照过去火焰杯御兽争霸赛的一些赛制规定，每一个御兽师最好拥有六头御兽，他现在只有两只，还差四只，这就有些麻烦了。
“在我的记忆当中，能够作为宠物的存在还有不少，不过有很多的体型都比较庞大，平日里不方便跟着我，我得先找一个能够存放宠物的道具才行。”
御兽世界没有存放宠物的道具，但不代表着玩家没有。
杨明空间包囊里储存着007拍卖会的藏品，他打算趁着这段时间，好好地翻找一下里面的东西。
话又说回来，他到现在都没有怎么翻看过里面的东西，作为主人确实有些太失职了。
（PS：预计第三只宠物是哥斯拉，还有另外三只宠物，就让各位彦祖们来出谋划策吧）

第164章 朝花夕拾！时间系宠物
时间来到夜晚，深邃漆黑的夜幕降临在双月湾城，在这个古老的城市里不兴夜生活，老百姓早早地归家休憩，街道上少有人往来，偶尔经过打更人喊话。
一轮弦月高悬于空，婆娑月色如同薄纱般笼罩大地，静谧的朝花客栈之中，杨明早早地躺在床榻上休憩，经过多天在野外奔波，他早就已经累得不行，睡得格外香甜。  
皮卡丘依恋地把脑袋枕在杨明的怀里，不时地发出熟睡的喊声，Z字形的尾巴软哒哒地垂落在床沿边。
亚古兽背靠着大床，脑袋微微上扬，双眸紧闭着，不时嘴巴发出“砸吧砸吧”的响声，似乎在睡梦中品尝到什么美味，让它有些赞不绝口。
“呜呜呜……”
一声似幽似怨的响声随风而行，朦胧的月色蒙上一层淡淡的猩红，朝花客栈中出现影影重重的鬼祟身影，仿佛针线木偶一般麻木地四处游荡着，半透明的身影轻而易举地穿过墙壁和门缝，相继走进客人的屋子里。
如今夜深人静，基本上客房里的客人早已陷入沉睡当中，加上它们的动静非常得轻微，除非是警惕心非常强的御兽师，否则根本察觉不到此中的变化。
皮卡丘和亚古兽耳朵轻微颤动着，明显是听到楼道里传来的细微响声，正要站起身来，谁料两只温暖的手掌按压在它们的身上。
皮卡丘和亚古兽连忙抬头望去，正好见到杨明朝着它们摇了摇头。
虽说杨明的属性被暂时封印，可感知属性极强打下了坚实的基础，就算有一丁点风吹草动，他都会敏锐地感知到。
在杨明的暗中授意之下，一人二宠重新睡下，只不过这一次是保持清醒的状态。
“呜呜呜……”
似远似近的响声在屋内回荡着，一道缥缈的人形身影在屋里四处游弋着，浑身散发着一股令生者感觉到不舒适的阴冷气息。
别看皮卡丘和亚古兽平时很勇的样子，现在只是强装镇定，其实心里慌得一批，眼睫毛疯狂颤动已经出卖了它们的内心，要不是杨明一手压着它们，恐怕它们早就要暴起。
杨明轻微地抬起眼皮，看到一个面色虚白的少女漂浮在半空中，她身上身着一套素色的连衣裙，双眸呆滞地在屋里四处游弋，光是看这幅样子，就绝对称得上恐怖片里的扛把子，若不是见对方没有任何攻击性，说不定杨明早就下手了。
不过说来也是，如果这幽魂少女有攻击性，也不可能在朝花客栈里留下传说，一直流传到现在。
眼看着幽魂少女漫无目的地离开房间，杨明低头说了一声：
“咱们跟上去。”
谁料，原本平日里很听话的皮卡丘和亚古兽，就像是中了石化术一样，两只手死死地抓着杨明的衣角，愣是没有挪动半毫米。
杨明看着它们强装镇定的样子，两条腿不断地颤动，心中感觉到有些好笑，道：
“你们俩该不会是怕了吧？”
“皮卡！皮卡！”
皮卡丘脸颊两个小酒窝冒出一串串电花，两只小手不断地在半空中比划着，似乎在说我才没有害怕，可它羞红的脸蛋早已将它的内心出卖的一干二净。
“主人，咱能不能别去作死。”
亚古兽可怜巴巴地看着杨明，感觉心好累，为啥会摊上这样的主人，双腿战战兢兢，都快吓尿了。
“不行！”
杨明拒绝了两只宠物，一本正经的胡说八道：
“我这都是为了你们的好，为了培养你们的勇气、信心以及毅力，你们想想，只要你们克服了眼前的困难，未来还有什么事情能够难得倒你们？”
看着杨明指导两只宠物，偏偏皮卡丘和亚古兽很信任杨明，还不断地点头，直播间的水友们都笑死了。
“哈哈哈，笑不活了家人们，原来杨明是隐藏至深的学习委员！”
“我，杨明，鸡汤大神！干了这碗毒鸡汤，我们来生还是好兄弟！”
“神特么的克服困难，怎么不说道路是曲折的前途是光明的？”
“凡人的智慧，又怎么能够理解杨明的哲学♂”
“求问，你们还差一个比利吗，我觉得我可以！”
直播间充满了快活的气息。
杨明和皮卡丘、亚古兽两只宠物踮着脚尖，悄无声息地靠近房门，悄悄地将房门打开，眼瞅着幽魂少女要下楼，当即从后面跟了上去。
这幽魂少女似乎没有太多的智慧，懵懵懂懂地在各个楼层的客房里乱蹿，跟了一晚上的杨明摸不着头脑，不明白对方这么做的目的到底是什么。
随着时间的推移，眼看着太阳即将东升，幽魂少女来到一楼大厅一个花盆旁边，悠悠然地钻入花盆里面。
随后，在一人二宠震惊的目光当中，杨明看到那盆盆栽从泥土里钻出幼苗，幼苗快速长大，很快就张开娇艳的花朵，黄的绿的蓝的红的，各种颜色都有。
“原来，这就是朝花客栈名字的由来吗？”
“朝花夕拾，白天是一朵花，晚上花朵枯萎化作幽魂？”
“这根本不是诡异系宠物，更像是时间系宠物。”
说实在的，杨明其实也不大清楚对方应该怎么划分，实在是太神奇了。
不过，杨明并没有收服这只宠物的意思，毕竟看样子，这只宠物白天就像是植物系宠物一样动弹不得，只有到了晚上的时候才能够自由行动，局限性实在是太大了，而且貌似也没有什么进攻和防御的能力，难怪能够一直逗留在客栈里头，没有被别的御兽师收服。
想必，其他御兽师也是明白这个道理。
见幽魂少女变成一朵花，皮卡丘和亚古兽腰也不酸了，腿也不疼了，走路更有劲了。
它们纷纷凑近花盆，几乎就要将脸蛋贴近到花瓣上，瞪大着大眼睛，好奇地看着这朵花，早已将刚才害怕的情绪丢到了九霄云外。
看到这一幕，杨明连连摇头失笑，没想到这两货还有这样的一面。
（PS：众筹写书，还有几只御兽没有规划，大家给点意见呗）

第165章 海底袭击
双月湾城，码头区。
杨明手中拿着船票，顺利地通过人头涌涌的排队挤上了船。
这是一艘堪比航空母舰般的大型船只，上下超过二十米，总计有着五层，每一层都塞满了船客。
杨明购买得是豪华舱位，也即是顶层客房，坐在靠近窗台的沙滩椅上，沐浴在暖和的阳光底下，杨明看着外面洛神大河河面水波涟漪，偶尔有鸥鸟低空滑翔，在水面中蜻蜓点水地一啄，口中便叼着一条活蹦乱跳的鲜鱼离开。
洛神大河虽说是一条河，可和水星人族的认识完全不同，可以称得上是一条内陆海，堪比里海一样的存在，河面面积相当的广阔，即便是从双月湾城出发，前往大魏国国都沛都，都需要耗费三天三夜的时间。
码头区人来人往，能够看到不少搬运货物的劳工，辛勤地将货物卸下，又或是在附近观光旅游的外地游客，甚至是前去大魏国国都参与四年一度火焰杯御兽争霸赛的选手们。
杨明脚下的这艘船只名为胜利号，是码头区数一数二的大型船只，据说这艘船并非死物，而是由一头植物系宠物演化而成，实际上它是活的。
对于这种传闻，杨明半信半疑。
经过一个多小时的时间，乘客已经陆陆续续地踏上胜利号，甲板上的船工将沉重的铁锚捞起，胜利号开始驶离开码头区，船头掀开荡漾碧波，白色的浪花沿着船体哗啦啦地跃动，一阵充满水体腥味的暖风扑面而来。 
船上的豪华客舱都是单人房间，没有底下普通舱位那般拥挤喧闹，杨明躺在沙滩椅上看着双月湾城在视线中越来越远，直到化作一个小点消失在视线当中。
海上的风景初始看起来很不错，灿烂的阳光，碧蓝的天空，不时地有各种各样的天空系宠物飞过，可如果时间一长，顿时就感觉到索然无味。
待在胜利号船上一天之后，杨明感觉还行，不过皮卡丘和亚古兽这两只旱鸭子就已经表现出水土不服，双脚颤颤巍巍地走路，身体东倒西歪，像是喝醉了酒的酒鬼一样。
实际上，它们俩的表现已经算好了，杨明已经看到很多御兽师的宠物甚至是晕船呕吐，很不适应船上的生活。
打了个呵欠，正当杨明准备下楼去餐厅用餐的时候，胜利号船体轰然一震。
“轰！”
伴随着船体震动之余，水面忽然升起一道水柱，四溅开来的水花像是晶莹的玻璃珠一般，在灿烂的阳光下流转着闪烁的光芒。
一头巨大的海洋系宠物从水下探出脑袋，露出鳄鱼般的面孔。
铜铃大的瞳孔中，一双竖眼流露出阴冷狡诈的眸光，落在了船上众人。  
杨明随手打开宠物图鉴查看一番，发现这是一种名为利爪海鳄的海洋系宠物，生性喜好猎杀一切闯入领地中的活物，拥有着十分强大的攻击力和防御力，擅长用利爪撕破敌人的外壳。
似乎是因为胜利号船只无意之中闯入了这头利爪海鳄的领地，刺激到对方敏感的神经，所以才导致这头海洋系宠物突然发难。
当利爪海鳄钻出水面，看到船上众多散发着诱人香味的活物，它的双眸顿时流露出残忍嗜杀的眸光。
光是看利爪海鳄探出水面的身体，就足有十米有余，水下身体还不知道有多长，就可想而知它的实力有多么强大。
甲板上，不少乘客发出歇斯底里的尖叫声。
哪怕是胜利号船上的御兽师，不少人的脸色也有些难看。
如果是在陆地上，这些御兽师就算害怕，至少也有个逃跑的机会。
可在这茫茫的洛神大河上，哪里能够逃跑？
一旦落入水中，御兽师也是人，根本不可能长时间地逗留在水下，只能够沦为利爪海鳄的食物。
唯有一种办法能够解决眼下的困境，就是趁着利爪海鳄探出身体的时候将它击败！
不少御兽师已经有了决意，命令自己的宠物前往甲板，利用所拥有的远程攻击能力发起进攻，至于那些没有远程攻击能力的宠物，只能无奈地待在船里面，哪里都去不了。
出动的御兽师宠物不少，杨明目光打量了一下，甲板上一下子出现了三十多头形形色色的宠物，有人立而起的大猩猩，也有浑身萦绕着火焰的烈马，或是在空中飞翔的螳螂。
一头大猩猩拍打着胸口，两只粗糙的手掌虚握一下，掌心中蓦然凝聚起两团空气炮，远远地丢向利爪海鳄。
烈马张口一喷，长长的火舌带着熊熊烈焰喷吐出去。
螳螂挥舞着利刃般的双臂，一道道绿色风刃凭空而出，凶厉地划破空气。
这三头宠物带动之下，甲板上其他宠物接连发功。
各种各样的攻击落在利爪海鳄身上，对方竟是任凭攻击，没有作出丝毫防御的姿态。
还没等宠物们的御兽师欣喜，他们就惊骇地发现，利爪海鳄凭借着身上覆盖着的绿色鳞甲，竟然将这些攻击全部格挡在外。
这些绿色鳞甲每一片都有着人类的巴掌大小，厚度达到三公分，硬度更是堪比钢铁，刚才一众宠物的攻击，愣是没有在它的身上留下伤痕，唯有一阵熏烟滚滚冒出。
利爪海鳄歪了歪脑袋，戏谑地看着胜利号甲板上的宠物，似乎是在说：
“就这？”
伤害性不大，侮辱性极强！
不过，胜利号能够在洛神河面驰骋那么多年，自然不是什么泛泛之辈。
不等利爪海鳄发出攻击，船体再次发生震动，一根根腰部粗细的木须从船身上滑落，宛若鞭子般在空气发出“啪”的一声脆响，凶狠地鞭笞向不远处的利爪海鳄。
很显然，这艘船果真如果传闻所言，乃是由一头植物系宠物演变而来，平时沉寂休眠的时候就是一艘船，一旦从沉睡中苏醒过来，便是一头强大的宠物！
杨明靠在窗台，手中捧着一个茶杯，低头抿了一口，似是感慨地说道：
“所有的传说都是真的！”

第166章 哥斯拉！海陆两栖霸主
“叮！”
“恭喜宿主说出哥斯拉中的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
杨明很快作出选择，一个奇异的轮盘出现在他的视线当中。
在轮盘中央是一颗巨大的怪兽脑袋，抽奖格子里面除了普通物品之外，特殊奖品竟然都是一个个怪兽。
怪兽：哥斯拉、戴斯特洛伊亚、凯撒基多拉、王者基多拉、盖刚、黑多拉…… .Иêt/
幸运女神一如既往地青睐杨明，很快抽奖结果出来。
哥斯拉！
正当杨明抽奖的时候，他所乘坐的胜利号船只正在朝着利爪海鳄发出进攻。
一根根成年人腰部粗的木须连绵不绝地鞭挞在利爪海鳄的身上，每一根木须身上都裹夹着近千斤的力道，这数以百计的木须凶狠地鞭挞之下，洛神大河的河面上顿时被掀起阵阵波涛汹涌。
利爪海鳄吃痛之下，非但没有退却的意思，竖型双眸反而爆绽出凶恶的眸光，利爪流转着钢铁般的锋芒，又急又快递撕裂在胜利号船只上，在它那宽阔的甲板上撕裂开几条口子，引起不少女性不安的尖叫声。
正当双方有来有往，打得如火如荼之时。
却没有注意到，河面底下浮现出一片巨大的阴影，单单只是阴影的面积，就已经能够想象得到这是体型远超利爪海鳄的庞然大物！
“轰！”
一柱水花冲天而起，宛如要捅破苍穹。
与此同时，一颗硕大的头颅破开河面，连带着巍峨如高山般的巨大体型尽情地展现在世人面前。
在哥斯拉高达百米的体型面前，利爪海鳄简直就是一个弟中弟，根本没有任何可比性可言！
静！
寂静！
死一般的静！
此时此刻，别说是船上的诸多乘客和水手一片鸦雀无声，甚至就连利爪海鳄和胜利号船只也都停下了争斗，一脸惊愕地看着这位突然出现的大哥。
耀眼的阳光之下，哥斯拉体表上还未曾蒸发的水珠子闪耀着刺眼的光芒，狰狞的面首仿佛是怪兽之中的王者，天然带着一股睥睨天下的气质，身上宛如是火山岩般堆砌而成的鳞甲粗糙坚硬，哪怕是现代化导弹都无法击穿这一层冰冷的铠甲，而那隐匿在河面底下的长尾更是拥有着能够顷刻间横扫战斗机的恐怖威力。
一双相比于体型格外细小的短肢置于胸前，十根手指指尖迸射出弯钩状的利爪，似是由合金钢铁锻造而成，拥有着世所罕见的锋锐和暴力，流转着森然锐利的锋芒，仅仅只是看一眼，就很难想象若是哥斯拉一爪子下去，胜利号船只会不会被撕裂成两半。
那一双充满野性桀骜的双眸凝视着前方两个“小不点”，明明它没有笑，可利爪海鳄和胜利号船只都感觉到对方是在笑，对它们弱小的嘲笑。
那宛如鲨鱼般密集的倒三角形利齿闪烁着嗜血的锋芒，没有丝毫谈话的意思，在利爪海鳄还没有来得及反应过来之前，哥斯拉便低头一口咬了下去。
森然的利齿极端地锋锐，哪怕利爪海鳄是拥有着高度防御力的海洋系宠物，一身皮甲绝对不逊色于普通的钢铁，可在哥斯拉的利齿面前，竟然仿佛是脆薄的纸张一般顷刻间就被撕开。
一根根利齿无情地刺入利爪海鳄的喉咙，瞬间刺破它的皮甲和血肉骨骼，将它最后咽的一口气憋死在胸腔里，只剩下一双怒睁的眼眸，仿佛还在诉说着临死前的不甘和难以置信。
大家明明都是大型宠物，为何独独你这么优秀？
滚烫的血液如同雨水般泼洒在河面上，一抹猩红染红了凉冰冰的河水，沸腾了众多看客们的内心。
女性们恐惧而又绝望的尖叫声不绝于耳，男性们瘫软在地的噗通声不时响起。
在如此恐怖绝伦的哥斯拉面前，人类的勇气和胆子就像是鹅卵一般脆弱，一瞬间就会被敲破得蛋液分离。
不过，也不知道是否是眼前这头庞然大物不屑于人类这种渺小的生物，又或者是赶着将利爪海鳄拖下河底慢慢品尝的缘故，哥斯拉仅仅只是望了胜利号船只上的乘客一眼，便拖着利爪海鳄沉下河底。
唯独河面上不断旋转的大漩涡，分明还在诉说着刚才它们俩的存在，而并非是一种幻觉。
见到哥斯拉终于离开，巨大的阴影宛如冬日暖阳下的冰雪逐渐消融，不少乘客才好悬松一口气，颇有些狼狈地重新站起身来。
人类是一种非常有意思的生物，明明刚才怕哥斯拉怕得要死，可当确定生死危机解决之后，不少人又在那里马后炮地吹起牛批。
杨明没有走下豪华客舱去听乘客们吹牛皮的功夫，手中捧着茶杯，双眸平静地看着哥斯拉沉下的地方，嘴角微微上翘：
“哥斯拉不愧是怪兽之王，原本的身体素质就远超皮卡丘和亚古兽，现在又继承了我一部分属性和技能之后，变得更加强大了。”
说到这，杨明面色有些古怪，道：
“不过，我是万万没有想到，哥斯拉居然会继承我的罗汉金身技能，这是要练就出一幅铜墙铁壁的皮肤啊，这天下还有谁能够破开它的防御？”
杨明都有些为哥斯拉之后的对手感到悲哀，若是不小心碰上哥斯拉，估计会死得很痛苦吧？
心中闪过种种念头，杨明从空间包囊里头取出一枚封印卷轴，这是他此前搜罗007号拍卖会藏品的一件珍稀道具。
封印卷轴：能够将物体存入里面，如果是活物的话，需要对方的同意。
这是杨明担心会召唤出体型庞大的宠物做的备份道具，刚好能够用在哥斯拉身上。
不过现在嘛，杨明不急着将哥斯拉存入里面，先让它好好地在河底里面大快朵颐一番，免得还要他专门给哥斯拉准备口粮。
如果杨明没有记错的话，哥斯拉可是一个大胃王，能吃下成吨的食物。
这么一想，杨明面色骤然一黑，感觉以后自己的钱包要危险了。

第167章 火焰杯御兽争霸赛第一轮混战
“这里就是大魏国国都沛都吗？”
“还真是宏伟壮阔！”
站在车水马龙的道路旁，杨明看着前方熙熙攘攘的人群，多少有些感慨。
自从搭乘胜利号船只之后，途中只是遇到利爪海鳄的袭扰，随后的路途便是一帆风顺，杨明也是刚来到这里。
大魏国是御兽世界中的超级大国，国土面积相当于水星上两百多个国家和地区的总和，旗下有数十个诸侯国，大梁国仅仅只是其中之一，可想而知大魏国的国力有多么恐怖。
作为首都，沛都面积方圆一万多平方公里，常驻人口达到七百多万，流动人口更是达到四千万，乃是整个大魏国政、经、文的中心，影响辐射范围极广。
而由于人口密集的缘故，整个沛都划分为二十个区域，每一个区域都有着对应的核心功能，这次四年一度举办的火焰杯御兽争霸赛，举办地点就在天河区域，这里是御兽文化极为浓郁的区域，各种有关御兽方面的设施都在这里开设。
杨明搭乘着人力车夫，看着人来人往的街道，眸光略有思索。
整个沛都古色古香，道路两侧都是青瓦白墙的建筑，都是以木石结构为主，大量的人流造就了这里极为繁荣的商业，各种各样外地难见的商品琳琅满目地展现在外地游客面前。
由于不少御兽体型很大的缘故，道路修建得极为宽阔，能够同时容纳下十六辆马车同时并行，此地御兽文化极为昌盛，不时地能够见到一些王公贵族乘坐着坐骑型的宠物来往奔波，掀起一阵阵烟尘。
一路走来，杨明对大魏国的了解逐渐加深，如今大魏国已经见过两千多年，当朝皇帝已经年过一百，到了垂垂老矣的年龄，朝中可谓是暗流汹涌，大皇子、二皇子和四皇子之间的争斗日趋激烈，甚至据说这一次四年一度火焰杯御兽争霸赛，是这三位皇子在暗中角力，派遣他们麾下的得力干将参与比赛，若是谁能够获得冠军，将会更容易得上皇位。
毕竟，这里是御兽世界，以御兽师为荣。
强大的御兽师能够比得上千军万马，若是一位皇子手下多出一位冠军，这背后蕴含的东西很多，对于他们争夺皇位有着天大的帮助。
杨明并不怎么在乎副本世界的这些皇子们争夺皇位的戏剧，权当做是背景故事聆听。
人力车夫累得大汗淋漓，总算是将杨明送到天河区域。
沛都天河区域到处都修建着独具特色的宠物馆，有专门培育宠物的培养馆，有专门医治宠物病痛和伤势的医疗馆，也有专门为宠物配对婚姻的红线馆，或者是供给御兽师之间对战的决斗馆，各式各样的建筑比比皆是，足以满足所有御兽师的需求。
四年一度火焰杯御兽争霸赛是在一座类似鸟巢的巨大建筑中举办，这座建筑名为银河馆。
银河馆占地上百亩地，宛如巨大的鸟巢安置在地面上，建筑高达百米有余，堪称是地标性建筑，远远地便能够看到其恢弘的轮廓。
前来银河馆报名的御兽师极多，一路上能够见到各色各样的人，甚至异族玩家也有不少，不过所有玩家都在克制着自己的冲动，没有在沛都里大开杀戒，因为它们很清楚大魏国的实力，一旦大开杀戒，自己到时候连死都不知道是怎么死的。
杨明顺着人流走入银河馆相关单位进行报名流程，将自己获得的五枚徽章和梁国推荐函取出，便能够顺利地获得参赛人员资格。
火焰杯御兽争霸赛规格极高，每年参与比赛的人多达上万人，只有进入十六强比赛，才会在银河馆里面举行，届时将会有数十万观众同时观看比赛。
火焰杯御兽争霸赛分为四个阶段，一是获得当地诸侯国的推荐函，二是参与预选赛，只有通过预选赛才能够进入正式比赛，三是正式比赛，有着不同的比赛要求，四是十六强、八强、四强、半决赛和决赛的最后阶段，将会在银河馆举行。
每一届的火焰杯御兽争霸赛，在第二阶段的比赛内容都有所不同。
或许是这一届比赛的报名选手格外多的缘故，官方在第二阶段的比赛上采取了混战模式。
混战模式下，以一千名选手为单位组，进入决斗馆中进行筛选，唯有笑到最后的选手，才能够进入到第三轮的正式比赛当中。
“啧，这不比考编制还难？” .Иêt/
杨明有些无语地吐槽。
一千比一的概率，确实是比考编制难多了。
想要在这种大型混战当中笑到最后，不仅要有强大的实力，还考验着这名选手的观察力、警惕性、危机嗅觉、运气程度等等综合能力。
参与混战的选手最多可以上场六只宠物，不能超过这个限制。
不过，杨明现在只有三只宠物，倒也不是那么着急，毕竟不管是皮卡丘、亚古兽还是哥斯拉，都拥有着以一当百的实力。
由于各个诸侯国源源不断地有御兽师赶来参与比赛，为了能够让四年一度火焰杯御兽争霸赛准时举行，举办方将报名成功后的选手以一百单位打包分组。
杨明得到的是234号组，在歇脚的客栈中等候了四天时间，终于等到他这一组选手进行混战。
混战地址选择在御兽师切磋比赛的决斗馆中进行，杨明通过号码牌的验证很顺利地进入馆中，这里早有工作人员进行梳理，每一个决斗房间都已经标志好各自分组。
杨明进入234号决斗房中，发现这是一个不算大的房间，一千人拥挤在这里显得有些狭窄。
不过，大家都很默契地没有大声喧哗，只是用警惕冷静的目光打量着四周围的竞争对手，从对方衣着打扮再到身边宠物精神状态上，心中琢磨着谁是比较好捏的软柿子，谁又是不能硬碰硬的石头。
空气中，充满着紧张而又刺激的氛围，让每一个人的肾上腺素都快速分泌着。

第168章 比考编制还难的混战
一千名选手挤在一间屋子里，空气中弥漫着一股充满战意的硝烟气味。
在等待人齐之后，裁判的声音不知道从什么地方传进来：
“待会我将会把你们传送到真正的赛场死亡森林之中，限时24小时之内，你们当中唯有最后的胜利者才是真正的赢家，能够通过混战的考验。”
“现在，预备……”
当裁判的话音刚落，杨明顿时感受到一股类似于当初进入空间虫洞时候的感觉，一阵阵空间波动笼罩在一千人的身上，在一片惊呼声当中，只是一眨眼的功夫，一千人便消失了。
一股天旋地转的感觉油然而生。
当杨明定了定神，才发现自己已经出现在一个郁郁葱葱的死亡森林当中，到处都是苍劲的百年大树，巨大的树冠投影下大片的阴影，林中鸟语花香，各种虫鸣的声音此起彼伏，不远处的河流潺潺流过，空气中弥漫着一阵富有湿气的花香气味。
至于刚才见到的选手，已经全都消失不见。
想来，一千名选手是分布在死亡森林的不同地方。
杨明可没有打算一个接着一个去寻找选手的意思，那不知道得花费多长的时间。
他从空间包囊里取出封印卷轴，牙齿在手指腹上轻轻一咬，沾染着自己血液的一抹猩红涂抹在了封印卷轴上面，让人看了有些触目惊心。
“出来吧，哥斯拉！”
“砰！”
一抔白烟滚滚而起。
伴随着烟雾冒出来的是一头庞然大物，重达上千吨的重量使得它刚一落地，伴随着周围一小片林木轰然倒塌，大地豁然震动了一下，地皮剧烈地颤动，不知道惊起了多少鸟兽四散逃命，一群鸟类宠物不断地拍打着翅膀朝着远处飞翔，也将此地发生的异样宣告给周围的选手。
实际上，不需要这些鸟类宠物的提醒，此刻只要不是在死亡森林边缘地区的选手，只需抬起头颅，就能够远远地眺望到一道宛若摩天大楼般巨大的身影出现在视线当中。
它有着硕大的恐龙头颅，铜铃大的双眸中充斥着毁灭一切的破坏欲，宛若火山岩般的鳞甲覆盖着全身上下，每一片鳞甲都有着成年人巴掌大小，拥有着合金钛钢铁般的防御力，在耀眼的阳光之下流转着深沉黑暗的光芒。
背上一根根倒刺怒而刺天，每一根倒刺都有着成年人的手臂粗细，长而粗的尾巴随意地往旁边一扫，以扇形方式70°角地将一片片林木连根拔起，区区百年大树再怎么树大根深，此刻就像是孩童玩乐的积木一般脆弱可笑，掀起了滚滚的黄色沙尘。
哥斯拉仅仅只是站在那里，浑身上下就散发出一股舍我其谁的霸道！
巨大的阴影投影在大地之上，所有看到这一幕的选手脑海中只剩下一连串的问号。
“？？？？？？？？？？？？”
伴随而来的，是所有参赛选手的疑惑。
“这犯规的吧？”
“同样都是选手，为什么唯独你这么优秀？”
“这样庞大的体型，这么恐怖的气势，这真的是普通御兽师能够驾驭得宠物吗？”
“不行，如果有这样超规格的存在，我得想办法和其他选手联合起来，一起对付他才行！”
“联合，必须联合！”
“唯有联合在一起，我们才有一线生机，否则一旦被对方逐一攻破，我们其他人根本没戏！”
能够前来参与四年一度火焰杯御兽争霸赛的选手，不管是脑子还是实力，都没有一个是水货，都是经历千辛万苦，才凑齐了五枚道馆徽章，很快就达成了共识。
伴随着选手们私下里的暗流涌动，一个个分散在死亡森林各处的选手们，三三两两地摒弃前嫌，组成大大小小的团队，齐齐朝着杨明的方向进发。
而这，恰恰正是杨明所希望看到的！
如果要他一个个地去寻找这些参赛选手，那不知道得花费多少功夫！
但，如果是吸引这些参赛选手过来，然后再一网打尽，那就容易许多！
杨明和皮卡丘、亚古兽，纷纷站在哥斯拉宽阔如城墙的肩膀上，迎着扑面而来的狂风，看着从四面八方汇聚而来的参赛选手，宛如星星之火可以燎原，嘴角不由地勾起一道冷笑。
相比于杨明目前只是拥有着三个宠物，其他参赛选手清一色的携带六只宠物，每一只宠物都是培养了多年的精英，兼顾着进攻防御和治疗等功效。
眼看着哥斯拉自从出现之后，就没有继续动弹的意思，其他参赛选手也不是傻子，立即明白到杨明想要将他们一网打尽的意图。
霎时间，所有参赛选手都怒了！
“可恶，这个御兽师居然如此目中无人，以为有了这个大家伙就可以横扫比赛了吗？”
“呵呵，这是哪来的年轻人如此狂妄自大，真是不将天下人放在眼里，也好，就让老夫来教你重新做人吧！”
“凭借我们999个参赛选手，五千多只宠物，只要我们齐心协力，就算是摧毁一座小城镇都是轻而易举的事情，区区大块头宠物而已，看我们怎么推倒它！”
“兄弟们，我们现在要摒弃前嫌，先合力将这个狂妄的小子击倒！”
“附议，赞同!”
“让他感受一下我们这些人的怒火吧！”
零零散散的团队在靠近哥斯拉附近之后，并没有马上发动攻击，而是在等待后续的参赛选手陆续到场。
正所谓，有人的地方就有江湖。
这些御兽师也不例外，在999名御兽师当中，逐渐推举出六名实力能够服众的代表人物，来领导这些人。 .Иêt/
杜甫，擅长使用元素系中的毒系宠物，六只宠物都蕴含剧毒。
李清照，擅长使用超能系宠物，最擅长催人落泪。
白居易，擅长使用野兽系宠物，每一只宠物都格外壮硕。
孟浩然，擅长使用元素系中的水系宠物。
苏东坡，擅长使用极为另类的植物系宠物。
辛弃疾，擅长使用更加另类的领域系宠物，据说在领域中宠物挨打会将伤害反弹回去。

第169章 要是能重来，我要选李白

面对杨明的宠物哥斯拉的威胁，参与混战的选手团结在一起。
以杜甫、李清照、白居易、孟浩然、苏东坡、辛弃疾这六名选手为首的选手，汇聚在距离哥斯拉一千米的地点汇合。
辛弃疾穿着一身简朴素衣，双手环抱于胸前，额头上缠绕着一条红色头巾，双眸锐利锋芒，一幅高手做派，道：
“我的六只领域系宠物合力之下，拥有着将一切伤害反弹回去的能力，到时候你们只要掩护好我的六只宠物，不受到外界任何影响，这场战斗我们一定能赢！”
辛弃疾是知名好手，对于这位选手，很多人都早已耳熟能详，所以没有丝毫意见。
李清照点了点头，发出黄鹂般清脆好听的嗓音，道：
“届时，我将会命令我的六只超能系宠物控制对方，你们趁机发动进攻。”
白居易活动了一下手腕关节，脸上明明流露出阳光般灿烂的笑容，可却给人一股心底发寒的感觉。
“你们放心好了，我的宠物会碾碎一切敌人！”
杜甫六人相继讨论了接下来详细的分工合作之后，立即率领着剩下所有的参赛选手和他们麾下的宠物，浩浩荡荡地朝着哥斯拉的方向杀了过去。
尽管没有探听到他们讨论策略的谈话，可就算杨明用脚指头想都知道，这伙人应该已经拥有着不少底气，所以在集合所有选手后，才向他发动攻势。
“有点意思。”
杨明双手背负于身后，任由冷啸的寒风吹打的衣角飒飒作响，配上他那冷峻的侧脸，颇有一种寒江孤影的既视感。
不，这是独孤求败的感觉！
杨明真想知道，有谁能够击败他的哥斯拉，拥有着罗汉金身的哥斯拉！
李清照的六只宠物看起来都很像人类，分别是浑身充满寒气的雪女，有着狐狸尾巴的狐女，舌头掉在地上的上吊女，没有面部器官的无面女，身边萦绕着火球的炎女，双眸闪烁着幽光的诡女。
李清照抬起纤细如同青葱般的玉手，手指轻点前方哥斯拉，清脆如同黄鹂般的嗓音响起：
“束缚它！”
伴随着一声令下，雪女控制着冰霜冻结哥斯拉的双腿和关节，狐女抛了一个媚眼过去，肉眼可见的爱心飞射进入哥斯拉身体中，哥斯拉双眸逐渐变得迷茫呆滞。
上吊女几个纵越，身体虚化跳入哥斯拉体内，和它融合为一，能够清晰可见哥斯拉吐出舌头，脖颈出现明显的勒痕，不等哥斯拉从痛苦中清醒过来，无面女抬手往自己脸上一抹，居然变成哥斯拉的面孔，反观哥斯拉失去面孔后，身体骤然停滞不动。
炎女身边萦绕的火球化作一条条火焰锁链，将哥斯拉两条短小的前肢捆绑在一起，诡女发出“咯咯咯”般诡异的笑声，奇异的是哥斯拉居然也同时发出诡异的笑声。
李清照的六只超能系宠物都不是泛泛之辈，至少都是五星战王级宠物，如今同时出手，自然威力不凡。
当然，李清照也明白，对于一些强大的宠物而言，这种束缚也仅仅只是暂时的而已。
在数百名御兽师的宠物保护之下，辛弃疾将自己的宠物派发到哥斯拉脚下。
他的领域系宠物都很奇特，都是一堆不规则的雾气，以不同的颜色区分，红雾，蓝雾，白雾，绿雾，紫雾，橙雾，这些雾气联合起来铺展开来，化作延绵方圆两公里的薄雾。 
如果单单是看到这股雾气，根本就猜不到它到底有什么功能。
经过李清照和辛弃疾这么一搞，杜甫等人士气大振。
“接下来，就靠我们的了！”
杜甫一声令下，他的六只毒系宠物率先发动攻势。
他的六只毒系宠物外形分别像是眼镜蛇、毒箭蛙、毒蜘蛛、毒蝎、毒蜈蚣、毒蛤蟆，可谓是五毒俱全。
它们齐齐释放出毒针、毒雾，朝着哥斯拉蔓延过去。
这些毒雾所过之处，地面上的草地以肉眼可见的速度发黄枯萎，甚至连根部都受到损伤，恐怕未来一两年都难以重新生长出来。
然而，这如此恐怖的剧毒之物，落在哥斯拉身上，居然毫无反应！
“笑话，哥斯拉可是连核辐射都不会惧怕的生物，区区剧毒又算的了什么！”
杨明心中一阵好笑。
要说天底下最毒之物，哥斯拉体内的病菌随随便便摘取出来一点，都能够形成导致百万人死亡的恐怖病毒。
眼看着杜甫的毒系宠物不起作用，白居易见哥斯拉有挣脱束缚的迹象，赶紧命令麾下的野兽系宠物发动进攻。
野兽系宠物是最普遍的宠物，但白居易的宠物却一点都不简单。
剑齿虎、猛犸象、毁灭刃齿虎、残暴狮、巨足鸵、巨型短面熊。
好家伙，就算说它们是古代系宠物都能够说得通！
这里的每一种野兽系宠物，很多都早已经灭绝，天知道白居易从哪里找来培育的。
然而，这些个体实力极强的野兽系宠物，用它们尖锐的獠牙，凶狠的爪子，一一落在哥斯拉坚韧的鳞甲上时，除了刮磨出一片火星之外，居然连一丝痕迹都没有留下！
“嘶！”
孟浩然和苏东坡见状，顿时倒吸了一口凉气，原本还有些信心，现在彻底化为乌有。
因为，他们很快就见到，自己的宠物同样没能够造成多大杀伤。
孟浩然的六只水系生物，通体都是由流水构筑而成，外形上像是灯泡海鞘、圣诞树蠕虫、气泡珊瑚、管居蠕虫、虎耳菇、丁香水螅体。
天知道，为什么他一个大老爷们，居然会御使这种类型的宠物，所有水系攻击看起来软软绵绵没有吃饭一样，根本无法伤到哥斯拉。
苏东坡的植物系宠物也是极为离奇，分别是大王花、尸花、魔芋、红笼头菌、猴头菇、吹雪柱，这些植物系宠物会散发出一股奇异的花粉，被队友闻到的话，就会激发它们的潜力和各项属性，若是被敌人闻到，就会削弱哥斯拉的各项属性，减弱它的防御力。
可是，这统统无用！

第170章 山河不倒，哥斯拉不倒
数千只形形色色的宠物在御兽师的统一调度下，施展不同的技能炮轰哥斯拉。
然而，一件令在座每一位御兽师感到心寒的是，哥斯拉宛若一座巍峨高山般横亘在他们面前，不管什么样的攻击，都无法破开它的防御！
“这些人不行啊！”
杨明双手背负在身后，站在哥斯拉宽阔如城墙的肩膀上，看着诸多御兽师的宠物软绵绵的攻击，不由地一阵摇头，道：
“哥斯拉的坚韧皮肤就连导弹轰炸都没办法轰破，这些人的攻势看似凶猛无比，可惜就连罗汉金身都无法逼出来。”
见这群御兽师里面没有隐藏的高手存在，杨明大手一挥。
“哥斯拉，消灭他们！”
哥斯拉双眸一动，豁然从各种束缚技能当中挣脱出来。
它似乎意识到，刚才自己被控制住了，眸中闪烁着野性的桀骜以及凶恶的残暴。
在哥斯拉的眼中，唯有杨明一人是值得尊敬和听从的对象，世界上其他生物都无法让它平复下心中的杀戮之欲，哪怕是同为伙伴的皮卡丘和亚古兽也不行！
“吼！！！！！！！”
惊天的吼叫声蓦然从哥斯拉的喉咙深处传出，声音之大甚至在空气中荡漾出一圈圈空气波纹，连带着碧蓝天空的大片白云都被撕裂开来。
不少御兽师来不及捂住耳朵，瞬间被这恐怖的音浪震破耳膜，耳朵中流出汩汩鲜血，只觉得五脏六腑极为难受。
当然，更多的御兽师是面色巨变！
杜甫等六位带队的御兽师当即脸色狂变，连连指挥自己的宠物从前线退下来，并且指挥其他御兽师，道：
“对方挣脱了控制技能，要当心了！”
无需他们六人言语提醒，其他人光是看到哥斯拉重新恢复意识，心里头早就怕得直哆嗦了。
可惜，他们速度再快，也没有哥斯拉快！
哥斯拉豁然抬起一条粗壮的腿，轰然往地面一击践踏。
“轰！”
大地豁然一阵剧烈颤动，伴随着黄沙滚滚掀起，不少近距离的御兽师和宠物当即发出一声惨嚎，或是被哥斯拉一脚踩中，或是被震荡的地面颠簸，身体没有来得及适应，脚下一个趔趄摔倒在地。
不过，很多原本即将被哥斯拉踩死的御兽师和宠物，在危急生命安全的最后关头，身上佩戴的选手号码牌顿时绽放出柔和的光亮，将他们全身上下包裹起来，传送回之前集合的房间里头。 .Иêt/
见状，杨明眸光一动。
“这是空间系的能力？”
“大魏国不愧是御兽世界中的一流国家，一个比赛居然都动用上空间系能力，真是不可小觑啊！”
对此，杨明心中感慨之余，对于大魏国也多了几分警惕，毕竟管中窥豹就能够知道，大魏国的实力不俗，哪怕是他也得小心注意才是，避免阴沟里翻船。
哥斯拉一脚践踏还嫌不够，伴随着腰身用力一扭，粗壮的尾巴就像是清道夫一般扫掠而过，所过之处的大片大片林木轰然被撞得粉碎，尾巴中裹夹的上吨巨力极为恐怖，犹如一架战斗机从高空中俯冲撞地一般，根本不是常人能够想象的场景！
大片大片的光芒笼罩在哥斯拉尾巴横扫范围中的御兽师和宠物身上，将他们一一传送出去。
否则的话，单单是这一击，至少会有两百名御兽师丧身在这里！
李清照俏脸发白，就在刚才，她眼睁睁地看着哥斯拉长尾几乎和自己擦身而过，前方原本一片密密麻麻的树林，顷刻间就像是黑板擦抹去黑板上的粉笔字迹一样消失得无影无踪，除了地面上留下扇形的犁痕，空气中飘扬着林木粉末的气味之外，别无其他！
“这真是强得恐怖啊！”
李清照苦笑一声。
“我们到底是在和什么样的怪物做对手啊？”
在这一刻，有这样想法的不仅仅是李清照一人，同时出现在诸多参赛选手的脑海当中。
或许，今天的这一幕，将会永远地镌刻在他们的脑海记忆深处，成为他们下半生永恒的噩梦，每当夜深人静的时候，都会回想起今天所遭遇过的恐怖。
面对强无敌的哥斯拉，李清照放弃了逃跑，也放弃了抵抗，直接选择躺平。
没办法，打又打不过，对方又强的离谱，她还能怎么办？
随着她道出一声投降，很快，她和麾下宠物的身影便被传送出死亡森林。
她暗中发誓，这辈子再也不会踏入死亡森林半步！
和李清照一样做法的有不少御兽师，可以看见传送白光此起彼伏的闪烁着。
很显然，哥斯拉已经将他们的心态打崩了！
当然，不管是在哪里，都有那种不撞南墙心不死的人，甚至有些人还怀有天真的侥幸心理，觉得哥斯拉要维持这种状态绝对不会太久，只要坚持下去就是胜利。 
对于这样的选手，杨明也不惯着他们，直接命令哥斯拉火力全开。
哥斯拉豁然张开血盆大口，一道激光龙息骤然喷吐而出！
这激光携带着核聚变的威能！
单单是远远看到一眼，就令人有种毛骨悚然的感觉！
察觉到这激光中蕴含着的力量，暗中观察的裁判不等激光降落在御兽师和宠物身上，直接将他们传送出去。
“轰！！！”
激光落地，寸草不生！
地面被轰出一条深不见底的裂口，一眼望下去只能见到一片漆黑，根本不知道底部在哪里！
“嘶！”
看到这一幕的参赛选手们，纷纷倒吸了一口凉气，收敛起心中不该有的侥幸心理，以最快的速度投降，离开死亡森林这片伤心地。
当死亡森林只剩下杨明一名御兽师的时候，裁判的声音在杨明耳边响起：
“恭喜你通过这一场千人混战，并且打破历届火焰杯御兽争霸赛第二轮的成绩。”
原本，杨明以为，裁判说完就将他传送出去。
不料，裁判话锋一转，道：
“你的战绩被三皇子都看在眼里，三皇子非常地欣赏你，决意召见你，和你好好地谈一谈。”

第171章 三皇子招揽？你算哪根葱
裁判才刚和杨明说完，也不管杨明答应不答应，就利用自己的空间系宠物，将杨明传送出死亡森林。
熟悉的空间波动笼罩在身体四周围，杨明能够感觉到其中细微的差别，与进入副本世界时相比，这股空间波动明显比较激烈，如果自己在这个时候乱动，甚至妄图发动攻击的话，很有可能会被卷入空间乱流之中，到时候连死都不知道是怎么死的，甚至会被传送到未知的地方。
杨明艺高人胆大，仗着自己拥有人族最强职业炎黄傍身，随时能够破解国运游戏的封印，再加上自己身边有着三只强大的宠物在，可以无所畏惧！
很快，伴随着眼前的视线逐渐恢复正常，杨明出现在一个装饰华丽的宫殿中。
一根根十人合抱粗的盘龙柱撑起宏伟宫殿，地面铺设着颜色鲜艳的红地毯，两侧装点着不知名的绿植，天花板上倒垂下精致的水晶花灯，上面用浮夸的手法描绘着一幅幅御兽师和宠物之间的上古故事。
宫殿内点燃着香薰，空气中弥漫着淡淡的香味，闻之能够使人清醒头脑，缓解一天下来的疲惫，一位位穿着薄纱隐隐露出曼妙身姿的女姬扭动着诱人的蛇腰，在激情地跳动着热辣的舞蹈，动人心弦的琴声如同山高和寡，让人想入非非。
杨明凝眸望去，自己正身处于殿堂之中，就站在舞女们的一侧。
此刻，主客皆已下场落座，他们盘腿坐在温凉的主席上，手中捧着青铜酒杯，不时地品尝美酒佳人，发出一阵阵笑声。
杨明的出现，仿佛是这场舞蹈的巅峰之时，当一曲落下，掌声如雷鸣般传来。
杨明没有理会其他人，目光如同一把出鞘地利剑般，锋芒毕露地看向主座上，一名身穿狂蟒黄袍的青年，此人眉清目秀，偏偏眉宇之间带着一股邪气，长相算是上等之选，嘴角始终挂着一丝若隐若无的笑意。
当发现杨明直勾勾地盯着三皇子的瞬间，舞蹈音乐戛然而止，客座上的宾客们纷纷怒目而去，甚至有人拍案而起。
“大胆狂徒，竟敢直视皇子殿下，真是吃了狼心豹子胆，还不给我跪下！”
伴随着这名宾客叫嚣着，有刀斧手出现。
这些刀斧手手中的武器可不是寻常物品，而是一种器物系宠物。
器物系宠物大多没有自己的自主意识，只有懵懵懂懂的意识，御兽师使用器物系宠物，相当于是给自己装备上一套华丽的装备，只不过由于器物系宠物培养不易的缘故，很难普及开来，所以并没有广泛地宣扬开来。
杨明倒是没有想到，皇室之中居然专门培养出一批专攻器物系宠物的御兽师，还真是财大气粗。
杨明双手背负于身后，视宾客们的指责和刀斧手于无物，只是用平淡的语气，说出无比嚣张的话。
“皇子又算是个什么东西？”
哗！
此言一出，满堂皆惊！
刀斧手们纷纷握紧着手中的武器，一旦有人下达命令，他们就会毫不客气地砍下杨明的脑袋。
宾客们纷纷脸色狂变，不少人更是小心翼翼地看向主座上的三皇子，生怕他迁怒之下，将他们都杀了。
正当局势因为杨明一句话陷入僵局之际，却听到一阵狂笑声从三皇子口中传来。
三皇子一手捂着额头，手掌掩盖着半边脸颊，笑声好似癫狂。
“有意思，真是有意思！”
三皇子狂笑之后，意味莫名地看向杨明，双手捧起青铜酒杯，遥遥地敬了一杯，道;
“这次没有询问先生的意思，就直接将先生给传送过来，是本皇不对在先，本皇罚酒一杯，还望先生海涵。”
杨明微微一愣。
他原本看刚才的架势，还以为这群人把他当猴耍，结果现在看来，貌似没有这层意思。
杨明自诩不是什么好人，但也不是那种无脑得罪人的人，当即从空间包囊中取出一壶猴儿酒，道：
“大家不打不相识，我敬皇子殿下一杯。”
双方隔空敬酒。
杨明喝完后，三皇子似是有几分醉熏，道:
“既然已经见过先生，那我就没有什么好遗憾的了。”
三皇子示意裁判将杨明传送回去。
熟悉的空间传送感落在杨明身上的瞬间，杨明是一脸懵的。
这三皇子搞什么鬼，把我传送过来，就是为了和我喝一杯酒？
你特么是逗我玩的吗？
三皇子借着喝醉的借口，踉踉跄跄地回到房中。
当他一回到房内，四下无人的情况下，他双眸中哪里还有丝毫醉酒的神情，分明是清醒得很。
“杨明，好一个杨明，他就是重挫了兽人一族的那个人吧，还真是少年得志，意气风发，霸气外露！”
如果杨明在这里，铁定会为三皇子这番话感到震惊。
因为，三皇子这个土著，居然会晓得国运游戏中发生的事情！ 
至于为何？
那当然是因为，三皇子已经是国运游戏中玩家的一员！
如果大家还记得杨明经历过的第一个丧尸副本，还记得那位副本BOSS的话，就会知道，土著若是能够击杀国运游戏中的玩家，如果能够入侵他们的大脑，就有几率获取到成为玩家的机会！
只不过，这种概率实在是太低了！
恰恰，三皇子正是这极少概率当中的一员！
三皇子嘴角勾起一道邪魅的弧线，心中暗道：
“这一届火焰杯御兽争霸赛关乎着火焰鸟的复活，这头御兽世界中的神兽，只要能够被我收服为我所用，我拥有的力量绝对不会逊色杨明多少。”
“不过，在此之前，得好好利用我的那位大哥和二哥才行。”
在杨明回到自己休憩的旅馆后，一道流言开始在大魏国国都沛都的大街小巷中流传开来。
“你听说了吗？这一届火焰杯御兽争霸赛最大的黑马出现了！”
“那个人叫做杨明，据说拥有着很强大的宠物，在千人混战中，以短短半个小时的时间，就将其他参赛选手淘汰出局，创下有史以来最快的记录！”

第172章 舆情涛涛！大皇子刺客来袭
“我也听说过杨明这匹黑马，据说现在黑市里已经有庄家摆出赌局，压杨明能够赢得这一届火焰杯御兽争霸赛！”
“真的假的？”
“当然是真的了，我从小道消息那里还听说，就连三皇子殿下都很欣赏杨明，想要聘请他做自己的客卿呢！”
“我的天，要是能成为三皇子殿下的客卿，那可真的是一步登天了！”
“那可不！”
市井坊间，各种有关杨明的传闻，在有心人的散布之下传的沸沸扬扬。
仅仅七天时间，整个大魏国国都的老百姓都听说了有关杨明的大名，就连很多前来参赛的异族玩家，都不约而同地将杨明视作是自己的人生大敌。
银河馆一间竞技房间内。
裁判抬起右手，宣布道：
“选手杨明获胜。”
杨明瞥了眼对面瘫倒在地的御兽师和宠物，挥了挥手，将出场的皮卡丘召回来。 .Иêt/
自从参与千人混战之后，这七天时间里，他都在经历火焰杯御兽争霸赛的第三阶段正式赛。
正式赛以积分来论排名，赢一场获得两个积分，输一场扣掉一个积分，平局不会增加也不会减少积分，每天银河馆都会安排选手之间的对战。
在过去的七天时间里，杨明陆陆续续地经历过二十多场战斗，累积下四十多个积分，如今在选手的积分排名榜单上排在前十六名。
前三十二名没有分下高低，因为能够从成千上万名御兽师中挤进前三十二名次的参赛选手，基本上都是一路连胜过来，没有输过一场，除非他们中途不好运地遇到彼此。
不过，举办方也不会如此失智，让这些强者还没登上大舞台，就在这里厮杀决出胜负，肯定有在背后暗中控制比赛匹配对局，使得强者能够脱颖而出，又不会中途退场。
赢下今天这一场战斗后，杨明已经被举办方认定能够在三天后参与十六强争夺战。
当杨明带着皮卡丘和亚古兽走出银河馆的时候，顿时引起周围路人们的惊呼声。
随着舆论的发酵，杨明的名气已经在沛都扩散开来，特别是他的两个标志性宠物皮卡丘和亚古兽，更是成为了很多路人们眼中的宝贝，甚至城里很多商人敏锐地嗅到其中隐藏的商机，连夜赶制出皮卡丘头套、印有亚古兽图案的衣服，甚至就连皮卡丘布偶、亚古兽枕头都给这群商人弄出来，这些商品一经发售，立即广获好评，获得诸多大魏国人的追捧。
御兽世界，御兽文化极为浓郁，从中可见一斑。
杨明早已习惯了这种众星捧月的生活，对于路人们的惊呼声并不怎么在意，如果过于追求路人粉丝的热爱，反倒是舍本逐末，毕竟他要真的愿意的话，在水星兔国上随便勾勾手指头，就有一大批粉丝要签名。
不管是在什么世界，力量才是一切的本质。
今天这些路人们会因为杨明杀进前三十二名而惊呼，他日也会因为杨明落败而下井落石，唯有自身的力量才是永恒不朽的东西。
杨明准备返回自己在沛都租赁的客栈歇脚休憩一下，迎接三天后即将到来的十六强争夺战。
“嗯？”
走到人来人往的街道上，杨明敏锐地察觉到一丝不易察觉的杀气。
对于杀气这种东西，杨明丝毫不感到陌生，甚至因为自己曾经获得的称号缘故，杨明可以说是对杀气最了解的人。
尽管对方隐藏得很深，杀气几乎约等于无，换做旁人根本察觉不到，可杨明不一样，他顺着杀气传来的方向，眼角余光装作不经意地瞥了一眼，发现周围不知何时出现一批人尾随着自己，身上穿着粗布麻衣，看似平常的老百姓。
“这些人尾随着我想要干什么，总不至于是想请我去吃鸡？”
杨明嘴角勾起一道冷冽的弧线，为了避免打草惊蛇，没有专程地返回客栈，而是特意在市场中兜兜转转，随后装作不太满意的样子，朝着城外走去。
尾随的一众人看似有些忌惮，并没有选择在城内动手，而是耐心地等待。
当杨明顺着人流走出城外十五公里，这些人终于忍不住了。
“杀！”
伴随着一声令下，一头头形形色色的宠物朝着杨明杀来！
是的，他们根本没有朝皮卡丘和亚古兽动手的意思，而是直接奔着砍杀杨明而来。
这是真正的杀伐，而不是竞技比赛！
在御兽世界中，失去了御兽师的宠物，一般都会选择为御兽师复仇，可没有了御兽师的加持，宠物实力暴跌，在循着本能反击，基本上也就宣告死亡。
所以，在御兽世界当中，御兽师除了平日培养宠物之外，还要进行修炼，提升自己的实战能力，避免被敌人斩首。
当然，以杨明的实战经验，自然是不虚这突如其来的袭击。
令杨明无比在意的是，这些人使用的宠物让杨明颇为眼熟，尽管外形不一样，可都来源于同一种系列——血肉系！
宛若被剥了皮的嗜血恐狼、残忍恶豹、狂猎毒蝎，数量多达一百，每一头的实力都不容小觑，都有着十星战王的水准。
杨明眉头一皱，直觉告诉他，这事情不简单。
一边令皮卡丘使用十万伏特宰杀袭击的刺客，杨明一边躲在亚古兽超进化后的机械暴龙兽身后。
“别想伤害主人！”
机械暴龙兽将门板长宽的钢铁左臂倒插在地面上，挡住四面八方的远程攻击，胸口钢板朝着左右两边敞开，两颗袖珍鲨鱼导弹迸射而出，在一串火焰喷射下，两颗导弹轰然炸落在刺客们中心。
“轰！”
震耳欲聋的爆炸声响起，刺眼的火光糅杂在席卷而出的烟尘当中，伴随着扩散开来的阵阵风浪，吹拂的杨明衣角飒飒作响。
尽管这些刺客们在见到导弹的一瞬间，就已经施展灵活的身法试图躲开，奈何这是超越了这个时代的科技产物，爆炸范围远远超过他们的腾挪空间，直接将他们笼罩在里面！

第173章 复制血肉系亚古兽？血族和大皇子的谋划
一场刺杀风波来得突然，去得悄无声息。
数十名精锐御兽师的尸体横列在血泊之中，他们的宠物四肢残骸随意地零散在各处，可以说是死得极为凄惨。
待杨明离开后半个小时左右，此地被秘密地封锁起来，一支乔装打扮后的队伍悄悄地潜伏过来，将地面上的鲜血收集起来，用密封的器皿装好之后，便骑马离去，留下打扫后尾的人在后面毁尸灭迹，将所有痕迹清扫干净，以免有人根据蛛丝马迹寻找到他们。
不久后，一个带刀侍卫进入皇宫，面见大皇子。
大魏国皇帝垂垂老矣，如今依旧没有定下太子之位，只让大皇子临时行驶太子监国的权力，所以大皇子一向都居住在皇宫之中。
此刻，大皇子正在养心殿中休憩，身边还有一群奇装异服之士在讲解有趣的故事。
而这群奇装异服之人不是别人，正是身负重任的血族巴比伦伯爵，以及他率领的血族队伍。
至于和血族结为盟友的兽族玩家？
呵，肮脏的兽族没有资格和高贵的血族站在一起！
“殿下！”
便在此时，带刀侍卫走了进来，双膝跪在地上，双手捧着密封的器皿，道：
“您要的东西送来了。”
“嗯，你下去吧。”
“是！”
大皇子挥一挥手，带刀侍卫从哪里来，回到哪里去，不过他带来的密封器皿，则是落在巴比伦伯爵的手中。
大皇子手中拿着玻璃杯，杯子里面盛着猩红欲滴的血液酒水，他低头抿了一口，脸上浮现出晕红，不一会的功夫，他脸上的皱纹就以肉眼可见的速度减少了些许。
大魏国皇帝七十多岁，大皇子如今也有五十多岁，临近六十岁，加上平日里政务繁忙，可谓是千头万绪，他过去的皱纹很多，看上去像是个老头子。
可如今，随着他喝下血族赠与的血液酒水，大皇子竟是返老还童了一般，不仅皱纹少了，皮肤也变得光滑了许多，看上去像是三十岁出头的青年。
“爱卿，你让我帮你收集仇家宠物的鲜血，我已经帮你收集到了，你要用这些东西干嘛？”
大皇子眯着眼睛，眼中闪烁着精光，盯着下方巴比伦伯爵。
对于这群不明来路的人，大皇子心中自有一杆秤，只可以利用，不可以信任。
巴比伦伯爵行了一个优雅至极的贵族礼仪，嘴角扬起无可挑剔的笑容，道：
“殿下，容我给你变一个魔术。”
巴比伦伯爵将刺客们打伤机械暴龙兽留下的鲜血放入圣杯当中，利用这件半神器的威能，再次将血液倒下来的时候，这些血液竟仿佛注入了灵魂一般，像是史莱姆一样在地面上滚动，似乎有一双无形的手在给它捏着造型，以肉眼可见的速度体型拉长，勾勒出眼鼻嘴耳，以及身体的各个部位。
只是一眨眼的功夫，一头宛若剥了皮的亚古兽，便出现在大皇子的眼中。
“真是鬼斧神工！”
大皇子心中闪过一丝惊艳之余，对于巴比伦伯爵手中的圣杯充满了占有的渴望。
不过，这一切，大皇子并没有表露出来，他的城府很深，反而拍手称好，笑道：
“爱卿随手就能捏造出一个强大的宠物，看来这一次爱卿对于即将到来的火焰杯御兽争霸赛是志在必得啊！”
“殿下过誉了。”巴比伦伯爵礼仪近乎苛刻，哪怕是最挑剔的大皇子也找不出丝毫毛病出来，继续说道：“圣杯制造出来的宠物仅仅只是初步拥有了对方的能力，但目前只是一个空壳而已，需要大量血液的填充才能够提升它的实力，特别是强者的血液效果最好。”
“血液而已，这个很简单。”
大皇子一脸平淡，却说出残忍的话：
“沛都里的天牢关押着很多不满皇族统治的囚徒，这些囚徒曾经的实力非凡，麾下有着十星战皇宠物，甚至是战帝的宠物，这些囚徒关押在天牢里也是混吃等死，还不如将自己的剩余价值发挥得干干净净。” 
“如果爱卿还嫌不够的话，我可以给你一大笔钱，在奴隶商行中购买大批的奴隶，以此来满足你的需求。”
“不过嘛……”
大皇子语气一顿，话锋一转，道：
“按照我们之前的约定，我提供给你大量的血液，但你也要优先给我的部下提供优质的血肉系宠物，这头血肉系亚古兽我看就很不错，如果有着杨明那头亚古兽的进化能力那就更好了。”
“殿下，根据我的估算，血肉系亚古兽若想要获得普通进化成为暴龙兽，需要至少一百头宠物的鲜血，若是进化成机械暴龙兽，则需要一千头宠物的鲜血。”
杨明一直以来都没有暴露出亚古兽能够进化成为战斗暴龙兽这件事，所以外界猜测亚古兽只能进化到机械暴龙兽。
“没问题!”
大皇子点头应下，和巴比伦伯爵相视一笑。
在大皇子的帮助之下，巴比伦伯爵赶在火焰杯御兽争霸赛三十六强争夺战之前，将这头血肉系亚古兽培养成功，并且还有余力地给自己麾下的血族队友和兽族盟友培养出进化到暴龙兽的亚古兽。
经过这一番操作之下，血族一方实力大增！
巴比伦伯爵有些期待地看向银河馆，心中暗道：
“接下来，我要争取机会偷取到哥斯拉的血液，制造出前所未有的宠物！”
至于皮卡丘？
这只黄色小老鼠，直接被巴比伦伯爵给自动忽视了。
没办法，皮卡丘长相人畜无害，加上个子矮小，一看就不像是什么强大宠物的样子，根本不在巴比伦伯爵的复刻计划之中。
至于血龙的制造，巴比伦伯爵一直背着大皇子暗中进行，他要求收集强者的血液，实际上真正的目的正是为了制造血龙，而不是制造血肉系亚古兽，他跟大皇子讲的话，十句话里面九句话是真，唯有这一句是假的。
在诸多参赛选手和大魏国国民翘首盼望之下，这一天终于到来了!
火焰杯御兽争霸赛三十六强争夺战，即将开幕！

第174章 我随风暴而来，带来诸神的愤怒
对于御兽世界大魏国的国民而言，今天是一个极其特殊的日子。
因为在今天银河馆中，将会举办四年一度的火焰杯御兽争霸赛三十六强争夺战！
这是整个比赛的第四阶段，届时比赛将会向外界开放，生活在沛都的人们一早就已经购买好了入场票，甚至有人提前一年就已经预订好了。
一大早天还没有亮，整座沛都就已经从一夜的沉睡中苏醒过来，不少老百姓三五成群地赶到银河馆门口排起了一条长龙，一边吃着手上热腾腾的早餐，一边和亲朋好友畅聊今天即将展开的比赛。
当时间到了早上七点钟，银河馆的工作人员正式上班，外面排起长龙的观众有序进场，进入到这一座极为庞大的银河馆中。 
银河馆搭建的比赛擂台很大，形似古代斗兽场格局，圆筒形状，四周围的观众席波浪状地朝着后方递进抬升，能够一口气容纳数十万观众。
经过长达两个小时的观众入场，时间到了早上九点钟，擂台上已经开始了开幕式表演，跳舞，歌唱，杂耍，甚至还有烟花，琳琅满目的表演节目让观众们大饱眼福，只觉得自己花了大价钱买来的入场票物有所值。
紧接着，在一阵背景音乐声当中，通过重重考验进入三十六强争夺战的选手们依次入场。
三十六个铁闸门打开，三十六名参赛选手从不同的通道中走出，踏上白玉堆砌的台阶走上擂台上。
这个时候，主持人的声音传遍整个银河馆现场所有观众的耳中。
“女士们，先生们！”
“现在站在擂台上的三十六名参赛选手，都是历经千辛万苦才走到了今天，他们当中有的是上一届火焰杯的佼佼者，也有这一届火焰杯新进的黑马，他们之间将会摩擦出什么样的火花呢，这就让我们拭目以待吧！”
“接下来，我们将会以随机抽送的形式决定比赛场地、比赛方式以及匹配的选手，规则如下，只要一方宠物死亡、体力丧尽或者御兽师主动投降就算输，比赛规则简单明了，大家应该都比我更加清楚。”
“好了，废话不多说，就让我们先抽取第一场比赛的对战者吧！”
伴随着主持人话音落下，全场响起如雷般的掌声，掌声排山倒海，久久不息。
与此同时，擂台上空浮现出一颗颗水珠，这些水珠汇聚而成一个巨大的水莹屏幕，屏幕上开始快速抽选起来。
第一场比赛场地：罡风领域
第一场比赛方式：天空战
第一场比赛匹配选手：杨明VS孔儒生
当看到抽选结果，杨明嘴角微微一抽。
这摆明了是有内幕啊，居然这么针对他！
恰在此时，主持人激情昂扬的声音响起，不过怎么听都感觉到他有种幸灾乐祸的情绪在这里面:
“天哪！第一场比赛的选手竟然是这一届火焰杯最有话题度和最有争议性的黑马杨明！”
“也不知道是不是他的运气实在是太倒霉了，居然匹配到上一届火焰杯的空战之王孔儒生，这位孔儒生想必在座的观众朋友们都不会感到陌生的，这可是一位主攻天空系宠物的御兽师！”
“据我们所知，杨明麾下直到现在亮相的宠物只有三只，而且只有一只是有空战能力，那就是能够有多样进化的亚古兽！”
“可是，就算亚古兽能够进化成为机械暴龙兽，它能够一穿六吗？毕竟这可是要求六只宠物轮番上场的比赛！”
“到底是最大的黑马获胜，还是我们的空战之王守住头上的卫冕王冠呢？就让我们抱着十足的期待，好好地看看吧！”
在主持人的声音当中，擂台上其他选手陆续走下去，站到选手休息区域近距离地观看比赛。
不少人比赛还没有开始，就已经开始幸灾乐祸地看向杨明，其中就包括血族的巴比伦伯爵，试图从杨明脸上看出什么难看的表情。
毕竟，能够通过前面无数考验走到这里的参赛选手，麾下的宠物都有着十星战帝级别，这已经是御兽世界已知的最强宠物，再往上就是神兽了，那已经不是御兽师能够统御的宠物。
十星战帝级别的宠物之间也是有区别的，这其中就有其种族差异、属性差异、培养差异。
毕竟，就算一头十星战帝的黄金蚂蚁，也绝对不是一头十星战帝的冰霜巨龙的对手。
这就是种族差异。
属性差异也有很大的划分，例如掌控普通的火焰、水之类的宠物，就没有掌控岩浆、极寒这类属性的宠物强，少见的空间、时间这类的宠物，实力又更强。
培养差异方面，就是由御兽师过去的倾向所定。
世界上没有同一片叶子，举个例子，哪怕是同一只冰霜巨龙，或许有的御兽师就希望培养空战类，主培养龙息、冰霜方向，也有御兽师主张培养亡灵方向，能够召唤一群低阶亡灵打团战。
在众目睽睽之下，孔儒生率先来到擂台中央。
人如其名，长得温文儒雅，身着及膝青色长衫，脑后留着一条长辫子，双眸炯炯有神，颇有礼貌地朝着杨明拱了拱手，道：
“请多指教。”
能够被誉为空战之王，自然不是什么粗鄙之人，孔儒生举手投足之间都带着一股儒雅的气质，让不少迷妹为之疯狂尖叫。
杨明随之走到擂台中央，做了一个请的动作。
孔儒生以为杨明是露怯，不敢先将自己的宠物放出来，嘴角不经意间露出一丝笑意，派出自己麾下的第一头宠物。
“去吧！白骨翼龙！”
“吼！”
一头通体由白玉似的骨头拼凑而成的翼龙落在擂台上，身高三米有余，翅膀展开有十米之长，身上一根根森然白骨散发出阴森寒气，看起来颇有威慑力。
杨明没有命令亚古兽登场，而是当着众多观众的面，双臂展开，仿佛要拥抱世界一般，咏唱道：
“当雷声滚过乌云，当闪电照亮大地，我随风暴而来，带来诸神的愤怒！”
（下一章，赛尔号精灵出来啦）

第175章 赛尔号！克洛托
当孔儒生的白骨翼龙登场的瞬间，主持人激情昂扬的声音响起：
“让我们瞧瞧这是什么？这居然是空战之王的得意宠物，实力达到十星战帝的白骨翼龙！”
“这可是达到传说级别稀有度的顶尖宠物！兼具着天空系、诡异系、龙系三大系于一身，拥有着极其强大的实力，一身技能更是能够让普通御兽师羞愧万分，看来我们的杨明选手对上空战之王，这回是要悬了啊！”
在主持人拉踩之下，观众席上爆发出一阵哄笑声。
大众喜欢看激烈的比赛，更喜欢看一个高高在上的天才从云巅上被一棒子打下来的戏码。
然而，众人却发现，杨明丝毫没有慌张，甚至张开双臂仿佛要拥抱世界一般，口中咏唱道：
“当雷声滚过乌云，当闪电照亮大地，我随风暴而来，带来诸神的愤怒。”
伴随着话音落下，系统熟悉的提示声在杨明耳边响起。
“叮！”
“恭喜宿主说出赛尔号中的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
一个只有杨明能够看到的轮盘浮现出来，以星光银河为背景，中间是一个可爱的卡通人物头像。
上面展示的普通奖品之外，特殊奖品也是极为丰富。
水系精灵：伊优、利牙鱼、约西、宝贝鲤……
火系精灵：小火猴、吉尔……
雷系精灵……
……
超过四千只精灵一一出现在抽奖格子中，令人一阵眼花缭乱。
在杨明目光期待之下，抽奖指针很快停下。
精灵！克洛托！
原本，当杨明说出那番话后，很多人正想要嘲笑他。
可是，很快，这些人的脸色就变了。
“轰隆！”
不知道什么时候，乌云笼罩了银河馆的露天天空，一道雷鸣声轰然响起，紧接着一条水桶粗的雷霆凶然落下！
不，在那雷霆当中，居然还有着一道曼妙的身影！
“砰！”
雷霆落在擂台之上，曼妙的身影舒展开后背圣洁的天使翅膀。
这是一个极为美丽的女孩，有着让每一个男人都为之动心的清纯面容，眼眸含情，嘴角带笑，一颦一簇之间都能够轻易地挑动起男人的神经，却并没有让人感到反感，反倒感觉到一种灵魂被洗涤的通快。
克洛托穿着一席高贵紫色的连衣裙，裙角叉开露出大片白皙的肌肤，裙子一路拖曳到脚后跟下，衬托得她如同仙子下凡一般不食人间烟火，整个人轻浮在半空中，一双赤脚没有触碰到尘世地面，光洁的脚丫子如同象白牙雕砌得一般晶莹完美，宛若玉石一般让人恨不得握在掌心当中。
她的头顶上悬浮着一轮天使光圈，散发着柔和的圣光，一头长发如同瀑布般倒垂而下，一路及到腰身，身边时刻悬浮着四面圣洁盾牌，以此来阻碍外界觊觎的视线，看起来就像是一个有社交恐惧症的小女孩一样，羞涩地躲避着不怀好意的目光。
当女孩降临尘世的第一时间，克洛托摆出一个无暇礼仪，朝着杨明躬身一拜，道：
“主人。”
女孩声音娇滴滴的，就像是某位名字带幂的明星，让人听后心里挠痒痒似的。
而正是这一声，注定杨明成为所有男人的公敌！
甚至，就连在直播间观看到这一幕的水友们，顿时化作护花使者。
“兄弟们，大家把舔屏打在弹幕上！”
“实名羡慕国民小英雄！”
“嘤嘤嘤，我也好想有个天使小姐姐叫我一声主人！”
“啊，我已经好了。”
“楼上不对劲。”
“车，好快的车，车胎都快压到我们脸上了！” .Иêt/
……
一时间，杨明因为召唤出天使小姐姐的事情，直接在各大网络平台上掀起了一阵风暴。
不过，也有人极为怨恨杨明。
这其中，就包括赛场上一名来自天使族的玩家。
这是一位白皮肤碧蓝眼的男性天使，当看到克洛托这位美丽的女性天使下凡的瞬间，他眼睛都快直了。
可当看到对方居然朝着卑鄙低贱的人类行礼的瞬间，这位男性天使的面容顿时极度扭曲，要不是忌惮于某些事情，他恐怕已经恨不得冲上去，将杨明大卸八块！
“亵渎！这是对古老尊贵的天使一族的亵渎！”
这位男性天使双眸几乎要喷出火来，恨恨地盯着杨明，咬牙切齿道：
“别让我在比赛中碰到你，不然我一定会让你后悔来到这个世界！”
不管外界怎么纷纷扰扰，比赛依旧是按照程序进行。
这一场比赛的场地是罡风领域，杨明的天使女孩克洛托，孔儒生的白骨翼龙，在出现不久之后纷纷升空。
在御兽世界的天空之中，并非是一片安全区域。
就如同水星当中，天空分为对流层、平流层、中间层、电离层、外层一样，御兽世界同样分为五个层次，分别是中天、从天、更天、减天、成天。
罡风领域位于从天，位于距离地面的一千米距离，此处大气中有着各种凌乱如刀锋般的罡风吹刮，若是普通人身在这一层天当中，就会遭受到凌迟一般的痛苦，哪怕是天空系宠物，弱小的也没有资格上来。
比赛场地在擂台上空，观众们自然是抬头看不见的。
不过不要紧，举办方早已有应对办法，水莹屏幕上开始浮现出克洛托和白骨翼龙的身影。
在如此遥远的距离，普通御兽师是没有办法传达命令的。
孔儒生并非普通御兽师，御兽师同样需要修炼，他所修炼的御兽心经，使得他能够通过和麾下宠物的心灵联系传达指令。
“白骨翼龙，施展亡灵风暴！”
孔儒生一声令下，白骨翼龙两个窟窿眼中两团鬼火大冒，展开十米长的白骨羽翼飞速拍打，带有吹刮灵魂的亡灵风暴开始形成，不断地朝着克洛托吹去。
如果是等级远低于白骨翼龙的宠物，受到亡灵风暴的吹席，灵魂瞬间如同火烛被吹灭，瞬间死亡！
对此，杨明心中感到一阵好笑。
居然对天使使用亡灵技能，怕不是搞笑的吧？
（后台不能使用插图，大家可以自行搜）

第176章 强大的天使系宠物
孔儒生不愧是空战之王，其麾下的白骨翼龙出招就知道名不虚传。
外行看热闹，内行看门道。
不少人看到白骨翼龙刮起的亡灵风暴，外行只能看到其气势磅礴的一面，可内行人却惊骇地发现，这里面的每一道风刃当中，竟是同时蕴含着风元素和亡灵元素两种力量，催生出来的杀伤力不可同日而语。  
不愧是传说稀有度的白骨翼龙！
诸多观众心中暗自赞叹。
然而，面对着白骨翼龙来势凶猛的攻势，杨明新召唤的天使系宠物克洛托却是没有丝毫慌张的意思，时刻悬浮在周身的四面鎏金盾牌爆发出阵阵刺眼的电流，竟是在顷刻间组装成一面巨大的盾牌格挡在前。
“轰！”
当亡灵风暴落在巨大盾牌的瞬间，轰然爆发出足以令人耳膜震裂的爆鸣声。
只是谁都没有想到，这一击足以毁灭一座小村庄的亡灵风暴，落在巨大盾牌的时候，竟是无法破开巨大盾牌的防御。
就宛如它的前面，横亘着一条连绵不绝的山脉，将这股嚣张的毁灭风暴格挡在外！
“主说，要有光！”
克洛托双手捧着圣洁的光辉，衬托得她姣好的面容宛若圣灵一般，空灵的声音回荡在空中，竟是引得周围的空气一连串的涟漪荡漾，甚至隐隐有圣洁的歌声随之而来。
见状，杨明眸光一动。
每一只宠物都会继承他的一部分属性和技能，克洛托居然继承的是变身奥特曼这个技能！
但，克洛托并非是要变身奥特曼，而是将奥特曼的力量给牵引出来，融入到她那神圣的属性力量当中，成为她力量的一份子。
这就很厉害了！
当圣洁的光辉在千米之上的苍穹爆发的瞬间，众人抬起头颅，只能看到一轮宛若破晓黎明般的太阳悬浮在高空当中，它光芒璀璨，它圣洁明亮，它洗涤铅华，它净化邪恶！
甚至，不少心向光明的人们，竟是在此刻眼含热泪，双膝跪在了地上，朝着天上那一道萦绕着光辉的女孩发出虔诚的祷告。
这一幕，震撼了全场所有人，不仅是观众，甚至就连很多参赛选手都惊了！
参赛选手中那唯一的一名天使玩家，一脸震撼地看着苍穹，喃喃道：
“她是光的化身？这怎么可能！”
“就算是在天使一族的大本营天堂山，最强大的天使长也不过如此而已啊，她怎么可能是光的化身，怎么可能！”
这一刻，这位天使玩家只觉得心中某种信仰崩溃了！
毕竟，光的化身在天使一族当中具有着举足轻重的地位，而偏偏，现在这位美丽的天使却成为了卑鄙下贱的人类宠物！
这就像是当一名长相英俊的舔狗发现，自己一直追求的女神居然嫁给了一个穷矮矬一样，那种世界观人生观的崩塌，简直就是雪崩了一样！
但，不管怎么说，比赛还在进行着。
在无垠的圣洁光辉照耀之下，白骨翼龙顿时仰天发出一声惨嚎声，它身上竟是冒出漆黑的浓烟，不少地方甚至被圣光灼烧，森然白骨开始如同蜡烛般的融化开来！
“回来！”
心灵深处传来孔儒生的命令，白骨翼龙心中顿时松了一口气，头也不回地回到地面上。
只是相比于之前的威风凛凛，现在的白骨翼龙可谓是极度凄惨，浑身上下就没有一处完好的地方，甚至就连窟窿眼中的灵魂之火都前所未有的虚弱。
如果不是白骨翼龙是亡灵生物，恐怕单单是现在身上这种伤势，就早已夺取了它的性命。
主持人见状，用激情昂扬的声音说道：
“天哪！天哪！我们的空战之王收回了白骨翼龙，看来为了爱宠的生命着想，他是宁愿败下这一局。”
“不过不要紧，空战之王还有五只强大的天空系宠物，面对强悍的天使系宠物，想必他应该已经有了应对的策略吧？”
孔儒生冷冷地瞥了眼主持人，如果不是银河馆规定选手不能打主持人，他恨不得现在撕烂了他的嘴。
“哼！”
鼻孔中不满地冷哼一声，孔儒生派出自己的另一位得力干将。
“上吧，陨星怪！”
在孔儒生一声号令之下，一颗形同小型陨石的宠物漂浮在半空中。
这是一头通体由外星陨石塑造而成的宠物，如果它静立不动的时候，甚至会以为它就是一块石头，若不是它身上长着一颗独眼，恐怕都会怀疑这货到底有没有脑子。
“来了来了！”
主持人激情昂扬的声音随之而来。
“继白骨翼龙之后，我们的空战之王继续祭出一张王牌，这又是一头传说级别稀有度的宠物，拥有着天空系、岩石系、超能系三位一体的神奇宠物，是极其罕见极其强大的生物，凭借着陨石的外壳，寻常生物的攻击根本破不了它的防御！”
“看起来，我们的空战之王在见识到杨明选手的克洛托强大的攻击力后，不敢再派出防御力脆弱的宠物，试图用陨星怪来扳回场面！”
“至于结果如何，我们还是拭目以待吧！”
在主持人介绍的过程当中，陨星怪已经飞上千米之上的高空当中，与克洛托相对而立。
很神奇，陨星怪重达上吨重，竟然能够自由地悬浮在高空中，就像是五百斤的胖子跳芭蕾舞一样不可思议。
杨明眼眸一凝，双瞳浮现出一圈圈轮痕，轮回眼视力之下，看到陨星怪身上萦绕着一层肉眼难见的能量。
或许，那正是超能系宠物的能力。
这也就能够解释，为何陨星怪能够漂浮高空。
比赛一声令下，陨星怪那一颗独眼就绽放出一抹奇异的波动，朝着前方释放开去。
“迷惑光线！”
孔儒生嘴角微微上扬。
这是陨星怪的超能系技能之一，拥有着能够迷惑其他宠物心智的能力，如果两者之间等级差距过大的话，甚至这一招下，就足以将对方洗脑，更改对方的认知能力，将对方弄成自己人。
不过嘛，克洛托显然不在此列。

第177章 一穿六，杨明恐怖如斯
面对陨星怪的迷惑光线，克洛托好看的眉头一皱。
克洛托继承了杨明相当一部分精神属性，陨星怪的迷惑光线能够定住同等级的对手三秒钟，可落在她的身上时，瞬间缩水到不到一秒钟时间，几乎等于没有。
克洛托只感觉眉心像是被针扎了一下，然后就没有然后了。
张开双手手掌，圣洁光辉与雷霆之力共存，化作两把长剑握在掌心，克洛托后背美丽的天使羽翼一展，顿时爆发出极快的速度，很快便冲到陨星怪的面前。
看到克洛托居然不受迷惑光线的影响，陨星怪先是一阵错愕，但很快就恢复过来，并且御兽师孔儒生的命令也在此刻下达。
“守住！”
陨星怪陨石体表上闪烁着冷硬的光辉，它已经来不及躲避了，只能按照孔儒生的意思，硬扛下克洛托这一招。
圣洁长剑萦绕着冷艳的雷霆，克洛托是掌控着雷霆之力的天使，对于雷霆的运用可谓是得心应手，圣剑豁然劈砍在陨星怪身上的瞬间，剑锋与陨石体表剧烈地摩擦出刺眼的火花，然而却仅仅只能够在它的身上留下一条白痕。
看到这一幕，孔儒生心中也是落下一颗大石。
陨星怪是他麾下防御力最强的宠物，如果连它都守不住，其他宠物也守不住克洛托的攻击。
但现在看来，克洛托虽然很强，却还没有强到离谱。
不过，在见到自己的攻势没有达到预期的目标，克洛托双眸闪过一丝冷光。
一条条雷霆如同游蛇般游走在克洛托身上，竟是衬托得她如同战神下凡一般，给人一种谁说女子不如男的既视感。
“雷电加速！”
雷霆刺激着细胞活化，使得肌肉组织发生了变化，能够承担得起更加沉重的负担。
却见，下一刻，克洛托几乎就化作了一道虚影，双手连连挥舞手中的圣剑，雷霆与圣光同在，几乎就看不到她的身影，只能看到一片片圣光爆绽，听着雷霆嘶鸣爆鸣。
一秒钟攻击上百次！
如此手速！
顷刻间，现场观众鸦雀无声，所有人静默地看着苍穹上的斗争。
就连孔儒生都在心底里不断地下达指令，命令陨星怪在使用守住技能的同时，不断地施展超能系技能，试图干扰克洛托的进攻。
可惜，他的意图全都成了竹篮打水一场空！
“刺啦！”
一剑几乎劈砍进陨星怪体内一半位置，连续数万剑同时劈砍在同一位置的效果出来了，圣光和雷霆在陨星怪的体内凶然爆发，哪怕以它顽强的生命力，此刻也感觉到一种天旋地转的感觉，随后独眼闭上，失去意识地坠落下去。
“糟糕！”
孔儒生瞳孔一缩，就见着陨星怪上吨重的体型轰然坠落在擂台上，直接砸出一道深坑。
若不是陨星怪并非血肉之躯，而是由天外陨石点出智慧诞生而出的话，恐怕这一下就足以要了它的性命。
收回陨星怪，孔儒生面色复杂地看着苍穹上清纯圣洁的天使女孩，心中蓦然深深地叹息一声：
“看起来，这一次比赛，我要在三十六强这里折戟沉沙了。”
孔儒生感觉到无比的乏力，上一届火焰杯御兽争霸赛，他还能够挤进前十名，没想到这一届比赛对手竟然如此强悍。
不过，他还有四只宠物可以战斗，还没打算轻易放弃。
这是作为空战之王最后的倔强！
“上吧，风暴猎鹰！”
“啾！”
伴随着一声清亮的鹰啼声，一阵流风在孔儒生身边刮起，一头相貌威武的猎鹰出现在孔儒生眼前。
孔儒生摸了摸风暴猎鹰的脑瓜子，眼眸中流转着复杂的神色。
这是他的初始宠物，从年轻时候买来宠物蛋后就开始培养，尽管只是普通稀有级别的宠物，但却被他一路培养到十星战帝级别，虽然比其他同等级宠物要弱上很多，可孔儒生依旧将它放在自己最重要的位置上。
“拜托你了，老伙计！”
风暴猎鹰双眸炯炯有神地盯着孔儒生，口中发出一声鹰啼，当即扑打翅膀飞上高空。
主持人的声音带着一丝失望，道：
“看起来，面对我们杨明选手无比强横的天使系宠物，曾经的空战之王是打算放弃比赛了，居然派出了这一头风暴猎鹰，众所周知，风暴猎鹰是很普通的天空系宠物，到处都能够见到，实力不算强大。”
“如此一来，这场比赛将没有丝毫意外，空战之王卫冕失败，新王将会踩着旧王的尸体登基！”
主持人虽然嘴巴很毒，而且喜欢拉踩选手，激化选手之间的矛盾，创造比赛看点。
但有一点，主持人的能力摆在那里，眼光非常独到，一语道破天机，将孔儒生的心理分析的明明白白。
果不其然，在风暴猎鹰升空后没多久，它便被克洛托一剑斩下，深受重创！
孔儒生麻木地继续派遣出自己剩余的三只宠物。
钢铁哑铃怪、音波蝙蝠、鬼火蜻蜓。
可惜，这些不管是实力也好，还是稀有度也罢，统统都比不上克洛托，很快便被克洛托击败。
当孔儒生最后一只宠物也败下阵来后，主持人激情昂扬的声音响起：
“难以置信！真是难以置信！”
“三十六强争夺战第一场战斗，竟是由这一届比赛最大的黑马杨明选手击败曾经的空战之王宣告结束，新的空战之王诞生了，请用热烈的掌声，恭喜杨明选手，恭喜你，年轻的王者！”
主持人话音刚落，全场爆发出轰雷般热烈的掌声。
掌声久久不息，震耳欲聋！
尖叫声，欢呼声，掌声，在这一刻，统统都属于杨明一人。
至于曾经的空战之王孔儒生，如今已经沦为失败者，没有任何人关注他，他只能落魄地走下擂台，回到自己的选手休息室。
“主人！”
在无数双眼眸的注视之下，克洛托从天而降，一落地的瞬间，立即飞扑到杨明的怀里，白藕般的双臂紧紧地搂住杨明的脖颈。
感受着身上沉甸甸的压力，杨明感觉压力山大。

第178章 来自天使玩家的挑衅
火焰杯御兽争霸赛三十二强争夺战当中，以杨明和孔儒生的对决拉开序幕，并且激发起了全场观众的热情。
杨明从擂台上退下来之后，依旧能够听到观众席上不时传来呼喊他的声音，而且还多是以女性观众为主，诸如“我要为你生猴子”之类的话更是不绝于耳。
摸着自己英俊无比的脸庞，杨明默默叹气一声：
“哦，我这该死的魅力。”
此话一出，直播间瞬间炸了。
“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
“实锤了！国民小英雄是凡尔赛达人！”
“嘤嘤嘤！我也想给小英雄生猴子！”
“怎么哪里都能见到嘤嘤怪！”
“给朕拖出去，斩了！”
“求问小英雄的联系方式，我觉得我可以！”
“不，你不行！”
“……”
直播间充满着快活的气息。
大家都显得很乐观。
也是，按照现在的情况来看，杨明依旧是以绝对碾压的实力横推一切不服，接下来就算遇到强劲的敌人也不需太过担忧。
接下来，又陆陆续续地上演了几场比赛，让杨明大开眼界。
御兽世界不知道存在多少年，御兽文明极度发达，每一个成名的御兽师都并非浪得虚名之辈，他们御使的宠物也极为有特色，并不是杨明这类单打独斗的宠物，而是成体系的宠物阵营。
就比如天气场宠物阵营，第一头上场的宠物就具备着领域系特征，能够施展普照阳光、沙尘暴这类的领域，在其领域当中，符合这个领域属性的宠物战力能够获得极大提升，相反，若是与属性领域相悖，则会削弱战力，甚至每时每刻都要承受着各种各样的伤害。
比赛进程很快，每一个选手都力图速战速决，免得在比赛中暴露太多底细，在之后的战斗中被潜在竞争对手摸透自己的策略路数，导致一手好牌打烂。
不过，也正是因为大家都这么想，所以往往比赛一开场，双方宠物就打得非常激烈，以极快的速度终结比赛。
此刻，主持人激情昂扬的声音再度响起：
“下一场比赛，由来自楚国的安度因对战来自郑国的李一伟！”
“或许大家都对这两位选手都没有感到陌生，但我还是要说一下。”
“李一伟是上一届火焰杯御兽争霸赛的前十名，同时也是被冠以陆战之王的强大御兽师，其麾下统帅的古代系宠物是最大特色，其最大的特征就是以狂暴的攻势解决对手！” 
“而他的对手，近年来新晋的天才御兽师安度因，因为他有着独特的宠物而闻名，现在，新老强者同聚一堂，他们会呈现出刚才杨明和孔儒生一战的辉煌吗，那就请大家拭目以待吧！”
欢呼声如同排山倒海一般压下来。
全场观众席一片沸腾。
杨明眸光一转，便看到一名光头壮汉走上擂台，他身高两米，身上披着黑袍，皮肤常晒太阳导致比较黝黑，脑袋上还有黑色刺青图案，看起来极为诡异。
他就是李一伟。
站在擂台上的时候，李一伟如同一尊高高的铁塔般伫立在地面上，双眸平静无波，颇有一种高手气度。
另一头，那名天使族玩家扑打着身后洁白的羽翼，一脸从容地登上擂台。
金色碎发，英俊面容，深邃五官，皮肤白皙，宛若是最精于刀工的匠师雕塑而成，完美地符合黄金分割比例，身上的肌肉多一分太多，少一分太少，穿着黄金全身铠甲，站在阳光之下的时候宛如太阳的化身，通体流转着璀璨的金光。
真是足够的骚包！
安度因抬手扶额，下巴微微上抬，双眸颇为挑衅地看了眼台下杨明。
从他的眼神当中，杨明读出了挑战的意味。
对此，杨明反手给他竖起一根中指。
“哦哦哦！”
就在这个时候，不嫌事大的主持人激情昂扬的声音适时响起：
“我看到了什么?我们的选手杨明和安度因正在互相挑衅，难道说这二位在比赛之前就已经结怨了吗，所以才会在这大庭广众之下以如此直白的方式挑衅？难道他们不知道，这一场比赛的主角是安度因和李一伟，而不是安度因和杨明？”
“可怜的陆战之王李一伟，居然被这两位年轻的黑马给硬生生地无视了，难道这就是老一辈天王们的悲哀了吗，这就是所谓的长江后浪推前浪，前浪就要死在沙滩上吗？啊，让我们为可怜的陆战之王李一伟默哀三秒钟！”
主持人越说越离谱，每说一句话，李一伟脸色就黑了一分。
虽然，李一伟本来就长得很黑。
相信，如果不是比赛规则限制，李一伟恐怕已经走过去暴打主持人的狗头了，谁叫他的嘴巴这么损。
不管安度因和杨明之间有什么样的摩擦，比赛还是照旧进行。
上空的水莹屏幕快速滚动，很快抽选出这场比赛的内容。 .Иêt/
比赛场地：沙漠领域
比赛方式：陆战
匹配对手：安度因VS李一伟
伴随着抽选结束，在拥有领域系宠物的御兽师作用之下，擂台化作一片广袤的沙漠，砂砾上传来滚烫的炙热感，若是人脱掉鞋子一脚踩上去，就会感觉到热锅上的蚂蚁是一种什么样的体验。
李一伟恨恨地瞪了眼杨明和安度因这两位新人，或许是因为同辈的空战之王孔儒生败在杨明手下的缘故，也或许是因为刚才二人将他这位擂台比赛主角晾在一旁，李一伟把杨明也给恨上了。
不过，李一伟是一个沉默寡言之人，一如他麾下的古代系宠物，只会以最暴虐的手段摧残对手，绝对不会和对手废话半句。
李一伟大手一挥，一头化石恶魔出现在大众视线当中。
化石恶魔身高五米，通体萦绕着一层地狱烈焰，头生颀长的山羊角，双腿反关节，羊蹄状的脚掌落在沙漠上，除了溅起一片沙子之外，更是在地面留下燃烧火焰的脚印，所过之处能够将所有生机夺走，仿佛它本身就是荒芜的象征，是生者的天敌。

第179章 火焰杯巨变！提前苏醒的神兽火焰鸟
化石恶魔青面獠牙，双瞳泛着毒蛇般歹毒的眸光，双臂双腿能够见到虬结的肌肉，赤红的皮肤上有着一条条鲜红的纹路。
擂台下，杨明眸光一亮，没想到御兽世界居然还会出现恶魔生物。
就算是在诸天万界当中，恶魔也是和天使一样的高等种族，天生属性很高，而且有着强大的天赋，还能够习得一身至少S级的技能，是令无数种族头疼的存在。
当陆战之王李一伟召唤出化石恶魔的瞬间，主持人激情昂扬的声音响起：
“天哪，这就是天王级选手的底蕴吗，这居然是一只传说稀有度的宠物化石恶魔！恶魔一族，据说这原本是已经消失在历史长河当中的强大种族，他们成为化石掩埋在地底深处，只有极少数幸运儿能够挖掘出他们的化石，并且以特殊的方法从化石中重新唤醒他们，让恶魔一族重获新生。”
听得主持人的讲话，杨明有些恍然大悟。
他瞥了眼化石恶魔背后，那里有两块拳头大的肉瘤，原本那个地方是生长恶魔翅膀的位置，可现在没能见到，显然是在某场战斗当中被对手折断了，所以才导致成了现在这幅样子。
化石恶魔出场，天使族玩家安度因双眸闪烁着莹白的光芒。
天使一族和恶魔一族可谓是老对头，从诞生之初便是死敌。
所以在看到对方的瞬间，安度因便已经下定决心，一定要想办法弄死它！
安度因先是习惯性地朝着台下杨明挑衅地看了眼，随后派出自己麾下的宠物。
光之子！
这是一个元素生物，通体由无数的光元素组成，看上去像是一个小孩子形体，无时无刻都在朝着四周围散发着柔和的光亮。 .Иêt/
化石恶魔VS光之子！
两只强大的宠物较量，顿时引起所有人的注意。
然而！
正当主持人准备宣告比赛开始的时候，一场突如其来的地震却豁然降临！
“隆隆隆！！！隆隆隆！隆隆！”
地面剧烈的震动，宛如地壳运动一般，又似是两块陆地板块发生了剧烈的碰撞！
要知道，银河馆作为四年一度火焰杯御兽争霸赛的比赛场地，这里的坚固程度可谓是世所罕见，就算是比赛选手的宠物发动大规模杀伤技能，也无法影响到外围观众席。
可现在，这场地震就连观众席都受到极大的波及！
一时间，刺耳的尖叫声划破天空，许多人慌张之下甚至忘记地震之下最基本的做法不是到处走动，而是应该趴在地面上，躲避有可能的重物沉压。
在生死关头，很多人都慌了，失了智一样地往出口方向逃跑，可如此多的观众一起涌向狭窄的出口，结果就是造成前所未有的大拥堵和踩踏事件发生！
“这到底是怎么一回事？”
杨明没有和其他人一样去挤出口，而是神色莫测地观察四周。
此时此刻，已经没有人去关心比赛胜负，大多数人都在想着怎么保命。
但在杨明出色的观察力之下，竟是发现观众和选手之中，竟是有不少人对他抱着强烈的敌意，这不仅仅是来源于异族玩家，也同样是来自于土著！
这就有意思了。
杨明一向在副本世界当中，就不喜欢和土著有着太多的联系，因为在他看来，自己只是一个过客，终究是会离开这个世界，与其花费大量的时间结交人脉，倒不如干脆利落地完成任务来得方便。
也正因为如此，杨明不觉得自己和本地土著产生过什么矛盾，也没有什么利益冲突，可为何还有土著对他有强烈的敌意?
就在杨明思索之际，一声嘹亮的鸟啼声突然在空中响起。
这宛若是百鸟之首的鸟啼声当中充满着非常复杂的情绪，有被封印上万年的怨恨，也有一朝脱困的喜悦，但也有对全然陌生的世界的彷徨。
恰在此时，主持人似乎是在给大众解惑，用一贯激情昂扬的声音说道：
“女士们，先生们，或许大家都对四年一度的火焰杯御兽争霸赛感到很迷惑吧，毕竟这已经是举办了数千年的盛世，所以大家也就没有深入探索这背后的缘故。”
“但今天，我可以告诉大家，在银河馆的地底下封印着一头神兽，没错，那是人类无法想象也无法御使的神兽，它的名字就叫做火焰鸟，是曾经御兽世界掌控火焰权柄的神兽！”
“火焰杯御兽争霸赛建立的初衷，就是为了利用选手宠物比赛过程中释放出来的战意，通过数千年前建立的法阵，转化成为磨灭火焰鸟意志的力量，以此来达到未来的某一天释放它的时候，能够为人类所用！”
“而现在，火焰鸟即将破除封印重新出世，这里面还差了最后一道工序。”
主持人的声音突然从激情昂扬，变得阴沉而充满杀气。
“那就是数十万人类的鲜血！”
“在座的每一位都将荣幸地成为祭品的一员，成为见证新时代到来的一员！”
当主持人话音落下的瞬间，国骂声此起彼伏。  
甚至，还有很多人试图寻找到主持人的位置。
可是，不管他们怎么寻找，都无法找到主持人到底在哪里。
而在银河馆外，曾经和杨明有过一面之缘的三皇子殿下，摸了摸有些干涩的喉咙，口中发出主持人熟悉的声音：
“好戏就要登场了！”
与此同时，杨明惊讶地发现，自己的任务板块发生极大的变动。
在他的前方，一条条火焰凭空而生，勾勒出一行行文字。
世界：御兽
世界难度：英勇黄铜
世界探索度：80%
世界简介：御兽世界是一个以御使宠物为主体的世界，在御兽世界当中，宠物拥有着不可思议的力量，有力能搬山的巨大岩石怪，也有翱翔九天之上的巨大鲸鱼，也有一脚陆沉大地的恐怖火山巨蜥，唯有人类没有任何力量体系，只能通过修炼御兽心经来收服宠物，不断地攀越高峰。
主线任务：击杀二十名异族玩家
支线任务：活下来。
晋级通关条件：斩杀火焰鸟
失败惩罚：无尽火焰覆灭兔国

第180章 斩杀天使玩家
看着刷新的任务，杨明眸光一阵闪烁。
如果他没有记错的话，之前的支线任务仅仅是参与四年一度的火焰杯御兽争霸赛，即便是晋级通关条件，也不过是在完成主线任务和支线任务的前提条件下，在火焰杯御兽争霸赛获得冠军。
可现在，支线任务变了，变成活下来。
晋级通关条件，更是改为斩杀火焰鸟。
这就很有意思了。
杨明原本以为，国运游戏的任务是不会做任何变更的，现在看来副本世界当中发生某些重大的变故时，任务是会人性化地进行变更。
那么，问题来了。
那被称之为预售世界的神兽火焰鸟，到底是何许人也，居然需要国运游戏如此劳师动众地为它更改任务，只为了斩杀它?
随着杨明如今实力变强，眼界变得开阔之后，特别是在继承了人族最强职业炎黄，他已经隐隐约约地感受到每一个副本世界都不是那么简单，国运游戏派发给玩家的主线任务和支线任务，也是有着某种目的在里面，并非是为了资助玩家们成长。 .Иêt/
正当杨明思考之际，整个银河馆到处都传来民众们的臭骂声。
特别是那些抢跑到出口的观众，骇然地发现唯一的出口居然被封堵起来，根本打不开！
如果仅仅只是这样的话就算了，偏偏还有三皇子暗中潜伏在人群中的死士开始发难，命令自己麾下的宠物对身边的群众大开杀戒。
这些死士原本都是孤儿，被皇室统一收养之后，沦为皇子们的打手，虽然实力不算顶尖，但也算是百里挑一的好手，突然发难之下，大量的老百姓被残忍杀害，在人群中引起极大的骚乱，甚至为了躲避这些杀红眼的死士，不少百姓争相逃跑，发生大规模踩踏事件。
眼看着大量百姓遭罪死亡，杨明眉头紧蹙。
尽管他不是御兽世界的人，可毕竟同为人族，他也不希望看到这么多人白白流血，只为了成全某些人的野心。
杨明目光示意亚古兽，它顿时会意。
“亚古兽，超进化！”
进化之光从亚古兽体内迸射而出，它的体型宛若吹胀起来的气球一般，以肉眼可见的速度膨胀起来，高达数十米的庞大体型散发出强大的气场，黄黑相间的毛发纹路彰显着骇人霸气，钢铁和身躯混搭的暴龙躯体拥有着无比的魅力。  
机械暴龙兽！
机械暴龙兽摊开手掌，任由杨明和皮卡丘落在掌心当中，后背羽翼顿时扑打起来，欲要前往观众席搭救那些无辜的民众。
便在此时，一道光子炮轰射而来。
“嗯？”
察觉到这是一位参赛选手宠物的袭击，杨明眸光骤然一冷。
“吼！”
早已被杨明从封印卷轴中释放出来的哥斯拉，当即横身格挡在一众伙伴身前。
光子炮强势轰落在哥斯拉身上，却只见到哥斯拉体表上荡漾出涟漪般的金色佛光，便将光子炮的威力消泯于无形之中，根本对哥斯拉本体毫发无损。
这是……罗汉金身！
杨明双眸带有杀气地回头看了眼，便只看到那位天使玩家安度因脸上满是错愕神色，显然是没有想到，自己精心准备的偷袭并未曾见效，甚至连杨明麾下宠物的防御都没能破开，大大出乎了他的意料之外。
“原来是你！”
“找死！”
感受着杨明内心的暴怒情绪，机械暴龙兽胸甲敞开，两颗鲨鱼导弹带着长长的尾焰迸射而出，凶狠地朝着天使安度因轰去。
安度因心中暗骂一声“该死的”，洁白的天使羽翼扑打之下，身体灵活地躲开导弹。
与此同时，安度因的六只光元素宠物纷纷登台亮相。
光之子，光元素长老，光之使者，光蟒，光仙子，光灵。
六只光元素宠物当中，唯有光蟒是以野兽的形态展现出来，其他五只宠物都是人类形态，具备着近战和远程两种攻击模式，并且相互之间有着合作默契，可谓是攻守兼备，合力之下甚至能够打败比自己强大的对手。
不得不说，安度因还是有些东西的。
可惜，他最大的不幸，就是与杨明为敌。
克洛托寒着一张俏脸，电光萦绕在周身，衬托得她这位美丽动人的女天使，在美丽之外给人一种不寒而栗的感觉。
面对着同为天使一族的安度因，克洛托在杨明的远程指挥之下，丝毫没有手下留情的意思，迅如闪电地杀入战场，手起刀落之下，顷刻间便将拦路的光蟒劈砍成两半。
皮卡丘同样不甘示弱，一记电光火石突入战场，紧接着爆发出十万伏特，将在座每一个光元素宠物笼罩在十万伏特的攻击范围之内，虽然没能够一瞬间灭杀它们，毕竟以元素系宠物强悍的生命力，不会这么轻易死亡，却给它们的身体添加上麻痹的负面效果。
紧接着，机械暴龙兽和哥斯拉一左一右，凭借着冠绝天下的力量碾压而过，受到麻痹影响的光元素宠物根本毫无办法，只能够眼睁睁地看着两位大哥攻击落在自己的身上。
“轰！”
“轰隆隆！”
导弹爆破的响声，以及哥斯拉一脚践踏下去的声音，几乎是在同一时间爆起。
在这之后，一切都尘归尘，土归土，唯有安度因天使吃土。
“嗤啦！”
克洛托双手持着光剑，撕开笼罩天幕的烟尘，剑锋触及到安度因天使的脖颈上，冰冷的触感以及喉咙被撕裂开来的痛楚感，在短瞬间涌入安度因天使的脑海中。
双眸中倒映着克洛托冰冷的面孔，安度因天使想不明白，只来得及说一声：
“为什么……”
他话还没有说完，脑袋就被克洛托砍了下来。
或许直到死亡降临的那一刻，安度因都没有想明白，为什么克洛托好好的天使不做，偏偏要去给一个人类当宠物。
克洛托看着无头尸体坠落擂台，摇了摇头，道：
“愚蠢之辈，只不过是一个坐井观天的癞蛤蟆，又岂能知晓主人的伟大之处？”

第181章 半神兽血龙
“轰隆！”
两颗鲨鱼导弹命中一名三皇子的死士和其宠物，瞬间将他炸的死无全尸。
机械暴龙兽从空中降落在此处观众席上，杨明环顾四周一圈，发现这里满地都是狼藉的尸体，数以百计的观众被残忍的杀死后，原本会在地面留下大量的鲜血，可诡异的是，眼前这些尸体身上却没有丝毫鲜血流出，仿佛凭空消失了一般。
杨明面色骤然一沉。
联想到此前三皇子所说，要将银河馆内数十万观众用以献祭，显然这些鲜血都被冥冥之中的法阵汲取，成为神兽火焰鸟突破封印的养料。
看着远处人群中的骚乱，杨明感到有些头疼。
如果一开始，只是三皇子麾下的死士无情杀戮周围的群众引起了骚乱，那么现在，在恐惧和不安之下，直接放大了每一个人内心之中的负面情绪，或许这里面还有某些特殊宠物的技能作用影响，但毫无疑问效果极好，每一个人都警惕着身边的人，攻击着任何有可能伤害到自己的人。
混乱无可避免地蔓延开来。
整个银河馆到处都有着喊杀声和战斗爆鸣的声响，此起彼伏的惨嚎声几乎从未停止过。
观众，死士，选手，还有一些无法辨别身份的人，形成一团混乱的战局，你中有我，我中有你，根本没法分清楚那么多，看得人有些头晕目眩。
“唉！”
杨明叹气一声。
他并非是圣人，刚才想要帮助无辜的百姓，也不过是因为同样身为人族，他不希望人族死伤过大，可眼下这种情况，就算是他也感到万分棘手。
或许，唯有找到三皇子，找到火焰鸟，将这一切霍乱的根源掐灭掉，才是拯救这些人最好的办法。
“机械暴龙兽，我们走吧。”
杨明再次叹气一声，命令机械暴龙兽准备升空离开银河馆。
银河馆只是封闭了所有向外的通道出口而已，但作为露天场馆，上空这么广大的领域是没办法封闭的，很多拥有天空系宠物的御兽师，都早已搭乘宠物离开，不过出去后，就要面临三皇子手下的伏击。
得到命令之下，机械暴龙兽重重地一点头，后背紫色翅膀席卷喧嚣气流，承托起它庞大的身躯升空。
哥斯拉左顾右盼，见杨明没有安排自己，顿时龇牙咧嘴，朝着人群中明显是捣乱的破坏分子杀去。
它现在的火气很大！
视线中的蓝天越来越近，底下的银河馆越来越小，杨明感受着空气流动的风逐渐加大，迎面扑来的是一阵阵浓郁到发腻的血腥味。
杨明眉头紧蹙，循着血腥味的方向望去，就见到银河馆外被人为地挖出一个篮球场大小的血池，血池里面填装着不少从银河馆里逃出来的御兽师和宠物，只不过他们现在都被割破了喉咙，尸体沉淀在血池底下放血，成为血池当中的一份子。
在血池的周围，站着一批异族玩家，其中就有和杨明有过一面之缘的巴比伦伯爵。
除了巴比伦伯爵和其带领的血族玩家之外，还有着邪神阵营当中的其他异族玩家。
当杨明发现血池的一瞬间，他的存在也被这些异族玩家捕捉到。
“桀桀桀桀桀！”
巴比伦伯爵发出一声怪叫，说道：
“杨明啊杨明，天堂有路你不走，地狱无门自来投，你说你好好地待在银河馆里面等死不就好了吗，为什么非要出来受死呢？”
巴比伦伯爵一扬手，对在座的每一个异族玩家说道：
“去吧，杀了他！”
一百多名异族玩家嘴角勾起狰狞的笑容，随后放出自己的六只宠物，全部都是清一色的血肉系亚古兽！
当看到那宛若被活生生剥了皮的亚古兽，机械暴龙兽骤然睁大瞳孔，一脸的难以置信，自己什么时候多出这么多似是而非的族人。
只不过，这些血肉系亚古兽没有丝毫理智，不，它们甚至没有简单的意识，完全就是通过半神器圣杯催生出来的怪物，只有着本能的杀戮欲，渴望将眼前所有活着的生物宰杀掉，以发泄它们内心当中的残忍和暴虐。
“吼！吼！吼……”
此起彼伏的吼叫声从血肉系亚古兽的喉咙深处咆哮而出。
紧接着，在杨明不可思议的目光之下，这些血肉系亚古兽的体内竟然迸射出进化之光，璀璨的金光之光将它们的躯体统统包裹起来，体型宛若吹胀气球一般，以肉眼可见的速度膨胀起来，化作数十米高的庞然大物。
血肉系机械暴龙兽！
只不过，相比于正统的机械暴龙兽，眼前这群怪物却没有丝毫钢铁覆盖在体表上，整个躯体像是被剥了皮一般，流动的血水在体表涌动着，跳动的筋肉散发着过分活力的生命气场，让人感觉到有些恶心。 
巴比伦伯爵一脸陶醉地看着眼前这六百多头血肉系机械暴龙兽，双手朝着前方摊开，脑袋四十五度角仰望天空，深情地说道：
“这就是伟大圣器制造出来的杰作，是不是感觉到非常精致？”
不等杨明回话，巴比伦伯爵继续说道：
“说起来，这还得好好感谢一下你，多亏采集了你麾下宠物的鲜血，我才能够利用圣器制造出如此美妙的杰作。”
“不过，这些还并不是圣器的终点！”
“就让你瞧瞧，伟大圣器制造出来的终极宝贝吧！”
“出来吧，血龙！”
伴随着巴比伦伯爵一声话下，血池池水上冒出大量的气泡，伴随着水流激烈的涌动，竟是突然之间冒出一颗硕大的龙首，紧接着是一根根由鲜血凝聚而成的骨骼搭建而成的躯体。
当看到血龙身影的瞬间，杨明虎躯一震，双眸爆绽出一抹精光。
因为眼前这头血龙，像极了亚古兽的错误进化丧尸暴龙兽！
只是，丧尸暴龙兽是通体惨白骨骼构筑而成，眼下这头血龙却是由鲜血构筑而成。
而且，这头血龙给人的感觉非常危险，实力也远远超过机械暴龙兽，是一个相当难缠的对手，不容小觑！

第182章 战斗暴龙兽：听说你是龙
巴比伦伯爵站在血池一旁，双臂舒畅地摊开，脸上流露出肆意的笑容。
在他的身后，是刚刚召唤出来的血龙，这是集结了大量强者的鲜血构筑而成的血肉系宠物，甫一出现的瞬间，浑身便流露出霸者的气势，那种令人感受到灵魂深处的战栗感是如此的真实，哪怕是附近的异族玩家都不敢靠近，生怕受到这股气势的影响而当众露丑。
除了血龙之外，他还有着数百头培养出来的血肉系机械暴龙兽，这些小家伙虽然没有血龙那么强大，但有着数量的优势！
不管是质量还是数量，巴比伦伯爵一方都远超杨明。
我就问，这还有什么理由输？
巴比伦伯爵荡漾着手中圣杯，杯中发腻猩红的鲜血荡漾出一圈圈波纹。
他看着杨明，就像是看着一个死人一样，道：
“杨明，如果你现在选择投降，皈依伟大的神祇，祂必定会饶恕你曾经犯下的罪过，将你纳入祂的眷属当中，让你日日夜夜的侍奉祂，这是伟大的神祇对你才华的赏识和恩赐，我希望你不要不识好歹！”
“神？”
杨明眸中深处闪过一丝寒色。
如果他没有记错的话，当初他获得的人族最强职业传承炎黄的记载当中，就隐隐约约提到过，当初炎黄就是被诸天万族的最强者给联手镇压杀死的，也就是说，巴比伦伯爵口中的神祇，或许就是当年的凶手之一！
“祂是谁？”
“伟大的神祇尊名又岂是我等凡夫俗子可以念诵的对象？”
巴比伦伯爵嗤笑一声，见杨明一脸迷惑，他露出看待乡巴佬一样的眼神，道：
“祂是暗夜种族的庇护者，是杀戮的象征，祂所过之处必定会降下荒芜和死亡，我们都尊称祂为夜之母！”
“只要你投入夜之母的怀抱，以你的才情和智慧，必定会得到夜之母的重视，将你初拥成为第一代血族，假以时日的话，你一定能够成为比拟血族老祖的地步，到那个时候，诸天万界哪里不可去？”
“实力，名声，地位，财富，女人，这些东西统统都是属于你的！”
巴比伦伯爵的话很诱人。
特别是成为一个邪神的簇拥，更是能获得极大的帮助！
通过直播间看到这一幕的水友们，顿时心中一紧。
“不会吧不会吧不会真有人愿意当邪神的狗吧？”
“如果连小英雄都投靠邪神，我们人族就完了！”
“喂喂喂，楼上的两位看起来很懂的样子，到底什么是邪神啊！”
“其实现在也不用隐瞒大家了。”
突然，一个标记着兔国女战神的ID进入杨明的直播间。
是赵天意！
“我们所在的水星已经被三位邪神盯上，这三位邪神分别是骸骨之主、夜之母、受难之神，每一位邪神都在水星各地隐秘地发展了邪神信徒，这些年来一直致力于策反各国高层，希望各国高层能够作为内应，帮助祂们麾下的眷族种族打开空间虫洞入侵水星，从而占据这颗美丽的星球。”
赵天意作为兔国上一代的国民英雄，此言一出，顿时引爆各大网络平台。
毕竟，在过去，这些极为隐秘的消息，一直都是高层之间流传的隐秘，根本不会向外界泄露丝毫。
可现在，在杨明面临邪神眷属蛊惑的时候，赵天意却爆出如此震撼的消息，显然不是她一个的意思，背后也有国家的默许和推动在这里面！
“一百年国运游戏以来，其实我们水星每隔一段时间，都会诞生出几名惊才绝艳的人族天骄，可惜，这些天骄在成长的过程中，往往会因为各种原因陨落在国运游戏的副本世界里面，我可以负责任地告诉大家，他们都是死在邪神眷属的手下。”
“当年，我冒险进入一个副本世界中，试图获得S级技能，正是被邪神眷属埋伏，将我重伤之后生擒，至于为什么这些邪神眷属会知道我的去处，这自然是因为在水星当中，有人族叛徒存在，他们背叛了自己的种族，投靠了邪神麾下！”
赵天意一个接一个的爆料，彻底震撼了众多老百姓！ 
此时此刻，他们才方然醒悟，原来水星局势如此岌岌可危！
赵天意话锋一转：
“但我相信，杨明是我们水星人族的未来，他一定不会屈居于邪神之下，更不会被邪神眷属杀害！”
当赵天意话音刚落，一些杠精网友还没有来得及反驳，就通过直播间看到杨明身边的机械暴龙兽体内绽放出进化之光。
“这……这是……”
巴比伦伯爵很早就研究过杨明麾下的宠物，此时一看到进化之光，哪里还不知道，原来亚古兽一直藏拙啊，它一直以来都只是以机械暴龙兽作为最强进化体出现在大众面前，让所有人都误以为这就是终点，可实际上，它还能继续进化！
这一刻，巴比伦伯爵悔得肠子都快青了。
但不要紧，他还能够及时地纠正错误。
“快！快杀了他们，别让机械暴龙兽继续进化！”
得到巴比伦伯爵的号令，在血龙的带领之下，数百头血肉系机械暴龙兽以最快的速度突进上去。
可惜，进化的时间说长不长说短不短，只不过是一眨眼的功夫罢了！
不等敌人欺近过来，进化光芒消失，露出底下人形的宠物。
金色的钛合金金属覆盖着全身上下，在阳光下流转着璀璨的金光，高达五米的身高看起来比之前要苗条很多，但却没有人能够无视它的存在，后背勇气徽章图案的钛合金金属一分两半，化作羽翼一般的存在，勇猛刚毅的面庞面向前方，坚毅的双眸爆绽出可怖的杀意。  
“战斗暴龙兽，让这些无知的家伙瞧瞧，什么才是真正的恐怖！”
杨明嘴角微微上扬，给战斗暴龙兽下达最新的指示。
战斗暴龙兽双手合拢，能量凝聚在掌心之中，在短短一瞬间的功夫，这颗能量球就以肉眼可见的速度膨胀起来，从原本乒乓球大小化作磨盘大小！

第183章 国家出手！取消学区房
“盖亚能量炮！”
战斗暴龙兽双手捧着剧烈膨胀畸变的能量球，骤然脱手而出，橙黄色的能量球划破天空，凶然地轰落在敌人大片集群的中央。
“轰！！！”
一阵直冲云霄的轰击声暴起，层层气浪跌宕而出，地皮仿若被扒开一般，周围的行道树直接被连根拔起，随机湮灭在能量球的余波之中，恐怖的热浪翻滚不断，半边天空都被映衬出橙黄之光。
恐怖的一击，直接在地面砸出一道五十米深的深坑，周围都是还没有来得及融化的物质，散发着滚滚浓烟和热量，温度之高甚至使得空气一阵扭曲变形，让人有种隔雾看花的感觉。
刚才还气势汹汹的异族玩家连带着它们的数百头血肉系机械暴龙兽，就这样没了！
除了巴比伦伯爵和血龙之外，几乎是全军覆没！
一阵热风吹刮过来，巴比伦伯爵凌乱了！
“不！这不可能！”
巴比伦伯爵一脸不可思议地看着这一幕，看着高高悬浮于空中的战斗暴龙兽，阳光落在它的身上，金光璀璨宛若天神下凡，衬托得它极为不凡。
“差距怎么会这么大？”
“我不信！我绝对不相信这个事实！血龙，给我杀了它，将它大卸八块！”
得到巴比伦伯爵的号令，血龙迈开巨大的脚步，宛若一辆装甲坦克横冲直撞而来，每踏出一步，地面都会为之震颤一下，宛若是史前凶兽一般。
战斗暴龙兽居高临下地看着血龙，眼底深处闪过一丝轻蔑之色。
紧接着，战斗暴龙兽双臂高举，双掌贴合在一起，整个身体高速360°旋转，仿佛化作一个不断旋转的钛合金陀螺一般，在周身刮起了一股猛烈的狂风。
“战斗龙卷风！”
不断旋转的双臂化作无坚不摧的枪尖，战斗暴龙兽从空中倒垂而下，凶悍的龙卷风速度极快，以接近音速的速度直接穿破血龙的身躯，从它的后背穿透过去不止，去势极快的连连穿插进巴比伦伯爵的身体，来了一个对穿！
在战斗暴龙兽面前，血龙强悍的防御力和极强的生命力，简直就成了一个笑话！
说来话长，但实际上前后发生的时间不超过十秒钟，可见战斗结束的有多快！
“呃！”
巴比伦伯爵低头看了一眼，看着胸口被穿透过去的巨大窟窿，满脸不敢置信，自己居然就这么简单地死了，死得完全没有价值！
在杨明和他麾下的宠物面前，自己从进入副本世界以后，一直处心积虑搞人脉，搞联盟，不断地培养出血龙，这一切的努力仿佛都成了一个天大的笑话，因为他不管怎么做，在杨明和其麾下的宠物面前，都仅仅只是登场不超过半个小时的龙套人物。
可悲吗？
可悲！
巴比伦伯爵不甘地朝前望去，却只看到自己的身体扑倒在地面上，生命气息快速流逝，带走他体内最后的生机。
巴比伦伯爵瞳孔中倒映着最后的景象，赫然是杨明的双脚，以及他弯腰捡起血族圣杯的一幕。
静！
寂静！
死一般的静！
通过直播间观看到这一幕的水星人族，纷纷哑口无言。
特别是那些潜伏在水星各国的邪神信徒们，当他们憧憬地看着夜之母的眷族血族玩家能够打败杨明，然而转眼之间就发现，他们所崇拜的血族在杨明面前居然是如此不堪的时候，不少邪神信徒只感觉内心好像脆弱的玻璃一般碎裂了。
水星兔国阎家，死一般的寂静。
上到家主，下到仆人，此刻满脸木然之色。
良久，阎天子苦笑地看着家主阎无命，道：
“父亲大人，杨明的成长已经到我们无法预计的地步，现在更是连伟大神祇的眷族都不是杨明的对手，或许我们应该早做打算了！”
阎无命木然良久，仿佛化作僵尸一般，脸上没有丝毫表情。
他长叹一声，喉咙中发出嘶哑的声音，道：
“晚了！”
“你以为，之前兔国女战神赵天意出来为杨明站台，向老百姓坦言伟大神祇的存在，这都是图什么？”
闻言，阎家集体浑身一寒。
阎天子颤颤巍巍地站起身来，哆哆嗦嗦道：
“父亲大人，您是说，国家终于要对我们下手了吗，那我们还不赶紧逃跑？”
然而，阎无命却无动于衷。
因为，就在下一刻。
“轰！”
会议室大门突然被暴力轰开，一队全副武装的军人破门而入，手中的枪口齐齐对准了会议室里的一众阎家子弟和仆人，道：
“双手举起，束手就缚！”
“这……”
阎天子看到这一幕，整个人都傻了！
唯有阎无名仿佛已经预见到会有今天一般，整个人仿佛被抽走了所有精气神，一瞬间苍老了数十岁一样，摇头长叹一声，道： 
“我们阎家彻底完了！”
带头的兔国女战神赵天意，朝着阎无名啐了一口，道：
“老东西废话真多！以前国家留着你们，是试图和邪神有一个回旋的余地，避免直接撕破脸皮，现在我们已经确认杨明成长起来，根本没有什么后顾之忧，在邪神无法直接降临的当下，我们水星人族崛起不可避免，你们可以安息去了!”
正如何每一个国家都有着买办这个阶层的存在一样，国家之前能够容忍阎家这类投靠邪神的家族存在，便是打着类似的目的，看似软弱，实则是在韬光养晦，以此来拖延时间培养出杰出的人才。
如今，兔国高层显然已经在杨明身上不只是看到了希望，更是看到了明确的未来，所以才会毅然决然地下次决策！
当阎家上下被逮捕后，一条消息震惊了兔国老百姓。
《阎家集团倒闭！》
《真相曝光！原来阎家是邪神追随者！》
此前杨明获得SSS级评级，使得兔国境内各省出现灵山，却被阎家圈地搞起了学区房，不知道引起多少平民老百姓的不满，如今见到国家出手，虽然不知道这过程中经历了什么波折，看看到结果不错，纷纷拍手叫好！

第184章 火焰鸟复活！一秒被哥斯拉秒杀
正当外界纷纷扰扰之际，大魏国的三皇子已经来到银河馆的地底封印之处。
这里常年在两千摄氏度高温之中，如果不是强大的御兽师进入这里，在没有任何防范的装备之下暴露在空气中，很容易就会被灼热的空气烫伤，以至于死亡。
黑金色的靴子踩踏在坚硬的地板上，三皇子一路深入，很快前面就出现一个宽阔的深渊，深渊中有着一头由布满符文的锁链封印着的巨大鸟类，这是一头外形酷似红腹锦鸡的生物，全身裹着赤红高温的烈焰，高达近百米，双眸流转着神圣的光泽。
当看到三皇子走近的瞬间，火焰鸟不包含任何感情的声音回响在半空中。
“愚蠢的凡人，你们终于要走到这一步了吗？”
“呵呵。”
三皇子默默运转着御兽心经的同时，手上出现一颗国运游戏中专门捕捉宠物的精灵球，这颗精灵球紫白相间，刚好被一掌握住。
这是三皇子在成为国运游戏的人族玩家后，好不容易从其他玩家手中收购得来的道具，能够提升收服宠物的概率。
很显然，别看三皇子在杨明面前曾经表露出一幅狂傲不羁的模样，就以为他是一个蠢货，实际上他心思缜密得很，哪怕封印火焰鸟这么多年，又利用火焰杯御兽争霸赛上比赛的双方，通过阵法转化成消磨火焰鸟的封印之力，三皇子依然不敢有丝毫大意。
“高贵的火焰鸟，如果你还是那个高高在上的神兽，自然可以轻蔑地称呼我为愚蠢的凡人，只不过如今的你早已沦为阶下之囚，这么多年下来还是没有改变骨子里的高傲，不过不要紧，当你成为我的宠物之后，我会慢慢地调教你，让你成为一只合格的宠物！”
“你敢！”
火焰鸟双眸喷火，浑身火焰大盛。
可惜，这些火焰根本伤不到三皇子，就被封印之力给压制下去。
那种憋屈的感觉，就像是一个血气方刚的少年刚在房间里寻找到刺激的电影，纸巾都已经准备好，自己都开始深呼吸，预备好放肆一下，可偏偏就在最紧要关头的时候，房门打开了，爸妈正好进来。
三皇子没有理会火焰鸟的怒吼，将手中的大师球丢向火焰鸟。
大师球豁然张开，一道神秘的白光笼罩在火焰鸟身上的瞬间，顿时让它感受到一种强烈的吸引力，这股吸引力是如此之强，如果它是在全盛时期的话还能够轻松挣脱开来，可惜现在它被封印在这里数千上万年时光，又被封印法阵不断地消磨自身的抵抗力量，早已是黔驴技穷。
当火焰鸟被成功收入大师球的瞬间，三皇子嘴角忍不住勾起一道得意的弧线。
“哈哈哈！”
“终于成功了！多少代御兽师的愿望，终于在我的手上实现了！”
三皇子迫不及待地走出地下封印，久违的阳光普照大地，他抬起手臂遮挡阳光，将手中的大师球扔出。
火焰鸟刚刚出来，就想要噬主。
可惜，如今有着大师球的束缚，再加上御兽心经对于宠物的控制之力极强，双重保障之下，火焰鸟发现自己根本无法对三皇子作出任何事情。
三皇子抱起双臂，冷笑道：
“火焰鸟，你就乖乖认命了吧！”
“在银河馆里，现在应该还有些幸运儿没有死，这些幸运儿就当做是喂养你的血食吧。”
三皇子话语之中，丝毫没有将银河馆那里的人当做是人，反而是饲料一般的存在。
“你还真是一个残忍心黑的御主啊！”
火焰鸟冷冷地瞥了眼三皇子，却没有拒绝对方的意思。
这不仅仅是因为御兽师和宠物之间达成契约之后，宠物无法违抗御兽师的命令，更是因为火焰鸟被封印了这么多年，确实是感觉到无比的饥饿，它需要吞噬大量的食物来恢复自身的实力，不管这个食物是来自人类还是其他生物都行。
覆盖着熊熊烈焰的翅膀展翅高飞，汹涌的气流托举着庞大的鸟躯升空，以极快的速度降临到银河馆上空。 .Иêt/
然而，与预想当中死尸遍地的情景有所不同的是，尽管银河馆死了很多人，可如今还有一部分人类蜷缩在角落当中瑟瑟发抖，并没有受到什么伤害。
因为，在银河馆的中央，矗立着一头摩天大楼高的生物，便是这头恐怖无比的生物镇压一切不服，将所有捣乱分子全部击杀，在没有杨明进一步命令之下，哥斯拉只好无聊地待在原地不动。
此时此刻，感受到火焰鸟那灼热的目光，哥斯拉豁然抬起头颅。
四目相对，火花迸射。
如果哥斯拉会说人话的话，现在肯定会说一句：
“你瞅啥？”
哥斯拉一向是人狠话不多，在察觉到火焰鸟是一个劲敌的情况之下，口中已经凝聚起刺眼的白光。
哥斯拉是从核弹辐射中畸变生长的生物，体内拥有着特殊的器官储存辐射能量，并且在有需要的时候，可以作为致命武器喷吐而出。
当哥斯拉张开血盆大口的一瞬间，刺眼的激光化作一道流光直冲云霄，速度之快已经达到音速级别，如果是在火焰鸟全盛时期或许还能够躲开这致命一击，可如今却因为身体衰落的缘故反应慢了一拍，只能眼睁睁地看着激光来到面前。
放射热线！
恐怖至极的辐射光线轻而易举地穿破火焰鸟的身躯，将它身后的一片云彩都洞穿开来，辐射使得周遭的空气畸变扭曲，似是有海市蜃楼的幻象出现一般。 
一声悲痛的鸟啼声响彻云霄。
火焰鸟全身裹着熊熊燃烧的火焰，试图利用自己的种族技能驱散体内的辐射能量。
可那来自核弹的辐射能量何等难缠，如同病变的癌细胞一样，它越是抵抗，就越是扩张的迅猛。
火焰鸟如同一颗小型太阳坠落一般，歪歪扭扭地从高空中坠落于地，翅膀最后扑打了几下，终于是乏力地停顿下来。
当看到火焰鸟死亡的瞬间，三皇子如同中了石化术，瞬间呆若木鸡。

第185章 震震果实！引发海啸之力

当杨明看到哥斯拉一击秒杀火焰鸟的时候，也有些感到恍惚。
御兽世界鼎鼎大名的神兽火焰鸟，实力就这个水平？
这就是无数御兽师渴望追寻的真理？
杨明摇了摇头，感觉到有些好笑。
或许是因为他现在站的层次太高了，手头上掌握的宠物实力也太强的缘故，所以没有将这里的神兽放在眼里，但事实上，如果是正常的20级玩家，面对火焰鸟这样的神兽都是束手无策的，甚至是在银河馆中都早已沦为解开封印的祭品。
杨明感觉自己待在御兽世界已经有一两个月的时间，待得时间太长了，既然任务已经完成，这里也没有什么好留恋的地方，直接提交完成任务，任由国运游戏接引的光柱带自己离开御兽世界。
国运游戏的效率很高，杨明只觉得一眨一闭，自己便回到副本结算空间。
这里的背景是一如既往的无限深邃虚空，仿佛一尘不染一般，充斥着空洞和神秘。
一片水池出现在杨明面前，水面上波光涟漪，荡漾出一圈圈波纹，随后勾勒出一行行文字。
世界：御兽
世界难度：英勇黄铜
世界探索度：90%
评价大幅度提升：F→D  
主线任务：击杀二十名异族玩家（已完成）
评价大幅度提升：D→B
支线任务：活下来（已完成）
评价大幅度提升：B→S
晋级通关条件：斩杀火焰鸟（已完成）
评价大幅度提升：S→SS
达成成就“万人敬仰”：你在御兽世界中斩杀神兽火焰鸟的事迹被广为流传，成为无数御兽师敬仰的对象，无数年轻御兽师以你为榜样，要以斩杀神兽为人生目标。
评价大幅度提升：SS→SSS
恭喜你成功晋级。
获得奖励：1000金币，50000战功，4个SSS级技能。
奖励可以说是中规中矩，杨明也并没有感到太大的意外。
事实上，杨明感觉如果自己继续待在御兽世界，凭借自己四只宠物的力量足以横推一切，或许还能够获得更高的评价，只不过需要花费太多的时间，有些得不偿失了。
20级以后，每升一级都比之前多300战功，不过有着这次50000战功和之前溢出的战功加持，杨明一口气升到30级，也就意味着杨明下一次匹配副本世界，又是一次晋级赛。
别的玩家只会为自己升级太慢而感到苦恼，杨明倒好，反而感觉自己升级太快了。
10级下士。
20级中士。
30级上士。
在士官军衔的时候，杨明得到的特权几乎等于无，不过直觉告诉杨明，只要继续快速提升上去，等到校官级的时候，就会有质的飞跃。
手头上有着4个SSS级技能点，杨明自然是优先提升震震果实技能。
杨明先取出2个SSS级技能点落在震震果实上面。
震震果实（SSS）LV8：食用者可以随意引起天空、大地、大气和海洋的震动，能够引发强烈的地震和海啸，拥有极强的破坏力。
LV8效果：每次使用，造成的伤害值=魔力值X4500%+力量属性X4500%，伤害波及范围=人物等级X7，增强40%穿透性。
LV4加载特殊选项：人形天灾
而在国运游戏当中，技能提升到LV4、LV8和LV10都有一次特殊选项。
现在，当杨明将震震果实这个技能提升到LV8后，便出现三个特殊开发分支。
（1）人形天灾Ⅱ型：你对震震果实有着独到的理解，能够通过强烈的大气震动，从而引发强烈的海啸，最高能够产生蓝色级别警告的海啸，所有敌人都会因此而感到战栗。
（2）人形兵器Ⅰ型：你对震震果实和人体构造有着深刻的认知，通过果实能力对人体进一步开发，激发出肉身的潜力，每一颗细胞在震动中变强，使得你的肉身强度逐渐堪比幼龙。
（3）虚空破坏者Ⅰ型：你对震震果实的理解达到新的高度，超越了普通人的认知范畴，能够引起虚空世界的震荡。
三个特殊开发分支，对应着不同的途径选择。
人形天灾Ⅱ型是人形天灾Ⅰ型的强化版本，在原本地震的基础上，添加上引发海啸的力量。
在水星上，海啸警报级别分为红色、橙色、黄色和蓝色，蓝色警报的海啸曾经在樱花国造成十几万人的伤亡，是相当严重的自然危害。
杨明既然一开始就选择人形天灾路线，自然没有回头路一说，干脆一条路走到黑，继续选择人形天灾Ⅱ型。
至于另外2个SSS级技能，杨明暂时还没有想到该加哪个SSS级技能，又或者是在震震果实上继续添砖加瓦，先留存下来看看情况先。
“属性面板！”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：修罗
等级：30
生命值：100000
魔力值：100000
力量：10000
敏捷：10000
体质：10000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+300）
主动技能：震震果实（SSS）LV8、霸王色霸气（SSS）LV1、变身奥特曼（SSS）LV2、轮回眼（王级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
宠物：皮卡丘、亚古兽、哥斯拉、克洛托
整个属性面板焕然一新。
四只宠物都被保管在国运游戏的宠物仓库里面，只需要杨明定时花费一定的金币，就能够提供宠物最适合的生长环境和对应的食物，不需要他过多烦恼怎么养这些宠物。
不过，离开了御兽世界后，四只宠物都没有了杨明的属性和技能加持，对于杨明的帮助就微乎其微了。
在杨明忙完手头上的事务后，终于有时间查看国运游戏颁布的全球公告。
当杨明目光落在全球公告上的那一刻，也不由地为之惊讶。
因为这一次，国运游戏的奖励与众不同，并非是奖励民众，而是颁发一个战争许可证！
一个史无前例的战争许可证！

第186章 诸天万界战争许可证
杨明再次通关的消息，早已通过直播间传遍整个兔国。
全国老百姓都屏息以待，期待着接下来会有何等国运奖励。
毕竟，从之前几次的情况来看，国运奖励每次都是普及全民，让几乎所有兔国老百姓都受到恩惠，这大大地提高他们的期待值。
正当老百姓期待之际，国运游戏不负众望，在此刻震撼发布全球公告，将杨明再次获得SSS级评价的消息公之于众。
“全球公告：恭喜兔国玩家杨明在第四次副本世界中再次获得SSS级评价，有鉴于杨明立下的军功赫赫，特此奖励一个与众不同的奖励！”
“普天同庆！与民同乐！”
“即日起，奖励杨明一张诸天万界战争许可证，届时能够向诸天万界任何一个种族宣战，并且能够通过空间虫洞入侵对方母星！”
公告一出，全球哗然！
诸天万界战争许可证！
一听这道具的名字，就感觉到一股血雨腥风扑面而来！
只要是有识之士都已经看得出来，兔国诞生出杨明这个国民小英雄，崛起只是时间的问题而已，唯一制约兔国发展的是14亿老百姓的资质参差不齐，而且资源不够。
可现在，当诸天万界战争许可证落在杨明的手中，也就意味着兔国能够向一个弱小的异族开展，侵占它们的星球，殖民它们的种族，获取大量的资源！
这里面的资源包括矿产资源，各种族母星的特产，以及最重要的人口！
别忘了，在国运游戏当中，只要杀死异族玩家，就能够获得普通的灵魂碎片！
“嘶！”
当得知这个消息之后，水星两百多个国家和地区的首脑全部都坐不住了，纷纷致电给兔国首脑，甚至还有诸多外交官通过外交发言，力求兔国共享这次盛宴！
在最近的一次联合国峰会上。
樱花国外交官扯着大嗓门，朝着兔国外交官说道：
“我们是水星生命共同体，为了我们共同的未来，我们要携手同行，开启人族高质量发展新征程，兔国作为水星大国之一，理当要有大国担当，负起大国责任，将诸天万界战争许可证的成果与全球人民共享！”
南象国也不甘寂寞，随口附和道：
“我们呼吁兔国一同共建生命共同体，呼唤共同行动，全球各国人民应该是心连心，以人族的发展为福祉，共同创造美好未来的新生活，这离不开兔国的发展和支持，我们呼吁兔国更加开放和包容，让全世界人民都能够沐浴在自由的光辉之下！”
白头鹰帝国作为水星首屈一指的帝国，更是作出明确指示：
“当今全世界各国人民的共同愿望是维护世界的和平与稳定，全球各国早已是同呼吸共命运的共同体，有着不可分割的联系，如今更是一荣俱荣一损既损，兔国唯有融入世界，才能屹立在世界民族之林当中。”
相比于此前在联合国大会上的咄咄逼人，这回各国外交官代表都温文儒雅了许多。
这一方面，是因为他们都被吓到了。此前兔国百万士兵入驻国运游戏，打得兽族玩家哭爹喊娘，将这一百年来蛰伏的底蕴暴露出来，狠狠地震慑了各国。
另一方面，也是因为杨明最近的成长实在是太过惊人，哪怕是很多成名多年的强者，如今都已经看不透杨明的真实实力，为了避免刺激到兔国同仇敌忾，他们都尽量用官方语言来阐述。
不过，他们话语当中的本质并没有改变。
他们都是在逼迫兔国交出诸天万界战争许可证，让他们也能够参与到入侵异族的行列当中。
这些事情在网络上热议纷纷，兔国也没有阻拦这些消息传到国内，让所有老百姓都看清楚这些国家的嘴脸。
虽然同是人族，但人与人之间都有个生疏远近，更何况是国与国之间？
此时，杨明正待在局座的办公室内，看着电脑上的视频直播，正直播着联合国会议上，兔国外交官不假辞色地和各国代表舌枪唇剑，可谓是舌战群儒，引经据典地一一驳斥各国代表的荒谬要求，严正申明兔国的坚定立场，绝对不会交出诸天万界战争许可证。
局座给自己泡了一壶热腾腾的绿茶，茶水上萦绕着氤氲的香气，朦胧的水蒸气让他的面目看起来有些模糊。
低头抿了一口茶水，局座呵呵一笑，嘴角流露出老狐狸一般的笑容，道：
“杨明，你怎么看待国际上的纷争？” 
杨明摇了摇头，道：
“我对国际上的事务一头雾水，不过我知道一个道理，真理只在炮弹的射程范围之内，只要我坐镇兔国，这些国家加起来都不敢向我们国家发难！”
杨明说得这番话，可以说是非常霸气！
当然，他胆敢说出这些话的底气自然是来自于自身强大无匹的实力。
可以说，以杨明现在的属性面板而言，他已经是水星当之无愧的第一人，没有任何人是他的对手，哪怕是远程导弹也无法击杀他。
若是白头鹰帝国这些国家不识好歹，那就别怪杨明痛下杀手，半夜赶到他们国家首脑宅邸拜会一下，将他们的头颅都一一斩下来。
似乎是察觉到杨明不经意间流露出来的杀气，局座眯起眼睛，只留出一条缝隙，道：
“年轻人有锋芒是一件好事，但也不必锋芒毕露，须知木秀于林风必摧之，谁知道那些邪神在水星上留下多少暗手，那些邪神追随者有没有一些能够伤害到你的道具？”
语气微微一顿，局座继续说道：
“国家愿意尊重你的个人决定，不管那一个诸天万界战争许可证你是留作自用也好，还是用作其他用途也罢，国家都会无条件地支持你，毕竟这里是你的家，国家相信你不会作出危害家的事情。”
杨明感觉到国家沉重的信任，心中流过暖流。
“实际上，我已经打算要和国家合作。”
“诸天万界战争许可证宣战的对象我也已经想好了，就选择兽族吧！”

第187章 兽族：我们做错了啥，居然要这么对我们
“选择兽族发难吗？”
听了杨明的决定后，局座默默地为兽族默哀三秒钟。
你们说得罪谁不好，非要得罪杨明这个小灾星。
现在倒好，这下子要面临灭族之祸了吧？
待局座消化了这件事后，杨明继续道：
“占据兽族的母星后，我没有太多时间开发那颗星球，我打算以入股的方式和国家一同进行开发，届时我占据五成股份，到时候将收入打进我父母的银行卡就行了，或者以物资供给的形式发放给我父母，因为那些资源我都看不上，对我没什么用处。”
局座心中一震。
他是万万没有想到，杨明居然这么大方，将五成股份让给国家！
要知道，杨明凭借着自身的实力，再加上手头上的诸天万界战争许可证，凭借一己之力就足以将兽族铲平，理论上是不需要和任何势力合作的，甚至可以独占兽族的母星，以杨明如今在人族的号召力，甚至可以引领大批人追随前往兽族的母星建立一个国度！
局座捧着茶杯的双手轻微颤抖，他感觉到这份大礼沉甸甸的重量。
局座的嗓音有些发颤，道：
“杨明，你放心，国家不会白白占有你的东西，兽族母星虽然很荒凉，但上次我们派人进入兽族母星搜救你的时候，曾经有一支探勘队伍在里面发现地底下埋藏有大量珍稀的铁矿石，根据专家测量和计算，兽族母星的铁矿石资源就足足有兔国的一百倍，其他各类珍稀的矿产资源更是数不胜数，一旦我国占据兽族母星，以前很多只存在于理论上的高科技武器都能够顺利开发出来。”
“届时，国家必定会将收获的资源造福国内老百姓，大大提升老百姓的幸福指数，杨明你建立的功勋更是会被载入史册永垂不朽，为后世人所称颂！”
杨明摆了摆手，示意局座不需要那么激动。
毕竟，他终归到底都是兔国人。
尽管他个人实力很强大，但毕竟父母实力不算强，而且也不是那种喜欢战斗的人，半年一次进入国运游戏，都是躲到人少的地方完成支线任务就离开。
杨明也希望国家强大之后，父母能够有更大的保障，毕竟暗地里盯着他的人很多，特别是如今他知道水星上有很多隐藏起来的邪神追随者，更是有些担心那些人会对父母造成威胁。
局座见时间不早了，起身准备离开，临行前道：
“攻略一个异族母星不是一件容易的事情，需要准备和调度大量的人员和物资，杨明你先给我一个准信，打算什么时候向兽族发难，我也好向上头交代，届时能够顺利地调动军队随你一起出征。”
水星和副本世界的时间流速并非都是一致的。
杨明待在御兽世界一两个月的时间，水星上才刚刚过去两个星期，如今正值寒假时期，再过不久就要到春节团圆，杨明仔细思考了一下，道：
“这样吧，等开学之后一个月，我就发起对兽族的攻略！”
杨明一句话，就定下兽族未来的命运。
局座心中牢牢地记下这件能够影响兔国国运的事情，便急匆匆地离开，他还要将这件事情汇报给军方领导，让军方趁着这段时间抓紧筹备一切事项，免得到时候急急忙忙什么也没有准备好。
完成了手头上的事情后，杨明无事一身轻。
如今临近过年，各地交通都开始拥堵，已经有了几分春运的迹象。
可以说，在这样的时间尚，高铁票和飞机票都是一票难求。
好在，杨明有着国民小英雄的待遇，不仅排队优先，而且贵宾座总会留有一张票给他。
杨明勤俭节约惯了，也没有奢侈到搭乘飞机的意思，通过网上购票，一折优惠购买到当天一张高铁票后，便拖着行李离开首都国防大学。
通过手机上软件，杨明约了一辆网约车。
英菲尼迪如同一支穿梭的剑鱼，速度飞快地来到杨明所在地点。
车窗缓缓打开，露出一张普通大叔的面孔，看到杨明脸庞的一瞬间，这位大叔激动的就差要手舞足蹈起来。
“诶呀，没想到我居然有一天能够拉到国民小英雄，我这不是在做梦吧？”
一口子京话脱口而出，大叔显得无比激动。
杨明坐到后排，免得被大叔飞溅的唾沫喷的一脸都是。
“去首都高铁北站。”
“好嘞！”
大叔猛地一踩油门，开始施展起自己的漂移技术，在川流不息的公路上极速狂飙。
显然，这位大叔太激动了，有点想要在偶像面前露几手的意思。
不过很显然，他的运气不是太好，很快就有交警追了上来。
“公路超速行驶，在车辆之间超速漂移，你想要扣几分？”
穿着黄白相间马甲的交警，将英菲尼迪拦截下来之后，一脸默然地看着司机大叔。
他话音落下，按照职业本能地瞥了眼后座乘客，突然发现后面那人很眼熟，眨了眨眼睛。
“咦，这不是国民小英雄吗？”
司机大叔趁机掏出一根大中华递给交警，道：
“哥，能不能看在我搭乘小英雄的份上，给我免去罚单？”
“不行。”
交警拒绝。
“除非，小英雄给我签个名，我家女儿很喜欢他，要是得到他的签名，肯定会兴奋坏了。”
杨明有些哭笑不得，还真没想到自己有这么大的知名度。
他这大半年时间，要么就是在大学里学习，要么就是参加各种记者采访和重要场合，或是进入国运游戏的副本世界中历练，没怎么在外面晃悠，所以根本不晓得国民小英雄这个称呼，可不只是称呼而已，更是许多老百姓的一盏明灯和信仰！
杨明知晓司机大叔不是故意的，给这位交警签名后，对方口头警告司机大叔两声后，便给他放行离去。
此中事件不过是一件小小的插曲，通过首都拥堵的主干道，过了半个小时左右，杨明便来到首都高铁北站，戴上一顶鸭嘴帽和一副墨镜遮掩面孔，杨明取过票，搭乘上回家的高铁。

第188章 回家，热情招待
杨明经过一番乔装打扮后，总算在高铁上没有被人认出来，安安心心地回到江夏城自己的家。
一年一度的春节到来，各家各户都张灯结彩迎新年，一大早就能够听到城内起此彼伏的炮竹声，孩子们欢声笑语的声音在街头巷尾传来。
杨明现在好说好歹也是兔国的名人，在这过年期间，各种七大姑八大姨之类八竿子打不到一块去的亲戚都找上门来，见到杨明就问一箩筐的东西。
“在哪上大学？”
“学的啥？”
“有对象没？谈多久了？谈过几个啊？”
“诶，都大学生了，怎么还不谈恋爱，我都替你感到着急！我家的娃娃高中毕业就结婚了。”
“拿奖学金没？”
“准备考研还是考公还是考编还是找工作？”
“哦，原来还是大一啊，赶紧找个对象呗，你看我家闺女就长得很不错，改天给你介绍介绍？”
“准备去哪实习啊？拿多少工资啊？”
“买房了没？买车了没？”
“……”
亲戚们各种各样奇奇怪怪的问题，让杨明差点产生怀疑人生的感觉。
这些亲戚总能够或是直白或是拐弯抹角地扯到他们家的闺女身上，总是有意无意地提到自家闺女长得有多好看，性格有多好，就差洗白白的扔到杨明面前任君采摘。
杨明脸上写着大写的囧字。
你们看我就是这么饥渴的男人吗？
杨明逃遁离去。
躲到自家豪华别墅的阳台上，这里没有其他人，杨明总算是感觉到片刻的宁静。
从口袋里抽出一根香烟点起，杨明深吸了一口烟，让尼古丁的味道充斥在胸腔当中，总算是感觉到舒服很多，不然他怀疑继续待在屋里，自己迟早也被这些亲戚们拉去当牛郎，给他们的女儿相亲去。
一想到那个画面，杨明就忍不住打了个寒颤。
实在是太可怕了！
整个春节期间，杨明一家忙于招待各式各样的亲朋好友，几乎忙得揭不开锅，除了年初几天之外，后面几天还要走亲戚，又是一阵鸡飞狗跳，杨明几乎都无暇忙于自己的事情，只能被老爸老妈拉着客串各家各户。
每逢亲戚家问起的时候，老爸老妈总是笑眯眯地回道：
“我家杨明期末考试的还行，也就几千国家奖学金而已。”
“杨明当年高中留下的笔记还在家里，到时候可以借给你们家孩子好好研究一下，说不定下一个考到首都国防大学的就是你们家孩子。”
“我家杨明暂时还没有打算谈女朋友，你们也是知道的，他的女粉丝都在网上自建粉丝团了，据说有两三万的女粉丝加入粉丝团。”
“诶，工作这种事情不要急的嘛，国防首都大学毕业之后包分配，铁定是要进入军队里面磨炼个两三年嘛！”
老爸老妈一番凡尔赛发言，直接把各大亲戚给整不会了。
原本亲戚们还很热情地拉着杨明一家问长问短，现在见到他们一家就跟见到瘟神一样，恨不得有多远躲多远。
实在是在杨明一家面前，他们都快抬不起头来了！
当然，这里面有玩笑的成分在这里面。
长达一个星期的走亲戚，杨明累得腰酸背痛，感觉自己在副本世界中打生打死都没有这么累人。  
反倒是老爸老妈精神焕发，腰也不酸了，腿也不痛了，走起路来更有劲了，整个人像是年轻了二十多岁，逢人就露出喜逐颜开的笑容。
别说，杨明可给他们在亲朋好友面前长脸了。
现在谁一听到杨明是他们的孩子，不都是举起一根大拇指？
寒假时间说长也长，说短也短，眨眼就眼看着即将过去。
大学的寒假比高中长，整个高中唯独高三最苦逼，刚刚过完春节没多久，就要背上书包苦比地去上学。
不过今天，江夏一中高三年级组迎来一位特殊的客人。
应江夏一中校长和班主任的邀请，杨明赶在回首都国防大学之前，前往江夏一中一趟。
对于杨明这位学长，江夏一中的高三学生可谓是痛爱交加。
他们即崇拜杨明，毕竟杨明可以说是这个时代最璀璨的新星，没有之一！
正是因为杨明的崛起，兔国以肉眼可见的速度崛起，连带着老百姓们现在的生活也得到提升，大家心里都很感激这位学长。
至于痛嘛，懂得都懂！
每当杨明现在在重要场合讲话之后，最苦的就是江夏一中的高三学生，要写一篇长达600字的读后感！
高三学生本来就学业繁忙，还隔三五差地要模拟考试，现在居然还要抽出时间来写读后感，简直了！
如果只是一篇也就算了，关键上杨明在半年时间，就发表了好几次重要讲话，简直让他们吐血。
现在，杨明回到江夏一中这个母校了！
江夏一中的高三学生感觉自己心肌梗塞都快憋出来了，他们已经能够预感到，今天又要写一篇600字的读后感！
虽然不少高三学生心里很多怨念，但得知杨明要来的消息时，他们一早就自发地排队站在学校门口内的道路两侧，迎接这位传奇学长的到来。
今天是回母校的日子，杨明重新穿上自己蓝白相间的校服，也没有开豪车，只是在路边骑着一辆共享单车，便优哉游哉地赶去母校。
远远地看着母校的教学楼，还有同样身着蓝白相间校服的学弟学妹们，一种别样的感觉涌上杨明心头。
当杨明进入江夏一中的瞬间，排山倒海的欢呼声山峦海啸般地一涌上来。
杨明挥舞着手臂，看着一张张洋溢着笑容的稚嫩面庞，享受着学弟学妹们的欢迎，总算是有些明白到，为什么有很多名人在成名之后，总是会选择回到自己的故乡，回到自己的母校去。 .Иêt/
还别说，这种被人崇拜的感觉，实在是太爽了！
江夏一中校长和班主任站在教学楼门口，校长还是老样子，光头肌肉形象。
班主任两鬓有些发白，显然半年过去了，工作压力加大不少，显得有些苍老。

第189章 作为知名校友回到母校
杨明如今作为江夏一中的知名校友，受到校长和班主任的邀请重返学校，自然惊动了江夏各大新闻媒体，诸多刚刚才放完春节假期的记者们，还没有享受完孩子老婆热炕头，就被编辑们打爆电话，让他们速速赶来江夏一中采访报道。
以至于，杨明重返自己曾经所在的高三一班，屁股还没有坐热椅子，形形色色的记者便已经赶到现场。
灯光，摄像头，话筒，这些熟悉的东西，再次出现在杨明面前。
甚至还有记者进行实时现场直播：
“江夏网消息，兔国培养的第二代国民小英雄，江夏一中21届知名校友杨明重返江夏校园，杨明在学校领导与昔日同窗的陪伴下重返江夏校园，并以自己所著书籍回赠学校恩情，他还用专业的知识，娴熟的战斗经验，为江夏一中学生们做了专题讲座。”
听着记者们无比离谱的话，杨明张了张口，想要说些什么。
我只是把我高中三年写下的笔记给学弟学妹们观摩而已，什么时候轮到自己著书立作，还回赠学校恩情了？
我只是回到自己原来高三的班级，和学弟学妹们磕磕家常家短，什么时候给他们做了专题讲座？
这也太离谱了吧！
但看着记者们信誓旦旦的发言，杨明感觉直接戳穿他们，恐怕也没有人相信吧？
难道要直白地告诉他们，哥真的没啥专业知识，也没啥战斗经验！
你问我为啥这么牛批？
因为我能开挂啊！
不过，杨明觉得如果自己这么直白地告诉大家，恐怕会让所有人以为他是在凡尔赛，恨不得群殴他。
没有杨明的阻止，记者们发挥起主观能动性，开始大编特编起来：
“杨明时隔多年再次踏入江夏一中，与彼时同窗谈论起了属于他们的江夏时光，那时的校徽，夜晚下的湖泊，晚自习的教室，打闹的同学，每个星期一早会展演的升旗仪式，课堂上专业的老师和专业的教导，以及英明神武的学校领导……”
杨明越听越感觉不对劲。
直到他看到江夏一中校长骚包地站在镜头面前，开始吹嘘起自己曾经的教导有方，以及管理能力的时候，他才恍然大悟。
卧槽！
校长你不地道啊！
居然拿我来宣传学校？
虽然说，在很久之前，杨明就晓得校长这个人就是这幅德性，但还是有些很不爽，明明自己只是想回来瞧瞧而已，结果没想到却沦为商业化的事情。
记者的话筒从江夏一中校长转移到杨明面前，并且问起杨明：
“杨明，我们都知道你成为国民小英雄之后获得过无数的殊荣，那么请问你对江夏一中有什么感想？”
一旁，江夏一中校长疯狂地用眼神示意杨明，给学校多讲讲好话。
杨明起初有些不太想理他，直到江夏一中校长用手指头示意了一下，自己之后会给多少钱，他才勉为其难地答应下来。
无他，对方给得实在是太多了！
江夏一中校长居然承诺给他两个亿广告费！
杨明虽然对物质条件不太需求，不过家里有老爸老妈，听说在他不在家期间，两位实在是太过无聊，现在老妈怀孕了，而且还是龙凤胎，大概等他下次暑假回家的时候，就会惊喜地迎接一对弟弟妹妹，这需要不少奶粉钱，以后上幼儿园之类的也需要一大笔开销，还算可以了。
于是，面对记者们殷勤地询问，杨明笑了笑，道：
“我在班主任和校长身上学到了很多东西，求真创新、敢为人先、爱国爱家、忠孝诚信、爱国忧民、开放包容、刚毅仁爱、心忧天下的精神。”
“在江夏一中接受的教育足够影响我的一生，没有江夏一中的精心培养，没有恩师们的敦敦教诲，就不可能有我在高考上一鸣惊人的优秀成绩，也就没有我的今天，更不可能成就国民小英雄！”
当杨明话音落下，江夏一中校长顿时泪流满面。
今年业绩稳了！
说不定，还有机会竞争一下教育部领导的职位！
这两个亿，花的太值了！
“好！！！”
江夏一中一声大喝，带头鼓掌。
班主任和高三一班的学生后知后觉，继而加入到鼓掌队伍当中。
一时间，掌声雷鸣，一幅喜庆模样。
唯有高三一班学生的脸色一片沮丧，就像是死了爹妈一样。
果不其然，班主任很快就对他们说道：
“你们看看杨明，再看看你们！”
“平日里多训练多流汗，在国运游戏副本世界中就能少流血！”
“记得今天回去后，给我写一篇800字的读后感，要求情真意切，不可上网搜罗材料！”
班主任这话对高三一班学生产生百万吨伤害。
所有学生一幅丢了魂的样子。
见状，杨明心中暗自窃笑。
想当年，当初哥也是被班主任这么布置家庭作业的，你们就在这痛并快乐着完成读后感吧，等你们高三毕业之后会感谢我的！
如果班上学生知晓此刻杨明心中的想法，恐怕杨明此前在他们心中树立起的高大形象，顷刻间就会分崩离析。
回到江夏一中，杨明待在高三一班班级坐了一会儿，又陆续在校园中闲逛了半天时间，重新经历那些熟悉的场景，操场，体育馆，食堂，宿舍，每一个地方都是那么的熟悉，一草一木都让杨明心情愉悦。
转了一圈后，杨明有些恋恋不舍地离开校园。
对于他而言，江夏还是太小了，这样小的池子无法养一条蛟龙，只有国运游戏这片大海才是他征程的未来。
和家乡父老告别之后，杨明搭上回去首都的高铁。
按照约定，在开学一个月左右，他便要使用诸天万界战争许可证，向兽族发起宣战！ .Иêt/
不过在此之前，杨明还有一些事情要做，其中最重要的一件事情，便是建立属于他自己的玩家公会！
高铁经过十二个小时的路程，终于来到了首都。
杨明一回到宿舍后，第一时间进入国运游戏，筹备建立公会的事宜。

第190章 玩家公会
杨明一回到首都国防大学宿舍，丢下自己的行李后，便进入到国运游戏当中。
打开专属房间大门，一个巨大的游戏平台呈现在杨明面前。
一座座充满高科技色彩的建筑矗立在地面上，这里的每一座建筑，都有着极其独特的作用。
有着形似巨大鸟巢的拍卖会，也有锤子标签的装备强化室，或是玩家聚集的竞技场和商业街，到处都能够见到形形色色的玩家来往，甚至很多玩家开设的店铺还张灯结彩，将春节的气氛都带进国运游戏当中，让这里的氛围颇为喜庆。
杨明一路掠过各式各样的建筑物，一直来到玩家公会外面。
玩家公会有着近千米高，外观像是一座埃菲尔高塔的模样，基座极其庞大，内部设有人工机器人作为招待，当新来的玩家进入玩家公会的时候，这些人工机器人就会极其耐心细致地将相关的规则讲解给玩家，避免玩家在创建和加入公会的时候出现差池。
这些人工智能机器人并非国运官方设立，而是由兔国人族培养的机械师职业玩家创造出来的。
曾经在国运游戏开始之初，由于玩家公会的规则没有被玩家们摸清楚，导致有一段时间内，有很多领先的玩家钻规则漏洞，导致出现一些非常严重的问题。
就例如，曾经昙花一现的斗牛公会，斗牛公会一度是前十名公会，但在招收新的公会成员时候，要求入会的玩家必须签订下一系列的霸王合同，如果不签约的话就不允许加入公会，可一旦签约的话，就意味着被绑定在斗牛公会上，想要离开斗牛公会就会非常困难，要面临天价违约金。
斗牛公会的霸王合同事件曝光之后，斗牛公会的声誉一落千丈。
以至于，曾经排名前十的斗牛公会，如今只是一个在排名一百名之后的小公会，要不是待在里面的公会玩家签订了五十年的霸王条款，不愿意缴纳天价违约金离开公会，恐怕这家公会早就人去楼空了。
就算现在勉强待在斗牛公会里的成员，现在也早就躺平了，曾经的天才也都泯然众人矣。
在国运游戏开服之初，此类事情频繁发生，导致了兔国玩家内部不必要的内耗。
后来国家意识到这件事情的严重性，一旦任由长期发展下去，别说要崛起了，恐怕希望就已经被掐灭在萌芽之中。
除了国家出台相关的法律法规干预之外，这里头的人工智能机器人便是其中一项改变。
小小的一处细节变化，暗地里便隐藏了一个国家巨大的变化在里头。
杨明走进玩家公会，地面铺设着白玉地板，天花板上吊垂着花型吊灯，灿烂的灯光驱散了黑暗，整个公会大厅显得金碧辉煌，所有基础设施都在公会大厅当中可以办理，唯有在这里成立或是加入公会之后，才能够通过楼梯前往玩家公会二楼。
在国运游戏当中，由于人族玩家一直以来弱势的缘故，这也就导致人族玩家的公会并没有专门的公会驻地。
各大公会在玩家公会大厅高层挂牌，开办着对应的办事处，以此来开会或是集合。
一旁一头人工智能机器人走了过来，长得白白胖胖，看起来很喜感，两只电子眼睛一眨一眨，似乎是在扫描杨明的身份，在得到国运游戏方面的确认后，它发出清脆的电子女声：
“尊敬的杨明先生，欢迎您首次前来玩家公会，检测到您还未曾加入任何公会，请问您是打算来创建公会还是加入公会？”
杨明眉头一挑，感到一丝兴趣，道：
“能和我说说玩家公会相关的信息么，顺便给我介绍一下兔国的玩家公会有哪些？”
“好的。”
人工智能机器人顿了顿，继续道：
“首先，我先向您介绍一下玩家公会的建立。” 
“当玩家达到10级下士的时候，就能够前来玩家公会创建自己的公会，不过需要缴纳100枚金币作为建立费用，公会成立之后会最初始的LV0，需要公会会长和会员通过不间断地完成各式各样的公会任务，才能不断地提升公会等级。”
“提升公会等级有很大的好处，最直观的好处是提升公会玩家人数上限，LV0的公会人数上限是10，公会每提升1级，公会人数上限提升10倍。”
“除此之外，公会等级提升之后，能够解锁公会特有的权限，比如公会资源仓库，公会会长和成员都可以将自己多余的物品存放到公会资源仓库里面，公会会长可以设置只能够自己提取，又或者是通过公会成员完成公会任务之后，作为奖励奖赏给公会成员。”
“公会等级提升到LV1后，会随机获得一项公会技能，不同的公会技能又不同的效果，有些公会技能甚至还有奇效，不过如果倒霉的话，或许会抽取到鸡肋的公会技能也说不定，但没有垃圾的公会技能，只有垃圾的公会，一切都看该公会如何应用。”
“如果公会会长死亡的话，则由副会长接替上一任公会会长，如果没有设置副会长，则需要超过一半的会员投票同意，选举出一名新的公会会长。”
“如果公会会长在没有死亡的前提下，想要转移自己所在的会长职权，需要超过七成的公会会员投票同意才可成功。”
“现如今，兔国国内十大玩家公会分别是：”
“血龙会！”
“传奇王朝！”
“凌霄阁！”
“逍遥谷！”
“神梦道！”
“擎天殿！”
“轩辕庭！”
“焚音殿！”
“天武阁！”
“赤火会！”
听完人工智能机器人介绍兔国国内十大玩家公会的名字，杨明突然有一种捂脸的冲动。
实在是太中二了啊！
这都是什么跟什么啊！
杨明总有种回到上一世零几年网游的感觉，面对的都是一群中二玩家。
杨明决定，自己要好好地改变这一切！
缴纳了100枚金币创建公会的费用后，杨明取了个名字。
（PS：猜猜是啥名字）

第191章 创建炸天帮
虽然对于杨明而言，区区100金币创建公会的费用不算多少，不过还是感觉到有些牙疼。
100金币看似不多，但对于普通玩家而言，确实是一笔非常巨大的开销，也难怪直到现在，兔国国内也没有公会泛滥成灾的情况，反而公会数量一直控制在五百个之内。
要知道，这对于一个14亿人口的大国而言，只有五百个公会确实显得非常稀少。
而现在，杨明给自己创立玩家公会后，设定了一个霸气的公会名称：
“炸天帮！”
成立公会并不会引起国运官方的大喇叭到处宣扬，事实上，国运官方平日里就像是一潭死水，除非是有玩家获得S级以上评级，否则平时的话基本可以当做不存在，所以这也是杨明当初获得SSS级评级拥有这么大影响力的缘故。
在建立炸天帮之后，一个有别于属性面板的公会面板出现在杨明的栏目当中。
点开公会面板。
公会名称：炸天帮
公会等级：LV0
公会人数：1
公会简介：无
公会设施：无
公会技能：无
可以说，这个新生的炸天帮还处于一穷二白的阶段，除了杨明之外，什么都没有。
公会任务可以在玩家公会大厅中领取，公会会长和成员能够通过完成公会任务来提升公会等级，从而结果相应的公会设施和公会技能。
杨明瞄了眼公会简介，感觉还是有些简陋，干脆添上一句话：
“百舸争流，只争朝夕！”
看了看全新的公会简介，杨明暗暗点头。
如此一来，就有逼格，显得高大上档次！
杨明来到玩家公会大厅任务栏扫了一眼。
“公会任务一星难度：捐赠物资（可重复领取）”
“任务简介：玩家公会解锁的公会设施并非平白得来，需要广大玩家公会的踊跃支持才能够一一建立起来，捐赠1银币获得1点公会经验，捐赠一件灰色品质装备获得1点公会经验。”
“公会任务二星难度：维修设施（可重复领取）”
“任务简介：玩家公会解锁的公会设施年久失修，需要广大玩家公会的热心帮助才能够焕然一新，维修设施进度提升1%，获得10点公会经验。”
“……”
各式各样的公会任务陈列在杨明面前。
对于普通的公会而言，当然是首选那些不需要花费钱和资源，只需要提供劳动力的公会任务最有价值，而对于不差钱的公会而言，反倒是那些只需动动手，花点小钱钱，就能够快速提升公会等级的任务最划算。
杨明领取了任务栏上所有有关捐赠物资的任务，开始清理空间包囊中不需要的废品。
对于普通玩家而言，杨明空间包囊中被他无视的废品，都是一些非常抢手的货色，如今都别他不要钱一样地丢出去，只为了快速提升公会等级。
在杨明如此大手笔的花钱策略之下，初生的炸天帮以极其惊人的速度提升到LV10满级，并且获得了一个很有意思的公会技能。
光明赐福：公会会长可以选择自身一个与光属性相关的技能，将它赐予给公会成员。
诚如之前给杨明介绍玩家公会相关信息的人工智能机器人所言，有的时候会获得鸡肋的公会技能，有的时候会获得不错的公会技能。
对于其他公会而言，这个光明赐福公会技能可以说得上相当鸡肋，甚至是非常垃圾。
与光属性相关的技能非常稀少，就算有，也未必是强大的技能。
如此一来，如果是其他公会会长获得这个公会技能，恐怕要吐血了。
不过，杨明可不一样。
因为，他有一个技能，正是和光属性相关。
那，正是变身奥特曼！
上一次，杨明特意留下两个SSS级技能点，正是准备打算看一看，有什么时候需要就拿来使用，现在正好合适。
在提升变身奥特曼技能之前，杨明先查看了一番公会面板。
公会名称：炸天帮
公会等级：LV10
公会人数：1
公会简介：百舸争流，只争朝夕
公会设施：公会资源仓库、公会商店、公会药店、公会书院、公会兽栏、公会技能修炼室……
公会技能：光明赐福
看完公会面板，杨明满意地点了点头。
在耗光空间包囊里的四分之一储存后，总算是不负重望，得到比较大的提升，特别是那一篮子的公会设施，更是让杨明晃花了眼。
虽然杨明用不上，但至少看得顺眼嘛！
收拾念头后，杨明将两个SSS级技能点投入到变身奥特曼技能当中。
变身奥特曼（SSS）LV4：化身光之巨人，驱逐世间黑暗。
LV4效果：40秒内变身奥特曼，各项属性恒定200，增强飞行、集束光线和光之形态，解锁火焰形态、流水形态，40秒变身后，12小时内全属性下降60%
在国运游戏之中，当技能等级提升到LV4、LV8、LV10的时候，会出现特殊的选项，这一次也不例外。
（1）银族亚种奥特曼Ⅰ型：身体表面为银红相间，银色的区域较大，眼睛为椭球形向外凸出，拥有杰出的领导力。
（2）红族亚种奥特曼Ⅰ型：全身红色，有较细的银色条纹，颈部和肩部有银色的甲片，眼睛为六角形，强化战斗能力。
（3）蓝族亚种奥特曼Ⅰ型：身体表面为蓝色，有较细银色条纹，眼睛与银族类似，生物科研能力突出。
杨明选择了（2）
这个选项，能够强化奥特曼的战斗能力。
“属性面板！”
姓名：杨明
种族：人族
性别：男
称号：修罗
等级：30
生命值：100000
魔力值：100000
力量：10000
敏捷：10000
体质：10000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+300）
主动技能：震震果实（SSS）LV8、霸王色霸气（SSS）LV1、变身奥特曼（SSS）LV4、轮回眼（王级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
宠物：皮卡丘、亚古兽、哥斯拉、克洛托

第192章 招揽炸天帮帮众
看着自己全新的属性面板和公会面板，杨明暗暗点头。
如果他现在将这些面板公之于众，恐怕能够惊呆无数人了吧？
当然，杨明可不会犯傻作出这种事情，先不说兔国人本来就有藏拙的习惯，更不用说水星上埋下了邪神的钉子，若是杨明暴露太多信息的话，说不定会被夜之母和祂的眷属们针对，找到击杀他的方法。
收敛起心中的杂念，杨明从空间包囊中取出一件道具。
全球公告小喇叭：能够通过全球公告的方式，将信息传达给每一个玩家。
这看似一件无用的道具，一般都是一方势力的首领才会选择购买，有的时候很有奇效，就比如说现在，杨明需要给炸天帮招揽帮众，难不成要他跑到大街上，跑到网络平台上去招揽？
那样的话，得多掉价啊！
杨明编写了一段段话之后，当即使用全球公告小喇叭。
全球公告：即日起，杨明成立炸天帮，于今日盛邀全球玩家加盟炸天帮，要求如下：
1、必须是兔国国籍的玩家。
2、必须是20级以上玩家。
3、必须要通过炸天帮帮主的光明考验。
随着杨明接二连三地创下SSS级通关评价，到现在外国都没有任何一个玩家能够达成此成就，杨明的名声早已不再是局限于兔国一国，全球两百多个国家和地区的人们都知晓在远东这个国家中，诞生了一位超级人族玩家。
杨明的一举一动，都被外界高度关注。
此前，已经有很多人热议，杨明在10级之后没有加入任何玩家公会，是否存着自己建立公会的心思，现在彻底石锤了。
只是，当看到炸天帮的入帮要求之后，很多外国人就非常不爽，纷纷在各大网络平台上留言：
“哦不，这该死的黄皮猴子，说好的盛邀全球玩家，居然只允许兔国玩家是什么鬼？”
“这一点都不皿煮，我强烈抗议，要求联合国对杨明实施制裁！”
“这是肤色歧视！这是国家歧视！凭什么其他国家的人就不能加入炸天帮，看到这个我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个世界还能不能好了?外国玩家到底要怎么样你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对外国玩家的压迫，外国玩家何时才能真正的站起来!”
“国运游戏到底给了外国玩家什么？”
“这不公平！这不皿煮！”
“强烈抗议！抗议！”
“……”
很多老外本来就因为杨明曾经带给兔国的国运奖励，眼红得那啥发紫，如今看到杨明建立玩家公会，居然还区别对待，他们心中那颗玻璃心都快碎了！
特别是那些曾经鄙视兔国，向往大洋彼岸灯塔，而选择抛弃了兔国国籍，加入白头鹰帝国国籍的人，此时心中更是悔恨交加，心中狂怒无比，同样也是在各大网络平台抨击杨明的急先锋。
有些人特别有意思，嫌贫爱富是人类的本性没有错，可背叛了祖国，却又希望继续在祖国吸血，然后再骑在祖国人民的脖子上张牙舞爪，这就很恶心了！
这些移民海外的兔国人，不，他们已经不能算是兔国人了，一个个在各大网络平台上那副德性，简直是恨不得将杨明抓过来剥皮抽筋，仿佛是有什么深仇大恨一样！
外国讲究民意，诸多国家被民意裹夹，他们的外交官发言人纷纷在联合国大会上炮轰兔国。
“兔国应当承担大国的责任，用更加包容开放的心态融入世界，兔国的玩家公会不应该歧视他国玩家，更不应该以各种理由和条件限制他国玩家加入兔国玩家公会！”
此类种种言论甚嚣尘上，给与兔国很大的外交压力。
对此，兔国外交官发言人霸气回应：
“兔国国内事务应当由兔国来处理，他国没有资格和权力对兔国指手画脚！”
反观国内老百姓，看到杨明的入帮要求之后，一个个像是重新过春节一样，几乎就要手舞足蹈。
“嘤嘤嘤，终于可以抱住国民小英雄的大腿了！”
“我刚查看了一下，炸天帮刚成立就已经以火箭般的速度提升到10级，这已经赶上很多老牌公会了，这次的机会可以说是百年难得一见，机不可失时不再来！” .Иêt/
“背靠国民小英雄这棵大树好乘凉，以后都能够舒舒服服地混日子了，兄弟们，冲啊！”
“奥利给！”
当然，如果他们当中有人以为能够浑水摸鱼进入炸天帮混福利的话，那可就大错特错了！
事实上，杨明的第一个要求，只是拦截掉外国人，第二个要求，则是排除掉那些平日里混日子的人。
大家别看杨明升级、提升军衔等级，像是喝水吃饭一样简单，但那是因为杨明每次通过副本世界都能够得到SSS级评价的缘故，所以才升级那么快。
对于普通老百姓而言，他们通关评价大多是介于F级到D级之间，升级非常的缓慢。
而如果是那些混日子的人，升级就更慢了。
一年两次强制进入国运游戏的要求之下，这些混日子的人恐怕要好几年时间，甚至是花费十几年时间，才能爬到20级。
对于这类人，杨明自然不欢迎。
炸天帮需要的是人才，而不是混日子的人。
而真正筛选的机制，则来源于第三个要求，通过杨明的光明考验。
这个光明考验，来自于炸天帮的公会技能光明赐福，杨明能够将提升到LV4的变身奥特曼赐予帮众，从而检测出此人生性如何。
变身奥特曼这个技能，并非是表面上那么简单，实际上还有着隐藏的要求，如果生性是邪恶之徒，根本不可能成为光的使者！
只有心向光明，生性善良之辈，才能够得到奥特曼的认可，从而成功获得变身奥特曼这个技能！
此刻，当杨明发出信息后，兔国国内风云变幻，诸多天才人物纷纷停下手头上的事情，以最快的速度踊跃赶来！

第193章 你们想成为光的使者吗？人人都是奥特曼
当杨明要招揽炸天帮帮众的消息一传开，首都国防大学各个专业、各个年级组的群消息都快炸了！
“炸天帮，舍我其谁！”
“冲冲冲！我一定要成为炸天帮的一份子！”
“你们还有时间在水群，聪明的人已经赶去玩家公会了。”
“……”
此时此刻，国运游戏的玩家公会建筑前可谓是人山人海，到处都是人头涌涌，可谓极为壮观。
在这些人里头，绝大多数都是来报名加入炸天帮的玩家！
可以说，杨明这是一呼百应！
用“一支穿云箭，千军万马来相见”来形容都丝毫不为过！
杨明的影响力可见一斑！
看到眼前黑压压的一片人影，杨明都差点吓到了，他没有想到自己在国内的影响力居然到了这步田地，仅仅用全球公告小喇叭不到十分钟，这里就聚集了十万玩家，外面还有更多的玩家赶来，简直了！
没办法，这里人实在是太多了，杨明光是用喊，估计后面的人都听不清楚，只要再次取出一件全球公告小喇叭来提醒大家。
全球公告：杨明：“20级以上的玩家加入炸天帮之后，要接受光明考验，只有通过光明考验的人，才能够继续留在炸天帮，否则的话就要被踢出去。”
得到杨明的提示，众多玩家纷纷进入玩家公会里面办理入帮申请。
好在，玩家公会建筑足够庞大，能够同时容纳四万玩家，而且有着足够多数量的人工智能机器人在里面辅助办理业务，所以大家的速度非常快。
杨明看到公会面板上的公会人数急剧攀升，几乎每一秒钟都往上跳动三位数的数字，可以说是前无古人后无来者了，没有任何一家公会能够做到像是炸天帮这样的。
毕竟，所有玩家公会都是一步步地从LV0慢慢地提升上去，起初的公会人数上限不高。
好在，公会等级每提升1级，公会人数上限便提高10倍，炸天帮到达10级满级，公会上限极高，足以容纳下超过上亿人！
当然，公会人数并非越多越好，就像是企业也并非员工数量越多越好，都是同一个道理。
大多数时候，公会都会精简人员，缩减公会规模，这样才能够轻装包袱上阵，容易调度公会成员发挥更好的效果，否则的话，一个臃肿庞杂的公会组织，只会是一个体型庞大的怪物而已，根本无法做到调度统一。
随着人数达到十万人，杨明先让这批人来到玩家公会后面的广场上集合。
此刻，这里人头涌涌，所有人都齐齐朝着杨明行注目礼。
更有大量的玩家在附近观看这一幕，甚至有人打算将这一幕拍摄下来，作为家传宝永流传。
杨明漂浮在半空中，看着现场十万名刚刚加入炸天帮的帮众，说道：
“接下来便是光明考验，只有通过光明考验者方可留在炸天帮，否则便别怪我不客气了！”
“我念到谁的名字，谁就先上来接受考验。”
说着，杨明在公会栏目上扫了一眼，突然发现一个眼熟的名字，便念道：
“周萍萍！”
随着杨明一声落下，在众目睽睽之下，一位正值花样年华的女孩从人群中走了出来。
一头如瀑布般的黑发倒垂在脑后，一直蔓延到腰身，身上穿着简单舒适的体恤和牛子裤，将窈窕的身姿勾勒出来，露出大片光洁的肌肤，富有青春气息的模样更是让每一个男人看直了眼。
是的，眼前这位女孩，正是在杨明第一次丧尸副本世界中偶遇过的玩家。
周萍萍也在高考之后，深受杨明的影响，同样考入首都国防大学，只不过是不同专业罢了，平日里也没有来往。
此时，周萍萍亭亭玉立地站在杨明面前，一双如同秋水般好看的美眸略微有些复杂。
正所谓女人心海底针，谁也不知道周萍萍现在心里在想些什么事情，不过从她紧张地小手捏紧衣角来看，她现在估计是很紧张吧。
杨明朝周萍萍轻微点了点头，并没有过多叙旧的意思。
如今的杨明站的层次实在是太高了，就连平日里的宿舍三傻刘关张，杨明也没有太多时间和他们相处，更不用说是其他人了，哪怕周萍萍是一个不折不扣的美女，也无法让杨明花费过多的时间，因为在杨明的身上，不仅担负着振兴兔国的希望，更是担负着人族未来沉甸甸的压力！
杨明隔空对着周萍萍的额头，手指间冒出柔和的光亮。
这一种光亮让周萍萍颇为眼熟，那是曾经在丧尸副本世界中见到的光芒。
周萍萍直到现在还清晰地记得杨明当初那一番话：
“你，相信光吗？”
杨明发动公会技能光明赐福，柔和的光芒笼罩在周萍萍身上，扫描她的本性，与她渴望成为杨明追随者的信念产生某种共鸣，周萍萍体内同样冒出光芒。
此时此刻，在无数双眼睛震撼的注视下，周萍萍发生了激烈的变化，她的身高以肉眼可见的速度拔高，很快就成为高达数十米近百米的巨人，身上笼罩的光芒也随之消失不见，出现的是一位蓝白相间皮肤的女性奥特曼！
哗！
看到这一幕，所有人瞪大眼睛，一脸不可思议！
作为杨明最初的技能之一，变身奥特曼早已不是什么秘密，所以此时此刻，所有人都认出了杨明这一个技能！
周萍萍怎么会使用变身奥特曼？
难道说……
这是杨明赐予的技能！
一瞬间，所有人的眼神变得灼热起来！
对于现在的杨明而言，变身奥特曼已经成了一个鸡肋，可对于其他人族玩家而言，却是一个福音！
周萍萍褪去奥特曼的身姿，重新变回自己的面貌，一脸激动地看着杨明。
她渴望追随光明的脚步，如今居然实现了这个愿望！ .Иêt/
恐怕要不是现场人数很多，周萍萍估计都快激动得要以身相许了！
杨明微笑地看着她，道：
“恭喜你成功通过光明考验，从今天开始，你就是炸天帮的一员。”

第194章 好想成为国民小英雄的一条狗
当杨明使用炸天帮公会技能光明赐福，令周萍萍成功变身奥特曼之后，瞬间点燃起在场众人的热情！
很多人都期盼着能够从杨明手中获得这份能力，成为光的使者一份子！
毕竟，以如今LV4变身奥特曼的效果，足以使人拥有200点平均属性，这可是相当强劲的效果！
甚至于，此刻通过其他玩家视角观察到这一幕的各国领袖，此刻也有些坐不住了！
他们纷纷惊恐地想到，兔国有14亿人口，倘若这14亿人都可以变身奥特曼的话，那水星之上哪里还有他们的生存空间？
好在，继周萍萍之后，下一位被杨明点名上去接受光明赐福的玩家，并没能够通过光明考验，才总算让各国高层心中松了一口气。
只要炸天帮公会技能光明赐福有着局限性的话，他们还不需要慌！
接下来，便是长达七天时间的筛选。
在这七天时间里，杨明除了睡觉吃饭，便是在筛选出真正的炸天帮帮众。
若不是杨明现在各项属性很高，一天只需要睡眠两三个小时，就顶得上别人睡眠八个小时的话，恐怕就算身体是铁打的人，也熬不住这么漫长而煎熬的时光。
当最后一人筛选完毕之后，杨明总算是松了一口气。
这一次，由于杨明号召力极强的缘故，兔国内没有加入玩家公会的玩家通通都来了，甚至就连一些在小公会里待不下去的玩家也偷偷地跑出来，前前后后加入炸天帮的人数多达7亿人，只是最后通过光明考验的人极少，只有500人，这个比例可以说是相当小了。 .Иêt/
本性善良，心向光明，这两句话看起来很容易达成，可试问又有多少人能够做到？
很多原本善良的人在走入社会这个大染缸之后，都会主动或被动地接受各种各样的规则，这些东西在潜移默化的影响之下足以改变一个人的心志。
在起初加入炸天帮的7亿人当中，又有多少人是想要来抱杨明的大腿，又有多少人是想来沾沾福气的？
如此一来，便足够筛选出大批人下来。
而除此之外，在使用光明赐福这个公会技能的时候，杨明也发现这个公会技能并没有表面上介绍的那么简单，它还会自动筛选出那些与变身奥特曼技能体质不符合的人。
为什么周萍萍能够如此轻易地成功获得变身奥特曼这个技能？
那是因为她不仅仅只是本性善良、心向光明，更是因为她本身的资质就很高，哪怕没有杨明的帮助，只要给她一段时间发展，她也能够成为强者，只不过这个上限到哪里就不好说了。
此时此刻，在玩家公会后面的广场上，五百名正式成为炸天帮帮众的人齐齐使用技能，变身成为红白相间的奥特曼，高大的身影伫立在广场上，那场景极为壮观，也极为震撼！
现如今，变身奥特曼的负面效果已经降低到12个小时内全属性减少60%，变身时间更是延长到60秒，足以成为他们的常用底牌之一，让潜在的敌人不敢小觑！
此时此刻，通过其他玩家视角直播画面，全球各地的人全都目瞪口呆！
“哦，上帝，这不是真的吧？”
“500名奥特曼巨人，这不是我疯了，就是这个世界疯了！”
“这世界还有天理吗，怎么会有这么离谱的公会技能！”
“楼上可真酸啊，你们该不会都是外国人吧？”
“互联网是有记忆的哦，我可记得这些老外们之前还说过，要求联合国制裁我们国家和杨明来着。”
“不不不，亲爱的兔国人，我们白头鹰帝国人一向都是热爱自由的人，怎么可能会说出那样的话呢，这一切都是误会，都是该死的翻译机器误导了！”
“我代表樱花国人民向兔国和杨明鞠躬道歉，我们樱花国和兔国自古以来就是一衣带水的关系，我们樱花国一向都视兔国为宗主国，以前是，现在是，未来也是。”
“南象国玩家表示，我们南象国自古以来都是兔国的友好邻邦，我们一向致力于和兔国打造平等友好的双边关系，为了共同营造全球同呼吸共命运的氛围，南象国愿意出资资助兔国穷困山区人民。”
“宇宙国玩家表示，全世界都应该说汉语，我们从今以后也要抛弃韩语，掀起说汉语、用汉语、穿汉服的潮流！”
这一刻，看到各国玩家如此不要脸地跪舔，兔国人们都惊呆了！
见过不要脸的，还从来没有见过如此厚颜无耻之徒！
不过，当兔国人们反应过来之后，一种与有荣焉的自豪感顿时涌上心头。
“少年强，则国强！”
“真理只在大炮的射程范围之内！”
“只有国富民强，才能够让外国不再欺辱我们国家！”
“赞美国民小英雄！”
“好想当国民小英雄的一条狗啊！”
各大网络社交平台上热议纷纷。
毕竟，这是关系到兔国国际地位的一件大事！
甚至，在看到兔国已经真正地崛起后，不少国家的领导人已经开始思考，以后到底是夜之母这个邪神和其麾下眷属更强大，还是杨明更强大这个问题，甚至思考着要不要开始下注。
毕竟，没有任何国家的领导人希望，自己头上还有着一尊邪神压着，他们虽然大多数人暗中信奉夜之母这位邪神，但那只是形势所迫而已，如果有的选择的话，他们会很愿意联合兔国一起，将国内的邪神信徒全部铲除掉。
外界的纷纷扰扰，杨明并不知晓。
此时，杨明看着眼前这500名奥特曼巨人，心中颇为满意。
“很好！”
“从今天开始，你们就是我炸天帮的帮众！”
“你们回去后好好休息一下，等三天之后来首都国防大学集合，届时我将使用诸天万界战争许可证，带领你们攻略兽人的母星，将上面一直对我人族虎视眈眈的兽人全部铲除干净！”
“这将是一场灭族之战！”

第195章 战争动员！兵发兽人星球
这一天，注定是要载入兔国史册当中。
在首都国防大学原本通天塔的废墟处，已经被清理干净，整洁的地面上排列着一辆辆装甲车，一名名全副武装的士兵排列整齐，雄赳赳，气昂昂！
这是来自军方的一个满编军团，由完整的机动团、炮兵旅等构成，擅长打硬战、血战、机动战、歼灭战！
一股铁血的氛围弥漫四周！
在广场远处的外围，诸多学生不得靠近广场，只能远远地眺望着这一支威武雄师，心中激荡高昂的情绪。
这支军团站在阳光底下，包括他们的军团长都在耐心地等待着一个人的到来。
终于，在一众人的盼望之下，杨明带着炸天帮帮众走来。
军团长双脚立定，朝着杨明敬军礼。
杨明受宠若惊，这可是在兔国国内都是举足轻重的人物，当即也回了他一个军礼。
军团长是一位年过半百的老人，两鬓早已发白，脸上也满是风霜的痕迹，但都无法遮掩那双眸子的深邃，身上穿着笔挺的绿色军装，腰杆如同笔杆子一样挺直。
见到杨明似乎有些拘谨，军团长露出一丝笑意，道：
“我是三七二零军军团长蔡建国，小英雄无需紧张，首脑已经给出指示，这场面向兽人的战争由你发起，我们也将由你来指挥调度，你说往东边打，我们就绝对不往西边打！”
“如果小英雄还感觉到迟疑的话，首脑还命我向你传达一句话：”
“世间安得双全法，不负国家不负卿！”
杨明虎躯一震。
当初，兔国排选黄榜第一的时候，首脑也曾让人跟他穿过这一句话。
没想到过了大半年时间，首脑居然还记得当初这一句话！
这让杨明心中无比感动！
国家和首脑对他如此重视，顿时让杨明有种“君待我以国士，我以国士报之”的感慨！
军团长蔡成功见杨明颇为动容，暗暗点头，心中暗道：
“这就是我兔国的未来和希望啊！真是一个好孩子！”
随着杨明进场，军团长蔡成功说道：
“小英雄，我麾下的这支军团都在等着你发话！”
杨明站在整装待发的军团前，看着那一辆辆装甲车，看着后方狰狞的火炮，再看着那一张张略带紧张的青年面孔，心中无比激荡。
他深吸了一口气，平复了一下心中的情绪后，想到了很多东西。
自百年前，诸天万界开始入侵水星以来，水星各国人民生活在水深火热之中，只能通过苟活的方式勉强地将族群延续到了今天，在这个过程当中，不知道有多少可歌可泣的天才人物没有死在异族的手中，反倒是死在邪神眷属和其追随者的手中。
如今，百年仇恨，终于可以用利刃报复！
杨明相信，这是第一次，也绝对不是最后一次！
“同志们！”
当杨明中气十足的声音通过麦克风传遍整个军团的时候，所有士兵目光一亮，齐齐地看向这位在国内充满传奇色彩的人物。
“一百年了！整整一百年了！在这一百年里的时间里，我们的爷爷辈、父母辈在国运游戏中省吃俭用，躲异族，扛嘲笑，啃咸菜，喝白水，为的是什么？为什么呐？”
“就因为，诸天万族用这么一个个小小的空间虫洞架在咱们国家的领土之上，仿佛是一把达尔摩斯之剑悬挂在我们每一个老百姓的头顶上，这一悬就是一百年！”
“这些异族人动不动就嚷嚷着要入侵我们的国家，奴役我们的人民，要摧毁我们珍稀的家园，它们肆意地践踏我们的尊严，嘲笑我们的人格，打从骨子里瞧不起我们呀！”
“没有实力的时候，我们兔国人的腰杆子就挺不直！就没地位，没和平，就不能踏踏实实地过咱们的日子！”
“在这一百年时间里，所有人都担惊受怕，妻子害怕一觉醒来丈夫死在异族手中，父母害怕自家孩子在高考中遭受噩耗，孩子害怕自己莫名的有一天成为孤苦伶仃的孤儿，每一个人都在害怕，每一个人的头顶上都笼罩着阴霾不散。”
“所以现在，我们手头上有了诸天万界战争许可证，终于可以朝着那些欺辱我们的异族人报仇雪恨，我们要用我们自己的双手狠狠地揍他们一顿，要用兽人的尸体和鲜血向那些自命不凡的异族宣示，我们兔国人能够主导自己的命运，不需要看任何异族的脸色！”
“我们要向这些异族人宣示，犯我兔国者，虽远必诛！”
“我们要血债血偿！”
杨明红着脖子，将最后一句话从胸腔中怒吼出来。
顷刻间，在场所有士兵只觉得一股热血上头，纷纷举起手臂，大吼道：
“血债血偿！”
“血债血偿！”
“血债血偿！”
声音高亢激昂，响彻云霄！
甚至于，在远远观看到这一幕的首都国防大学师生们，也不管他们是在上课，亦或是在宿舍休息，此时都无一例外，纷纷举起手臂，仿佛要捅破苍穹一般，大吼出来！
“血债血偿！”
声音久久不息，哪怕是外面经过首都国防大学的行人和车辆，都能够隐隐听到这股声音，能够感觉到这声音中充满着百年国运的屈辱和奋斗！
诸多车辆自发地停靠在路边，司机和乘客纷纷走下来，和路边的行人一起朝着首都国防大学的方向行注目礼，心中同样无声地怒吼着：
“血债血偿！”
这是14亿人民共同的心愿！
也是曾经在诸天万族入侵水星之初，那些为了抵抗异族战死沙场的烈士先辈们的心愿！
当士气抵达最高峰之际，杨明转身面向空间虫洞，率先朝着空间虫洞进发。
尔后，炸天帮帮众和军方军团相继涌入空间虫洞，由于空间虫洞比较小的缘故，同一时间只能够容纳二十人一同进入，需要耗时良久才能够完全挺进。
但这个枯燥的过程，没有任何一个人抱怨。
远远观看到这一幕的国防首都大学师生们，更是在心底里默默地为这支英雄军队祈祷，祈祷他们能够得胜归来！

第196章 兽人惊骇！查克拉果实
当杨明使用诸天万界战争许可证的一瞬间，国运游戏的全球公告出现在兽人一族的母星上。
“全球公告：人族玩家使用诸天万界战争许可证，人族正式向兽人族宣战，唯有一方彻底倒下，战争才会休止！”
听到全球公告的一瞬间，所有兽人族玩家都惊呆了！
紧接着，在兽人一族的专有论坛上，大量玩家涌入进来。
“卧槽！我该不会是眼花了吧？人族居然向我们宣战？”
“就凭那些弱小的人族，居然也胆敢挑衅我们？碾碎他们！”
“我呼吁所有兽人部落联合起来，组建一支前所未有的兽人部队，将那些入侵的人族通通杀死！”
“赞成+1！”
“赞成+10086！”
各种各样的言论在兽人一族之间流传着。
毫无疑问，兽人一族是非常骄傲的，在过去一百年的时光里，他们一直压着水星人族打，如今发现曾经看不起的人族翻身不说，居然还反过来入侵他们的星球，这如何能够让他们咽下这口气？
顷刻间，兽人星球上各大部落的酋长在王族的号召下展开紧急会议，商议着该如何组建军队的事宜。
兽人星球没有一个大一统全球的王国，哪怕是贵为王族的虎人族和狮人族，它们也不过是将自己原来的部落升格为王国罢了，却没有能力去扩张王国的势力范围，整个兽人星球还是以兽人部落的形式分布各地。
这一来，是因为兽人一族的文化形态所致，毕竟它们现在还处于一个石器时代，还没有进阶到铁器时代，依然传承着古老的部落文明。
二来嘛，自然是因为兽人的星球上，多数地方都是荒无人烟的戈壁和沙漠，也唯有绿洲附近才有兽人生存的部落存在，绿洲的规模限制住兽人部落的规模，同时大片面积的戈壁和沙漠，也阻断了各大部落之间的联系，甚至是阻断了它们的兼并。
兽人一族的王族虽然有着很大的威望，但毕竟组建联合军队一事上，涉及到方方面面的利益问题，只要是规模比较大的部落，都不希望自家部落子弟去当炮灰，同时也希望能够通过这场战争攫取到大量利益。
争夺利益是所有智慧生物的通病。
哪怕是兽人一族也没有例外。
为了此事，兽人一族争吵了一个多星期时间。
趁着这段空隙，兔国军方调遣一支军团跟随杨明的脚步，已经朝着戈壁沙漠的深处进发，甚至在空间虫洞附近的绿洲当中，建立起后勤补给站，后续还有源源不断的人手调遣进来，打算沿着大军行进的方向，陆陆续续地修建堡垒和后勤仓库，以资助大军能够走得更远。
好在，兔国一早研发的罐头食物，在大军开拔的过程当中立下大功，大大地减缓了后勤压力。 
尽管兔国的罐头食物是出了名的难吃，不过里面蕴含的蛋白质和能量却是极高，足以满足一个成年人一餐所需。
再加上每个士兵的空间包囊多多少少开拓了位置，杨明率领着军团一路深入，可谓是毫无阻碍。
此前，杨明曾经在兽人星球上栽下一棵十尾神树，十尾神树是沿着西方一路前进，将所过之处的兽人部落统统摧毁，成为沿途所有兽人部落的噩梦。
如果不是因为十尾神树行进的速度太慢的缘故，恐怕单单依靠一棵十尾神树，就足以摆平整个兽人星球。
杨明此次率领炸天帮和满编军团行进的方向恰好和十尾神树相同，以至于一路上并没有遭遇到任何兽人，只见到早已人去楼空的兽人部落，以及大量还没有来得及带走的物资。
这些兽人留下的物资，特别是最重要的水资源，正好满足军团的需求。
一路上走走停停，杨明可算是赶上了十尾神树的步伐。
一头高达百丈的十尾神树屹立在广袤的沙漠之中，熔金太阳的阳光普照在它的身上，仿佛给它的体表镀上一层黄金，将它衬托得宛若一尊黄金雕像一般，只不过那巨大无比的体型，却宛若一座巍峨高山横档在众人面前。
如果不是提前知晓这是杨明放出来的怪物，恐怕军团长蔡建国就已经忍不住要命令军队开火了！
哪怕是知晓这是人畜无害的生物，可当看到十尾神树那十条遮天蔽日般的巨大尾巴时，军团长蔡建国依旧不由地脸色一白，口中喃喃道：
“还好还好，杨明是我们这一边的，如果是异族中出了杨明这样的天骄，我们人族就真的完了！”
别说是军团长蔡建国了，就连他手下满编制军团的士兵们，一个个都是战场上的精兵悍将，敌人一刀捅进心口里眼睛都能够不眨一下，可面对着这巍峨高大的十尾神树，依旧忍不住心里直哆嗦。
这一点都不怪他们。
这并非是意志力的问题，而是十尾神树无形之中散发出来的气势实在是太过骇人了！
相比于他们，炸天帮帮众在经过起初的惊慌之后，只剩下对帮主杨明的无尽崇拜和狂热！
有如此强大的帮主，炸天帮何愁不能崛起？
杨明一跃跳上十尾神树的枝干上，眼睛瞟了眼枝头上正在孕育着一颗果子，心中微微一动。
“难道说，这就是传说中的查克拉果实吗？”
在火影世界当中，十尾神树的查克拉果实被人类吃下后，便赐予了人类能够修炼查克拉的力量，从而使得人类走上修炼的道路。
哪怕是对于强者而言，查克拉果实也是大补之物，能够给与大量的能量反馈，甚至能够帮助强者提升实力。
杨明不知道，成熟后的查克拉果实，经由国运游戏的数据化后，会有什么样的效果，但这不妨碍他对这颗即将成熟的查克拉果实充满期待！
杨明手指轻轻地抚摸着这颗正在生长中的查克拉果实，从十尾神树的反馈中，杨明知道，只有将这颗星球上所有兽人一族献祭给十尾神树，这颗查克拉果实才能够彻底成熟。

第197章 科技碾压！人族yyds
得仕卡城。
这是兽人星球上的一座重城，附近有着大片绿洲，星罗棋布地分布着两位数以上的兽人部落。
得仕卡城面积将近五千平方公里，由粗糙厚实的石块堆砌而成的石墙包围着城市，高达二十米的城墙上，不时地有高大魁伟的兽人士兵四下逡巡，每隔一段距离插着一根旗杆，旗杆上飘扬着兽人一族的旗帜。
得仕卡城常年居住着超过四十万的兽人，是一座繁荣的城市。
不过这一天，得仕卡城迎来了自建立起有史以来最大的危机！
远处沙漠的尽头处出现一辆辆装甲车，经过特殊改装的轮式装甲车在沙漠中行驶的速度极快，丝毫没有受到吨位重的影响，装甲车上覆盖着一层橙黄色的油漆，远远看上去和周围的沙漠融为一体，很难辨别出来。
当距离得仕卡城近后，不等对方发出警示信号，装甲车装备的中小口径火炮瞄准远处得仕卡城的城墙，伴随着一声炮响，一颗颗滑膛炮迸射而出。
“砰！砰！砰！……”
连绵不绝的炮口声响起，宛如吹奏起一支死亡交响乐曲。
滑膛炮弹一经发出，在半空中快速螺旋，加强穿透性，骤然轰落在得仕卡城厚实的石墙上，顷刻间便将之穿透过去，就像是一支笔尖轻而易举地刺破白纸一般轻松，紧接着蕴含在弹头的火药轰然爆发！
“轰！轰！轰！……”
伴随着震耳欲聋的爆炸声，喧嚣的气流冲天而起，将石墙上一些倒霉鬼直接冲到高空中，哪怕兽人一族是出了名的皮糙肉厚，又哪里扛得住这股爆炸余波，坚韧的皮肤被迅速烫伤发脓，体内五脏六腑移位。
当它们从高空中随着碎石坠落地面的时候，那股坠落的力量直接震碎了它们体内的器官，骨头都压断数根，直接断送了它们最后一口气！
在兽人一族看来难以摧毁的石墙，在人族第一轮攻势之下，直接化作一片废墟！
“呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”
石墙后有幸存的兽人士兵，从口袋中掏出骨制号角，这是由不知名的牛骨制造而成，发出的声音苍凉凄壮，有着异样的美感！
然后，这位刚刚发出信号的兽人士兵，便被随后而来的一枚子弹穿透了脑袋。
不久后，一辆辆装甲车碾过石墙废墟，直接杀入得仕卡城！
每一辆装甲车上面，都有一名士兵探出半边身子，架着一挺机关枪，机关枪枪口冒火，发出“突突突突突”的枪声，将闻讯赶来支援的兽人点射击杀。
“噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗……”
从四面八方赶来的兽人玩家，还没有来得及反应，就看到眼前出现一颗颗橙黄色的子弹笔直地迸射而来，瞄准它们的心脏和脑袋，恐怖的杀机笼罩在它们的头顶上，在触不及防之下，一排排兽人玩家直接领了便当，身体颓废地倾倒在地面，留了一地血泊。
兽人玩家当中的强者瞳孔骤然一缩，大吼一声。  
在这些强者附近的兽人只觉得虎躯一震，双眸蒙上一层猩红，力量敏捷都有长足地暂时性提升。 .Иêt/
“嗜血光环！”
在嗜血光环的笼罩范围内的友军，能够暂时性地提升力量属性和敏捷属性，甚至还能够减少痛感，让友军成为悍不畏死的战士！
兽人一族大多都是一群莽汉，拥有嗜血类技能的玩家不在少数。
伴随着此起彼伏的兽吼声，一头头兽人玩家的筋肉膨胀一圈，甚至有个别兽人直接撑爆上衣，露出一身精壮的腱子肉，宛如健美先生一般，在阳光下流转着古铜色的皮肤，看上去极为吓人。
“是人族入侵！”
“该死的人族，居然敢骑在我们兽人一族的头上！”
“杀！杀光这些人族！”
“吼！吼！吼！……”
一头头兽人玩家愤怒了！
它们穿着简陋的服装，手上握着各式各样的骨制武器，大多是骨棒、骨锤、骨刀之类的重型武器，能够最大程度发挥它们力大无穷的种族特性。
面对这群凶神恶煞的兽人玩家，军团长蔡建国冷静地调度军队，火炮和机关枪形成纵横交错的密集火力线，宛如大海之上的汹涌波涛一般，将迎面赶来的兽人部队镇压在三百米外。
三百米内是安全区域，没有一头兽人能够穿过重重火力交集的死亡区域。
哪怕这些兽人当中有小部分的精英存在，试图打破人族军团的火力交锋，当它们选择冲锋的时候，脚下的土壤就会莫名其妙地破开，一条成年人手臂粗细的根须将它们的双腿缠绕起来，封锁它们的行动之余，甚至以蛮力将它们给拖进地底。
没有人知道这些倒霉催的兽人玩家，在被这些根须拖进地底之后发生了什么，因为它们连临死前的惨叫声都来不及发出，便已经被镇杀在地底，成为十尾神树的肥料。
杨明没有随着军团入驻得仕卡城，只是待在城外，站在十尾神树的枝干上，居高临下地看着这一座兽人古老的城市陷入一片混乱和杀戮之中。
在这一座城市里，杨明没有找到任何可以称得上对手的存在。
无他，它们都太弱了！
如此弱的对手，还不如留给人族军团和炸天帮帮众，他们击杀这些兽人玩家之后，能够获得普通的灵魂碎片强化自己的属性，如此一来便如同滚雪球一样，人族一方不断地变强，兽人一族不断地变弱。
杨明就如同定海神针一般的存在，只要战场上出现格外强大的兽人玩家，都逃不过他的轮回眼锁定，紧接着便是十尾神树出手，将这些兽人玩家抹杀掉。
以如今十尾神树的实力，在兽人星球上几乎是可以横着走，根本没有任何一个兽人玩家是它的对手。
渐渐地，兽人玩家似乎也发现了不对劲。
为什么整座城市的兽人玩家都赶来支援，到现在都没能够冲破人族的火力封锁线？
细思极恐！细思极恐啊！
在有些时候，未知才是最恐怖的事情！

第198章 兽人一族的王！全军出击
得仕卡城仅仅只是人族军团攻略兽人星球当中的一个微不足道的绊脚石，轻轻一脚踹过去就足以跨过，仅仅只花费了三天时间，这一座曾经兽人一族的重城便化作历史的尘埃，永远消失在沙漠之上，唯有一地的废墟狼藉，或许还能够证明它曾经存在的辉煌。
人族军团毫发无损，仅仅只是损失了大批的弹药罢了，在原地修整过后，等待后续的后勤补给跟上，人族军团便再次出发。
在随后的一个月内，有着杨明和麾下十尾神树在暗中帮衬，人族军团可谓是如入无人之境，一路挺进沙漠数千公里，所过之处的部落和城池尽皆被夷为平地，所有的兽人头颅都被割下来，在原地构筑成京观，以警示异族！
人族的强大，可以说是大大出乎了兽人一族的意料之外！
原本各地的大部落还在和王庭拉拉扯扯，试图争权夺利，想要争夺联盟大军指挥的权柄，可如今看到人族来势汹汹，它们也感觉到了人族这一次势在必得的决心。
这是端着灭族来的啊！
一时间，原本私心作祟的各大部落酋长们当即放下成见，愿意无条件地听从王庭王族们的调遣，紧急从全球各地通过各种传送道具，集结出一支高达五百万的兽人强军！
并且这一次，兽人王庭欲要重振王威，也是为了赶紧将人族赶出去，兽人的王也亲自披挂上阵！
兽人王庭的王都之中，巨大的广场之上。
此时此刻，这里聚集着五百万的兽人强军，每一个参战的兽人都是当地部落最强壮的青年，长得魁梧有力，手臂有成年人大腿那么粗，身上穿戴着沉重的骨制盔甲，头上戴着各种兽型骨盔，浑身散发出一股凶蛮的气息。
广场高台之上，兽人一族的王，狮心大帝威尔逊正在检阅着军队。
狮心大帝威尔逊是一位高达将近十米的兽人，身上绿色的皮肤犹如钢铁一般，在阳光之下流转着金属般的色泽，身上穿戴着繁复花纹的装备，豪华程度直接吊打身边的大部落酋长们，头顶上戴着一顶镶嵌着红宝石、绿宝石、黄宝石的皇冠，身后披着一条红色披风，衬托得他无上威严。
茂密的鬓毛，宽阔的鼻子，威严的双眸，严肃的面庞，无一不在彰显着这位出身自狮人族的王所具备的王者气概。
狮心大帝威尔逊年近半百，双眸有着寻常兽人所没有的睿智光芒，他俯瞰着兽人大军，用沉郁顿挫的声音传遍整个广场，道：
“二郎们，我们兽人一族的历史就是一部受尽欺辱和不断抗争的历史，在上古时期，我们兽人一族的先辈，是那些该死的人族实验的失败品，他们用人族的基因和妖族、怪物、诡异相结合，诞生出各种各样的怪胎，其中就有着我们的先辈！”
“我们的先辈曾经是人族的奴隶，他们视我们的先辈做畜生，能够随意打骂，能够随意践踏，甚至可以随意牺牲，多亏了伟大的夜之母冕下，我们兽人一族的先辈才能够从人族的奴隶中解脱出来，并且从那以后便侍奉在夜之母冕下左右，尊祂为我们的神！”
“而如今，那些理当被丢进诸天万界垃圾桶里的人族居然再次卷土重来，并且这一次居然第一个拿我们兽人一族开刀，他们这是无视夜之母冕下的神威，也是将我们兽人一族当做可以任意揉捏的软柿子！”
“面对这些该死的人族，二郎们啊，你们告诉我，我们应当怎么做？”
听到狮心大帝威尔逊道出一部分上古秘闻，在座的各大部落酋长面无改色，显然是早就知道自己祖先还有过这么一段不堪回首的历史。
不过对于绝大多数兽人而言，却是极为震惊的。
它们万万没有想到，那些平日里能够随意打杀的人族猪猡们，在上古时期居然还有如此辉煌的一面。 
一想到这些人族猪猡们有可能恢复上古时期的荣光，再次将它们奴隶，所有兽人都不愿意看到那一幕的发生，一股热血从心底里澎湃而起。
“杀光人族！”
不知道从哪里率先发出这么一个口号，所有兽人顿时虎躯一震，紧接着便是齐声怒吼：
“杀光人族！”
“杀光人族！”
“杀光人族！”
五百万兽人整齐划一的齐声大喝，声音震耳欲聋，甚至就连王庭王都之外都能够听得清清楚楚。
眼看着士气可用，狮心大帝威尔逊满意地点了点头，心中暗道：
“有如此大军，哪怕那个杨明和十尾神树再强，我们也有一战之力！”
“更何况，我族还有一件夜之母冕下赐予的半神器，一直作为族内世代相传下来，拥有着极为可怕的战力，只要我能够找到机会，必定能够将杨明这个幕后黑手斩杀！”
心中闪过种种念头，狮心大帝威尔逊立即让手下人从王族的宝库中取出珍贵的集体传送卷轴。
兽人一族在国运游戏中深耕细作多年，这些都是多年下来的积累，哪怕是狮心大帝威尔逊不差钱，此时也感觉到有些心疼，毕竟要一口气传送五百万兽人大军可不是一件容易的事情，但为了铲除杨明和人族军团，这是必不可少的花销，也只能够忍痛割爱。
当一张张集体传送卷轴撕开之时，一片片传送光芒笼罩在广场上的兽人士兵身上。
那种通过空间虫洞的感觉袭涌上每一位兽人士兵的心头，当它们再次睁开眼睛的时候，已经来到距离王庭王都直径超过一万米的巨城帕萨城！
巨城帕萨城是连接兽人星球东半球和西半球最重要的节点，这里有着广阔的绿洲森林，还有着湖泊河流，各种动植物在这里自由生长，乃是兽人一族当中除了王庭王都之外最重要的城市。
一旦巨城帕萨城失守的话，后面再没有任何城市能够抵挡得住人族军团的锋芒，将会任由他们长驱直入，直接将王庭王都给端掉。

第199章 人族军团VS兽人大军
巨城帕萨城。
一片黑压压的墨云笼罩在城池上空，一股肃杀之气徘徊在空气中，哪怕是鸟类也不敢轻易地穿过巨城帕萨城的领空，生怕一个不小心死亡一样。
城内家家户户都紧闭着屋门，街道上空无一人，所有能够征召的兽人都被调到城墙附近，老弱病残者修修补补着城墙，年轻力壮的兽人则被征召为民兵，在日夜不停地加紧训练，有空的时候则为兽人强军制造堂食。
在如此高压的警戒之下，若是换做一般的种族恐怕早就出问题了。
不过，如今大敌当前，而且还有狮心大帝威尔逊亲自坐镇，民间倒也没有多少抱怨的怨言之声，全球所有兽人一族都在翘首以盼，期待着它们的王能够带领它们打一场漂漂亮亮的胜战，将那些该死的人族通通赶出去！
在紧锣密鼓的防御工事进程当中，在所有兽人紧张的关注之下，来自水星的人族机械化部队终于姗姗来迟。
沙漠地平线上扬起喧嚣的烟尘，宛若一条长龙在空中摇摆。
一辆辆经过改装适应沙漠气候的装甲车疾驰而来，车身上覆盖着一层厚厚的砂砾，显然在广袤的沙漠当中没少吃苦头。
当人族机械化部队出现的一瞬间，巨城帕萨城便提前作出了反应，刺耳的警示声响彻城内，所有兽人士兵当即穿戴整齐地走出城门。
它们很清楚自己的优势，在人族远程炮火面前，兽人一族并不怎么擅长的魔法攻势几乎没有任何用处，只凭一身蛮力将武器投掷出去的远程攻击也基本作废，唯有依靠血肉之躯去死扛，以最快的速度欺近到人族机械化部队近前，才能够发挥出兽人野蛮的战力，将那些机械嘎子统统掀翻！
这一次，各大部落的萨满祭祀和巫医都悉数到场。
巫医在地面插上一根根兽人崇拜多年的图腾柱子，每一根图腾柱子都附带着一个光环技能。
嗜血光环、耐久光环、强击光环、邪恶光环、勇气光环、敏捷光环、强愈光环……
各种各样的光环技能涵盖了提升攻击属性、敏捷属性、体质属性，提升士气、提升攻速、提升伤口愈合能力、提升协同作战能力等效果。
平均每一个光环技能覆盖周围直径100米的圆形范围，光环技能覆盖直径取决于这根图腾的年份，以及图腾所在部落祭祀了多少年。
萨满祭祀手上洒下圣水，为即将出征的士兵献上祝福。
闪电护盾、嗜血、狂热等等辅助魔法不要钱一样地泼洒出去，消耗完体内的魔力值就赶紧喝下珍贵的回蓝药剂，再继续给士兵添加上一层层的增益效果，使得每一个士兵身上至少叠加了九层各种各样的增益魔法，平白提升了至少五成战力。
当城门打开的那一刻，率先出来的是兽人狼骑兵。
由于兽人星球上的绿洲日益萎缩的缘故，各地部落饲养的座狼数量不算多，这一次若不是为了抵抗来自人族的入侵，各大部落都不会舍得将自己饲养多年的座狼贡献出来，组建起这一支三万人规模的兽人狼骑兵。
这些兽人饲养的座狼体型远超寻常的狼，并且没有寻常狼类腰身弱点的缺陷，后背宽阔如马背，四肢极为健壮，能够承载起数百斤重的重量，兽人骑乘在座狼身上不会感觉到任何颠簸，甚至由于座狼也有着不低的攻击性，还能够与背上的兽人一同形成合力，发挥出惊人的战斗力。
在兽人狼骑兵之后是科多兽骑士。
科多兽是兽人星球上一种特有的生物，外形酷似犀牛，鼻尖上有着长而尖的尖角，有着一层厚实坚韧的外皮，背驼上能够同时容纳两名兽人战士，凶恶的嘴巴张开能够轻而易举地将一名人类吞入腹中。
只不过，由于科多兽食量极为惊人的缘故，如今兽人星球面临着荒漠化加剧的形势，导致这些曾经在星球上极为常见的生物濒临灭种，哪怕这一次各大部落无私奉献，也不过是凑齐了两百头科多兽，和兽人组建成科多兽骑兵。
除了陆地上的两支骑兵之外，伴随着空中一声尖锐的叫声传来，一片片黑影在上空出现。
这是兽人一族唯一的空战骑兵，巨魔蝙蝠骑士！
巨魔蝙蝠是一种巨化的蝙蝠，双翼展开来足足有五米之长，后背仅仅只能够容纳一名兽人士兵，在后背承载的情况之下不能飞的太高，否则就有失控坠机的风险。
但这些缺陷，对于缺乏制空能力的兽人一族而言，却是弥足珍贵的东西。
由于巨魔蝙蝠很好养活，只需要一点鲜血就能够养一堆，唯一难点只是它们要求的生长环境在阴暗的山洞之中罢了，所以有巨魔蝙蝠的数量很多，组建成一支高达十万数量的巨魔蝙蝠骑士军团。
此时此刻，陆地和空中三大兽人骑士兵团，齐齐朝着人族机械化军团进发！
不等它们靠近，军团长蔡建国便冷声一哼，立即下达命令：
“开火！”
一根根炮管对准前方，装甲车上的士兵将机关枪架起，伴随着一阵刺鼻的硝烟弥漫开来，枪声炮声接连不断。
面对着人族炮火的轰炸，兽人一方早有准备。
兽人狼骑兵灵活地在战场上奔跑，凭借着灵巧的步伐和身姿，不断地躲避着迎面而来的炮弹，极大程度地降低被炮弹击中的下场。
至于那些笨拙的科多兽，则完全没有躲避的意思，愣是凭借着皮糙肉厚的特性去硬扛。
“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰……”
此起彼伏的轰鸣声接二连三地传来，当烟尘消散之后，人族一方惊讶地发现，那些科多兽背上的兽人士兵早就不知道被轰到哪里去，它自己倒好，居然一点事都没有。 .Иêt/
看上去，科多兽那身其貌不扬的皮甲，居然拥有着堪比坦克一般的防御能力！
也难怪，明明科多兽的数量如此之少，兽人一族的高层还如此放心地将它们派遣出来！

第200章 杨明出手！十尾神树现身

“吼！！！”
十数头正面硬扛下装甲车炮弹而不死的科多兽，骤然仰头发出一声凶恶的咆哮声。
科多兽本就不是什么善良的生物，天性喜好征战，哪怕凭借着一身皮糙肉厚抗住炮弹的轰炸，但炮弹里面蕴藏的威力依旧使得它们吃痛，双眸出现一条条血丝，凶恶的杀意开始凝聚，四足开始狂奔起来。
科多兽重达上吨重，粗壮的足蹄踏足地面的瞬间，很轻易地便引起地面一阵轻微的颤动，当上百头科多兽齐齐发起冲锋的时候，破给人一种千军万马杀至的既视感，整个地面不断传来颤动感。
杨明冷冷地注视着这一幕，并没有插手军队的指挥。
杨明不是全知全能的神，尽管在首都国防大学里面，他也有学过指挥的知识，但书面上了解到的是一方面，真的落实到实际操作上又是一方面，他自己有自知之明，让专业的事情交给专业的人去做。
军团长蔡建国也不负重望。
事实上，能够当上军团长这个职位的就没有一个是草包。
在军团长蔡建国的指挥调度之下，装甲车中分出二十辆出来，专门对付这些皮糙肉厚的科多兽。
装甲车内的士兵赶紧更换炮弹，为了这次远征兽人星球，兔国筹备了一个多月的时间，每一辆装甲车配备有不同的弹药。
除了常见能够造成大规模杀伤的滑膛炮之外，还配备有穿甲弹、榴弹、反坦克导弹这三种导弹。
如今，眼见这群科多兽如此难缠，外皮比之兽人一族建造的石墙防御力还要强大，不少士兵一边咬牙切齿，一边填装上反坦克导弹和穿甲弹。
“恁死它们！”
伴随着军团长蔡建国在指挥系统中发出的一声大喊声，二十辆调出来的装甲车当即发出一声齐鸣轰炸！
“轰！轰！轰！……”
二十口炮管发红发烫，强劲的气流旋转而出，一颗颗精心打造的炮弹凝聚着人族对兽人一族刻骨铭心的仇恨，凶然轰落在科多兽身上，精准地发生强烈的爆炸！
在人族和兽人一族紧张的关注之下，猛烈的焰火席卷科多兽全身，喧嚣的气浪糅杂在弥漫的烟尘当中，将所有人的视线都遮掩起来，根本看不清楚里面到底发生了什么事情，唯有科多兽临死之前发出惨绝人寰的惨叫声，还能够勉强辨别出它们在里面的遭遇是何等凄惨！
当滚滚烟尘消退过后，底下的场景看得无数兽人士兵倒吸了一口冷气。
却见，科多兽那强悍无比的外皮竟是磨损脱落，露出底下猩红的里肌肉，庞大的身躯横躺在沙场上，鼻尖上的尖而长的尖刺不翼而飞，脸庞被焚毁得面目全非，外形看上去好像伤害并不怎么大的样子，可实际上里面的骨骼经络和内脏，早已在反坦克导弹和穿甲弹的破坏下断裂得不成模样。
“嘶！嘶！嘶！……”
一连串倒吸冷气的声音响起。
诸多兽人士兵面露惶恐之色，万万没有想到人族居然在不声不响之中，将科技水平积累到如今这步田地，拥有着如此大杀伤能力的高科技武器！
尽管一众兽人士兵心中不安，可来自城墙上的战鼓声却是连绵不绝，根本没有停歇下来，后方的兽人督军更是不时地挥舞着倒刺的鞭子，催促着前方的兽人士兵以大不畏的精神往前冲锋。
在兽人一族的高层看来，底下的兽人都是随时可以抛弃的炮灰，反正只要有足够多的食物，足够优越的生活环境，就能够繁衍出大批兽人来，死多少兽人，它们都不会心痛，反倒是会松一口气。
毕竟，少了大量的底层兽人士兵，星球上各地绿洲的压力就能够减缓很多。
上层的小心思，底层的兽人士兵完全不知晓。
此时此刻，除了来自后方兽人督军的鞭笞催促之外，就唯有部落的荣耀能够让这些兽人拼命！
“杀！杀光这些人族！”
五百万兽人士兵陆陆续续地从巨城帕萨城中走出，如同潮水一般地朝着人族部队杀去。
天空上展翅飞翔的巨魔蝙蝠骑士不时地往地面投掷下燃烧的瓶子，这些燃烧的瓶子一旦落在地面，立即就会发生奇妙的化合反应，发生此起彼伏的爆炸。
尽管这些爆炸的威力很小，也就堪比手榴弹的威力，但毕竟巨魔蝙蝠骑士的数量极多，在短短十分钟的时间内，便给人族军团带来了很大的麻烦和不小的伤亡。
眼看着战场上的兽人士兵越来越多，如同蝗虫一般怎么都杀不完，杨明知晓现在时机已经到来。
杨明落在兽人部队数量最多的中央，一脚踩踏在地面上，以他的脚掌为中心，沙漠上一层层波涛起伏，跌宕不休的朝着四面八方。
震震果实！
大地震！
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
在一阵令人惊恐的地动山摇之中，伟大的兽人巨城帕萨城在地震中剧烈的颤动，不少房屋轰然倒塌，更有不少兽人在前进的过程当中双腿一个趔趄摔倒在地。
但这还没有完！
地面犹如鸡蛋壳碎裂了一般，皲裂开密密麻麻的裂纹，没有任何规律可言，纵横交错地朝着四方扩大开去，紧接着皲裂开深不见底的沟壑，在这个过程当中，不时地有附近倒霉催的兽人士兵摔落无底洞般的沟壑里面，宛如被深渊吞噬了一般。
紧接着，一根根扭曲的树根从这些沟壑里面攀爬出来，就宛如要吞噬世界一般，巨大无比的十尾神树顺着树根出没，巍峨如高山般的体型就横亘在巨城帕萨城外，在十尾神树面前，所谓的巨城帕萨城简直就是一个笑话！ 
哗！
当十尾神树巨大的阴影笼罩在大片兽人士兵的身上时，顿时引起一阵哗然之声！
尽管不少兽人士兵早就通过兽人一族的专有论坛，查看过十尾神树入侵时候的视频，可那个时候隔着视频还感觉不深，唯有如今身临其境的时候，它们才真切地感受到那种扑面而来的绝望！

第201章 既然你诚心诚意地请求我，那我可以赐你一死
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆……”
地面宛如地龙翻身一般，接二连三地发出剧烈的震动，紧接着地皮宛如掀开的地毯一般，一根根扭曲的树根从地底下钻出，在附近兽人士兵惊骇欲绝的目光中，每一条树根宛如活物灵蛇般将它们身体缠绕一圈圈，在令人牙酸的收紧骨骼爆裂声中，一头头兽人士兵遭受到前所未有的酷刑。
遮天蔽日的树枝丫杈地朝着苍穹散开，在地面上投影下大片婆娑的阳光。
巨大无比的十尾神树宛如是从神话中走出来的恐怖怪物，浑身散发着滔天绝浪的惊人气势，在如此令人绝望的身影之下，兽人一方的巨城帕萨城简直就像是刚刚学会走路的婴孩一般无助，无以计数的兽人面色剧变！
杨明双脚脚踏在十尾神树的最顶端，这里的视线最好，能够将整个战场的视野都收归眼底。
带着血腥味的黄沙扑面而来，吹拂得他一身白衣飒飒作响。
他额头前的刘海飘飘，双眸轮回眼流转着冷冽的光泽，就宛如是坐落在尸山骨海上的王者一般，让人有种不寒而栗的感觉。
十尾神树的出现，极大地打击了兽人一方的士气！
便在这个时候，狮心大帝威尔逊挺身而出，从腰间拔出夜之母赐予、兽族王者代代相传的宝剑，半神器暗夜之剑！
剑锋直指高高在上的杨明，狮心大帝威尔逊一甩身后的红色披风，冷声道：
“王对王，将对将！”
“杨明，你可敢与我一战？”
杨明低下头，居高临下地瞥了狮心大帝威尔逊一眼，轮回眼中流露出几分莫名的神色。
居然有不怕死地胆敢挑战他？
自从杨明获得一身强悍无比的属性之后，除了圣杯世界之外，还从来没有一次真正意义上的火力全开过，眼前这个狮心大帝威尔逊是从哪来的勇气，居然敢如此挑衅他?
难道，它是活得不耐烦了吗？ 
杨明眸光落在狮心大帝威尔逊身上豪华的装备，以及它头顶上镶嵌着三色宝石的皇冠中，眼中若有所思，看起来，这一位貌似是兽人一族的王，也同时是整个兽人当中的最强者。
兽人一族还处于部落时代，过着非常原始野蛮的生活，所以在它们当中极度崇拜强者，只有最强者才能够担任它们的王，领导它们的发展。
这一点，倒是和人族有些不太一样。
哪怕杨明如今是水星人族第一强者，他也不是水星的王。
不过，如果给杨明一个选择的话，杨明也不大乐意当一个王者，每天都要忙于应酬和各种公务，烦都烦死了，还不如当人族的先知和引路人，带领人族走向辉煌。
一把近乎镶嵌在刀鞘中的斩魄刀出现在杨明手中，杨明手掌握住刀柄，将它从遥远的理想乡中拔出来，修长狭窄的刀身上倒映出杨明冷肃的面庞，那一双如同鹰隼般锐利的眼眸仿佛也是在渴望能够堪称一敌的对手而爆绽出可怖的眸光。
刀锋斜指着底下狮心大帝威尔逊，没有理会对方因为自尊心受挫而脸色极为难堪，杨明声音冷冷地传递到它的口中，道：
“既然你诚心诚意地请求我，那我可以赐你一死！”
狮心大帝威尔逊简直就要气炸了！
作为兽人一族的王，从来都是它居高临下地和其他人对话，什么时候轮到被区区战五渣人族居高临下地对待?
更何况，你们听听杨明那口气？
简直就像是狮心大帝威尔逊跪在地上求着要和杨明一战一样！
狮心大帝威尔逊无语到了极点，也愤怒到了极点！
唯有斩下杨明的头颅，痛饮仇敌的鲜血，方可洗刷杨明带给它的屈辱！
无需狮心大帝威尔逊多言，身边的萨满祭祀和巫医便给它开始添加各种各样的增益效果。
巫医在地面插上一根根兽人崇拜多年的图腾柱子，每一根图腾柱子都附带着一个光环技能。
嗜血光环、耐久光环、强击光环、邪恶光环、勇气光环、敏捷光环、强愈光环…… .Иêt/
各种各样的光环技能涵盖了提升攻击属性、敏捷属性、体质属性，提升士气、提升攻速、提升伤口愈合能力、提升协同作战能力等效果。
萨满祭祀手上洒下圣水，为即将踏上战场的狮心大帝威尔逊献上祝福。
闪电护盾、嗜血、狂热等等辅助魔法不要钱一样地泼洒出去，消耗完体内的魔力值就赶紧喝下珍贵的回蓝药剂，再继续给狮心大帝威尔逊添加上一层层的增益效果，使得狮心大帝威尔逊身上至少叠加了九层各种各样的增益魔法，平白提升了至少五成战力。
“吼！！！”
狮心大帝威尔逊通体萦绕着一股蒙蒙发亮的红光，身躯骤然膨胀了一圈，身体肌肉夸张地增幅，若不是身上的装备都是兽人一族中的顶尖货色，恐怕光是这一下就足以撑爆衣裤。
不过即便如此，依旧能够看得清楚，它那如同花岗岩般坚硬的身躯，虬结的肌肉上一根根青蛇般的青筋跳动，输送着大量的血液，保证能够发挥出超出平常的惊人力量。
狮心大帝威尔逊下身一沉，双腿屈膝，宛如蓄势就发的弹簧。
伴随着双脚在城墙上一蹬腿，坚硬的城墙地板上被踩踏出两个深深的脚印，狮心大帝威尔逊宛如炮弹般轰飞而出。
最令杨明感到惊起的是，狮心大帝威尔逊明明没有学过海贼王世界的月步技能，却通过惊人的天赋才能以及一身恐怖精湛的蛮力与技艺，竟是硬生生地在半空中踏步而行，仿佛就连空气都要屈居于它的脚下，为它搭建起一条向上的天梯！
狮心大帝威尔逊以极快的速度凑近上前。
杨明离开十尾神树头顶，身影快速下坠。
不过，杨明并没有坠落地面，因为在他坠落半空中的时候，一根根紫色的骨骼出现在他的周身，紧接着这些紫色骨骼身上燃烧起熊熊烈焰，这些烈焰快速地转化为庞大的身躯。

第202章 邪神赐予的半神器暗夜之剑
熊熊燃烧的紫色火焰当中不断地延伸出血肉，将原本空洞的骨骼填充充实，强壮的手臂和大腿，威武不屈的高大体型，完全体须佐能乎的身影从虚无走向实体，逐一地呈现在现场所有人的目光之中，以一个极为惊人的姿态出场。
“砰！”
两只巨大的脚掌凶然落地，地面骤然沉降下去一截，似乎是难以承受住这位百丈巨人的体重，在地面掀起滔天黄沙。
弥漫的黄沙烟尘当中，骇然的巨人体型矗立在地面上，宛如一座高不可攀的山峰屹立于此，坚实的身躯表面上覆盖着一层精雕细琢的铠甲，巨大的头颅有着双重面孔，脸上和后脑各有一张面孔，戴着奇怪的天狗面具，宛如要裁决天下恶人一般，一股凶煞之气扑面而来。
完全体须佐能乎体表上萦绕着一圈紫色焰火，看上去没有丝毫高温，可若是有兽人以为能够随意触碰，那可就大错特错了。
杨明居于完全体须佐能乎的脑袋部位，就像是驾驭着高达一般。
不过，相比于需要经过复杂训练才能够操控的高达而言，完全体须佐能乎的优越性简直完爆对方。
当现场所有兽人都因为完全体须佐能乎出现的刹那而失神的瞬间，杨明嘴巴微张，吐出一句话：
“给我通通跪下！”
话音刚落，不等诸多兽人面色剧变，杨明顷刻间发动久违的SSS级技能霸王色霸气！
“轰！”
来自修罗称号的庞大杀气加成之下，霸王色霸气的效果得到直线提升，一股山峦海啸般的巨大威压从杨明身上勃然而发。
好在，杨明如今精神力属性极强，刻意地控制着霸王色霸气的效果朝着正面巨城帕萨城的方向开去，避开了人族军团所在的位置。
面临着大范围的霸王色霸气清场效果，诸多兽人士兵在这一瞬间只感觉天都要塌下来了一般，还没有来得及反应，便两眼一黑，整个人颓靡地跪倒在地，人事不省！
“噗通！噗通！噗通……”
一头头兽人士兵接二连三地扑倒在地，就像是人为地推开多米诺骨牌一般，层层叠叠的兽人士兵直接晕死过去。
哪怕是兽人当中的杰出强者，在骤然感受到霸王色霸气降临于身上的瞬间虎躯一震，试图通过自己强大的意志力来硬扛过去。
可是，当它们试图硬碰硬霸王色霸气的时候，蓦然发现自己宛如是站在海啸前方的可怜孩子，居然想要通过张开臂膀撑住海啸的压力，简直就是痴人说梦话，根本不可能实现！
这些兽人当中的强者身躯一晃，成功地坚守了零点五秒钟，勇气值得嘉许，然而并没有任何用处，仅仅只是为它们那可怜的尊严挽回了些许颜面罢了，很快就步入到其他兽人的后尘当中，纷纷扑倒在地，甚至由于它们坚持的原因，它们扑倒的姿态也极为难看。
地面上的兽人已经算惨了，但那些飞翔在半空中的巨魔蝙蝠骑士才是最惨的！
在大范围霸王色霸气的清场之下，所有巨魔蝙蝠骑士失去了意识，纷纷从空中坠落下来，高达数十米甚至百米的空中坠落而下，直接将它们连皮带骨地砸成稀巴烂，那场景简直不忍目睹。 .Иêt/
看到这恐怖绝伦的一幕，军团长蔡建国顿时倒吸了一口气。
哪怕是这位久经沙场的老将军，此时也无比庆幸，杨明是兔国人，并且愿意为兔国人族崛起而奋斗，而不是站在诸天异族的那一边，否则的话，凭借着杨明这如此轻而易举地清场能力，绝对会成为人族的噩梦。
“杨明是兔国人，实在是太好了！”
“天佑我兔国啊！”
军团长蔡建国发出如此感慨！
面对杨明创造的如此良机，军团长蔡建国哪里会放过这样的机会，当即命令人族军团开拔，迅速地收割敌人性命！
这是一场国运之战，没有任何怜悯可言！
为了人族的未来，他们不收任何俘虏，要将这颗星球上所有兽族统统杀死！
在诸多当头迎接霸王色霸气的兽人之中，唯有一人还能够保持着清醒。
那，便是狮心大帝威尔逊！
他站在半空中，手中握着一把奇形怪状的剑，这是邪神夜之母赐予兽族的半神器暗夜之剑，外形酷似锯齿状，闪烁着森然的锋芒，剑身通体黝黑如墨，宛如是黑幕一般深沉，剑身中间镶嵌着一枚猩红的眼珠子，散发着邪恶的光芒。
刚才，狮心大帝威尔逊正是依靠着手中这把半神器暗夜之剑，才堪堪撑住霸王色霸气的冲击。
否则的话，哪怕它是兽人一族的最强者，恐怕都要晕死过去。
一想到自己差点师出未捷身先死，甚至是以晕死的姿态死亡，狮心大帝威尔逊心中便闪过无与伦比的恐惧。
“这个人类居然如此恐怖，甚至给我的感觉，已经不亚于夜之母冕下的神使大人，我们兽人一族居然招惹到这样的对手，实在是不幸啊！”  
没有时间来得及惋惜，狮心大帝威尔逊双手持着半神器暗夜之剑，双臂上肌肉膨胀鼓起，一条条青蛇般的青筋一突一突，显然是在使用某种技能增幅自己原本就夸张的力量属性。
“剑刃风暴！”
来了！
兽人王族的专属技能，高达S级的剑刃风暴！
对于剑刃风暴这个技能，杨明丝毫没有感到陌生，毕竟这也算是自己的第一桶金了，当初运气爆棚地爆出这么一个技能，在这之后，不管他杀死多少异族，都再也没有爆出一个S级技能，可想而知这其中的难度。
只不过，相比于寻常兽人王族掌握的剑刃风暴，狮心大帝威尔逊明显更高一筹，它甚至将这个技能提升到10级满级！
国运游戏中，技能提升到LV4、LV8、LV10的时候，都会有一次特殊选项。
由于S级以上技能升级不易，当S级以上技能提升到LV10满级后，更是能够进一步获得技能觉醒，各项能力获得大幅度提升，

第203章 兽人的最强者就这？不会吧不会吧
军团长蔡建国在见到狮心大帝威尔逊居然不受杨明霸王色霸气的影响，一早便将注意力落在它的身上，当看到它提着手上那把卓尔不凡的半神器暗夜之剑时，更是第一时间明白到，对方能够保持清醒，估计是因为这把剑的缘故。
军团长蔡建国拥有A级技能窃取信息，他心中担忧杨明，怕他吃了情报的亏，试图使用A级技能窃取半神器暗夜之剑的信息。
只是，当他使用技能的一瞬间，半神器暗夜之剑剑身中，镶嵌在上面的那一刻猩红眼眸似乎察觉到什么，狠狠地瞪了军团长蔡建国所在的方向一眼。
“唔！”
军团长蔡建国如遭雷击，发出一声沉闷的闷哼声。
紧接着，他嘴角溢出一口鲜血，更是惊骇地发现，自己不单止是A级技能窃取信息使用失败，自身更是受到半神器暗夜之剑的反噬，短短一瞬间便受到严重的伤害。
“这是一把魔剑！”
“真是惊人啊！居然能够防止我的窥探，甚至能够远远地对我发出攻击，如果不是对方正在全力戒备杨明的话，恐怕光是那一下技能反噬，就足够要了我的命了吧？”
军团长蔡建国一边苦笑着，一边从空间包囊中取出珍贵的恢复药剂回血。
直到现如今，他才明白到，人族军团打打小怪还成，可距离高端战力还有着非常遥远的距离，如果不是杨明异军崛起的话，哪怕人族发展了强大的科技，恐怕也会在狮心大帝威尔逊手中吃一个大亏！
这宛如一盆冷水当头浇下来，让军团长蔡建国明白了形势，打算回去后写一份详细的报告递交上去，让上面的领导自个头疼去吧。
紧接着，军团长蔡建国便骇然地看到，狮心大帝威尔逊手持着半神器暗夜之剑飞速旋转，在地面上刮起一道特大龙卷风！
这股龙卷风通体由各种犀利无比的风刃构筑而成，拥有着极为骇人的破坏力，凑近的一辆装甲车不小心被卷入其中，不消一盏茶的功夫便被无数风刃割裂成粉碎，化作一摊乱七八糟的机械零部件掉落在地面上，装甲车里面的士兵更是死无全尸，唯有一抔血浆滴落下来！
“这……”
军团长蔡建国骇然地瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。
“狮心大帝威尔逊不愧是兽族之中的最强者，如此恐怖的攻击，如果杨明大意的话，恐怕会遭受不测！”
“不行，哪怕拼着会再次技能反噬的伤害，我也一定要侦查到这个技能，将情报告诉杨明！”
军团长蔡建国撑起重伤之身，再次发动A级技能窃取信息。
这一次，或许是因为狮心大帝威尔逊和半神器暗夜之剑，都全身心地投入到对付杨明的身上，并没有拦截他的技能，任由他成功窃取到S级技能剑刃风暴的信息。
剑刃风暴（S）LV10：【限定兽人王族专用】螺旋转体自身，朝着四周围发动攻击。
LV10效果：每秒消耗1%魔力值，每秒造成伤害值=力量属性X5000%，杀伤范围=自身等级X3，提升攻速1000%，提升移速500%，提高破防30%。
LV4加载特殊选项：剑圣Ⅰ型。  
LV8加载特殊选项：剑圣Ⅱ型。
LV10加载特殊选项：剑圣Ⅲ型。
特殊选项总计效果：真实伤害=伤害值的10%。
“嘶！”
当看到狮心大帝威尔逊的技能效果后，军团长蔡建国顿时倒吸了一口凉气，差点直呼“恐怖如斯”！
“不愧是S级技能，这技能造成的伤害值也太恐怖了吧？”
军团长蔡建国暗暗咽了一口口水。
他暗自比划了一下，将自己代入到狮心大帝威尔逊的角色中，发现如果自己面对狮心大帝威尔逊，恐怕一招就足以让自己死无葬身之地！
更别说，狮心大帝威尔逊继承了兽人一族蛮力至上的原则，三个特殊选项全部都选择剑圣模式，居然还有着无视一切防御力的真实伤害！
哪怕真实伤害是伤害值的十分之一，看上去很少的样子。
可别忘了，在剑刃风暴的模式之下，狮心大帝威尔逊的攻速达到令人眼花缭乱的地步，如此一来的话，便能够造成极为可观的输出！
“这下糟了！”
“我得将这个消息告诉……”
军团长蔡建国话还没有说完，嘴巴蓦然锦鲤似的张开，眼睛直愣愣地看着前方战场，仿佛看到了什么掉三观的事情！ .Иêt/
却见，战场之上。
高达百丈的完全体须佐能乎全身荡漾着波涛般的金色佛光，叠加了罗汉金身效果之下，狮心大帝威尔逊那快到极限的攻击完全做了无用功！
“叮叮当！叮叮当！叮叮当……”
半神器暗夜之剑以一秒上百次的攻速，凶狠地劈砍在完全体须佐能乎身上，剑锋与外皮飞速摩擦，发出清脆的响声，碰出激烈的火花。
然而，如此锋利的半神器暗夜之剑，忙活了老半天，愣是没能够破开完全体须佐能乎的防御！
在这一刻，一个词语蓦然出现在军团长蔡建国的脑海当中。
“刮痧！”
没错，就是刮痧！
除了用这个词语来形容的话，军团长蔡建国实在是找不到其他词语来描述此情此景，甚至还有一些滑稽感。
可问题来了。
难道杨明不惧怕真实伤害？
是的，杨明真的不怕真实伤害。
别忘了，他手上还有着遥远的理想乡这把剑鞘，这可是号称有着绝对防御的强大装备！
最强的矛，最强的盾，都在杨明手中！
杨明实在是很难想明白，自己凭什么会输？
狮心大帝威尔逊越打越心惊，越打越想哭。
“为什么！为什么！为什么！”
“为什么你就站在我面前，我就是伤害不到你！”
这位高大魁梧的兽人，兽人一族崇高地位的王者，此时此刻居然打得心态都崩了！
杨明歪着脑袋，呵呵一笑，道：
“不会吧不会吧，兽人一族的王不会就只有这点本事吧？”
“噗！”
闻言，狮心大帝威尔逊吐出一口老血。

第204章 人族大胜
听到杨明蔑视的声音，狮心大帝威尔逊气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，兽人最强者到底要怎么活着你才满意，一口老血不争气地流了下来，战场空气中到处充斥着杨明霸王色的压迫，兽人一族何时才能真正地站起来？
狮心大帝威尔逊停止下剑刃风暴技能，面色变幻莫测，一时青，一时白，一时紫，就像是京剧变脸一样，在短短几秒钟的时间里，便演绎出一幅活灵活现的变脸杂技。
它捂着胸口，大口大口喘着粗气。
提升到LV10的S级技能剑刃风暴，对于体力的要求极高，哪怕强如狮心大帝威尔逊在施展过后，依旧感觉到体力有些不支的感觉，这是因为它的体质属性还没有能够完全免疫技能的负面效果。
狮心大帝威尔逊抬起头颅，艰难地看着沐浴在璀璨金色佛光之中的高大巨人，杨明身居在巨人头颅之中，就宛如高高在上的众神之主般漠视芸芸众生，哪怕它是兽人一族的王，在杨明眼中估计也是如同蝼蚁一般弱小。
特别是，当看到杨明毫发无损的时候，狮心大帝威尔逊心里拔凉拔凉！
它知道，它的生命估计已经走到尽头，哪怕它现在还处于满血状态，但在杨明面前，却宛如风中残烛，只消杨明轻轻一用力，便足以将它的性命夺走。
智慧生物之所以是智慧生物，便是因为它们除了本能之外，还有着思想。
在生死危难之际，狮心大帝威尔逊张了张嘴巴，似乎想要说点什么。
杨明并不在意对方，更不在意对方临死前要交代什么，或许是求饶，或许是诅咒，或许是请求他能够宽宏大量地饶过其他兽人，又或许是其他东西？
杨明不在意。
宛若天神裁决判定的巨剑握持在完全体须佐能乎的手中，剑身不断地发出颤鸣之音，糅杂着恐怖绝伦的震荡之力，以如今杨明震震果实达到LV8的水平，空气宛如粘稠的浆液被撕裂开来，一条惊人的沟壑出现在万米苍穹之上的云层当中，就宛如连苍穹都要被杨明这一剑给活生生劈开了一般！
完全体须佐能乎携带着倾天威力一刀劈砍而下。
在这一瞬间，一切的荣华富贵，一切的繁荣景象，一切的军容军貌，尽皆毁于一旦。
没有什么在绝对的力量面前能够保持淡定，所有活着见证这一幕的人族玩家宛如宕机了一般，一个个眼睛瞪直，就像是进入盲目痴愚的状态一般，嘴巴张的老大老大，甚至能够活生生地吞下一颗咸鸭蛋。
如此难堪的雅相，本不应该出现在训练有素的军人士卒身上。
但当见证着眼前宛如史诗神话之中才有可能出现的场景时，估计就算是在座的彦祖们表现也不会比这些军人士卒要好，甚至估计要被吓出尿来。
“轰！！！”
咆哮的音波化作层层叠叠的音啸席卷天上地下，千米范围内的浮云直接被震动的余波散列开来，先是化作鱼鳞状的模样，随后以肉眼可见的速度烟消云散。
在这难以用汉语词典中的形容词来形容的举世瞩目的一刀之下，曾经的兽人王者狮心大帝威尔逊直接化作诸天万界中最微小的粒子，连同着它致力于保护在身后的巨城帕萨城，那占据不知道多少平方米的巨城，也在顷刻间被一分两半。
一条宛如是非洲大峡谷的巨大沟壑，将曾经的巨城帕萨城分割成东西两半。
巨大沟壑延绵数百上千米，一路到达人族玩家视野中的尽头，沟壑深不见底，宛如传说中的深渊一般，如果有幽闭恐惧症者看到这一幕，估计会联想到什么恐怖的事情而导致发疯也说不定。
在这沟壑之上，残留着的剑气和震荡之力徘徊不止，让人能够近距离地体会到当初直面杨明全力一击的狮心大帝威尔逊到底是何等心情。
如果世上有来世今生的话，恐怕狮心大帝威尔逊下辈子转世投胎，绝对不会再愿意碰到杨明，因为杨明带给它的心理阴影，用三江五海之言都难以诉说清楚。
“嘶！”
“嘶!嘶！嘶！”
人族军团和炸天帮中，齐齐地发出倒吸凉气的声音。
哪怕狮心大帝威尔逊的骨灰都已经发凉了，他们依旧没有从眼前震撼的一幕回过神来。
“这真的是人族玩家能够达到的境界吗？”
不少人心中悸动。
军团长蔡建国比他们想得更远，暗道：
“恐怕就算是洲际远洋导弹，都无法对付得了杨明吧？”
“或许，也唯有核弹爆发产生的核污染，才能够让杨明受伤？”
当然，军团长蔡建国并非是想要暗害于杨明。
只是，国运游戏中有的时候会匹配到一些高科技的副本世界，军团长蔡建国有些担心杨明年少轻狂，在这上面栽下一个大跟头。
眼看着兽人大军不少兽人士兵受到霸王色霸气的影响，至今还没有苏醒过来，后方不少成建制规模的兽人部队，又遗落在杨明造成的巨大沟壑之中，军团长蔡建国意识到这是千载难逢的机会，当即在军团内部通讯上发出最新指令：
“全军出击！”
得到军团长蔡建国的命令，诸多还沉浸在举世罕见一幕中的士兵们纷纷精神抖擞起来。
敌人都趴下了，还有什么能够抵挡人族前进的步伐？
这可是一个个一等功啊！
升职加薪不是梦！
以后退休提升养老金待遇，能够和儿孙们侃大山的资本就在前面了！
冲冲冲！
人族军团一方士气大涨，甚至到了狂热的地步！
这在诸天万界史上都是极其罕见的事情，一般情况之下，在战场上的双方将帅会鼓舞士气，可即便如此，士气也会有一个峰值，很难达到现如今人族军团士气如此高涨狂热的地步。
一辆辆装甲车全速前进，甚至有些炸天帮帮众嫌他们太慢了，干脆从车里面走下来，给地上那些晕死过去的兽人补刀。

第205章 从今天开始，我们人族站起来了
随着巨城帕萨城被人族军团攻陷，兽人一方再无屏障可守，后方是一马平川的绿洲平原，人族军团的装甲车部队可以毫无顾忌地深入腹地，宛如一支长枪深深地扎进敌人的心口当中。
兽人一方失去了狮心大帝威尔逊这位最强者，同时也失去了五百万名各大部落联合起来的精锐兽人士兵，战斗力十成被废掉八成，剩下的多是老弱病残，再加上军心大乱，士气萎靡不振，在人族军团疾风骤雨般的攻势之下，王庭王都仅仅只坚持了一个多小时，便被人族军团顺利攻破！
兽人王庭王都之中，宏伟的王宫矗立在城市中央。
这是一座由粗糙岩石堆砌而成的巨大王宫，宫殿内充满着一种原始野蛮的风味，以强大生物的头骨作为装饰品悬挂在墙壁上，宣扬着王族曾经的伟力。
然而如今，这一座象征着兽人王族无上威严的王宫，却在今天换来了新的主人。
一支支神色肃穆的人族士卒撞破王宫的大门，在进入王宫之后秋毫未犯。
在军团长蔡建国的陪伴下，杨明踏上石质阶梯，当着数百上千名士卒的面前，当着无数通过直播视频观看到这一幕的水星人族面前，将一面红旗插在了象征兽人王族权柄的王座之上。
兽人星球不需要新的王！
兔国人民将会成为这颗星球上新的主人！
红旗迎风飘扬，这面红旗上的红色，是由无数先辈用鲜血染红的，他们为了抵抗诸天异族的入侵，抛头颅，洒热血，只为了后代能够挺直腰杆地生活在兔国那一片黄土地上，再也不受到任何异族的欺辱！
站在红旗之下，杨明神色复杂，在军团长蔡建国的示意之下，在如此隆重和值得纪念的历史性一刻，杨明知道自己必须说点什么。
杨明对着士兵们举起的摄像头，右手握紧成拳，高高地举起，高声道：
“从今天开始，我们人族站起来了！”
“从今天开始，人族任人宰割，饱受欺凌的时代已经一去不复返了！”
杨明的声音，通过摄像头，通过直播，传遍兔国的大家小户，传遍千千万万正在守候在电视电脑面前的人类耳中。
杨明并没有特意区分兔国，而是以人族来宣告这历史性的一幕。
哪怕很多对杨明和兔国嫉妒羡慕恨的老外们，哪怕他们能够鸡蛋里面挑骨头，在此时此刻也出奇地保持一致，纷纷沉默不语。 .Иêt/
而在听到杨明一句“我们人族站起来了”的瞬间，所有兔国人民顿时热泪盈眶！
外国和外国人根本不明白，在这百年国运当中，兔国都经历了些什么!
外国面对诸天万族的入侵，他们的膝盖软了，他们愿意跪下来认贼作父，甘当给邪神充当狗腿子，可唯有兔国和兔国人民胆敢对邪神和诸天异族们说“不”！
就为了这一份骨气，兔国委曲求全，甚至能够暂时容忍得下阎家这种出卖民族利益的叛徒，甚至宣扬苟的战法，要求全国老百姓忍气吞声地苟活下来，只为了传递一个火种，传递一个信念，传递一个希望！
而在今天，兔国的先辈们的牺牲都换来了浇筑的果实！
有一种力量，名叫坚持！
有一种信仰，名叫祖国！
此时此刻，在兔国境内，无论是男女老少，还是老弱病残，又或是鳏寡孤独废疾者，所有人彼此之间心连心，仿佛拥有心灵感应一样，纷纷举起右手，朝着镜头中的杨明和军团战士们敬礼！
这一幕，终将会永远地载入水星人族的史册当中。
所有人包括他们的后代们都不会忘记这历史性的一刻，因为兔国人族矢志不忘地前行，因为兔国先辈们的负重前行，终于为人族的未来打出了一片天，打出了人族的骨气！
在这一刻，杨明是英雄，所有参战的人族军团士兵和炸天帮帮众都是英雄，包括观看电视观看直播的普通老百姓同样也是英雄！
正是因为有着这千千万万老百姓的默默奉献，才铸就了如今的辉煌时刻!
杨明的异军崛起只是加速了历史的进程，哪怕没有杨明的出现，凭借着兔国人民的韧性和坚持，也只不过是晚个几十年才能够将兽人一族击败！
迎着战士们一双双期待的目光，原本想要退下来休息一下的杨明，无奈之下也只好硬着头皮说道：
“百年正是风华正茂，纵观兔国的历史，是千千万万个不愿做诸天万族奴隶的觉醒者不断抗争的故事。”
“如今，我们可以很骄傲地对那些曾经入侵过我们水星的诸天万族们宣布，我们以前不是奴隶，现在不是奴隶，未来也注定不是奴隶！”
“因为，我们是堂堂正正的人，一个大写的人！”
杨明坚定的眸光，一如那些曾经在战场上牺牲的先烈们。
他们或许没有杨明那么强大的属性，也没有杨明那么开挂的技能，但他们发自内心深处的相信，他们这个国家，他们这个民族，终将能够挺直胸膛地行走在诸天万界！
兔国上下五千年，水星上的国家更替无数，但自始至终都有着兔国的一份子。
曾经的北方游牧民族何等强大，曾经的外国列强们何等强大，这些都被兔国击败过！
哪怕是强悍到不可一世的诸天万族，也不能够让兔国低垂下头颅！
杨明不知晓，当他发出的两段演讲出来之后，顿时在兔国各大网络平台上掀起了轩然大波！
这一次，不仅仅是教育部打算将这个珍贵的历史影像载入历史书，甚至还有各大部门联合上书请求，将这一段历史影像记录向联合国申请为非物质文化遗产，免得被宇宙国抢占了空档，说杨明是宇宙国的人，这一切都是宇宙国的功劳。
事实上，宇宙国也确实有这样的心思。
全世界都是宇宙国的，思密达！
这一次，兔国的反应也确实很快，抓紧时间向联合国申请，甚至发动一切人脉推动落实。

第206章 杨明成了诺贝尔和平奖热门候选人
整个水星，都因为杨明率领人族军团攻陷兽人王庭王都一事炸开了锅！
虽然说，兽人星球是一颗不亚于水星的巨大行星，杨明率领的人族军团目前只占领了这颗星球上不到十分之一的面积，可所有明眼人都看得出来，在兔国后续的军队支援之下，兔国占领兽人星球也只是一个时间的问题罢了。
一颗不亚于水星的巨大行星，居然被兔国一个国家独占？
用脚指头想都知道，这其中蕴含着何等庞大的利益！
哪怕兽人星球一半面积都是荒漠和戈壁，但那也只是对于不擅长治理的兽人而言罢了，对于擅长改造环境的人族而言，这些都根本就不是个事！
更何况，兽人星球也并非毫无优势可言，上面一些珍奇异兽是非常罕见的宝物，一旦运送到水星来，绝对会成为很多达官贵人最喜欢的宝贝，能够拍卖出惊人的价格。
除此之外，目前兔国已经派出勘探队伍，已经在占领的领土上发现了不下于十处大型矿脉和石油产地。
这还是初步探勘，如果发动更多人力物力进行勘探的话，还会发现更多矿脉和石油。
那些黑漆漆的石油，兽人根本不懂得该怎么应用，只知道可以用来取火，简直就是暴殄天物，可若是被兔国得到，凭借着兔国如今的科技能力，绝对可以爆发一波科技浪潮，推动科技进一步的更新换代！
更不用说，兽人星球上还有着大量的矿石资源，有些科研上的项目攻关停滞不前，并非是因为技术不达标，而是原材料不太行，达不到标准，所以才停滞不前，而如果能够找到从未发现的新型矿石资源，说不定这些停滞很久的科研能够获得突破性和飞跃性的发展！
难道说，兔国未来即将能够研发激光武器、音波武器，甚至是研发太空船？
如果再大胆一点，难道兔国未来即将制造出人工智能机器人军团？
一想到那恐怖绝伦的未来，无数国家的首脑便开始坐立不安起来。
可是，他们现在已经不敢向兔国明面上的发难了。
因为，他们都害怕杨明偷渡过来偷家，生怕见不到第二天的太阳。
各国上层惴惴不安，但与之相反的是，各国不少老百姓却是喜闻乐见。
“看起来，兔国这次真的要崛起了啊！”
“好羡慕兔国啊，居然出了杨明这样一个国民小英雄，反观我们白头鹰帝国那个麦哲伦，好说好歹也是和杨明同一代的天才人物，结果空有其表，之前还被兔国的局座坑了，到现在也没有作出什么亮眼的成绩出来，真是差评！”
“唉，货比货得扔，人比人得死！”
“弱弱地问一下，现在移民兔国还来得及吗？”
“晚啦！真的晚啦！听说现在移民局都快爆满了，预约排队的号码都已经能够排到五十年后！最恐怖的是，甚至还抢不到号！”
“疯了吧！这些人怎么都这么卷！”
“唉，我现在后悔当初移民到白头鹰帝国了，现在回不去兔国了，呜呜呜！”
“……”
外国老百姓的处境真是一言难尽。
当初很多不看好兔国，移民到外国的兔国人，现在后悔得肠子都快青了。
要是世上有后悔药可以购买的话，他们现在恨不得多买几瓶！
而如果世上有时空穿梭机可以回到过去的话，这些人恨不得给当初的自己几个耳光子，为什么要这么贱啊，留在兔国不是挺好的吗！
不过，当一则消息流传出来之后，更是一石激起千层浪！
《经过诺贝尔奖评审委员会讨论后宣布，将兔国籍杨明列入诺贝尔和平奖候选人之一！》
这一份公告，通过各国官媒同时宣发。
由于背后有着各国官媒的力量催动，这则公告以极为惊人的速度蔓延到水星上各个国家各个角落，在短短不到半个小时的时间内，兔国国内的各大媒体也争相转发这则消息。
诺贝尔奖！
这可是世界知名的奖项！
哪怕这个世界和杨明上一世的世界有所不同，但诺贝奖依旧是在全世界举足轻重的奖项，不知道影响多少科学家！
起初，兔国老百姓看到这一则消息后，还稍微一愣。
毕竟，杨明这个姓名非常大众化，单单是高考考生就有上万人同名，就可见一斑。
所以，在起初的时候，兔国老百姓还以为这是和杨明同名同姓的人，因为作出某些杰出贡献，所以才获得了如此重要的奖项。
毫不客气地说，这是能够光宗耀祖的奖项！
一旦得奖，将会一瞬间荣升世界精英的阶层！
只不过，当兔国老百姓细读之后，所有人都不禁露出奇怪的笑容。
这个杨明不是其他杨明，正是他们的国民小英雄！
奇怪的是，他居然被列入诺贝尔和平奖候选人之一！
杨明才刚刚率领人族军团攻灭兽人王庭王都，国际上后脚就作出反应，给他一个诺贝尔和平奖候选人？
这……
这怎么说呢？
就很喜庆！
是的，很喜庆！
不管怎么说，这都是国际上知名的诺贝尔奖，甭管这是和平奖还是什么乱七八糟的奖项，又或者那些评审人脑壳是不是被门板夹了，但老百姓都发自内心地为杨明感到高兴！
老百姓早已将国民小英雄当做是自家的崽崽，自家的崽崽出息了，能不高兴嘛！
在兽人星球上待了将近三个月时间，直到最后一处兽人的部落被拔掉之后，杨明才总算是松了一口气，打算返回水星。
尽管兽人星球上还有不少地方存在着动乱，不过那些都是其他生物在作乱，但对于兔国而言已经没有太多的威慑力，不需要杨明时时刻刻地待在这里镇压。 
说实在的，杨明已经有点想念首都国防大学宿舍里温暖的热水和柔软的床单了。
当杨明赶到通往水星的空间虫洞的时候，早已有人族军团的士兵前来送行。
军团长蔡建国和所有士卒一样，没有多说什么，只是道了一声：
“全军听令！”
“敬礼！”
数万士卒，齐齐敬礼！
场景壮观！

第207章 杀神称号！炎黄职业的第二能力
三个多月的朝夕相处，早已让杨明认可了眼前这批可爱的军人。
面对着众将士的敬礼，杨明热泪盈眶，同样以敬礼的方式回敬他们。
有礼炮声在营地外响起，所有士兵都在欢送他们的英雄离开！
杨明转过身，一脚跨过空间虫洞，熟悉的空间传送感传来，眼前再次出现久违的校园风貌。
杨明拒绝了首都国防大学各级领导的慰问，也推掉了外面诸多记者的采访，甚至就连家里父母打来的电话，他也暂时以短信的方式回话。
没办法，他实在是太累了！
一回到宿舍，杨明没有空闲和刘贝、关宇、张非三人叙旧，自个在浴室盆中打了整整一盆热水后，便躺在热水中闭上眼睛，感受着这片刻的宁静。
别看杨明在兽人星球上大开杀戒的样子很威风，实则每时每刻都要提起心神来，他不是在防止兽人一族的反扑，事实上就连狮心大帝威尔逊都不是杨明对手，其他兽人更不被杨明放在眼里。
杨明唯一担心的只有邪神夜之母。
不过看起来，兽人一族在邪神夜之母那里也挂不上号，哪怕整个兽人一族都被灭掉，也没有引起夜之母太多的重视，所以直到杨明临走时，预料之中邪神派遣援军的事情并没有发生。
躺在热水中，杨明一直紧绷的心弦总算是能够放松一下了。
不知不觉中，杨明竟是在水中睡着过去。
等他再次苏醒过来的时候，已经是两个多小时之后了。
感受着浴室盆中的热水都已经冰凉，杨明苦笑一声：
“看来，之前真的是太累了，接下来我得好好找个时间休息一下之后，再进入国运游戏，免得给自己太大的精神压力。”
杨明擦拭干净，穿戴整齐之后走出浴室，发现刘关张三人已经不在宿舍里，现在已经是下午三点钟左右的样子，估计他们现在应该还在上课吧。
杨明拿出吹风筒，一边吹干自己湿漉漉的头发，一边在仔细盘点这一次率领人族军团灭掉兽人一族的收获。
毫无疑问，最直接也是最显著的收获，便是解锁了人族最强职业传承炎黄职业的能力！
当初杨明在看到需要灭掉一个异族，才能够解锁其中一个能力的时候，那可是相当吃惊的。
如今，也就感觉那样吧，貌似没有什么难度。
如果其他人听到杨明的心声，估计下巴都要掉在地上。
胆敢说出灭掉异族很简单，估计也就只有杨明一人而已。
点击查看职业面板。
职业：炎黄
等阶：无法判断
简介：失落的人皇传承
能力1：国运游戏无法对你产生束缚，你的技能等级可以无限提升，你也可以随时通过异族生活的母星。
能力2：你可以指定前往国运游戏的副本世界，在击杀神性生物之后，能够从对方尸体中提炼神性。
能力3（封印）：需要毁灭一个异族生活的母星，才可以解封。 .Иêt/
能力4（封印）：需要消灭一个异族神灵，才可以解封。
能力5（封印）：需要全灭一个异族的神系，才可以解封。
当看到能力2的描述后，杨明眸光微微一动。
神性？
这是进一步提升实力的必备要求之一吗？
杨明自从将每一个属性提升到10000点后，就发现击杀再多的普通异族玩家，都无法提升自己的属性，显然普通异族玩家死后遗落的普通的灵魂碎片，已经不足以支撑他的发展。
在那个时候，杨明就猜测，或许需要优秀的灵魂碎片，才可以继续提升属性。
如今看来，除了灵魂碎片的问题之外，实际上还要收获神性，才能够继续提升属性也说不定！
只不过，问题来了，神性生物从哪里找到？
杨明渡过了这么多副本世界，最有可能出现神性生物的圣杯世界，那些个英灵都不是神性生物，那到底什么才是神性生物，又该去哪里寻找？
撇开这个问题，杨明倒是对能力2感到一丝兴趣。
能够指定前往自己心怡的副本世界，那就意味着可以规避很多风险，也可以借此寻找到神性生物的下落！
除了炎黄职业的提升之外，还有称号等级的提升。
杀神：上亿名异族玩家死在你的屠刀之下，用它们的尸骸和鲜血铸就了你的赫赫凶名。
佩戴效果：增强1000%杀气，并且还有未知的奇特效果，等待玩家进一步挖掘。
杀神称号已经是顶点，再无无法晋升。
对于佩戴效果，杨明也还算满意，毕竟能够提升自己霸王色霸气的效果。
更何况，它后面还有奇特效果等待挖掘，也让杨明对它多少有些期待，不知道它在未来会给自己什么样的惊喜。
除了这两个之外，或许这一次最大的收获，便是十尾神树汲取了整个兽人一族的鲜血，终于结成了查克拉果实。
国运游戏当中，道具没有分等级，全凭个人眼力。
查克拉果实：由十尾神树中诞生的奇妙果实。
效果1：可以赐予普通人服用，服用之后开启查克拉修炼体系。
效果2：自己服用，相当于获得一个王级技能，能够提升轮回眼的等级。
备注：两个效果只能够二选一。
看到查克拉果实的描述，杨明多少有些纠结。
如果真的如火影世界一般，普通人服用查克拉果实后，能够诞生全民修炼查克拉体系，这将是一件功盖千秋的事情。
而且杨明也可以给与自己的父亲或母亲服用，提升他们的自保能力。 
但问题是，查克拉体系需要一代代人的开拓，才能够展现出它应有的魅力出来，需要消耗大量的时间。
杨明和人族现在最缺的就是时间！
三位邪神骸骨之主、夜之母、受难之神正对水星虎视眈眈，想尽办法地想要入侵水星，杨明最需要的便是快速地提升自己的实力，以达到三位邪神那种层次，才能够真正守护人族的安危，将希望的火种传递下去！
念及至此，杨明将查克拉果实一口吞下。

第208章 提升轮回眼！全方位提高
查克拉果实的味道出乎意料的好，杨明原本还以为这会是恶魔果实那种恶心程度，都几乎做好了拉肚子的准备。
查克拉果实吃起来香甜可口，还有着一股奇怪的奶香味，没几下就被杨明吃完。
不一会儿功夫，一股暖流出现在杨明腹部当中。
如果杨明只是普通人的话，这股暖流就会在丹田部位聚集，并且逐渐开拓出适合修炼查克拉的经络。
而由于杨明拥有轮回眼的缘故，这股暖流很快便顺着经络往头部输送，并且聚集在杨明的眼部位置。
不知道什么时候，杨明的双眸已经浮现出轮回眼一圈圈的纹路，感觉双眼部位酥麻酥麻的。
杨明强忍住酥麻，知道这是提升轮回眼必须的经过，耐性地等待片刻后，查看一番技能面板。
轮回眼（王级）LV2：集幻术、召唤、斥引力为一体的多功能技能，拥有很大的潜力。
LV2效果：召唤完全体须佐能乎，完全体须佐能乎的属性=宿主各项属性X15000%，每秒钟消耗150点魔力值，解锁斥力能力，斥力施放效果取决于精神力总和和消耗大小。
解锁斥力了？
看这技能简介，貌似很灵活的样子。
难道说，我以后能够释放神罗天征了？
当然，现在在首都国防大学的宿舍里，杨明是脑子进水了才会在这里练习技能效果，难道不怕用力过猛，眨眼间整个大学都被自己夷为平地了吗？
如果真的出现那种事情，杨明可就成为一个天大的笑柄和千古罪人了。
除了解锁斥力之外，完全体须佐能乎也得到进一步提升。
虽然消耗变大，但完全体须佐能乎的强度值得这个消耗。
“属性面板！”
姓名：杨明
性别：男
称号：杀神
职业：炎黄
等级：30
生命值：100000
魔力值：100000
力量：10000
敏捷：10000
体质：10000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+300）
主动技能：震震果实（SSS）LV8、霸王色霸气（SSS）LV1、变身奥特曼（SSS）LV4、轮回眼（王级）LV2
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
宠物：皮卡丘、亚古兽、哥斯拉、克洛托
嗯……
除了逍遥游这个轻功比较辣眼睛之外，其他技能都是相当的华丽。
强化一番技能之后，杨明想了想，从空间包囊中掏出两个装备。
这两件装备都是半神器，一个是血族血杯，来自于御兽世界的血族玩家手中，另一个是暗夜之剑，在征伐兽人星球过程中，从已经死去的狮心大帝威尔逊手中缴获得来。
在国运游戏当中，装备的品质一般分为几个等级，分别是：
灰色、白色、绿色、蓝色、黑色、银色、紫色、橙色、金色。
不过，杨明手中这两个装备，却是显示出，在金色品质之上，还有更高的等级，其中一个便是半神器。
杨明现在有空闲，一一查看这两件装备。  
血族血杯（半神器）：由暗夜种族的庇护者、杀戮的象征、荒芜和死亡的播撒者夜之母亲自锻造而成，赐予祂所钟爱的眷族血族，乃是血族的圣器。
附加属性1：血液涌动。
附加属性2：暗夜眷顾。
附加属性3：猩红盛宴。
附加属性4：鲜血狂潮。
附加属性5：血兽制造。
附加属性6：不可磨损。
附加属性7：眷属荣恩。
看完血族血杯的相关介绍，杨明直皱眉头。
除了附加属性6之外，其他附加属性全部都是与鲜血有关，是无比契合血族的半神器。
对于血族而言，一旦手中握有血族血杯，战斗力可能直接飙升十倍也说不定。
但对于其他种族的玩家而言，这件半神器简直就是一个鸡肋，几乎没有一丁点用处。
其中的血兽制造，杨明也曾经见过。
那个时候，血族玩家一方辛辛苦苦地在御兽世界中收集各种强者的鲜血，可谓是经历了千辛万苦，才总算是培育出御兽世界半神兽的血龙出来。
然后，就被杨明的战斗暴龙兽一招秒杀、
一招秒杀。
秒杀……
“所以说，这玩意就是个废物啊！”
杨明叹气一声，有些无奈。
至于将血族血杯奉献给国家？
杨明能够承受得住邪神眷属的疯狂报复，可其他人就未必了啊！
一旦杨明将血族血杯交出去，恐怕兔国还没有焐热，就有大量邪神眷属在暗地里疯狂偷窃，甚至在国运游戏中疯狂报复，平白增添无谓的伤亡罢了。
杨明暂时将血族血杯收回空间包囊，转头看向另外一件半神器。
暗夜之剑：由暗夜种族的庇护者、杀戮的象征、荒芜和死亡的播撒者，夜之母亲自锻造而成，在上古时期赐予兽人一族的祖先，鼓励它们从上古人族中叛变出来，并且作为内应在上古人族后方大搞破坏，牵制上古人族一部分精锐。
附加属性1：锋锐度+1000
附加属性2：无形剑气。
附加属性3：无视敌人50%防御力。
附加属性4：暗夜侵蚀。
附加属性5：杀戮狂欢。
附加属性6：杀戮狂暴。
附加属性7：死亡裁决。
看到这把半神器暗夜之剑的介绍，杨明直皱眉头。
在率领人族军团攻陷兽人一族王庭王都之后，他们从王族宝库中搜罗到很多书籍，一部分书籍记录下上古秘闻和国运游戏鲜为人知的事情，其中就有兽人一族的祖先留下的笔记。
当时，杨明还记得，翻开兽人一族的祖先留下的笔记，看到的满满都是兽人一族曾经遭遇过上古人族的压迫，是上古人族将普通人和各种生物做禁忌实验的产物，才诞生出兽人一族，结果人族还奴隶它们，所以它们才被迫反抗。
如今看来，貌似在上古时期，事情并没有想象中的那么简单啊！
或许，兽人一族的祖先在笔记中撒了谎？

第209章 拒绝获奖
半神器暗夜之剑背后蕴藏的上古秘闻令人惊叹之余，这同时也是一把很不错的武器。
只不过，不知道为什么，杨明总感觉这半神器暗夜之剑的附加属性有些拉胯，配不上半神器的名头，还没有他的斩魄刀好用。
或许，这也是邪神夜之母故意的吧。
毕竟，兽人一族脱胎与上古人族，并非是祂的眷属种族，相当于是从垃圾桶里捡回来的孩子，待遇上哪有亲生孩子血族那么好，赐予的半神器效果也就大打折扣了。
除此之外，半神器暗夜之剑中附加属性4暗夜侵蚀，这根本就不是一个正面BUFF，而是一个负面BUFF，一旦持剑人时间长，就会被夜之母的力量侵蚀，失去自我的意志，成为暗夜的眷属。
这对于那些邪神走狗而言，自然是欣喜若狂的效果，但对于杨明而言，又是一个鸡肋！
两件半神器，血族血杯，暗夜之剑，通通都是食之有味弃之可惜的鸡肋！
杨明也不放心将这两件半神器交给其他人，避免发生意外，也只好丢进空间包囊的角落里吃灰，说不定以后有机会的话，会有用得上它们的地方。
检索完这次的巨大收获后，杨明也懒得去上课了。
反正，他在首都国防大学逃课都已经是司空见惯的事情，就算是专业老师也不会故意来找茬，有着刘贝关宇张非三人帮他签到，这种事情老师也就睁只眼闭只眼。
杨明干脆打开电脑玩一下游戏，好好地放松一下自己。
没有关宇这个上分黑洞，现在又不是放学期间，没有什么小学生妨碍杨明上分，整个过程可以说得上相当愉悦。
以杨明高超的感知属性和敏捷属性，堪称电竞界的触手怪，手指在键盘上噼里啪啦地敲响，能够控制游戏人物作出非常秀的操作，吊打所有敌对玩家。
连续玩了一下午时间，刘关张三人也下课归来。
“诶，老大，你终于好了？”
刘贝有些贱贱地说道，话语中带着某种歧义。
杨明将手从鼠标中挪开，无奈道：
“儿子，最近是不是皮痒了？”
刘贝回忆起曾经被杨明支配的恐惧，顿时浑身一阵哆嗦。
见状，张非转移话题，道：
“老大，你在出征兽人星球这三个多月里，水星发生了一件大事？”
“哦？”杨明眉头一挑，“什么大事？”
“老大，恭喜你，经过诺贝尔奖评审员的多次讨论之后，一致决定让你成为诺贝尔和平奖得主！”
“噗！”
杨明刚刚喝下一口温水，顿时喷了出来，刚好喷到刘贝身上，让他颇为尴尬。
“儿子，抱歉抱歉，我这不是故意的。”
“老大，你绝对是有意的。”
刘贝眼神幽幽，像极了被欺负的小媳妇。
杨明没有理会刘贝的演戏，咳嗽一声，道：
“诺贝尔奖那些评审员该不会是脑子进水了吧，我刚将兽人一族团灭，他们就让我成为诺贝尔和平奖得主？这不是在搞笑的吧？”
“老大，我真没骗你，不信你去网上看看，国内的媒体和老百姓都快聊嗨了。”
杨明半信半疑，打开浏览器。
浏览器首页就出现一个特大的封面，封面是杨明曾经在十大感动人物中拍摄下来的照片，穿着一身笔挺的正装，显得他高大挺拔，英武非凡。
《破天荒！杨明创造了一个新的世界纪录！》
很好，这很标题党！
杨明嘴角一抽，点进去浏览一遍，总算明白事情的来龙去脉。
当他率领人族军团攻破兽人一族王庭王都后，诺贝尔奖评审员就将他列入候选人之一，在经过三个月的充分讨论之后，才一致决定让他得奖。
只不过，这得奖的理由，杨明都不知道他们到时候要怎么编?
维护世界和平？
他不清楚这些人背后在捣鼓什么，也懒得理会这些人心中打得小算盘。
在人族应当一致对外的时候，这些人不在背后搞事情已经阿弥陀佛了，兔国经过百年国运好不容易才熬过来，这些人此时却屁颠屁颠地赶过来送一个国际大奖，用脚指头想都知道，无非就是利益二字罢了！
正所谓，吃人嘴软，拿人手短。
杨明乃是国民小英雄，一旦他接下诺贝尔和平奖，主持这一切幕后的势力势必会要求共同开发，如果不答应，便会在道义上失分，有损大国颜面，不利于人族的团结和稳定。
毕竟，兔国好不容易才熬过来，收刮兽人星球上的资源需要时间，一旦这些国家联合起来，一同添堵的话，将不可避免地发生一些不好的事情，这里就不多细讲，懂得都懂。
遇到这种事情，一味地喊打打杀杀，那都是小孩子思想，成熟的成年人都知道，这需要复杂的处理，才能够平稳地渡过这个阶段。
杨明嘴角微微上翘，露出讥讽的弧线。
他给自己拍摄了一段视频，发到网络平台上，并且标注一个鲜明的标题：
《我，杨明，拒绝诺贝尔奖！》
杨明在网络平台上拥有独一无二的个人账号，关注的活人粉丝很多，并非是那种僵尸号，所以当杨明难得地上传视频后，顿时引来外界的极大关注，不少粉丝甚至都还没有点开视频，就在视频下的评论区留言：
“喜大泪崩！小英雄终于记起他的账号密码！”  
“三个月了！三个月账号没有动静，小英雄你知道我这三个月到底是怎么渡过的吗？”
“欢迎小英雄归来！”
“嘤嘤嘤，小英雄哥哥看一下私聊，我要加你好友。” .Иêt/
“楼上无耻老贼，明明老娘先来的，小英雄先加我！先看私聊，有福利送哦！”
杨明瞥了一眼这些沙雕网友的发言，目光下移。
嗯，他真的不是那种贪图福利的人，只是禁止不住这个手啊！
点开个人账号中的私聊，一大堆信息密密麻麻，杨明一一点开，不时地点头。
艺术，就是福利啊！
不得不说，这些人很有东西，值得深入浅出的了解一下。

第210章 全球哗然！居然丝毫不给面子
随着越来越多网友涌入杨明在网络平台上的个人账号，很多人开始注意起他最新发送的视频内容。
视频只有短短的一句话，杨明就对着镜头平静地说道：
“我是兔国人，我只领兔国国内的奖！”
此言一出，顿时引来各种言论。
有人认为，诺贝尔奖已经成立这么多年，在国际国内也有着巨大的知名度，杨明居然以这种借口拒绝诺贝尔和平奖实在是太不应该了，这是一个重大的损失！
毕竟，自兔国建国以来，能够得到诺贝尔奖的国人屈指可数，如果这样的荣誉拱手让人的话，会让人很不甘心！
不过，也有很多人认为，这些老外都不是什么好东西，以前老是在网络上针对杨明发出不好的言论，甚至就在不久前的联合国会议上，这些国家的外交官发言人还屡屡针对兔国和杨明，杨明如此霸气地回绝诺贝尔奖，是给全体国人长脸！
两方人公说公有理婆说婆有理，谁也说服不了谁，在网络各大平台上议论纷纷。
特别是当杨明托局座帮忙向诺贝尔评审委员会提交拒绝领奖一事传到外国，更是引起诸多老外们的热议。
“这个Mr.杨实在是太不识抬举了，居然拒绝诺贝尔奖，他知道他错过什么了吗？”
“啧啧啧，兔国有句话叫做年少轻狂，我看他什么时候完！”
“难怪兔国这么多年都没有几个诺贝尔奖得主，这都是有原因的，自大，愚昧，落后，就是兔国人！”
这些早就对杨明羡慕嫉妒恨的老外们，纷纷发出各种贬低杨明的声音。
只是，相比于这些吃瓜群众，各国上层的脸色很难看。
他们原本以为，能够通过诺贝尔和平奖一事，缓和他们与兔国之间对立矛盾的关系，趁势获得一部分兽人星球的开发权，但现在随着杨明拒绝诺贝尔奖一事在国际上发酵，事情到了沸沸扬扬的地步，他们只能无奈地叹气一声。
对于国际上的暗流涌动，杨明从局座那里多多少少了解到一些，不过他丝毫不在意！
他是兔国人，干嘛要照顾这些老外的面子？
接下来的时间，杨明的生活重新回到校园轨迹当中，做一个三好学生，老老实实地去上课，偶尔参加一下学校的各种社团活动，丰富自己的业余生活，感受一下大学生活的美好。
不得不说，高中老师特别喜欢骗人。
在高中的时候，老师们总会说，现在辛苦一点，等以后上到好大学后就轻松了。
只有去过好大学的人才会明白，老师的嘴，骗人的鬼。
首都国防大学大一进入第二学期，学业变得更加紧张，一天下来白天的课程基本上安排得满满当当，晚上还有实战课程需要学习，将理论和实战结合起来。
百年国运时间，兔国积累了大量国运游戏副本世界的消息。
副本世界的种类如果细分下来的话，可以分为很多种类型，但如果将副本世界限制玩家能力为标准的话，就可以简单地划分为两大类型，一种是自由模式，另一种是限制模式。
在自由模式之下，玩家除了地图限制活动范围之外，没有太多的约束力，玩家可以通过各种自由发挥，在地图范围内寻找各种完成任务的线索，或者是通过接触当地的土著，触发一些支线任务，虽然这些支线任务的奖励没有国运游戏官方的支线任务那么丰富，但只要积少成多的话，奖励还是很诱人的。
一般来说，接取副本世界土著的支线任务，都是给这些土著跑跑腿，或者充当刀子暗杀敌人，又或者是搜寻奇珍异宝，这些支线任务相对来说很简单，如果运气好的话，甚至能够从土著那里获取高额的收益。
不过，想要从副本世界土著手里接取任务不是那么简单，需要魅力属性值高，才容易触发这种任务，而是否能获得高额收益，则要取决于隐藏属性中的幸运值。  
当然，这些玩法，都是属于一般的人族精英玩家才会去做的，普通人族玩家都是能躲就躲，能藏就藏。
至于杨明，他不是一般人，从来都没有从副本世界的土著那里接过任何任务。
杨明更愿意用霸道的实力镇压副本世界的土著势力，然后为自己服用。
或许，这就是境界吧……
至于限制模式，也分为很多种。
杨明曾经经历过的御兽世界，限制一身属性和技能的发挥，算是限制比较大的一种。
还有一些会限制必须用指定的技能，指定的方式来通关。
遇到限制模式的副本世界，是所有弱小种族的福音，这至少给了他们一次赌一把的机会，而对于原本强大的种族而言，则要小心翼翼，避免自己阴沟里翻船。
除此之外，经过兔国在这百年国运的探索当中，也大致探索出副本世界囊括万千。
如果从种类来划分的话，副本世界可以大致划分为：奇幻世界、玄幻世界、高武世界、科技世界、修仙世界、诡异世界、末日世界、未知世界。
在这些世界里面，很多世界都生存着人类这个种族，但不管这些人类有多么强大，都过得非常煎熬，会遭遇到各种各样奇奇怪怪的打击，地震海啸陨石之类的自然灾害，又或者是异族入侵、病毒爆发、机械危机、虫族灾害、异兽狂潮等非自然灾害。
兔国有一位知名的科学家深入研究之后指出：
“似乎有一双无形的手在背后控制诸天万界中人族的命运，要将人族这个种族抹杀掉。”
由于这位科学家的发言太过骇人听闻，所以被限制影响，民间普通老百姓根本不知道，唯有双一流大学的学生有资格读到这位科学家的相关研究读物，了解到这背后隐藏的血淋漓的真相。
杨明合上课本，心中无比感慨，兔国还是有能人的啊！
尽管对方并不知道上古人族的秘闻，但居然通过抽丝剥茧的方式，解读出一部分的真相。
（备注：写得心累，这几章反反复复修改，懂得都懂）

第211章 选择硬扛邪神！领主世界
在学校里休息了几个星期，好好地体验了一把大学生多姿多彩的生活后，杨明再次回到国运游戏。
如今外有邪神觊觎水星，时不待我啊！
充满炫目银河的背景之下，摆在杨明面前的依旧是三个空间虫洞。
左边的空间虫洞，散发出一股诱人的食物香味，似乎另一头正在烹饪。  
中间的空间虫洞，不断地发出仙乐的响声，悦耳动听。
右边的空间虫洞，不时地流出绿色的脓液，也不知道对面是什么地方。
和以往任何一次不同，杨明没有立即选择其中一个空间虫洞。
杨明尝试使用炎黄职业的第二个职业能力。
顷刻间，眼前三个空间虫洞消失不见，展现在杨明面前的是一幅星河灿烂的景色。
在这一片不知道有多少光年的星河当中，每一颗星球都是一个副本世界。
只是，当杨明仔细看去的时候，却惊骇地发现，在这些副本世界里头，有接近三分之一的星球上覆盖着各种奇奇怪怪的颜色。
当杨明注意到这些星球的瞬间，来自炎黄职业的提示出现在杨明脑海中。
“这些都是已经被邪神占领、或者正在侵占的世界！”
杨明心中骇然！
接近三分之一的副本世界，居然都和邪神有关？
这群邪神的势力到底有多么庞大？
第一次，杨明直观地发现，自己继承了炎黄职业后，所面临的敌人到底有多么强大！
如果换做是别人，恐怕光是这一下就会意志失守，从而心神恍惚，在副本世界陨落也说不定。
不过，杨明转念一想，便笑了。
哥怕啥！
我有挂啊！
一念及此，杨明赶紧开始寻找骸骨之主、夜之母、受难之神这三位邪神所侵占的世界。
毕竟，这三位邪神正对水星虎视眈眈，谁也不知道，这三位邪神什么时候再次对水星发起入侵，光是过去百年国运时间里，祂们用温水煮青蛙的方式，就已经足够让各国难受了。
受到杨明的影响，炎黄职业开始发动隐藏能力，帮忙筛选过滤掉其他邪神的势力范围，特意将骸骨之主、夜之母、受难之神三位邪神的势力范围给标注出来。
骸骨之主，神如其名，祂所占据的星球无一例外，全部都是死气沉沉的，一抹浓郁发黑的黑幕笼罩在这些星球的上空，遮蔽恒星传递过来的光和热，使得这些星球永恒地待在黑夜和冰川之中。 
夜之母，祂势力范围内，一层淡淡的红色覆盖所有星球，没有骸骨之主这么绝对，不过这些星球都无一例外，有着一颗血月作为卫星。
受难之神，这是让杨明有些看不懂的邪神，祂统治的势力范围内，所有星球居然都叠加起来，完全违反正常的物理理论，让人感觉颇为费解。
三位邪神当中，杨明还没有接触过另外两位邪神的眷属，反倒是已经和夜之母的眷属死磕过，并且将祂一支追随的兽人一族给灭族，双方之间早已结下不可化解的仇恨和矛盾，唯有一方彻底解决一方，才能够终结这一切。
杨明很快便将目光投注在夜之母的势力范围内，并且锁定其中一个最富有夜之母气息的星球上。
当杨明作出选择之后，很快，新的空间虫洞展现在杨明面前。
这个空间虫洞传来各种各样的声音，人类使用工具的声音，野兽嘶吼的声音，怪物咆哮的声音，异族叫唤的声音，这些声音不断地变幻，让人摸不清头脑对面到底是一个什么样的世界。
杨明艺高人胆大，没有理会这些，一只脚踏入空间虫洞。
紧接着，一种熟悉的空间传送感出现。
眼睛一睁一闭，当杨明眼前的视线重新恢复正常的时候，已经出现在一片荒凉的戈壁上。
风沙很大，杨明眯着眼环顾四周一圈，脚下这片土地是戈壁，左手边一公里外突兀地出现一片草原，右手边一公里外则是一片沼泽，前方一公里外是一片森林，后边一公里外是一片湖泊。
“这都是什么乱七八糟的地形，一点都不科学！”
伴随着风沙涌动，一粒粒沙子在半空中构筑成缥缈的文字。
世界：领主
世界难度：不屈白银
世界探索度：0%
简介：领主世界是一片广袤无垠的世界，在这里拥有数以亿计的领主，每一个领主都可以建造营地，招兵买马，打造一支史无前例的军团征服世界！每个玩家在开局可以选择随机抽取种族兵种，也可选择自己本族的兵种，选择本族兵种有额外加成，也可通过其他方式获得开局兵种，选择之后将会解锁该种族的特殊建筑，一旦选择，不可更改，切记切记！
主线任务：击杀五十名异族玩家
支线任务：你所创建的领地占领900万平方公里的面积
晋级通关条件：检测到你已经被夜之母标记，并且身处于夜之母势力范围之内，晋级难度极大提升，在完成所有主线任务和支线任务之后，必须占领领主世界，并击败夜之母留守在领主世界的半神强者。
失败惩罚：夜之母将降临真身到水星，覆灭兔国。
提示1：本次匹配对战场地没有限制，乃自由杀戮战场，可以任意玩家发挥。
提示2：领主世界特色物品领主水晶已经自动出现在玩家空间包囊中，请自行查看。
提示3：种田，招兵，战争，是领主世界的主旋律，玩家可自行合纵连横，组建王国联盟，但如果失去领主水晶，则视作被淘汰出局，任务失败。
杨明眸光一动，心中极为惊讶。
这个领主世界，有点东西啊！
杨明查看一番空间包囊，发现里头果然多出了一件道具。
将领主水晶取出来之后，杨明查看相关信息。
领主水晶：选择开局出生附近的随意一块领地扎下领主水晶，将会诞生简陋的领主府，所在一平方公里将视作是初始领地，随后便可以选择随机抽选种族兵种，或是选择自己本族兵种，或是通过其他方式获得种族兵种。

第212章 老爹说过，要用魔法来对付魔法
领主水晶很大，大概有着橄榄球大小，通体是由多边形构筑而成的水晶体，在阳光之下流转着瑰丽的色泽。
奇异的是，领主水晶的重量很轻，几乎可以忽略不计，杨明拿在手中根本感觉不到。
“到底要将领主水晶放在哪里好呢？”
杨明环顾四周地形，戈壁、草原、森林、湖泊、沼泽，五种地形，每一种地形的开局，对于任意一个领主而言，都是有着不同的意义，甚至有着其他加成在这里面。
就例如沼泽、湖泊地形，对于两栖类种族或者栖息水中的生物而言，是一个很不错的选择，但对于人族而言，在这上面根本无法生存生活，更别说是建造领主领地的建筑。
又比如戈壁领地，一旦选择这里开局的话，方圆一公里内都是领地，想要出产粮食、水果之类就很困难，必须往远处寻找，很容易就会导致自己刚刚从兵营里面招募到的小兵死在路上，一来一回浪费的时间也很多，会得不偿失。
杨明初来乍到，还没有搞清楚领主世界的详细规则之下，自然是稳重起见，先到森林地形中，才将手中的领主水晶扎下地面。
国运游戏的提示出现在杨明面前：
“是否确认要将领主水晶放在此处？一旦确认之后将无法更改。” .Иêt/
“确认！”
杨明选择瞬间，领主水晶宛如液体一般融入到地底下，很快一种别样的感觉出现在杨明心中，似乎他与脚下这块方圆一公里的森林产生了某种联系，这种联系是如此真实，哪怕不注意都难。
很快，在杨明惊诧的目光当中，地面突然凸起一块土包，伴随着藤蔓开始飞舞，由无数木须构筑而成的简陋木屋就出现在杨明面前。
木屋大概只有六十平方，而且只有一层，里面唯有一块镶嵌在墙壁上的领主水晶，余下的空位空空荡荡，什么都没有。
这个简陋木屋，便是领主府。
脚下这片方圆一公里的森林，便是杨明的初始领地。
杨明触摸领主水晶，一个符合领主世界的全新领主面板出现在杨明面前。
人族玩家：杨明
身份：领主
等级：0（0/100）
基础属性：
攻击：1（封印中）
防御：1（封印中）
力量：1（封印中）
知识：1（封印中）
统帅：10
基础伤害：1~10
生命值：100
天赋：？？？
职业：炎黄
技能：（封印中）
统帅兵力：无
在观察领主面板的时候，杨明能够感觉得到，一条条无形的锁链正在捆绑着自己。
不过，如果杨明动用炎黄职业能力的话，是能够打破这些锁链的。
杨明想了想，暂时不打算那么张扬。
毕竟，他现在待在邪神夜之母的势力范围内，开局低调一点总没有错，等他将主线任务和支线任务完成得差不多的时候，再视情况解开封印，如果夜之母留下的半神强者不识趣，或许杨明到时候会给对方一个大大的惊喜。
杨明注意到，领主世界的领主板块，和自己平日里的属性面板有些不太一样。
细细查看一番之后，杨明大概知道其中的差异性。
攻击和防御两大属性，是针对麾下种族兵种。
领主的攻击和防御属性越高，加持到麾下种族兵种的攻击和防御属性越高。
领主世界的规则简单粗暴。
自己一方种族兵种的攻击力减去敌人的防御力，如果是正数，每一点能够额外提升1%伤害。
自己一方种族兵种的攻击力减去敌人的防御力，如果是持平的话，没有破防、真伤效果，则不会产生任何伤害。
自己一方种族兵种的攻击力减去敌人的防御力，如果是负数，每一点能够额外减少1%伤害。
在领主世界当中，有领主和英雄两大职业。
领主可以建造酒馆，从而招募各个种族的英雄，帮助自己率领军队出征。
领主也可以选择自己亲自率领军队。
不管是领主，还是英雄，如果带队的话，会比没有领主和英雄带队的种族兵种强大很多。
有意思的是，领主和英雄的攻击和防御属性加持在种族兵种上，是没有任何上限的。
这也就意味着，如果一个领主或者英雄的攻击和防御属性逆天的话，就算是一个人族农民都可以随随便便屠龙。
简直离了个大谱！
简单来排列一下。
攻击属性增加麾下种族兵种的物理伤害和法术伤害。
防御属性增加麾下种族兵种的物理防御和法术防御。
除此之外，还有力量属性和知识属性，这是针对领主和英雄本身。
在领主世界当中，有各种各样的武技和魔法，领主和英雄可以一人称雄。
力量属性增加领主或英雄的物理伤害和技能效果。
知识属性增加领主或英雄的魔法伤害和技能效果。
在攻击、防御、力量、知识四大属性之外，还有着一个独属于领主世界的特色属性。
那便是，统率。
1点统帅便是能够统帅1个单位的种族兵种，开局10点统帅，便是能够统帅10个单位的种族兵种。
在领主世界当中，不同实力的种族兵种占据的统帅值是不一样的。
比如，人族农民，只占据1个单位，人族民兵，实力强一点，占据2个单位，一条红龙雏龙，实力碾压人族农民和民兵，占据200个单位。
这也就意味着，以杨明现在10点统率力，可以统帅10个农民，或者5个民兵，却无法统帅红龙雏龙。
这在某种程度上，也算是领主世界在有意地平衡强大种族兵种和弱小种族兵种的力量构成，免得造成极端事件发生。
否则的话，弱小种族兵种基本没有任何生存空间，剩下的强大种族兵种就开始新一轮的轮回，一部分沦落为弱小种族兵种，然后被淘汰，继续轮回。
搞清楚这里面的弯弯道道之后，杨明直接否定了开局随机抽取种族兵种，或者选择人族兵种的选项，笑道：
“老爹说过，要用魔法来对付魔法！”

第213章 黑影兵团降世！谁与争锋
“叮！”
“恭喜宿主说出成龙历险记中小玉的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
成龙世界是一个现代奇幻世界，拥有着各种各样不可思议的存在，杨明自然不会放过。 
久违的抽奖轮盘浮现在杨明面前，首先是一抹浓郁至极的黑暗，紧接着一条盘龙出现，龙身上有着各种符文和抽奖奖品。
杨明定睛望去，各种琳琅满目的奖品映入眼帘。
召唤恶魔：山之恶魔、风之恶魔、月之恶魔、雷电恶魔、地之恶魔、天之恶魔、水之恶魔、火之恶魔、恶魔小龙……
十二符咒：鼠符咒、牛符咒、虎符咒、兔符咒、龙符咒、蛇符咒、马符咒、羊符咒、猴符咒、鸡符咒、狗符咒、猪符咒
药水及其配方与材料：药水A，解药B，复制药粉，睡眠药水，壁虎干，黑暗药剂……
圣主道具：电子剑、符咒搜索仪、金鸡王宝藏、石化蛇毒、瓦龙手杖、地狱魔镜、魔法饮料、黑影兵团面具
在杨明期待的目光当中，轮盘指针开始缓缓旋转。
杨明或许是幸运女神的私生子，幸运再次眷顾他。
当指针停下的瞬间，杨明笑了。
黑影兵团面具！
一张形同恶鬼的惊悚面具出现在杨明的手中，经过系统、国运游戏、领主世界的多重过滤改变之下，黑影兵团面具成为适合于领主世界的重要道具。
黑影兵团面具：在领主世界中，可作为开启种族兵团的道具之一，可开启黑影一族，解锁相关的建筑和科技链、生产链。
备注：若是在其他副本世界中使用，则会适应副本世界的规则重新演化。
对于国运游戏如此贴心的备注，杨明只想给它点一个赞。
杨明没有打算自己戴上黑影兵团面具，在成龙世界当中，黑影兵团面具富含着恶魔的部分意志在这里面，一旦长时期佩戴的话，轻则会影响一个人的性情，使得这人在短时间内性格大变，重则会被改造成为容器被恶魔夺舍。
杨明将黑影兵团面具放在墙壁上的领主水晶，两者骤然接触的一瞬间，杨明手中的黑影兵团面具如同被融化了一般，化作一团扭曲的黑影，被吸纳进入领主水晶当中。
顷刻间，刚才还晶莹剔透的领主水晶，仿佛被墨水浸染的池水一般，一抹惊人的黑暗渲染了全身，将它浸染成通体黑墨色的水晶。
紧接着，杨明在接触领主水晶后，出现一篮子的建筑清单。
黑影民房、黑影兵营、黑影酒馆、黑影箭靶、黑影训练室、黑影医疗室、黑影情报室、黑影炼金室、黑影图书馆、黑影市场、黑影铁匠铺、黑影工坊……
杨明先查看了一下构建领地的几个基础建筑。
黑影民房：这是黑影兵团的基础设施，建造一个黑影民房能够容纳10名黑影生存。
所需材料：5单位木材。
……
黑影兵营：训练黑影武士的功能性建筑，1名黑影进入后，经过半个小时的训练，即可成为黑影武士。
所需单位：100单位木材、100单位石料。
……
黑影靶场：训练黑影忍者的功能性建筑，1名黑影进入后，经过半个小时的训练，即可成为黑影忍者。
所需单位：100单位木材、100单位石料。
……
黑影训练室：兵种提升战斗能力的地方，将兵种投入进去之后，兵种会自行训练，提高自己的战斗能力。
所需单位：500单位木材、500单位石料。
……
黑影工坊：研究黑影力量的功能性建筑，投入大量的财力，可以解锁更多的黑影兵种，或者研究黑影兵种的能力，提升黑影兵团的各项作战能力。
所需单位：10000单位木材、10000单位石料、1000单位水晶、1000单位硫磺。
……
在领主世界当中，分为基础建筑和特殊建筑两种。
基础建筑是在领主选择种族兵种之后，解锁的该种族对应的建筑。
特殊建筑，是领主通过和其他领主的交易，或者击杀怪物后得到的建筑图纸，通过建筑图纸打造出来。
建造领主建筑，所需要四种基础材料，木材、石料、水晶、硫磺。
木材和石料应用最为广泛，也相对便宜。
水晶和硫磺产量少，需求旺盛，价格高昂。
如果杨明选择人族兵种开局，则会有额外奖励，前期免费赠送一部分新手资源，帮助领主建造民房。
杨明既然选择黑影，则没有这样的优惠。
手里头一穷二白，杨明也只好自己撸起袖子，到外面去砍伐木头。
好在，这难不倒他。
哪怕杨明没有使用炎黄职业能力解锁属性，凭借着斩魄刀的锋利，依旧轻而易举地砍伐掉几棵大树。
一棵大树可以分解成为20单位的木材。
杨明将木材带回去后，立即同时建造黑影民房和黑影兵营。
在作出选择之后，与其他种族不同的是，一团团阴影从领主水晶中弥漫而出，如同活物般在地面上蠕动，在附近找寻了大小合适的空地之后，两团阴影便开始化成虫茧般的存在，宛如心脏般不断地跳动。
经过一段时间的孵化后，通体由影子构筑而成的建筑便陈列在杨明面前，从外观上，黑影民房和黑影兵营没有太大差异性，看起来都很相似。
杨明触摸后，发现掌心冰凉冰凉的，这些建筑自带降温。
和其他种族不同，黑影民房每隔一段时间，便会收集领主世界各地的阴影，构筑成为基础单位黑影。  
不一会，从黑影民房中走出一个……火柴人？
好吧，姑且用火柴人来形容它，实在是这个人形黑影太显瘦了点。
杨明查看一番这个黑影的信息。
黑影：0阶普通兵种
攻击：1
防御：1
血量：10
技能：伐木、采矿、种植、捕鱼
备注：黑影种族中的基础单位，所有黑影兵团都是由黑影衍生而出。
黑影，相当于人族中的农民。
基础属性低，是可以理解的。

第214章 黑影武士！黑影忍者
杨明仔细算了一下，黑影民房通过收集领主世界各地的阴影凝聚黑影，大概一分钟能够制造出一个黑影出来。
杨明将第一个诞生的黑影投入到隔壁的黑影兵营后，在等待黑影转化成为武士黑影的过程中，黑影民房源源不断地走出火柴人形象的黑影，直到达到10个名额的时候，已经达到黑影民房的极限，不再制造新的黑影。
想要诞生出更多的黑影，没有别的方法，只有建造更多的黑影民房才行。
杨明摆了摆手，示意所有的黑影前去砍伐木材。
别小看这些黑影枯瘦如柴的样子，由于他们不是血肉之躯，而是阴影构筑而成，双手可以任意地变幻形状，劈砍在坚韧的树木上，除了锋利度之外，还有轻微的阴影腐蚀，能够轻松地劈砍木材。
黑影转化成为黑影武士需要半个小时的时间。
在这半个小时内，黑影已经为杨明收集了超过五十单位的木材，一名黑影一分钟可以收集2个单位的木材，效率可以说是非常的惊人。  
要知道，人族农民五分钟时间，才能够收集到1单位的木材。
黑影的效率是人族农民的十倍！
为了扩大黑影规模，杨明将所有木材都投入到建设黑影民房当中。
当一名黑影武士成功从黑影兵营中走出来的时候，杨明已经建造了超过十个黑影民房，这些建造的黑影民房源源不断地产出黑影，又被杨明不断派遣去砍伐木材，形成一个良性循环。
幸好，杨明选择开局领地是方圆1平方公里的森林地形。
在如此良好的环境中，最不缺乏的就是木材资源。
杨明看向训练出来的黑影武士。
黑影武士身材高大，大概有着一米八身高，身上披着武士铠甲，手中拿着阴影构筑而成的忍刀，面孔被一抹浓郁至极的黑影笼罩着，无法看清楚具体长什么面貌，唯有裸露出来的一双猩红的眼睛，还证明着这是一个活着的生物。
黑影武士出现的瞬间，便双膝跪在地上，朝着杨明行跪拜礼。
黑影武士不会说话，但却以实际行动，来向杨明效忠。
随后，杨明查看黑影武士的资料。
黑影武士：一阶王者兵种
攻击：20
防御：20
血量：100
技能：
阴影重劈：挥舞武士刀，凝聚全身力量，对敌人发动一次重劈，造成200%的阴影伤害。
“这……”
杨明有些惊讶！
在领主世界当中，兵种分为十五阶，每一阶的跨越极大。
而在一个阶级当中，兵种又分为普通、精英、豪杰、王者、传说、神话。
阴影武士居然是王者兵种，拥有如此强大的实力，也就可以理解。
更何况，他的技能攻击并非是物理伤害，而是非常罕见的阴影伤害！
普通兵种的防御一旦遇上阴影武士，肯定会吃一个大亏！
收获阴影武士后，杨明开始有些期待其他阴影兵团。
要知道，这仅仅只是一个开始而已。
如果杨明建造阴影工坊的话，就能够不断解锁阴影兵团的后续兵种，将他们提升到更高的等阶！
建造阴影民房，培育阴影，砍伐木材，然后便是建造新的建筑，阴影靶场。
和其他阴影建筑一样，当杨明作出选择后，一团浓郁发黑的阴影盘踞在空地上，宛如结成虫茧，发出如同心脏般跳动的声音。
黑影一族的建筑物毫无特地，全部都长得一模一样，就连黑影靶场也不例外。
杨明也不是什么颜控，并不怎么在意这些外观上的东西，只需要实用强大就行。
将一名黑影投入到黑影靶场中训练半个小时，全新的黑影兵种出现在杨明面前。
这是黑影忍者！
相比较黑影武士而言，黑影忍者个子中等，人长得有些苗条，看起来像是偏向敏捷类型，身上穿着漆黑的忍者服，漆黑面罩遮掩面孔，一双猩红眼眸让人不寒而栗，在他的衣服内，不知道藏有多少暗器。
黑影忍者同样双膝跪在杨明面前，向这位伟大的主人献上自己的忠诚。
黑影忍者：一阶王者兵种
攻击：20
防御：10
血量：80
技能：
阴影袭杀：黑影忍者能够悄无声息地融入到任何存在阴影的地方，不被任何人发现，当他从阴影中跳出来的时候，在一分钟内，对敌人发起的任何阴影攻击，都会比平时伤害提升100%
如果说，黑影武士是正面战斗的兵种的话，黑影忍者便是擅长窃取情报、偷袭暗杀的刺客。
尽管从属性上来看，黑影忍者貌似比黑影武士弱，但如果结合他的技能来看，黑影忍者的用途要比黑影武士更加广泛。
至少，杨明平日里，可以让黑影忍者潜伏在自己的阴影底下，24小时全天候地保护自己的安危。
毕竟，杨明又不是铁打的，一天下来总有需要休息的时候，总不可能在睡眠的时候还能够保持警惕。
黑影忍者和黑影武士各有所长，让杨明颇为欣喜。
这两个兵种，每一个只占据杨明1点统率力。
杨明现在10点统率力，可以统领10个兵种。
杨明陆陆续续地往黑影兵营和黑影靶场中投放黑影进行训练，凑齐了五名黑影忍者和五名黑影武士，刚好编制成一个队列。
“走，让我去看看你们的战斗力如何！”
杨明带着黑影小队出发，前往森林深处。
在这片方圆一公里的森林领地当中，除了丰富的木材资源外，还有着零散的野怪资源，这些野怪都是些野狼、野猪之类，供给新领主练手，熟悉一下周边的情况。
很快，一行人便发现前面一头野猪。
野猪长得牛犊子大小，两对獠牙弯曲锋利，一身黑毛如同倒立的箭矢般，加上脾气暴躁，当见到杨明一行人的瞬间，这头野猪二话不说，立即朝着他们发起冲锋。
无需杨明多言，一名黑影忍者从口袋里掏出一枚苦无，手中猛地一甩出去。
“嗖！”
苦无精准地插入野猪的额头，阴影能量瞬间腐蚀穿透，将它的生命力全部带走。
一瞬间，野猪死了。

第215章 遭遇其他领主
黑影武士和黑影忍者的战斗力极其强悍，不愧是一阶王者兵种，杨明一行人路途上遭遇到的野怪，仅仅只是一瞬间的功夫，便被他们清理干净。 .Иêt/
死去的野怪不会消失，这又不是游戏，野怪的皮毛、骨肉都可以收集起来，杨明在建立了黑影市场之后，可以将这些资源投入到黑影市场当中，与领主世界的其他领主做交易，换取自己所需要的物资。
黑影这个种族不需要进食，堪比亡灵兵种，可以说是物美价廉的代表。
在清理完方圆一公里森林领地范围内的野怪资源后，杨明看向周边环境。
附近几块地块，都是以一公里为范围，估计存在着其他领主也说不定，这些都是不安定的成分，杨明不希望看到这些领主的存在。
在出发前往查探附近区域之前，杨明先将杀死野怪后获得的经验值，去提升自己的领主模板等级，每升一级获得一个属性点，并且提升10点统帅值。
人族玩家：杨明
身份：领主
等级：10（0/1000）
基础属性：
攻击：11（封印中）
防御：1（封印中）
力量：1（封印中）
知识：1（封印中）
统帅：100
基础伤害：1~10
生命值：100
天赋：？？？
职业：炎黄
技能：（封印中）
统帅兵力：50单位黑影忍者、50单位黑影武士。
基础伤害是和力量属性挂钩。
杨明并没有打算往里面投入属性点，大不了必要时候，通过炎黄职业强行解除封印。
他提升攻击属性，都是为了给麾下的黑影兵团附加攻击力，使得他们的伤害更高。
做完这一切后，杨明一边安排着黑影一族新的建筑进入建造过程当中。
除了需要水晶、硫磺这类稀有资源的建筑无法建造之外，需要石料、木材的建筑，杨明全部一口气开始建造，这需要一段不小的时间，更好足够杨明探索附近区域。
为了避免在自己不在领地的时候，有敌人偷偷地溜进来偷家，将领主水晶爆掉，杨明将50单位的黑影武士通通留在领地内看守。
在此前的狩猎过程中，杨明已经发现黑影武士的不足之处，黑影武士强在正面战斗，但速度不够快，不利于长途奔袭，还不如带着黑影忍者方便，来去自由。
有着50名黑影武士看家，杨明才能够放心大胆地离开领地范围。
杨明一行人的速度很快，附近的草原、沼泽、湖泊等区域很快就查探过，除了击杀遇到的野怪之外，并没有遭遇到其他领主。
想来也是，领主的初始领地只有方圆一公里，如果两个领地紧挨着彼此，在开局初期根本没办法拓展。
杨明顺着草原的方向继续深入查探。
有意思的是，在渡过这一片初始领地之后，前面的区域不再是初始领地那种不科学的地形，而是一片广袤无垠的大草原，一眼望不到头。
在这片大草原上生活着各种各样的野怪，成群结队的野怪在见到杨明的时候，立即发起凶猛的进攻。
这或许对于其他领主而言是非常残酷的事情，但它们不幸运地是遇到杨明，很快就被黑影忍者通通击杀。
这里生活的野怪大多是一阶到三阶，野怪实力参差不齐，和黑影忍者这种一阶王者兵种相比，属性上没有任何优势可言，哪怕数量是黑影忍者的十倍，但黑影忍者是有智慧的生物，很懂得团队作战。
就算再不济，黑影忍者还可以躲进阴影当中，让野怪们的攻击徒劳无功。
所有野怪全部化作杨明的领主经验，帮助他的领主等级蹭蹭蹭地往上提升。  
这片大草原区域优势劣势都很明显，优势是野怪资源充足，不需要担心肉食、皮毛这些资源，也不愁找不到野怪升级，但缺点也很明显，缺乏大量的木材和石料资源，领地前期很难建造建筑，只能通过选择本族兵种开局，获得开局小礼包的资源建造前期建筑。
在深入大草原大概十五公里左右的地方，杨明总算是碰到一位领主。
这是一个半人马种族的领主，麾下选择的也是半人马兵种，数量不多，也就只有10名半人马弓箭手。
当杨明见到对方的时候，对方正在率领麾下小队执行放风筝策略，猎杀着一群草原狼。
而在不远处，有一个用篱笆围起的简陋领地。
半人马领主同样发现杨明，并且在见到杨明麾下有着50名黑影忍者，数量是己方整整五倍的时候，顿时面色剧变，显然是意识到己方不是杨明的对手，下意识地就要掉头跑人。
可是，半人马领主很快就意识到，自己的领地就在不远处，一旦自己走了，杨明就能够直捣黄龙，将领地水晶捣毁掉，他也就被淘汰出局。
半人马领主在短短片刻中，面色不断变幻，目光游弋在杨明和黑影忍者身上，很快双眸一亮。
他骤然意识到，他们半人马种族可是有四条腿的啊！
在速度上，他们半人马有优势！
说不定，可以用拉扯战术来反杀！
半人马领主口中发出一声尖啸，这是某种信号，他麾下的半人马小队当即得令，放弃已经到手的草原狼猎物，纷纷朝着杨明一行人前进。
在靠近杨明一行人一百米外的地方，半人马小队纷纷拉弓搭箭，瞅准他们的要害部位发出狠厉的攻击！
“和黑影忍者比拼远程攻击？”
杨明有些哑然失笑。
无需杨明多言，便有10名黑影忍者手中投掷出飞镖，将迎面而来的弓箭打落。
同时，另外40名黑影忍者遁入地面的阴影中，快速潜伏过去。
黑影忍者蓦然从阴影中跳出来的瞬间，手中的苦无、飞镖、千本等暗器上，都覆盖着一层薄薄的阴影能量，在阴影袭杀的技能效果加持之下，比平时更强大的杀伤附着上面，化作阴厉的攻击，宛如化作死神的使者一般，顷刻间将接触到的半人马的性命夺走。
半人马领主瞬间惊呆了！

第216章 你在教我做事？傻了吧
半人马领主怎么也没有想到，自己麾下引以为豪的半人马弓箭手部队，仅仅只是一个照面，便被对面那些奇怪的黑色人形兵种击杀！
瞧他们那副游刃有余的表现，显然这还不是全力，还有着巨大的发挥空间。
这怎么可能！
周围这一片都是新人领主，都是一阶兵种，对方的兵种怎么会这么强得离谱？
难道说，他的兵种是王者兵种？
还别说，这个半人马领主还真猜对了！
眼看着杨明指挥黑影忍者队伍杀过来，令人惊悚的寒意扑面而来，半人马领主当即吓得面无人色，惊慌失措地往回逃跑，一边逃跑一边惊呼道：
“对面的人族领主，我们大可不必现在就开战，我可以和你签订附庸协议，从今天开始就成为你的附属领主，这样以来的话，我的半人马兵种能够加入到您的麾下，扩充您的部队类型，还能增强您额外的兵力！”
杨明歪着脑袋，有些好笑地看着对方，反问道：
“你在教我做事？”
“叮！”
“恭喜宿主说出逃学威龙中的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
杨明保存下这一次抽奖机会，等下一次抽个大的。
得到杨明毫不犹豫的拒绝，半人马领主先是露出绝望的表情，随即恶从胆边生，手中握着和成年人等身高的巨大木弓，心中发狠道：
“就算死，我也不能让他好过，杀他几个兵给我垫背！”
半人马领主弯弓搭箭，他的箭矢飞快，转瞬间眼看着就要命中一名黑影忍者。
然而，黑影忍者却出乎意料的敏捷，仿佛没有颈骨一般，脑袋以夸张的方式扭转，轻而易举地躲避开迎面射来的利箭。
“这……”
突如其来的一幕，着实是把半人马领主给整不会了！
真是离了个大谱，怎么能有人可以将脖子和脑袋扭转成那样的，像是无骨生物一般？
实际上，黑影兵团当中的每一个成员都并非是血肉之躯，乃是由阴影构筑而成，别说是作出杂耍般的高难度动作，哪怕是打伤他们，也不会流出鲜血，一旦死亡，尸体会在极短的时间内重新化作阴影，消散在尘世当中。
弓箭手的一大弊端，便是攻击间隔时间稍微有点长。
趁着半人马领主还未曾将下一支利箭射出来之际，数十名黑影忍者双腿飞速在地面上奔跑，他们奔跑的姿势非常有意思，上半身70°向前倾斜，这样可以最大程度地减少风的阻力，双臂朝着身后甩，如同汽车尾翼般的作用，双脚以脚尖点地，后脚跟没有着地，使得奔跑的频率更加密集。
当半人马领主将欲要再次弯弓搭箭，数十名黑影忍者已经欺近到身前。
苦无、千本，各种各样的暗器从四面八方袭来。
无奈之下，半人马领主只好挥舞着手中的木弓，试图凭借手中的武器价格眼前的攻击格挡下来。 .Иêt/
“叮叮当当!叮叮当当！叮叮当当！”
一连串清脆的响声悦耳动听，木弓上闪烁着点点火花，可惜最终还是棋差一着，身上扎满了各种暗器，阴冷的阴影能量透过伤口侵蚀体内五脏六腑，直接将他的生命带走！
“噗通！”
半人马领主不甘地倒在地上。
他做梦也没有想到，自己居然死得如此憋屈！
一名黑影忍者在半人马领主的尸体上搜查一遍，除了他手上的木弓之外，再也没有其他的战利品。
黑影忍者将木弓带回给杨明，杨明瞥了一眼后，只是淡淡地评价了一句：
“垃圾！”
这把木弓直接被杨明丢进了空间包囊中，说不准这辈子都没有机会用到，估计回到国运游戏后，就是丢到拍卖会贱卖的样子。
杨明眸光落在不远处，那里是半人马领主的领地。
“那才是真正的大宝贝！”
杨明率领着黑影忍者部队前进，一路上非常顺利，直接来到领地门口。
这里由简陋的篱笆围了起来，防御力堪忧，估计连野兽的攻击都抵挡不住，只是看起来有那么点样子罢了。
或许是因为这片大草原上的木材资源和石料资源都极其缺乏的缘故，半人马领地中的建筑寥寥无几，除了一个半人马民房和一个半人马兵营之外，再无其他东西。
杨明径直地进入领主府中，一眼就看到镶嵌在墙壁上的领主水晶。
“攻击它！”
得到杨明命令，五十名黑影忍者沉默地拿出苦无，“叮叮当”地开始拆迁工作，手中的苦无接连不断地落在领主水晶上面。
一级领地的领主水晶防御力很强，足足有一千点生命值。
五十名黑影忍者也是花费了一番功夫之后，才将领主水晶击破。
在这瞬间，国运游戏提示到来。
“恭喜您击破了编号G72314487号领主的1级领主水晶，获得1份领主水晶碎片。”
“您现在有以下两种选项可以选择：”
“1、占领该领地。”
“2、摧毁领地所有建筑，获得一部分建筑材料的返还。”
杨明的领地距离这里大概将近二十公里，他并不打算占领这个领地，不然两块领地根本兼顾不上，再说了，半人马这个种族的兵种，他看不上！
“选择2！”
很快，一道白光笼罩在半人马领地上。
顷刻间，包括领主府在内的所有建筑全部消失不见，原本被开荒的地面上重新恢复草坪，绿油油的绿草散发着清新的气味，仿佛刚才的一切都只是一场梦。
看到这一幕，杨明不由摇头一笑，道：
“胜利者可以获得一切，失败者将会丧失所有吗？领主世界还真是一个残酷无比的世界啊！”
在半人马领地消失后，杨明手中多了一片水晶。
1级领主水晶碎片：凑齐3块，即可将1级领主水晶提升到2级领主水晶，届时将会解锁更多的领地建筑和领地兵种。
1级领主水晶，只能够招募一阶兵种。
杨明明白了领主世界的规则，这是变相地鼓励所有领主互相残杀啊！

第217章 2级领地！黑影市场
“轰！”
一道强烈的爆炸轰鸣声响起。
不一会儿，数十名黑影忍者从一片火海中走出，手中捧着一块新的1级领主水晶碎片，来到了杨明面前。
自从在覆灭半人马领主的领地后，杨明便马不停蹄，在四周围寻找新的领主。
这一片大草原一眼望不到头，领主与领主之间的领地相隔甚远，至少间隔20公里，杨明花费了一番功夫之后，才找到另外两个领主，现在被黑影忍者摧毁的是一个火焰地精领主的领地。
“终于凑齐三片1级领主水晶碎片！”
杨明回到自己的领主，在出发征战之前建造的领地建筑已经基本竣工，有序地发展着生产生活。
唯一可惜的是，由于没有英雄坐镇，普通的兵种没有权限去管理领地，导致没法训练出新的黑影兵种。
不过，这些都不要紧。
杨明将三片1级领主水晶碎片取出，融入到自家的领主水晶当中。
仅仅只是一瞬间的功夫，领主水晶便绽放出璀璨的光芒，覆盖在脚下的领主府，原本只是由简陋木屋构筑而成的领主府，便在杨明惊诧的目光当中，以肉眼可见的速度变幻模样，变成一个简单的城堡，上下有着三层，黑瓦白墙，总算是没有那么寒碜。
领主水晶成功晋升2级。
杨明查看了一下解锁后的领地建筑。
黑影英雄坛：需要建立黑影工坊，并且研究黑影面具相关科技后才可解锁，投入100名黑影之后，经过48小时的融合训练，能够召唤出黑影一族的英雄。
所需单位：100000单位木材，100000单位石料，50000单位硫磺，50000单位水晶。
……
黑影祭坛：需要建立黑影工坊，并且研究祭祀相关科技后才可解锁，将两名同类型同等级的黑影兵种投入进去，可以晋升一阶。
所需单位：100000单位木材，100000单位石料，50000单位硫磺，50000单位水晶。
……
关是看到这些黑影一族的专属建筑，杨明便知道，若是能够把它们全部建设好，自己的领地实力便能够获得大幅度提升。
原本，此前杨明还在为自己手下找不到英雄而苦恼，现在好了，只要建好黑影英雄坛，就可以召唤出黑影一族的专属英雄。
另外，他之前隐隐担心黑影忍者和黑影武士都只是一阶王者兵种，有可能适应不了未来的战争，这一点也被解决了。
黑影祭坛居然可以将两个兵种合二为一，成为更高一阶的兵种！
只是，看到那一连串的木材和石料需求，特别是硫磺和水晶夸张的数量后，杨明沉默了。
他原本以为，自己之前的扩张速度已经够快了，但万万没有想到，这些2级领地建筑，他一个都建不起。
以方圆1公里的森林领地的木材资源，供给他建设完相当一部分1级领地建筑还算有充裕的部分，但石料资源已经彻底枯竭，除非是寻找到相应的矿脉。
除此之外，硫磺和水晶也是一个大问题。
杨明先是去建好的黑影市场上查看一番，通过黑影市场能够了解到领主世界各地的领主需求，大家可以借助这个平台互通有无。
“100万单位木材换取100万单位石料！”
”20万单位石料换取1万单位水晶！”
“4千单位水晶换取3800单位硫磺！”
“1级领主宝物换取1000单位黄金！”
“1万单位黄金换取10万单位木材！”
“1级魔法书换取1级领主宝物！”
“一阶魔法卷轴换取500单位黄金！”
各种各样的求购信息和挂售信息出现在黑影市场上，也让杨明对于各种资源的价值有了一个大概的认识。
木材、石料、水晶、硫磺、黄金，是领主世界的常见资源。
其中，木材和石料最为普遍，需求也是最为旺盛，绝大多数领主都需要用到这两种基础资源，所以木材和石料的价值等同。
水晶和硫磺、黄金较为稀有，所以价值偏高。
由于每一位领主出生的地点不同的缘故，他们的需求不同，可能会造成这三种基础资源的价格有所浮动，没有一个确切的标准价格。
除了这五种资源之外，领主世界还有着其特产，那便是领主宝物和魔法书。
领主或者英雄获得魔法书后，可以习得魔法书上的魔法，之后能够花费一定的代价制作成魔法卷轴，不同的魔法卷轴有不同的功效。
领主宝物则是专属于领主的装备，能够增幅领主的各项属性。
其中，由于领主的统帅值多寡，直接决定了领地的军事实力，所以能够提高统帅值的领主宝物都是极为罕见，也是极为抢手的宝贝，一旦出现在市场上，哪怕等级再低，也都会被哄抢。
杨明面色有些怪异。
他从空间包囊中取出一件长弓，这是他在击杀半人马领主后缴获的战利品。
名称：敏锐长弓
类别：领主宝物
等级：1级
效果：提升领主1点攻击，提升部下5%的攻速。
嗯……
这件领主宝物，就是被杨明称之为“垃圾”的装备，没想到还有一些小小的价值。
杨明有些好奇领主世界的魔法书是怎么一回事，将手中这件领主宝物交换出去，换来一件1级魔法书。
名称：土系魔法书
类别：魔法书
等级：1
简介：记载了一阶土系魔法延缓，通过阅读可以进行学习。
土系魔法延缓：施展魔法后，将会对施加对象造成迟缓行动的效果，行动速度降低5%。
“垃圾！”
杨明如此评价道。
这件魔法书直接被他丢到空间包囊的角落里吃亏。
话虽如此，杨明却并没有丝毫大意。
要知道，领主世界的兵种最高可以达到15阶，难保这些魔法也能够达到这么高的层次。
这也就意味着，或许这些领主宝物和魔法书低级的时候没有太大用处，可若是高等级的话，将会有着主导一场战斗胜负的能力！
不得不防！

第218章 二阶王者兵种！黑影刺刃
现在领地所拥有的资源，不足以在黑影市场上购买大量的硫磺和水晶资源，杨明无奈之下，也只好暂时放弃建造黑影英雄坛和黑影祭坛这两个重要的建筑。
杨明将主意打在2级领地解锁的新兵种建筑上面。
黑影炼谷：训练黑影刺刃的功能性建筑，2名黑影进入后，经过一个小时的训练，即可成为黑影刺刃。
所需单位：1000单位木材、1000单位石料。
黑影炼谷的修建速度很快，和其他黑影一族的建筑一个德性，通体漆黑如墨，外观上没有太多值得鉴赏的地方。
将2名基础单位黑影投入进去后，杨明耐心地等待了1个小时，一位与众不同的黑影兵种展现在他的面前。
黑影刺刃和黑影忍者长得非常相似，身高也是差不多，身上穿着漆黑如墨的夜行服，唯有一双猩红的眼眸裸露在外，很难从外形上辨别出两者之间的区别。
好在，黑影刺刃的双手格外不同，他的双手是如同刀刃般坚硬锋利的钢爪，如果是有需要的话，甚至就连双脚也能够变形，成为尖锐的锥形，这使得黑影刺刃从头到尾都成为一个近战利器，拥有着极为强悍的贴身肉搏战斗能力。
而且由于黑影刺刃体型中等，体重轻便的缘故，他的行动格外敏捷，是黑影兵团中速度最快的兵种，行动的时候像是灵活的猴子一般，能够作出种种匪夷所思的动作。
这位黑影刺刃出现的一瞬间，便双膝跪在地上，向杨明献上崇高的忠诚。
黑影刺刃：二阶王者兵种
攻击：40
防御：20
血量：160
技能：
阴影闪现：有光的地方必有阴影，黑影刺刃能够在阴影中进行闪现腾挪，每次闪现间隔一秒钟，闪现距离最高不超过50米。
阴影突刺：黑影刺刃在三秒钟内快速地敌人发起突刺攻击，双手覆盖上阴影能量，化作一片虚影，每一击附带1%的真实伤害。
相比于一阶王者兵种，黑影刺刃作为二阶王者兵种，足足有着两个技能！
而且，这每一个技能，都堪称强大！
阴影闪现自不必说，兼具着逃跑、追杀、闪避于一体，简直是一个神技！
哪怕，这个阴影闪现有其缺陷，必须是在阴影中进行，但也无法掩盖它的优点。
阴影突刺就厉害了，居然还附带真实伤害！
这样一来的话，哪怕对上皮糙肉厚的对手，脆皮攻高的黑影刺刃也有了用武之地，可以发挥出自己的作用。
手底下的兵力增强，杨明的底气更足了。
在杨明一声令下，黑影忍者化作一团团阴影，融入到地底下，前往远处寻找其他领主的领地。
借着黑影忍者前去查探情报之际，杨明也没有闲着，一边扩充领地最基础的黑影单位，命令这些黑影加快砍伐树木获取木材，同时在附近搜寻可能存在的矿脉挖取石料。
1级领地晋升2级领地后，领地范围增加了10倍，从原本的方圆1公里，晋升为方圆10公里。
在如此宽阔的领地中，杨明丝毫没有长远发展的打算，让手下将领地内一切可以搜刮的资源全部搜刮走。
反正，他又不是领主世界的土著，如果是土著的话，还要想着这些树木不能连根拔起，需得好好呵护，否则的话，以后就找不到新的木材来源。
但杨明才不管这些，他来到邪神夜之母势力范围内的领主世界，本来就是来搞破坏的，根本不是来搞建设的。
在杨明涸泽而渔焚林而猎的举措之下，所有黑影加班加点开工。
不得不说，黑影兵团是十足的劳模，最基础的黑影单位更是劳模中的劳模，他们不需要吃喝拉撒，更不需要发工资发奖金，也不需要老板的士气鼓舞，便能够24小时不间断地工作，只需要汲取一些不要钱的阴影能量，就能够维持生活。
这比那些骨头渣滓的亡灵兵种还要好使！
如果是换做人族兵种，肯定耐不住杨明这么干。  
毕竟，人族农民也是需要休息的，干活太累得不到充分休息，还有可能劳累坏身体，甚至感染重病，除此之外，人族农民还需要工资，需要保障他们的各种权益。
所以，整个领主世界别看是一个以争霸为主题的世界，但大多数时候，领主们都是在低调地种田，尽可能地休养生息，绝不可能像是杨明这般，刚刚回来没多久，又准备去进攻其他领主的领地。
要知道，战争打得就是钱粮！
战争结束后，还要给兵种们发放抚恤金！
所以，很多领主没有太大的利益驱使的话，是不大愿意开战的。
然而，领主世界迎来了杨明这位怪胎！
经过三天三夜的侦查，杨明派遣出去的黑影忍者陆陆续续地赶回领地，向杨明作出最新汇报。
“回禀主人，领地往东十七公里深处，有着一处沼鳄领主的领地，其麾下是一群适应沼泽的沼鳄，在沼泽地带拥有属性加成，再深处属下暂时无法侦查。”
“回禀主人，领地往北二十三公里深处，有着一处树妖领主的领地，其麾下是一群适应戈壁和森林的树妖，能够短时间内活化树木，召唤出炮灰部队，战斗潜力极大。”
“回禀主人，领地往西四十公里之内，暂时找不到另外的领主领地，疑似范围内的领主都已经被主人消灭殆尽。”
“回禀主人，领地往南八公里内，有着一处骷髅领主的领地，其麾下是一群适应湖泊的骷髅鱼，领地建在湖泊底下，并且领地内疑似有一条矿脉。”
听完黑影忍者的汇报，杨明大概了解到具体情况。
看起来，每一个新人领主的领地，间隔都不会太近，这是给时间他们发育啊！
如果按照正常情况的话，除非是领地晋升到2级，领地范围方圆10公里的时候，才会导致各方领主的领地开始接壤，从而开始形成领地矛盾，爆发出冲突和战争。
杨明该怎么选？
当然是送他们归西啦！

第219章 遭遇精灵王国的讨伐
森林之中，不时地能够见到身形鬼魅的黑影一跃而过。
如果仔细看去的话，甚至很难看清楚他们的身法，只能够看到一连串的阴影。
轻盈的身体宛若灵猴在林中树枝之间飞跃，悄无声息之间便前进数百米距离。
这是一群通体裹着紧身夜行衣的生物，唯有一双裸露在外的猩红眼眸，不时警惕地扫掠四周的动静，一有风吹草动都瞒不过他们那敏锐的感知。
他们是杨明召唤出来的黑影兵团，主要由黑影忍者和黑影刺刃构成。
在探查到领地附近的情报之后，杨明便将手头上的兵力一分为三，趁着周围其他领主还没有发育完全之前，先将他们的领地覆灭殆尽，夺取他们的领主水晶碎片，以帮助他在前期滚雪球的发展。
尽管前来森林征战树妖领主的黑影兵团仅仅只有20人，但每一个都是王者兵种，在同阶当中是能够以一挡百的存在，足够碾压现在的新手领主们。
很快，前面出现一棵与众不同的树苗。
树妖一族的领地和其他种族的领地截然不同，栽下一棵世界树的幼苗，便算是立下了根，有了自己的领地。
树妖领主和其麾下的树妖兵种，由于移动困难的缘故，平日里都是化作苍天大树矗立在领地内。
此时，黑影兵团毫不掩饰地出现在领地外，顿时惊动了这位树妖领主，将他从沉睡中唤醒过来。
“是谁打扰我的沉睡？”
粗糙坚韧的树皮之上，蓦然睁开了一双眼睛，宛如老人一般浑浊而又充满智慧。
当看到黑影兵团手中持着各式各样的武器，毫不犹豫地杀进领地的瞬间，这位树妖领主顿时惊了。
“等等！我是精灵王国的开拓领主，按照领主世界各大王国签订的条约，开拓领主在领地升到5级之前，享受不被征伐的待遇，你们若是攻打我的领地，将会触犯各大王国的默契，要受到各大王国的一致制裁！”
领主世界广袤无垠，哪怕是统治地域无边的王国和帝国，都无法知道领主世界到底有多大面积，所以为了能够开拓统治的领地，不少地方都实行分封制，王国之下有着各种贵族和骑士领地，还有特殊的开拓领主，专门朝着未知的区域开拓领地。
然而，黑影兵团并不知晓有这条规则，黑影兵团背后的主人杨明也不在乎这样的规则！
规则只不过是强者给弱者制定的藩篱罢了，弱者不遵守规则，就会被强者制裁，可若是强者违反了规则？那规则只能够给强者让路！
眼看着黑影兵团速度不减，树妖领主惊怒交加。
“吼！”
一声咆哮声中，领地内的树妖兵种纷纷苏醒过来，虽然仅仅只有十头，但它们在苏醒的一瞬间，便施展树妖的特有技能活化树木，绿意盎然的绿色光芒落在四周围的树木身上。
这些树木顿时发生奇妙的变化，身上的树藤宛若活了过来，犹如木蛇般朝着黑影兵团咬去，它们的树枝犹如藤鞭，凶狠地鞭挞笼罩在黑影兵团上空。
树妖一族是很奇特的种族，在森林当中战力能够得到提升，每一棵树木都可以沦为新的战力，只要支援跟得上，便能够源源不断地召唤活化的树木怪物充当炮灰，将敌人淹没在人海战术之中。
如果换做其他种族兵种，恐怕陡然面对数倍于己的敌人，恐怕现在已经慌了。
但是，黑影兵团一如往常的冷静，冷静的让人怀疑他们是不是没有情感，也没有士气这一说法。
黑影忍者不知道从哪里掏出木棍，看似纤细的手臂却有着不同寻常的力量，每一棍棒敲击之下，必定有一棵活化树木怪物被拦腰毁灭！
阴影的力量如影随形，不断侵蚀着敌人，哪怕树妖一族是以炮灰和防御力坚韧著名，依然抵挡不住黑影兵团的进攻。
黑影刺刃双手化作钢铁利爪，“咻咻咻”地飞舞爪影，前方挡路的敌人通通不甘心地倒在地上，化作一片碎片。
“你们到底是什么人？”
树妖领主惊了！
他从来没有见过、也没有听过，领主世界居然有如此强悍的种族！
面对树妖领主的质问，黑影兵团沉默以对，只以死亡的盛放来回应。
“嗤！”
当黑影刺刃灵敏地躲开地面上突起的地刺，躲避开树妖领主发狂的树藤鞭笞后，一爪子附着上浓郁的阴影能量，直接一个阴影闪现，从树妖领主身后的影子中一跃而出，一击穿透了他的身体。
“唔！”
树妖领主难以置信地看着穿透自己身躯的爪子，他完全想不明白，为何自己坚韧的树干身躯如同白纸一般薄弱，被敌人轻而易举地穿透过去。
树妖领主高大的身影颓靡地轰然倒地，临死之际，他不甘地瞪着眼前这群黑影兵团的身影，怒声道：
“你们触犯了精灵王国的条约，精灵王国一定不会放过你们身后的领主！”
留下这一句话，树妖领主彻底死去。
剩下的战场很快就被黑影兵团打扫干净，不一会儿的功夫，树妖领地的领主水晶被黑影兵团成功打破，将所有能够搜刮的东西搜刮干净之后，便开始原路返程。
远在自己领地当中的杨明，突然收到国运游戏的一条提示： 
“恭喜您击破了编号G4979437984号领主的1级领主水晶，获得1份领主水晶碎片。”  
“您现在有以下两种选项可以选择：”
“1、占领该领地。”
“2、摧毁领地所有建筑，获得一部分建筑材料的返还。”
“选择2！”
“您选择摧毁了编号G4979437984号领主的1级领主水晶，由于编号G4979437984号领主是精灵王国的开拓领主，您触犯了领主世界中，精灵王国和各大王国签订的条约，您的领地已经被精灵王国标记，在48小时后，精灵王国将会派遣距离这里最近的王国军队前来讨伐。”

第220章 逼近的战争！召唤黑影英雄
“开拓领主？精灵王国？”
得到国运游戏的提示，杨明眉头微微一挑，很快就没有将这件事情放在心上。
不管是什么种族的王国，都别想在他手上占到便宜！
话是这么说，杨明却没有丝毫大意。
毕竟，在领主世界当中，各大领主的领地扩大之后，相继会建立王国和帝国，一个王国的面积极为辽阔，而且由于王国境内实施分封制，将很多领主纳入王国体系内，使得这些王国都有着很强的战争潜力。
“看来，我不得不加快些许步伐了！”
这么想着，杨明动用炎黄职业的能力，将身上无形中束缚自身的锁链通通解除掉。
炎黄职业能够无视国运游戏的规则，些许束缚破除根本不在话下。
当解除束缚之后，杨明感觉到浑身一阵轻松，这就有点像是将一身沉重的包袱都丢下来一样。
“领主面板！”
人族玩家：杨明
身份：领主
等级：∞
基础属性：
攻击：10000
防御：10000
力量：10000
知识：10000
统帅：∞
基础伤害：10000
生命值：100000
天赋：？？？
职业：炎黄
技能：
主动技能：震震果实（SSS）LV8、霸王色霸气（SSS）LV1、变身奥特曼（SSS）LV4、轮回眼（王级）LV2
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
统帅兵力：50单位黑影忍者、50单位黑影武士、50单位黑影刺刃
解除领主世界的束缚，最大的好处不仅仅只是属性和技能解除了封印那么简单，甚至就连领主等级和统帅值都发生了天翻地覆的变幻。
∞
这个符号，乃是无限的意思。
这就意味着，从今以后，约束杨明爆兵的前置条件已经消失不见。
在杨明的意志之下，领地内的黑影民房大量建设出来，大批基础单位黑影源源不断地从里面走出，随后加入到采集资源当中。
随着杨明派遣出去的三路黑影兵团将附近的领主剿灭殆尽后，方圆30公里这片区域内，除了杨明之外，再也没有任何一家领主存活。
森林区域富含木材资源，戈壁沙漠区域富含石料资源，就连湖泊区域之下也蕴含着少量的硫磺和水晶、石料资源。
黑影是一种很神奇的物种，哪怕是在水底下依旧能够照常地作业。
没有了领主的区域，全部成了杨明的囊中之物，大批量的黑影进入这些区域当中收集各种资源，如同辛勤劳作的工蚁一般，将这些资源源源不断地运送回到领地当中，再由这些资源创造出大量黑影，如此循环往复之下，给与杨明积累下宝贵的原始积累。
杨明来到一处新建的建筑面前。
黑影工坊！
这是需要用到硫磺和水晶资源建造的珍稀建筑，能够解锁黑影一族的科技，诞生黑影一族的英雄，提升黑影兵种的能力。 
杨明触摸到黑影工坊的一瞬间，一系列栏目展现在他的面前。
（1）黑影面具科技树研究
（2）黑影兵种科技树研究
这是两条主干，分别朝着不同的研究方向发展。
不过，只要用足够的资源的话，这些都不是事。
杨明率先点开黑影面具科技树研究，后面出现一系列的分支。
红色恶鬼面具研究—忍者团将军尼嘉研究。  
紫色恶鬼面具研究—刺刃团将军拉佐研究。
蓝色恶鬼面具研究—武士团将军伊卡研究
……
杨明将研究所需要用到的资源投入之后，黑影工坊开始进入研究进度当中，只需要完成相应的研究，再建筑黑影英雄坛，就能够召唤出黑影兵团相应的英雄。
毕竟，杨明可是领主，需要坐镇领地，总不可能事必躬亲，以后什么事情都需要亲力亲为，自然需要招揽大批的英雄为己用，帮助自己处理之后征战四方的任务。
随后，杨明点开黑影兵种科技研究。
黑影忍者研究—投掷类武器研究—近身类武器研究—暗器类兵器研究—身法研究—潜伏研究……
黑影武士研究……
相比较而言，黑影兵种科技研究的科技链条比较长，所需要耗费的资源更多。
不过，这一切都是值得的。
眼下领地内的资源不足以杨明大肆挥霍，杨明暂时按捺下躁动，只将资源集中在一部分重要的建筑和研究上面。
经过6个小时的等待，相关研究完毕，杨明来到已经建造的黑影英雄坛前，沉声道：
“出来吧，黑影忍者一族的英雄！”
伴随着杨明投入大量的资源，黑影英雄坛上绽放出昏暗的光线，宛若有一条条扭曲的阴影触须在四周晃动一般，如此惊悚的景象，足以令任何胆小者发出破嗓门的尖叫。
杨明不为所动，静静地看着黑影英雄坛上出现一团浓郁发黑的阴影。
当阴影散开之后，一名魁梧的忍者出现在黑影英雄坛上。
他身高接近两米，穿着一身灰色和黑色为主调的忍者马甲，有着一身红色的恶魔皮肤，额头上长有两根弯曲的恶魔犄角，猩红的眼眸中毫无感情波动，面相粗犷的恶魔面孔在见到杨明的一瞬间，就如同见到伟大的神祇一般，顿时流露出崇敬的神色，双膝跪倒在地上，沉声道：
“伟大的主人，您最忠诚的仆人尼嘉响应您的号召！”
“您的意志所指，即是吾刀锋所向！”
这是来自黑影忍者的专属英雄，恶魔尼嘉！
杨明查看了一番对方的资料。
黑影英雄：尼嘉
身份：英雄
等级：∞
基础属性： .Иêt/
攻击：2000
防御：1500
力量：2000
知识：1500
统帅：∞
基础伤害：2000
生命值：20000
天赋：
黑幕笼罩（S）：分为被动和主动两种形态。
被动状态，尼嘉能够无声无息地出现在任何有阴影的地方。
主动状态，尼嘉能够召唤出一个波及方圆100公里的黑幕，在黑幕内吸收所有光线，唯有无穷无尽的黑暗。
职业：忍者将军
技能：……

第221章 精灵王国先遣军！强大的黑影英雄
在无比广袤无垠的草原上，生活着大量形形色色的生物。
可此时此刻，这些平日里优哉游哉的生物们，却骇然地抬起头颅，望着碧蓝天空下飞翔而过的军队。
这是一支人数多达3000的角鹰兽骑士，来自于古老而又强大的精灵王国！
角鹰兽是一种神奇的野兽，它们有着雄鹰般的脑袋，鹰隼双眸锐利，能够从高空中俯瞰地面看到遥远的事物，没有任何猎物能够躲过它们那一双眼睛，它们的身躯犹如雄鹿一般，后背宽阔坚实，背面安置着马鞍，能够骑乘一名精灵，它们的四条腿修长有力，想来一蹬腿之下也有着令人惊诧的伤害。
精灵一族自诩为自然之道的平衡者，是所有森林生物最坚定的盟友，在领主世界当中收服了大量的野怪为己用，其中角鹰兽便是被世代驯服之后的野怪，配合精灵一族无人可出其右的强大箭术，足以成为令任何势力都会感到胆战心惊的存在。
角鹰兽骑士擅长侦查、高空打击、快速支援，乃是精灵一族极为出色的部队。
眼下这一支角鹰兽骑士虽然看上去只有3000人，可却实实在在地达到二阶豪杰兵种的高度，哪怕是对付三阶兵种，凭借着来去无踪、高空打击的特性，依旧能够战而胜之，是非常罕见的强大兵种。
领主世界之中，兵种分为15阶，每一阶的跨越极大。
而在这一个阶级当中，兵种又分为普通、精英、豪杰、王者、传说、神话。
王者兵种是每一个古老领主的王牌，鲜少会出现在世人面前，大多是以每一阶的精英兵种和豪杰兵种为主要构成部分。
杨明毁灭了精灵王国一个开拓领主的领地，派遣出这么一支角鹰兽骑士部队，已经算是非常看重了！
角鹰兽骑士部队飞过漫无边际的大草原，前方出现一片森林。
只不过，这一片原本广袤而郁郁葱葱的森林，此时却遭到人为地极大砍伐，森林面积已经萎缩到了极致，只剩下一小片面积，在这片面积上的树木三三两两地矗立在地面上，树底下还有着一群诡异的黑影正在不断砍伐。
“亵渎森林的领主，真是罪该万死！”
当看到一棵棵树木轰然倒塌，一向自诩自然守护者的精灵族顿时勃然大怒，恨不得现在立即弯弓搭箭，将下面砍伐树木的黑影统统杀死。
“慢着！”
眼看着这群精灵跃跃欲试的样子，角鹰兽骑士部队的带队英雄眉头皱起，道：
“这里距离那个冒犯王国的领主领地已经很近了，我们没有必要在这里打草惊蛇，切记我们的原则是快刀斩乱麻，要以最快的速度平定那个领主领地，用他的头颅来震慑王国周边那些蠢蠢欲动的领主！”
角鹰兽骑士英雄是一位英姿飒爽的女精灵，有着一头柔顺的金发垂落在双肩上，尖尖的耳朵从发丝中突起一角，精致的面容足以吊打诸多女明星，配合上她作为英雄的威严，更增添了几分魅力。
女精灵身穿绿色半身甲，铠甲富有精灵一族的人文气息，明明是战争工具，偏偏雕镂着繁复好看的花纹，让人一看就知道这是一件很不错的领主宝物。
得到女精灵英雄的呵斥，原本有些喧哗的角鹰兽骑士部队立即平复下来，继续以极快的速度朝着杨明所在的领地出发。
快了！
更快了！
凭借着居高临下的优势，角鹰兽骑士已经看到了杨明所在领地的轮廓。
只不过，相比于他们曾经见过的其他领地，这个领地实在是太诡异了些许。
领地上覆盖着一座座漆黑如墨的建筑，这些令人心悸的建筑每一刻都在运转，不时地从建筑中吞吐出浑身漆黑的生物，这些生物看上去是人形，可却让人丝毫无法和人形兵种联系起来，仿佛是一团团阴影在地面扭曲着。
“唰！”
突然之间，天空黑了。
不！
这不是因为天黑了，而是一层夜幕骤然降临，将角鹰兽骑士部队周遭所有的光线统统吞没殆尽，使得这一片区域再也存不下任何一丝光线。
伸手不见五指的黑暗当中，女精灵英雄不愧是难得的英雄，稳健地说道：
“全体队员，稍安勿躁，看来是敌人发现了我们，快点取出火把点燃！”
有人尝试着点燃火把。
一抹火光刚刚出现，还未曾照亮队友们，为大家指引方向，这抹火光就被黑暗吞没了。 
“这……”
角鹰兽骑士部队陷入一阵恐慌。
黑暗，意味着未知。
而未知，往往就意味着恐怖。
不安感开始弥漫的瞬间，又是那位女精灵发话，道：
“全体队友，肃静！”
“这大概是敌人的技能，不可能覆盖的范围太大，凭借角鹰兽的飞行速度，只要我们继续前进，很快就能够脱离敌人技能的范围！”
“大家，跟我一起冲！”
所有角鹰兽骑士精神一振！
是啊，这一片黑幕看似难缠，但总有个范围限定，只要脱离技能范围，就没事了！
可惜的是，理想很丰满，事实很骨感。
还没等角鹰兽骑士们飞行多远，他们当中便有人发出一声惨嚎声。
“啊！”
这仿佛是某种杀戮信号的开始，接二连三的惨嚎声开始出现。
然而，最令人惊悚的并非是伙伴们的死亡，而是那完全看不到、听不到的敌人！
在这一片黑暗笼罩之下的夜幕中，黑影武士、黑影忍者、黑影刺刃，全部都如鱼得水。
当然，限于无法升空的缘故，黑影武士和黑影忍者都逗留在地面上，唯有黑影刺刃不断地通过阴影闪烁这个技能，来回不断地切入到角鹰兽骑士当中，凭借着他们手中尖锐锋利的爪子，宛如死神降临一般将死亡带来，悄无声息地带走一名名角鹰兽骑士的性命。
如今，杨明已经用炎黄职业解除了限制，能够无限制地召唤黑影兵团，经过48小时的疯狂爆兵，领地内已经积蓄了上万名黑影刺刃，此时便展露出这犀利的锋芒！

第222章 俘虏精灵女英雄
黑影刺刃：二阶王者兵种
攻击：40
防御：20
血量：160
技能：
阴影闪现：有光的地方必有阴影，黑影刺刃能够在阴影中进行闪现腾挪，每次闪现间隔一秒钟，闪现距离最高不超过50米。
阴影突刺：黑影刺刃在三秒钟内快速地敌人发起突刺攻击，双手覆盖上阴影能量，化作一片虚影，每一击附带1%的真实伤害。
黑影刺刃凭借着阴影闪现这个神技，每一秒钟都能够快速欺近敌人，又快速地远离对手。
哪怕对手是二阶豪杰兵种的角鹰兽骑士，面对黑影刺刃的无情杀戮，就宛如小孩子面对大人一般毫无还手之力，只能眼睁睁地看着队友们的数量在疯狂减少！
“找死！”
在这紧要关头之际，率领角鹰兽骑士部队的精灵英雄顿时怒了！
“自然在上，自然之灵听从我的号令！”
清脆如黄鹂般的声音响起，一抹绿意出现在精灵女英雄的手中，哪怕这抹微不足道的光芒很快就被夜幕所吞噬，但在那转眼即逝的瞬间，依然让她看清楚周围都是些什么敌人。 .Иêt/
那是一群漆黑如墨的身影，在夜幕的笼罩之下更是如鱼得水，恍若是一体的存在。
精灵女英雄手中出现一把长弓，长弓有绿色点缀，等身人高。
她立即弯弓搭箭，朝着刚才见到的黑影刺刃藏身之处发出犀利的反击。
“咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”
神奇的是，明明看上去只是一把普普通通的弓箭，却愣是给她整出机关枪连射的既视感。
伴随着她拨动弓弦，一支支由自然之力凝聚而成的箭矢朝着前方扇形射出，速度极为的惊人。
然而，面对着精灵女英雄的反击，黑影刺刃们不紧不慢地施展阴影闪现，轻而易举地便腾挪出去。
如果是在外面，或许碍于场地的缘故，阴影面积没有那么大，黑影刺刃们的阴影闪现受到极大的限制，也许表现得没有这么夸张。
可在黑影英雄尼嘉的S级天赋黑幕之下，这一切都变了，黑影刺刃们的实力得到极大提升！
有数名黑影刺刃闪现到精灵女英雄的身后，他们尖锐的利爪触碰到她身上的瞬间，对方身上的铠甲纹路闪烁片刻光芒，一道魔法屏障将她360°地保护在内。
这竟是一件很不错的防御型领主宝物！
在这样的魔法屏障保护之下，黑影刺刃的利爪落在上面，竟是发出磨牙的难听响声，愣是没能够破开她的防御。
精灵女英雄又惊又怒，要是刚才那一下，她没有王国赐予的这件领主宝物，恐怕已经当场陨落，和其他倒霉的角鹰兽骑士没有什么两样！
来不及射箭，她只能被动地转身，试图用手中的长弓抽过去。
可惜，黑影刺刃们滑溜地很，在被长弓即将抽中的一瞬间，他们再次遁入到阴影当中，闪现出现在另一处。
“可恶！”
“这些都是什么怪物啊！”
精灵女英雄感到很心累。
她明明感觉得到，这一群奇怪的阴影生物不算特别强大，虽然是二阶王者兵种，但也没有到令人绝望的地步，可凭借着这黑幕的辅助，竟是达到一种令人无比棘手的地步，恐怕就算是三阶、四阶甚至是五阶兵种在这里，也会对此束手无策！
就在精灵女英雄思索之际，她蓦然听到身后传来一道“啧啧”的响声。
“居然是一个精灵一族的女英雄，人长得还这么水灵灵，要是将你生擒献祭给吾主的话，吾主一定会很高兴的吧！”
“什么人？”
精灵女英雄豁然回首，朝着声音的方向望去。
可惜，在黑幕的笼罩之下，她什么都看不见，甚至就连对方的脚步声都听不见。
“真是可怜而又愚蠢的生物啊！”
层层叠叠的声音宛如音浪一般，从四面八方席卷而来，哪怕精灵女英雄拥有高超的感知，依然无法辨别出黑影英雄尼嘉的所在方位，就如同一只无头苍蝇一样，只能不断地转换身形，试图以此来防止对方的袭击。
“你唯一的命运，就是被吾生擒！”
黑幕中，一双猩红的恶魔之眸闪烁了一下。
技能！空间位移！
空间位移：你能够位移到视线中的猎物周边5米之内，冷却时间：1秒。
身着忍者马甲的红皮肤黑影恶魔悄无声息地出现在精灵女英雄的身后，对方毫无知觉，依旧不断地环顾四周，试图寻找到声音主人的确切位置。
布满红色鳞甲的右手探出，漆黑的利爪隐藏起来，唯有五根粗壮有力的手指宛如老鹰抓小鸡一般，狠狠地掐住了精灵女英雄的脖颈，将她整个人提了起来。
精灵女英雄试图挣扎，试图反抗。
然而，在这个时候，从黑影英雄尼嘉的手中却骤然绽放出一抹暗红之色。
技能！忍者戏法！
忍者戏法：你是黑影忍者中的将军，领悟了黑影忍者一族的奥秘，能够施展鬼神莫测的威能。
空间位移和忍者戏法，便是黑影英雄尼嘉唯有的两个技能！
忍者戏法描述的比较笼统，因为这已经不是能用语言能够直白描述出来的技能，而是一种相当唯心的存在。
当黑影英雄尼嘉抓住精灵女英雄脖颈的瞬间，技能便开始发动，精灵女英雄被颠倒了五感六觉，瞬间失去了对现实身体的控制，软绵绵地瘫软下来。
黑影英雄尼嘉撤销掉S级天赋黑幕，地面上瘫着角鹰兽骑士的尸体，黑影忍者和黑影武士正在地面上检查有没有没死透的敌人，顺便给他们最后一击，随后便让基础单位黑影收集角鹰兽身上的皮肉，这可都是不错的资源，能够挂到黑影市场上贩卖。 
至于那些精灵骑士，尸体完整保留下来，也同样能够挂到黑影市场上，相比那些亡灵系的领主们会慷慨地掏空腰包，将这些平日里高昂无比的精灵尸体购买下来，这一来不用直面得罪精灵王国，又能够收获强大的亡灵手下，想必他们都会非常乐意的。

第223章 东方诸天！西方诸天
“砰！”
一道被五花大绑的身影被丢在了地面上，发出沉闷的撞击声。
黑影英雄尼嘉单膝跪在杨明面前，红色恶鬼头颅低垂，丝毫看不出之前对付角鹰兽骑士时候的嚣张跋扈，如同最忠诚的猎犬在主人面前收敛所有的爪牙，只露出最为虔诚的表情，沉声道：
“回禀吾主，精灵王国前来讨伐的3000角鹰兽骑士部队全部覆没，这是吾生擒的精灵一族的英雄。”
杨明合上一本账单，低头看了眼这位女精灵英雄。
精灵一族不愧是得天独道的种族，女性长得格外精致美丽，有着一头柔顺长发，尖尖的耳朵让人忍不住摸一摸，特别是当她意识到自己居然可耻地被生擒时候，那紧抿着的嘴唇和水汪汪的大眼睛，都给人一种我见可怜的既视感，再配合上她身上有些损坏的半身甲，以及身上很有艺术捆绑的麻绳，瞬间能够和某些情节联系起来。
咳咳！
杨明是一个正经人，自然不会往下继续联想。
“精灵，你叫什么名字？” .Иêt/
“我呸！”
女精灵啐了一口，可惜距离杨明很远，飞溅的唾沫并不能够触碰到杨明。
但如此轻蔑的态度，以及恶劣的行径，不等杨明作出反应，黑影英雄尼嘉顿时勃然大怒。
他握紧着女精灵的脖颈，凭借着一身蛮力将她整个人提起来，然后狠狠地往下一砸。
“砰！”
女精灵以头抢地，撞得头破血流，精致的额头裂开伤口，汩汩流出鲜血，让她看起来颇为楚楚可怜。
但黑影英雄尼嘉并不会因为她长得漂亮就会怜悯她，恶声恶气道：
“精灵，你最好认清楚情况，在你面前的是纵横万界的伟大吾主，你得放尊重点，将你那可怜的自尊心都撇到一边去！”
“纵横万界？”
女精灵笑了。
笑得有些猖狂，甚至毫不掩饰脸上的轻蔑神态，她说道：
“就连我们领主世界的守护者都不敢自称纵横万界，区区一个人类，是谁给你的勇气和胆子，居然敢自称纵横万界！”
“我们领主世界是托庇于伟大的夜之母麾下的世界，乃是西方诸天中排名中等的世界，你们是从哪里来，就滚回哪里去吧！”
杨明眉头一挑。
他还是第一次听说，诸天万界当中，居然还有划分西方诸天。
这是不是意味着，还有所谓的东方诸天？
只不过，由于杨明经历的副本世界不算多的缘故，所以一直以来都没有怎么接触过东方诸天下的世界？
杨明低头看着倔强抬起头颅的女精灵，笑了笑，道：
“你老实将你所知道的所有事情都交代出来，否则的话，我不介意将你带回我的世界，将你当做奴隶拍卖出去，让你成为伺候所有男人的公交车！”
尽管不太明白杨明口中的公交车是什么意思，但女性本能的直觉，依旧令女精灵感受到一股深深的恶意。
“不，你不能这么做！”
女精灵试图挣扎，怒声道：
“你俘虏了我，本就与精灵王国结下死仇，一旦你作出那种事情，精灵王国全体精灵都不会放过你的！”
“哦？”
杨明翘起二郎腿，道：
“那我倒是想知道，精灵王国想要怎么不放过我？”
伴随着杨明话音落下，整个领主府的墙壁、天花板、地板都浮现出一个个漆黑的身影，他们宛如行走于阴影当中的猎杀者，浑身上下没有散发出气息，如果不是注意到的话，甚至还会误以为他们是活灵活现的雕像。
数以千百计的黑影兵种出现在领主府，用那双莫得感情的猩红色眼眸冷冷地注视着眼前这个大放厥词的女精灵。
如果有密集恐惧症者在这里看到这一幕，恐怕已经感觉到头皮发麻！
哪怕女精灵没有那种症状，但被这么多双眼睛盯着看，以及联想到杨明刚才口中的公交车，女精灵的脸色唰的一下变得苍白无色。
“别、别动粗！”
“我说还不行吗？”
女精灵的心态都快崩了，欲哭无泪道：
“我把我所知道的一切都告诉你，但求你别对我做过分的事情，我只求一死！”
“可以。”
杨明点了点头，应允了她这个卑微的请求。
女精灵吸了一口鼻涕，啜泣道： 
“谁也不知道领主世界是从什么时候诞生的，但我们精灵王国已经建国上千年，王国一直供奉着伟大的夜之母冕下，以及世界的守护者黑暗之龙阁下，在这千年时光里，王国也曾遇到过很多世界之外的来客，他们都试图在领主世界建立领地，并且肆无忌惮地扩张领地。”
“由于领主世界广阔无边，各大王国都联合起来，派遣开拓领主去开拓领地，这些开拓领主是最容易接触到外来者的群体，所以每当开拓领主死亡的时候，王国上层就会知道又有天外来客的到来。”
“领主世界的帝国和王国们，尽管平日里都有领地纠纷，但面对天外来客的态度都是一致的，不管任何时候，都会放下手头上的事情，竭尽全力地杀死天外来客，这是来自世界的守护者黑暗之龙阁下的意志，我们一直以来都是遵从祂的意志贯彻到底。”
听完女精灵对于王国的阐述，杨明有些恍然大悟。
看起来，邪神夜之母对于领主世界很重视啊！
不仅派遣一个半身黑暗之龙长期驻守在领主世界，更甚至统筹管理领主世界所有原住民势力，对于国运游戏下放的玩家们采取致命打击！
能够让邪神夜之母如此重视，显然领主世界隐藏着什么秘密。
又或者说，领主世界潜在的收益，对于邪神夜之母非常重要！
那么，如果杨明能够毁灭掉领主世界的话，是不是就意味着能够重创邪神夜之母？
一想到这，杨明就明白自己接下来该怎么做了。
杨明低头看了眼不断啜泣的女精灵，问道：
“那么，还有一件事情，你还没有告诉我，你口中的西方诸天是怎么一回事？”

第224章 祖巫！龙宫！黄道十二宫
“你连西方诸天是什么都不知道？”
女精灵一惊。
但她刚一出口，黑影英雄尼嘉就将她美丽精致的脸蛋往地板去摁。
“咳咳咳！”
女精灵狼狈不堪地抬起头颅，不断地咳嗽，吐出几口血来。
她看着凶神恶煞的黑影英雄尼嘉，又看了看老神在在坐在领主椅上的杨明，再看了看周围数以百计虎视眈眈的黑影兵种，喉咙上下滑动了片刻，艰难地吞咽了口唾沫，终于老实了起来，道：
“西方诸天又名为黄道十二宫，由众多伟大的冕下联合打造的广泛诸神联盟，伟大的夜之母冕下便是黄道十二宫第一宫白羊座中的一员，祂是暗夜种族的庇护者、杀戮的象征、荒芜和死亡的播撒者。”
“至于东方诸天，我只知道一个大概，似乎是由十二祖巫和龙宫组建起来的泛联盟组织，具体的情况我就不太清楚了。”
从女精灵口中得知如此隐秘的诸天万界信息，杨明心中颇为震撼。
一是震惊于，如此隐秘的消息，区区一个王国精灵的英雄居然就知道，看来领主世界在夜之母势力中的地位非常重要，以至于祂慷慨地将这些隐秘知识分享出去。
二是震惊于，诸天万界原来被这些强大的势力瓜分！
黄道十二宫！
这是西方诸天当中最为强大的神祇联盟！
邪神夜之母，仅仅只是这个联盟当中的一员而已！
杨明比其他人清楚得更多，在上古时期，就是这群人对人族发起了围剿，使得上古人族失去了往日的荣光，堕落成为人见人打的战五渣种族！
那么，这些势力还在不断地扩张在诸天中的势力，不断地压迫人族的生存空间，又是为了什么？
斩草不除根，春风吹又生？
他们这是打算将诸天万界中所有可能存在人族的星球全部找到，然后将所有人族杀死，甚至是奴役人族？
一个可怕的念头浮现出脑海，使得杨明后背一凉。
这么说来的话，也就能够解释得通，为何包括夜之母在内的三位邪神，居然对小小的一个水星如此虎视眈眈。
或许，如果不是水星的总体实力太弱的话，恐怕来的就不止三个邪神了。 .Иêt/
细思极恐！细思极恐啊！
就连应付三个邪神，水星都已经非常艰难了，这还是因为三位邪神并没有将主要精力放在水星的缘故，一直以来都是用温水煮青蛙的方式，一点点地侵略水星，若是祂们一开始就用强大的力量征服水星，恐怕水星就完了！
“不过，这么说来的话，国运游戏是间接拯救了水星啊！”
杨明回想起在学校中学到的百年国运历史，眼眸闪过幽幽的眸光。
他原本以为，国运游戏是偏袒于其他种族的，但现在细细回想过来，如果不是有着国运游戏的种种限制，使得邪神无法亲自降临，只能通过麾下附庸种族进行入侵，而且它们的入侵还得按照国运游戏的规则来，水星就连喘息的机会都不会有！
“看来，以前我对国运游戏官方的误解有些大了。”  
杨明想了想，发现还真是有这个道理。
似乎冥冥之中，国运游戏在暗中庇佑着人族，只不过又不能够摆在明面上，只能暗戳戳地进行。
“我对国运游戏到底是什么人、什么势力创造出来的，越来越有兴趣了。”
杨明收敛下心中的心绪，看着底下忐忑不安的女精灵，挥了挥手，道：
“杀了她吧。”
诸天万族喜欢虐杀人族，喜欢奴役人族，杨明可没有虐杀和奴役其他种族的习惯，之前那一番话，也只是恐吓对方罢了。
听得杨明的命令，女精灵没有丝毫怨恨，反而满脸感激。
要知道，有很多时候，死亡是一种奢侈。
更多的时候，是生不如死的折磨！
女精灵用脚指头想想都知道，一旦自己成为杨明口中的公交车，她将会面临何等惨不忍睹的命运。
幸好，杨明干脆利落地赐予她一死。
黑影英雄尼嘉将手中的苦无从后背扎进女精灵的心脏，带走她最后的生机。
将尸体收拾掉之后，黑影英雄尼嘉双手捧着一件装备回来，道：
“回禀吾主，这是我从对方身上搜到的一件领主宝物。”
杨明接过来，看了眼。
名称：精灵半身铠
类别：领主宝物
等级：2级
效果：提升5点领主防御，提高麾下兵种1%防御。
在国运游戏当中，领主宝物不仅可以给领主使用，也可以由领主赐予英雄使用。
对于这件领主宝物，杨明丝毫不感兴趣。
不单单是因为这是女性制式铠甲，更是因为效果太弱鸡，根本不被杨明放在眼里，直接丢到黑影市场上换取资源，将资源继续拿去爆兵。
在杨明使用炎黄职业能力破除领主世界对他的束缚之后，如今唯一约束杨明的就只剩下资源罢了。
黑影英雄尼嘉除了从女精灵身上搜到这件领主宝物之外，还从她那里获取到精灵王国和附近区域的地图。
领主世界非常广袤，如今有三大帝国和九大王国，共同组成统治领主世界的势力。
三大帝国，分别是血族帝国、狼人帝国、亡灵帝国。
八大王国，分别是精灵王国、地精王国、巨魔王国、矮人王国、夜之子王国、侏儒王国、半身人王国、半龙人王国。
帝国势力最强，王国次之。
每一个王国占据数百万平方公里的广袤领地，王国设置国王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，每一种等级的领主将偌大的王国结合成金字塔结构的统治模式，除了拥有大量资源之外，他们还有着强大的战争潜力。
当然，杨明也知道，这些帝国和王国的领主们，并不愿意随便发动战争。
因为，他们训练一个兵种的时间，哪怕是一阶兵种，也需要至少半年的时间，这还是一阶普通兵种，如果想要训练一阶王者兵种，恐怕没有个三年五年时间，根本别想，还得训练对象有那个资质才行。

第225章 黑影英雄伊卡！强大无比的天赋技能
三大帝国和八大王国，组成领主世界的土著势力。
他们由于训练兵种时间长，平日还要付出月薪、休假这些额外条件，战争结束还要付出大量的慰问金，这也就导致他们平日里虽然矛盾重重，也只是让下面的领主打一场小规模的战斗，唯有面对天外来客，也就是国运游戏的玩家们的时候，他们才会一致对外，不惜一切代价。
相比而言，玩家们有着国运游戏的加持，训练兵种所需时间很短，只需要付出大量资源，就能够短时间内爆兵。
唯一制约玩家的只有一点，就是领主等级和相应的统帅值。
明白到土著们和玩家们之间的差异，杨明越发感到国运游戏的深不可测。
国运游戏是借助他们玩家来搞事情啊！
看着手头上的地图，杨明陷入沉思。
他的领地附近方圆30公里内，已经清空了所有领主，再继续往外拓张的话，就要面临接壤精灵王国的命运，其他几个王国距离都比较远，也就是说，自己迟早都要和精灵王国一战。
精灵王国靠近领地这一块，乃是枫叶公爵的领地，之前那一队角鹰兽骑士，也是枫叶公爵派遣出来的。
枫叶领地内资源非常丰富，除了平常的木材资源和石料资源之外，还有着大量的硫磺和水晶资源，这些都是领地建筑急需的资源。
“行吧，第一个征讨的对象就是你了！”
杨明点了点头，看向黑影英雄尼嘉，道：
“待会，你就和我一同出发，前往精灵王国枫叶领，将这块地盘打下来。”
“遵命！”黑影英雄尼嘉一点头，随后有些迟疑道：“回禀吾主，可要是我和您一起离开领地的话，领地会不会太过空虚，导致这里的防御太过薄弱？一旦有敌人想要来偷家的话，那后果不堪设想。”
“你能够想到这一点，我感到很欣慰。”
杨明抬脚往领主府外走去，边走边说道：
“事实上，刚才将缴获的领主宝物售卖出去后，我获得不少资源，正好可以用来召唤新的黑影英雄。”
一主一仆来到黑影英雄坛，杨明召唤英雄所需要的资源投放进去后，一抹浓郁不化的阴影如同果冻般浮现出来。
“唏律律！”
伴随着一阵马的嘶鸣声，一道骑乘着黑马的身影出现在杨明面前。
这是一个宛如钢铁铸就的身影，身材高大，肩膀宛若城墙般宽阔，身上穿着漆黑如墨的武士马甲，胯下骑乘着一头通体由阴影凝聚而成的梦魇魔马。
他有着一张蓝色皮肤的恶魔面孔，双眸闪烁着冰冷的油绿色光芒，嘴角微微咧开，露出一排排森然的利齿，犹如鲨鱼一般锋利密集，让人有种不寒而栗的感觉。
当他出现的一瞬间，便从梦魇魔马背上落在地面上，整个人匍匐在地板上，将自己最崇高的敬意奉献给杨明。
“参见吾主！”
对于这一位黑影英雄的卖相，杨明感到颇为满意，看了眼他的信息。
黑影英雄：伊卡
身份：英雄
等级：∞
基础属性：
攻击：？
防御：？
力量：？
知识：？
统帅：∞
基础伤害：？
生命值：？
天赋：
梦魇光环（S）：梦魇光环覆盖全体黑影武士，在梦魇光环之下，黑影武士攻防属性翻倍，并且拥有进入梦境的能力，能够从梦境中粉碎敌人的精神。
职业：武士将军
技能：
梦魇突击：伊卡将军和梦魇魔马人马一体，对直线范围内的敌人发起冲锋，造成500%的阴影伤害，并且有概率对敌人的精神造成200%的伤害。
化身梦魇：伊卡将军麾下每率领一名黑影武士，全属性将会提高0.1点，当麾下有10000名黑影武士的时候，能够和麾下黑影武士融合为一体，成为梦魇，梦魇属性由融合的黑影武士属性所决定，融合的数量越多，属性越高。技能冷却时间：24小时。
起初，在看到黑影英雄伊卡一连串问号的属性时，杨明是一脸懵比。
但在看清楚黑影英雄伊卡的技能介绍后，杨明恍然大悟。
可以这么说，黑影英雄伊卡有潜力成为杨明麾下最强的英雄！
黑影英雄伊卡麾下每统帅一名黑影武士，全属性将会提高0.1点。
这是什么概念？
这意味着，只要黑影武士的数量越多，黑影英雄伊卡的属性几乎就没有上限，可以无限叠加上去！
当然，这个技能也并非无敌。
毕竟，普通的黑影武士实力虽然可观，但由于速度慢的缘故，会成为靶子，一旦被敌人杀死大量的黑影武士，黑影英雄伊卡的实力就会大幅度下降。
不过这一点，倒是能通过融合黑影武士成为梦魇来解决。
只可惜，技能冷却时间高达24小时，使得不到万不得已的情况下，杨明都不希望黑影英雄伊卡使用这个技能。
当然，除了这些之外，最令杨明看重的是，在他天赋梦魇光环下，黑影武士拥有了进入梦境的特殊能力。
这意味着，黑影武士可以摆脱速度缓慢的劣势，直接从梦境这个维度来打击对手。
“伊卡，你就在领地内，统筹领地的建筑建设，以及招兵买马的事情。”
杨明拍了拍黑影英雄伊卡的肩膀，将这个重大的任务交到他的手中。
黑影英雄伊卡重重一点头，道： .Иêt/
“必不负吾主重望！”
对于这位新召唤的黑影英雄，杨明显得很放心。
不管是天赋还是技能，黑影英雄伊卡都是作为镇守领地的不二人选，如果真的有敌人以为领地兵力空缺，想要来捡便宜的话，黑影英雄伊卡一定会给对方一个大大的教训！
杨明留下所有黑影武士，只将黑影忍者和黑影刺刃兵团带离领地。
经过这些时日的爆兵，黑影忍者兵团的数量已经扩张到2000人，黑影刺刃兵团的数量扩张到600人，别看数量少，但他们都是王者兵种，在同阶当中是以一当百的存在，甚至配合上黑影英雄尼嘉的天赋，还能够越级而战。

第226章 华丽的暗杀
精灵王国，枫叶领。
枫叶领是公爵艾伯特的领地，占地20万平方公里，领地内主要以山丘、森林为主，物产极为丰富的同时，其麾下更有复数位的领主效忠，这些领主头上有着侯爵、伯爵、子爵、男爵的头衔，每一个领主麾下都有着数量不少的军队。
国富民强！
这四个字，正好用来形容公爵艾伯特的枫叶领。
在一片繁华的城池当中，一座通体由白玉堆砌而成的华丽城堡内，公爵艾伯特正和过去每天清晨一样，喝着由女仆榨出的鲜味果汁，一边看着手头上一份王国报刊，时刻了解国内正在发生的动向。
“之前派遣出去的角鹰兽骑士部队，怎么到现在都还没有回来，该不会是出事了吧？”
公爵艾伯特看了看时间，眉头微微紧蹙起来。
枫叶领是精灵王国中距离杨明领地最近的公爵领，公爵艾伯特自然是卧榻之上岂容他人鼾睡，不允许出现杨明这样不安定的领主出现在附近，更何况，他还灭了精灵王国开拓领主的领地，明显是天外来客，更是他必须对付的敌人。
公爵艾伯特对角鹰兽骑士非常了解，虽然仅仅只是二阶豪杰兵种，但由于拥有强大的飞行能力和机动能力的缘故，很多时候甚至比三阶四阶的豪杰兵种的性价比更高。
不知道为何，公爵艾伯特隐隐感觉到一丝不安。
这种不安感，从他今早起床之后，就一直徘徊在他的脑海中，仿佛有一根无形的绳索吊在他的脖颈上，时刻威胁他的生命安全。
公爵艾伯特敲响起旁边的黄铜钟，发出清脆的响声。
“当！”
钟声清脆。
如果是放在平时的话，这个时候应当有领地的下属过来。
只是，今天出乎意料的反常，在钟声响起后的十秒内，依旧没有任何人过来。
偌大的城堡里空空荡荡，仿佛就只剩下公爵艾伯特一个活人。
公爵艾伯特脸色骤然一变！
他并非是那种世袭领地的无能之辈，而是颇有才干的领主，此时突然感知到不妙，立即就想要按下桌底下的一枚按钮。
便在此时，一道不咸不淡的声音传来：
“我劝你最好不要这么做。”
“是谁？”
公爵艾伯特豁然回首望去，循着声音传来的方向，便看到一道身影背靠在窗户上，一双轮影重重的瞳孔冷冷地注视着他。
这是一个年轻得过分的人类，身上穿着朴素至极的衣服，甚至很难从他身上的衣物判断出他出身什么样的家庭，因为他身上有着一种非常独特的气质，是那种一万人中都未必诞生一个的气质，只要是看过一眼的话，就绝对不会忘记，反而会记忆深刻。  
杨明懒洋洋地走了过来。
他每踏出一步，身后的影子仿佛活物一般摇曳，蔓延出鬼鬼祟祟般的惊悚画面，一根根扭动的影子触须宛如魔物一般，配合上杨明杀神称号自带的杀气增幅效果，与霸王色霸气糅合而成万中无一的气势磅礴。
步步脚步声仿佛践踏在公爵艾伯特的心口上，使得他的心脏砰砰乱跳，激烈的心脏跳动声让他忍不住张开嘴巴，想要大声尖叫出来，唤来城堡外驻守的领地军队。
然而，公爵艾伯特瞳孔蓦然睁圆，难以置信地发现自己的嘴巴根本发不出任何声音。
不！
这并非是他主观上不想，而是他的身体本能地抗拒！
只因为，在那无形的霸王色霸气笼罩之下，公爵艾伯特尽管实力强大，没有第一时间晕死过去，可身体依然陷入到了宕机状态！
杨明走到公爵艾伯特面前，看着眼前这位哪怕老态龙钟的精灵，依旧保持着上佳的风度和仪表，不由地有些感慨造物主的不公平，这些精灵生来拥有得天独厚的条件，不仅男性俊美，女性漂亮，而且还拥有着绵长的寿命，远远超过人类这个种族，让人无比艳羡。
可现在，这令无数人类羡慕的公爵艾伯特，就像是一条死狗一样趴在自己的面前，杨明却发现自己的内心没有丝毫动容。
或许，这就是格局吧。
当他的眼界已经不再局限于种族之间的差异，而是上升到和邪神之间的博弈之后，这一切都不过是镜花水月一般的存在而已。
终于，空气中那股令人窒息的威压消退了不少，公爵艾伯特终于发现自己可以说话了。
他粗重地喘息了一会儿，蓦然说道：
“你到底是谁？”
“你想要干什么?”
迎着公爵艾伯特惊恐不安的面孔，杨明手中握着一把特殊的刀，刀身狭长隽秀，看上去不像是用来杀戮的武器，反倒像是某种仪仗用的道具。
斩魄刀刀身上倒映着杨明那迷倒万千少女的面孔，嘴角微微勾起令人心惊动魄的弧线，宛如魔鬼吐息般的声音传入公爵艾伯特耳中：
“我要借你的身份一用！”
一刀落下。
不见溅血。 .Иêt/
但原本对杨明充满敌意的公爵艾伯特，却像是被驯服后的野马一样，将自己最谦卑的神态展露在杨明面前，双膝跪倒在地，以头抢地，道：
“拜见伟大的主人。”
杨明坐上公爵艾伯特原本的位置上，翘起了二郎腿，任由公爵艾伯特如同男仆一样伺候左右。
他拿起桌面上的王国报刊，目光迅速一扫。
王国报刊上使用的是精灵文字，尽管这一次进入领主世界，国运游戏没有给他加载相应的知识，但他从领地出发后，已经潜入枫叶领整整三天时间，凭借着出众的能力，搜刮了大量精灵文字，找人翻译后学习迅速，所以现在阅读起来毫无障碍。
《世界守护者黑暗之龙的最新命令，铲除所有天外来客！》
《王国附近侦查出大量的天外来客领主，这是一场战争！》
杨明眼底闪过一丝笑意，没想到精灵王国如此出色，这样对付起来才更有成就感。
放下手中的报刊，杨明看向一旁的公爵艾伯特，道：
“先带我去看看你们的领地仓库。”

第227章 蛊惑！叛变！王国纷争
垂垂老矣的公爵艾伯特如同最忠实的仆人，老老实实地在杨明面前带路。
如今，以杨明超出常人的精神属性，再使用镜花水月的幻术后，已经能够在幻术对象眼中颠倒真假，身处于幻境之中根本分不清楚真实与虚假。
甚至由于视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉、听觉被彻底掌控的缘故，公爵艾伯特还被植入虚假的记忆，在他的记忆当中，他本来就是杨明的仆人，只是被打入精灵王国作为内应而已。
公爵艾伯特这一生的记忆都没有做太多改动，仅仅只是增添了这一段虚假的记忆，却足以改变一个人！
这，便是幻术的恐怖之处！
真真假假，假假真真！
领地仓库位于城堡的地下一层，仓库钥匙只有一把，便是在公爵艾伯特的手中。
当公爵艾伯特拿出略微生锈的钥匙打开仓库的一瞬间，杨明都被眼前堆满的资源惊呆了！
四百万木材资源！
四百万石料资源！
三十万硫磺资源！
三十万水晶资源！
五十万黄金资源！
除了这些用以打造建筑、招募兵种的基础资源之外，还有着大量的领主宝物和魔法书。
不得不说，公爵艾伯特的枫叶领不愧是精灵王国中数一数二的富裕领地，光是眼下这堆资源，就让人有种眼花缭乱的感觉。
更不用说，在公爵艾伯特麾下还有着大量附庸的领主，如果将他们手中的资源都拿过来的话，杨明别的不说，绝对可以在最短的时间内，将自己的领地提升五级以上！
“尼嘉，你在仓库里挑选几样领主宝物和魔法书，就当是赏赐给你的。”
杨明身后的影子一阵涌动，红色恶魔身披漆黑忍者服装跪在地面上，低垂下高傲的脑袋，沉声道：
“感谢吾主的恩赐！”
黑影英雄尼嘉没有推辞什么，因为他很清楚，唯有自身强大起来，才能够更好地为主人铲除道路上的敌人。
黑影英雄尼嘉进入仓库中挑挑拣拣，很快就寻找到适合自己的领主宝物和魔法书。
名称：杀戮之刃
类别：领主宝物
等级：9级
效果：提升领主和麾下部队25%的攻速，在一场战斗当中，每击杀1名敌人，提高1点攻击，最高上限提高200点，结束战斗5分钟后失去效果。
……
名称：阴影之靴  
类别：领主宝物
等级：9级
效果：穿戴后提升自己和麾下部队移速25%，获得阴影穿梭能力，在阴影中行进速度额外提升移速25%。
……
名称：黑暗铠甲
类别：领主宝物
等级：9级
效果：提升领主和麾下部队20%防御，在战斗时候，麾下部队获得一层黑暗铠甲增益效果，黑暗铠甲拥有生命值一半的护甲，使用之后，敌人黑暗属性的伤害减半，敌人光明属性的伤害加倍。
……
名称：火系魔法书
类别：魔法书
等级：9
简介：记载了一~九阶火系魔法，通过阅读可以进行学习。
火元素的愤怒：战斗开始时，对敌方随机部队造成火属性魔法伤害。
燃烧意志：提高目标部队的士气。
火墙：使用后造成十米范围效果的火墙，非飞行兵种行动时在火墙上或者经过火墙，则受到火焰伤害，并且获得灼伤效果，每过一秒钟额外受到火焰灼伤伤害。
狂热：使用后，目标部队陷入狂热状态，理智减少，防御降低，攻击、攻速获得大幅度提升，但有极少几率会误伤队友。
末日审判：召唤大量的火球覆盖方圆两公里的战场，对战场上所有单位不分敌我地造成大量伤害。
……
杨明有些诧异地看了眼黑影英雄尼嘉。
看起来，在黑影英雄伊卡被召唤出来之后，他也感到很大的压力，所以选择的领主宝物和魔法书都是倾向攻击方向。
内部良性竞争，这正是杨明希望看到的。
这很好！
杨明拍了拍手，道：
“艾伯特，接下来，你先协助我的手下将仓库里的资源搬运回领地，除此之外，你修书一封，命令枫叶领中大大小小的领主都赶过来一叙，等我将这些领主都处理干净之后，枫叶领就可以宣布正式脱离精灵王国，在精灵王国内部掀起内战。”
“切记！这一场内战，你的目的和作用并非是要推翻精灵王国，而是要为我的领地爆兵争取时间，要竭尽全力地将精灵王国拖在这里，最好能够大规模地杀死他们的有生力量。”
“为了防止意外发生，我会将尼嘉派遣到你身边。”
公爵艾伯特俯首称是，丝毫没有察觉到杨明这一道命令，是给他往火坑里推。
见公爵艾伯特如此听话，杨明暗暗感觉可惜。
镜花水月的效果，必须是在一定范围之内才能够持续性产生，特别是植入公爵艾伯特脑海中的虚假记忆，更是需要杨明时刻在这里，才不会让幻术效果变弱。
至于直接闯进精灵王国王都，用同样的方法对付精灵女皇？
这种事情，也就想想罢了。
精灵王国王都守卫森严，甚至有可能存在着某些效果强大的领主宝物，能够杜绝幻术效果，杨明才不会以身犯险。 
做完这一切后，杨明安安心心地隐于幕后，暗中控制着这一切的发展。
装载着大量物资的车队从枫叶领出发，在一队队装备齐全的精灵士兵护卫之下前往杨明的领地，尽管这些精灵士兵对于这样的任务非常不解，但这是来自于公爵艾伯特的命令，他们作为小兵不敢有丝毫质疑，老老实实地接下任务。
除此之外，由公爵艾伯特亲笔手写的书信，通过各种渠道派发到枫叶领中大大小小的领主手中。
公爵艾伯特以孙女即将结婚为名，邀请领地各大领主前来赴宴参与婚礼，名正而言顺，没有任何领主感动其中有诈，更不会有人想到，他们平日里尊敬爱戴的公爵大人，已经在不声不响中被植入虚假记忆，成为了杨明的走狗。
一名名领主在护卫的陪伴下，从四面八方赶了过来。

第228章 充当幕后黑手！掀起精灵王国内战
领主世界，精灵王国，公爵艾伯特领地枫叶领。
公爵城堡张灯结彩，女仆男仆喜气洋洋，到处张罗着桌椅迎接八方来客。
今天是公爵艾伯特的好日子，因为在今天，他的孙女即将出嫁，枫叶领中大大小小的领主都为此前来庆贺，不敢有丝毫怠慢。
各种奇珍异宝作为献礼呈上，各大领主保持着恭敬的态度。
公爵艾伯特如同往常一样，在这虚伪的社交场合上如鱼得水，不时还会说出一点笑话活跃气氛。
眼看着人已经来齐了，公爵艾伯特收敛起脸上的笑容，在各大领主不解的目光中来到门口，宛如最忠诚的仆人一般迎接主人的到来。
“哒哒哒！哒哒哒！”
一阵脚步声从门外传来。
一名身着普通的人类男子走入公爵城堡，公爵艾伯特一脸谦卑地伺候左右。
这一幕，深深地震撼了在场所有嘉宾。
不过，在场中的嘉宾，也并非没有有识之士，侯爵豪森便拍案而起，质问道：
“公爵大人，您这是什么意思？”
“身为王国中仅次于国王的领主，你居然对区区一个人类卑躬屈膝，你身为精灵一族的骄傲在哪里？”
杨明脚步一顿，循着声音传来的方向望去，便看到一名中年精灵满脸怒色。
中年精灵身着华丽的精灵宫廷服饰，一边用白色手帕擦拭着嘴巴，似乎此时质问精灵之耻艾伯特，都是对他本人的一种亵渎，所以必须用纯洁的白色手帕擦拭污秽，以此来和公爵艾伯特一刀两断。
杨明认出说话的人是谁，正是枫叶领中实力仅次于公爵艾伯特的侯爵豪森。
在领主世界当中，土著和玩家不一样，他们修建建筑、培养兵种的时间很长，虽然这是一个缺陷，但另外一方面，他们却没有受到招募兵种的限制，可以自我研发出新的兵种。
侯爵豪森的领地当中，最出名的便是三阶王者兵种精灵游侠。
这是一种擅长在森林地形中作战的兵种，拥有着杰出的箭术和刀法，能够灵活地在森林中与敌人交战，利用森林的地形达到以弱胜强。
只是，土著的王者兵种并不好培养，一是需要很强的天资，二是需要大量的时间。
哪怕是在侯爵豪森的领地当中，三阶王者兵种精灵游侠的数量也不算多，顶多只有八千人而已。  
若是杨明的领地硬碰硬地去打，依旧会有很大的损伤。
毕竟，侯爵豪森领地中，并不只是拥有三阶王者兵种。
面对侯爵豪森的质疑，公爵艾伯特并没有任何反驳的意思，依旧老老实实地待在杨明身后。
这一幕，令不少深知公爵艾伯特为人的领主心中笼罩上浓浓的不安感。
他们非常清楚，公爵艾伯特表现上文质彬彬，可实际上却是一个脾气暴躁的主，一旦有任何人顶撞他，公爵艾伯特会让那个人死得很难看。
可现在，公爵艾伯特的举动太反常了！
事出反常必有妖！
而这一切，可能都是出自眼前这个年轻的人类男子身上！
迎着一双双惊诧、探寻、怀疑的眼睛，杨明神态从容，轻笑一声，道：
“或许，在座的各位都会感觉到很奇怪，为什么我会出现在这里？”
“答案其实很简单。”
杨明竖起一张手掌，在众多嘉宾眼中勾起一道宛如恶魔般的笑容，道：
“我是来送你们归西啊！”
在杨明话音还未落下的时候，早已有领主反应过来，率先作出反抗的便是侯爵豪森。
“想要杀我们，就看你有没有这个本事！”
侯爵豪森怒吼一声，华丽的精灵宫廷服饰裂开，露出底下雕镂繁复的精灵铠甲，他猛地拔出腰间一把精灵长剑，哪怕是用来战斗的工具，长剑依旧被精灵工匠们打造的如同艺术品一样，在灯光下流转着华丽的色彩。
“跳斩！”
侯爵豪森猛地一跃而起，精灵长剑上莹转着可怖的锋芒，显然聚集了强大的力量，能够轻而易举地劈开一艘木船。
不仅仅是侯爵豪森一人作出反抗，只要是机敏一点的领主，要么和侯爵豪森一样贴身近打，要么是弯弓搭箭，甚至有的领主口中念叨起咒语，各种魔力元素开始聚集，准备施展强大的魔法。
精灵一族多亏于他们的寿命绵长，在漫长的岁月当中，他们可以精益求精地学习一门魔法，又或者是兼备着武技的训练，成为魔武双修一样的存在。
也正因为如此，精灵一族每一个成年的精灵都是好手，拥有着强大的实力。
“呵！”
一声好似嘲讽一众精灵的轻呵声从杨明口中响起，似乎是在嘲讽他们不过是一群乌合之众。
紧接着，迎接他们的是杨明翻开的手掌，以及一道从手掌中豁然爆发而出的强大斥力。
在这个时候，杨明好整以暇的声音才传到每一个精灵的耳中。
“神罗天征！”
“轰！”
用珍贵的红木铺设而成的地板逐一掀开，宛如卷起的龙卷般朝着迎面而来的所有攻击和领主们卷去，所过之处地板被犁平，所有接触到无形斥力的领主们眼睛都快瞪出来，只感觉自己像是一头撞到一堵墙上，强大无匹的压迫感从接触的点和面开始扩散开来，身上的每一寸肌肤，每一块血肉，每一根骨头都在战栗！
“噗通！噗通！噗通……”
一道道身影宛如下饺子一般倒飞而出，坠落在地面上，砸出一个个大小不一的坑洞。
当这些精灵们落在地面上的瞬间，他们表面上看起来完好无损，可实际上内里的五脏六腑早已被碾压成渣滓，就连他们一身骨肉都已经碎成不像样。
每一个精灵领主瞪大着眼睛望着天花板，似乎临死都不敢相信，自己只是出场一章节就领了便当一样。
人生如戏，有的时候，命运就是这么滑稽。
杨明朝着身后的公爵艾伯特命令道：
“命人收拾一下现场，你就派人去接手这些领主的领地，整合完毕后，立即对精灵王国宣战！”

第229章 疯狂爆兵！黑影夜蝠
公爵艾伯特正式宣布退出精灵王国，并且率领枫叶领向精灵王国宣战！
当这个消息传到精灵王国王都的时候，所有高等精灵都惊呆了！
他们想不明白，为何公爵艾伯特好端端的，居然莫名其妙地脱离王国的统治！
可是，当前线哨兵传来消息，言传公爵艾伯特正在派遣大军和边疆军团起了冲突的时候，不管这件事情到底有多么离谱，王都的高等精灵们都不得不作出反应！
顷刻间，从精灵王国王都中连连发出数道金牌，号召各大公爵前来勤王，一同对付叛国者艾伯特！
一时之间，围绕着精灵王国和枫叶领接壤的边疆长线上，双方展开了一场猛烈的交锋，各种各样的精灵兵种在这里殊死搏斗，最后留下满地的尸骸！
枫叶领原本便是精灵王国中比较强大的领地，哪怕是精灵王国出手，短时间内也无法啃下这一根硬骨头，只能被迫无奈地陷入到战争的泥潭当中，一时之间无法挣脱出来。
趁着他们在前线交锋之际，源源不断的资源从枫叶领中运转出来，接连不断地运送到杨明的领地当中。
这些资源一到场，立即就转化为各种黑影一族的特色建筑，以及招募出大量的黑影兵种。
由于建筑受到领主水晶等级的限制，在这一段时间里头，杨明将招募来的大量黑影兵团分兵两路，一路前往枫叶领帮忙，一路扫荡领地附近的领主们，有的时候还会碰到异族玩家，但面对黑影兵团，他们根本无力反抗！
枫叶领的资源实在是太丰富了，以至于这段时间，杨明就召唤出足足十万的黑影兵团！
虽然，十万黑影兵团，在精灵王国这种庞然大物面前不算什么，可也不是领地周围那些开拓领主，以及异族玩家们能够对付的对手！
在如山如海般的黑影浪潮攻势之下，没有一个敌人是杨明的对手！
杨明也趁着这个机会，收获了大量的领主水晶碎片。
3块1级领主水晶碎片，可以将1级领主水晶晋升为2级领主水晶。
9块1级领主水晶碎片，可以将2级领主水晶晋升为3级领主水晶。
27块1级领主水晶碎片，可以将3级领主水晶晋升为4级领主水晶。
51块1级领主水晶碎片，可以将4级领主水晶晋升为5级领主水晶。
并且后续的晋升，以此类推。
在经过一番屠戮之后，杨明的领主水晶晋升到5级领主水晶。
这并非是因为杨明不想再继续晋升，而是因为领地附近的1级领地全部都被屠戮殆尽，方圆100公里之内，再无其他弱小的领地，唯有将枫叶领内的大大小小领地吞并下去，杨明的领地才能够继续扩张下去。 .Иêt/
杨明不计代价地投入资源，领地内展开大规模基建，大量的建筑开始建造，所需要花费的时间从1个小时到98小时不等。
所幸，前方有着枫叶领吸引了精灵王国的全部注意力，根本没有人注意到，一个强大的势力正在快速崛起。
在各大建筑建造好之后，杨明特意回了一趟领地，在黑影工坊中提升了一系列的科技。
杨明触摸到黑影工坊的一瞬间，一系列栏目展现在他的面前。
（1）黑影面具科技树研究
（2）黑影兵种科技树研究
这是两条主干，分别朝着不同的研究方向发展。
只要有充足的资源，就能够将科技树上的科技全部研究完毕。
黑影忍者研究—投掷类武器研究—近身类武器研究—暗器类兵器研究—身法研究—潜伏研究……
黑影武士研究—铠甲研究—武士刀研究—贴身搏斗研究—刀术研究……
黑影刺刃研究—潜行研究—刺杀研究—利刃研究—近战研究……
黑影夜蝠研究—飞行研究—超声波研究—光波研究—空战研究……
黑影巨魔研究—强壮研究—钢铁之躯研究—体格倍化研究—力量研究……
黑影异形研究—变形研究—身体延展性研究—无骨类研究—演技研究……
大量的资源投入进去之后，获利丰富。
杨明解锁了新的黑影兵种！
黑影夜蝠！
黑影巨魔！
黑影异形！
从漆黑如墨的黑影建筑中，分别走出三个与众不同的兵种。
杨明先是看向最左手边的一个，黑影夜蝠。
黑影夜蝠是罕见的飞行兵种，拥有着很高的战略意义。
黑影夜蝠和其他黑影兵种不同，后背长着一对漆黑的蝠翼，这蝠翼并非血肉之躯，而是由大量的阴影能量构筑而成，边沿处宛如刀锋一般的锋利，能够轻而易举地砍断一块大石。 
黑影夜蝠勉强维持着人形，两只手臂挂靠在蝠翼之下，手掌并非正常人类的五根手指，而是类似兽类的利爪，这样有助于他们从高空中俯冲而下抓捕猎物。
黑影夜蝠看似很瘦小，体重也非常轻，如果剥开他的皮肤看到内里的骨架的话，甚至能够看到他内部镂空的骨架，这种特殊的骨架结构，能够大幅度降低空气的阻力，同时能够大量减轻身体的负担，使得黑影夜蝠这种兵种能够长期待在高空中作业。
不过，也正是因为这个原因，黑影夜蝠的防御力和生存能力都比较弱，需要和其他黑影兵种搭配起来，才能完全发挥自己的能力。
黑影夜蝠：三阶王者兵种
攻击：60
防御：10
血量：400
技能：
吸血：黑影夜蝠能够通过吸食敌人的血液，从而弥补自己在战斗中损失的体力和伤害。
超音波：黑影夜蝠能够发出肉眼看不见的超音波，无视护甲的作用，从敌人体内开始进行破坏，造成200%的伤害。
光波：
主动效果：将光波能量聚集在掌心当中爆发出来，造成600%的伤害。
被动效果：可以自如地使用光波，转化成为绳索捆绑敌人，也可以转化成利刃切割敌人。
黑影夜蝠不愧是特殊的飞行兵种！
杨明眸光一动，看向另外两种新的黑影兵种。

第230章 黑影巨魔！黑影异形
站在杨明面前的是一个小巨人，拥有着将近四米的体型，身躯极其强壮，两条带着苍蓝色皮肤的手臂，比正常成年人的大腿还要粗上几圈，犹如大象四肢一般粗壮，手臂上的肌肉宛若花岗岩一般坚硬，勾勒出明显的弧线，一看就知道其中蕴含着无比强大的力量，让人丝毫不敢小觑。
这是黑影巨魔！
黑影巨魔维持着胖子人形，有着啤酒肚般的身材，肚子上堆砌的大量脂肪，不仅加重了他的体型，同时还能够为他抵挡敌人的伤害。
黑影巨魔：四阶王者兵种 .Иêt/
攻击：80
防御：80
血量：1200
技能：
钢铁之躯：黑影巨魔拥有着同等阶兵种无法企及的强大防御力，额外增加1000点血量。
身体倍化：汲取大量阴影能量之后，黑影巨魔的体型能够快速膨胀起来，一倍体型，能够获得一倍的攻防属性，但敏捷下降一倍，最高能实行五倍体型，不过五倍体型下的黑影巨魔，将会完全失去行动能力。
反震：黑影巨魔凭借着杰出的防御能力，能够将敌人发动的物理攻击，通过反震的方式反弹回去，反弹目标敌人伤害的20%，反震效果对于魔法攻击无效。
复仇：黑影巨魔受到任何伤势的同时，会叠加一层复仇状态，每一层复仇状态，会持续给黑影巨魔带来攻击+1、攻速提升1%的效果，没有任何上限，能够无限叠加。 
厉害！
当杨明看完黑影巨魔的介绍后，眼睛蓦然一亮！
毫无疑问，黑影巨魔若是投放到战场上去，绝对是一个前所未有的巨型坦克！
黑影巨魔的攻防属性极为杰出，而且有着很厚的血量，足以承受住敌人的狂轰滥炸。
特别是黑影巨魔的反震和复仇两个技能，更是让他成为了战场上滚刀肉一样的存在。
敌人打他吧，会被反震效果不断受到伤害，而且还会提升黑影巨魔的攻击和攻速。
这效果，简直堪称无赖！
不过，黑影巨魔也并非无解。
其一，由于黑影巨魔体型高大，体重大的情况之下，移动速度缓慢。
其二，黑影巨魔对魔法攻击没有多少抗性，一旦面对大量的魔法兵种集火，恐怕会遭到覆灭之灾。
黑影夜蝠是飞行兵种。
黑影巨魔是坦克兵种。
这让杨明有些期待地看向最后一个新出的黑影兵种。
黑影异形！
这是目前为止，杨明召唤的黑影兵团当中，唯一一个不是人形的黑影兵种。
在平时的状态之下，黑影异形宛如一滩烂泥一般趴在地面上，黑色烂泥之中不时地钻出一根根黑色触须，触须的顶端长着一颗猩红的眼珠子，不时地骨碌碌转动，眼睛朝着四周观察。
黑色触须蠕动的既视感实在是太过强烈，很容易让人引起不适感和反感。
更别说，在这些黑色触须底下，居然长着一排排细密的虫齿状的利齿，可以想象，一旦有猎物被黑影异形捕捉到，将会面临着何等惨烈的下场。
如此令人惊悚的外观之下，同样也赋予了黑影异形特殊的本领。
似乎是察觉到杨明对他的不悦，黑影异形一阵蠕动，在杨明诧异的目光之下，黑影不断地拉伸，最后变幻成为一名身着紧身黑衣的人类女性，只不过面孔由黑色面罩掩盖着，唯有一双猩红色的眼眸暴露在外。
杨明赶紧查看一番黑影异形的资料。
黑影异形：五阶王者兵种
攻击：100
防御：100
血量：800
技能：
变形：黑影异形拥有着变幻形体和面貌的能力，他能够变幻成任何种族，但不会具备变幻种族相应的天赋和技能，若是遇到拥有侦破变形的技能，黑影异形的伪装能力能够提高50%的概率不被发现。
柔骨：黑影异形没有明确的肌肉、骨骼、经络，所以能够具备超出一般物种的延展性能，能够作出许多匪夷所思的动作。
力大无穷：黑影异形身体中蕴含着强大的力量，这使得他们在攻击的时候，增幅伤害1000%。
寄生：黑影异形能够通过各种方式，寄生到相应的宿主体内，暗中汲取宿主的生命而不被轻易发觉。
自爆：黑影异形通过激发体内不稳定的阴影能量，从而产生极为强烈的阴影爆炸，造成强烈的自爆伤害，在原地会留下一滩阴影泥潭，对周边附近20米范围内的敌人持续不断地造成阴影辐射伤害，每秒造成1%的阴影辐射伤害。
诡异！
非常诡异！
相比于其他黑影兵种，杨明只能用诡异两个字来形容黑影异形。
在恶心人这方面，黑影异形可以说是做到了极致。
黑影异形没有黑影夜蝠的飞行能力，也没有黑影巨魔强悍的防御力和血量，但他却是剑走偏锋，不管是寄生能力，还是自爆能力，都是那种让人痛不欲生的技能，绝对会让敌人大开眼界。
另外，黑影异形的核心技能，实际上是变形。
如此一来的话，黑影异形能够潜入到敌人的内部，作为间谍窃取情报，或者制造谣言，或者暗中刺杀，都是非常不错的选择。
三个新兵种的造价都不便宜。
哪怕杨明如今控制了公爵艾伯特，变相作用枫叶领这样富裕的领地，此刻也感觉到资源捉襟见肘，只能批量招募出5000黑影夜蝠，3000黑影巨魔，1000黑影异形之后，如果再加上之前招募出的十万黑影兵团，杨明的资源已经耗尽了。
“看来，还是得吞并了整个精灵王国才行啊！”
杨明看向黑影异形，道：
“接下来，你们分批次地进入精灵王国，通过变形能力潜伏到精灵王国前线大军里面，为我刺探最新的军事情报，如果找到机会的话，你们就刺杀精灵王国前线大军的各级将领，在他们军队中引起骚乱，为我军创造优势！”
1000名黑影异形领命，当即变幻成精灵一族的模样，快速地离开领地。

第231章 精灵女皇御驾出征
疯狂！ 
太疯狂了！
自从枫叶领的公爵艾伯特脱离精灵王国，并且向精灵王国宣战之后，枫叶领的军队像是不要命一样，疯狂地冲击着枫叶领和精灵王国接壤的领地，使得这短短一个月内，便造成了至少二十万兵员的损失！
精灵是一个非常高傲的种族，这也使得他们在其他种族眼中分外刺眼。
当看到精灵王国陷入窘境的时候，三大帝国和其他八大王国，非但没有施以援手，反倒是在看精灵王国笑话。
连区区一个公爵叛变引起的骚乱都没法短时间内镇压下去，你们精灵王国还能高傲到哪里去？
憋屈！
无比憋屈！
统治精灵王国的高等精灵们只觉得从来没有像现在一样憋屈。
这一点，作为国王统治王国各大领主的精灵女皇更是深感同受。
精灵一族当中以女性为尊，所以国王一直是由女性来担任，精灵女皇便是精灵一族的王。
为了彻底镇压公爵艾伯特的叛变，精灵女皇打算御驾亲征！
精灵女皇御驾亲征，自然带走了精灵王国大量精英。
一阶王者兵种，精灵女猎手！
二阶王者兵种，精灵弩车！
三阶王者兵种，树妖！
四阶王者兵种，利爪德鲁伊！
五阶王者兵种，猛禽德鲁伊！
……
甚至，就连精灵王国的所拥有的王牌军队，九阶王者兵种奇美拉，都一同随着精灵女皇一起出发！
当精灵女皇御驾出征的消息传到前线的时候，精灵大军中从上到下都陷入到一片欢腾当中。
当然，精灵女皇携带的精灵军团数量庞大，想要从王都赶到前线，最快也需要三个星期的时间，没有那么快抵达前线。
不过，这不妨碍前线精灵大军的庆贺！
帐篷中，一名身着绿藤的英俊精灵将领站起身来，朝着主将建议道：
“巴斯将军，女皇殿下若是亲自到来，我们胜利有望，不如我们好好地举办一场欢庆会庆祝一下？”
听到这位年轻精灵将领的建议，作为负责前线对战的巴斯将军眉头微蹙，眉宇之间有些迟疑。
“这样不妥吧，现在我们正值和枫叶领焦灼对峙状态当中，不适合放松。”
“不，巴斯将军，我恰恰认为，正是在这个紧要关头，我们需要恰当的放松。”
年轻的精灵将领侃侃而谈，道：
“巴斯将军，你试想一下，我们已经和可恶的叛徒艾伯特在前线焦灼对峙了一个月时间，长期久攻不下，我们军队的士气已经不复初期的旺盛，甚至军中有不少士兵开始埋怨，不知道这场战争什么时候能够结束，他们已经开始想家了。”
“如果我们这个时候举办大型庆贺，并且将女皇殿下即将亲征的消息当众公布的话，肯定能够挽回日渐颓靡的士气，大大地激发士兵们的斗志！”
听得年轻精灵将领的建议，巴斯将军眸光闪烁了下。
显然，他动心了。
仔细思索了片刻，巴斯将军感觉对方言之有理，便道：
“好吧，既然这个建议是你提出，待会的庆贺晚会就由你来主持。”
“感谢巴斯将军的看重，我必不负使命！”
年轻精灵将领立正，庄严地领下军令状，便大步地走出帐篷。
在离开帐篷后，年轻精灵将领假装在军营中四处巡逻，实际上在暗中检查自己后面有没有尾随跟踪的人。
发现没有人跟踪后，年轻精灵将领拐了个弯，进入到一个平平无奇的帐篷内。
在踏入帐篷的瞬间，年轻精灵将领的面孔和身躯宛如蜡烛被融化开来一般，化作不断蠕动的黑影触须。
没有错，刚才那位年轻精灵将领，便是由黑影异形变幻而成的！
在这一个帐篷内，同样已经有着三个黑影异形在这里待着。
他们领取了杨明潜入前线精灵大军的任务后，便通过杰出的暗杀能力，将实力弱小的年轻将领暗中杀死，再利用无与伦比的变形能力，替换成死去的将领身份，从容地在军队中待了下来，为杨明源源不断地提供各种军事情报。
“兄弟们，我们建功立业的机会来了！”
进入帐篷的黑影异形显得非常激动，就连那些黑影触须都在空中乱晃。 .Иêt/
经过一番详细阐述后，黑影异形将自己的计划全盘托出。
听得这位黑影异形的计划后，其他黑影异形有些骚动，很快就平复下来。
其中一人说道：
“你这个计划很好，不过精灵女皇御驾亲征的消息也非常重要，我必须先赶回去禀报给主人。”
“那好，我们分头行动！”
数团黑影一阵蠕动，重新变幻成为几名年轻的精灵将领。
他们看上去像是老朋友一样，有说有笑地从帐篷里走出，任谁都不会想到，其实他们都是伪装的精灵。
年轻精灵将军开始主持庆贺晚会，暗中将自己人安排到后勤部门当中，专门管理今晚庆贺晚会的饮食。
经过一番操作之后，庆贺晚会按照计划如火如荼地展开。
烛光，灯光！
前线众多将士坐在露天的桌椅上，看着精灵女郎曼妙的舞姿，不时地发出喝彩的声音。
不一会儿，一道道经过精心烹饪的美食一一摆上桌面，历久弥香的果酒端上来，还有美丽的精灵少女亲自为各级将领倒酒。
一切，看起来都非常美好。
庆贺晚会渐入佳境，气氛开始变得热烈起来。
喝酒喝得醉醺醺的各级将领们，甚至开始退下平日里的作风，朝着身边的精灵少女做些不可描述的事情。
不过，这些精灵将领没有注意到的是，他们平日里的酒量很好，不应该喝了这么点果酒就会如此失态。
可惜，就算现在有人发现不对劲，也已经晚了。
“噗通！”
当一名精灵将领喝得醉醺醺，一头栽倒在桌面上的时候，仿佛是某个信号，接二连三的精灵将领开始晕倒，整个人昏迷不醒。
而原本伺候他们的精灵少女们，眼眸中却爆绽出可怖的寒芒，两条手臂化作黑影触须，蠕动着勒向敌人的脖颈……

第232章 黑影英雄雷苏！不可名状的黑影生物
“噗通！”“噗通！”“噗通……”
一道接一道尸体倒地的声音在精灵王国前线军营中响起，每一道声音当中，都必定有一名精灵族军官捂着不断流血的脖子，一脸难以置信地倒在血泊之中，临死之前双眸不甘心地睁大，似乎做梦都没有想到，自己会死的如此憋屈。
在这些精灵军官的尸体旁，是双手化作黑色触须的女仆和精灵军官，此刻他们不再维持自己的伪装，揭露出黑影异形原本的真面目，身形化作一团不断蠕动的黑色影子，一条条黑色触须将所过之处的精灵士兵和军官们杀死。
这一场庆贺晚会，本就是由黑影异形伪装的年轻精灵军官一手举办，每一个士兵喝得果酒和吃的食物里头，都装填了大量的昏迷药水，一头牛喝下一点点，就足以迷晕过去，就算这些精灵官兵的实力强大，也承受不住如此大量的昏迷药水效果。
无边的夜色笼罩在前线精灵王国前线的军营中。
无声的杀戮还在悄无声息地进行着。
浓浓的血腥味随着夜风的吹散开始逐渐变淡。
不时地能够看到一道道蠕动的黑色阴影，正在将死亡的精灵官兵的军服扒下来，将他们的尸体丢到挖好的土坑里，随后填装上大量的木材，一把火点燃下去。
“呼！”
一团火焰在静谧的夜色中点燃，照亮了大半边的军营。
熊熊燃烧的火焰将大量的精灵们尸体焚烧起来，火光映照着附近一圈，却看到一团团黑色的阴影正在不断变形扭转，身形很快就变作刚才被他们杀死的精灵官兵们。
火光映照的这些伪装的精灵官兵们的脸色时明时暗，在这样特殊的环境当中显得无比诡异，让人有种寒气从脊椎骨一路蔓延而上的感觉。
不一会，伴随着一阵脚步声传来，众多黑影异形如同潮水般朝着两侧排开，用无比恭敬的神态迎接一位存在的到来。
这一位是杨明最新召唤来的黑影英雄，有着一张黄色皮肤的恶魔面孔，额头处有着三道斜斜的红色条纹，像是扭曲的“王”字形，长着一双吊角眼，双眼之中眼白占据绝大部分，唯有一个针眼大小的瞳孔，怪异的面相极具张力，富含着诡诈、奸邪的既视感。
这一位黑影英雄的到来，其脸庞附近有着一根根细小的黑色触须，就像是不可名状的生物一般，不断散发着邪恶的气场，脚下的影子分成三条，鬼鬼祟祟的让人不寒而栗。
黑影英雄：雷苏
身份：英雄
等级：∞
基础属性：
攻击：2000
防御：2000
力量：2000
知识：2000
统帅：∞
基础伤害：2000
生命值：900
天赋：
邪恶气场（S）：黑影英雄雷苏天生邪恶，拥有着强烈的邪恶气息，面对黑影英雄雷苏的对手，都要经历一次意志力的判断，如果意志力不够坚强坚定，就会受到邪恶气场的震慑，按照震慑的程度，将会受到以下负面效果的影响，原地禁锢、精神呆滞、行动迟缓、手脚无力。
职业：异形将军
技能：
召唤异形兵团：黑影英雄雷苏的身体能够容纳大量的黑影异形，需要的时候可以将体内的黑影异形释放出来。
异形感染：被黑影英雄雷苏杀死的敌人，有一定概率会被转化成为黑影异形，成为被他驱使的生物。
黑影病毒：黑影英雄雷苏自带恐怖的病毒，他的呼吸和攻击，都将会散发出可怕的病毒，一旦被吸收进体内后，会遭受到以下几种负面效果的影响，打喷嚏、发烧、头晕、眼花、耳鸣、咳嗽，呼吸不畅。
千锤百炼：黑影英雄雷苏的身体能够变幻成任何形态，在过去无数岁月当中习得诸多生灵的武技，练就一身可怕的本领，战斗技艺极其丰富，造成的普通伤害全部转化为阴影伤害，并且提高阴影伤害200%，提升攻速20%。
邪恶仪式：黑影英雄雷苏绘制邪恶的恶魔仪式，通过恶魔的力量，将敌人的尸体献祭，能够召唤出更加强大的黑影异形出来。
可以看得出来，黑影英雄雷苏和别的英雄都不太一样。
如果只是单纯论战斗能力的话，黑影英雄雷苏或许不及黑影英雄伊卡。
但是，黑影英雄雷苏除了拥有诸多控制的天赋和技能之外，更是集合了召唤与特殊技能于一身。
而这当中，尤为以最后的一个技能邪恶仪式为最。
黑影英雄雷苏来到熊熊燃烧的火焰面前，看着不断化作灰烬的精灵士官尸体，脸上不喜不悲，嘴巴不断上下张合，口中发出一串串人类无法理解，甚至也不愿接触的恶魔语。
邪恶的恶魔语言宛如两片生锈的铁片相互摩擦，又像是有无数恶心的昆虫在耳边窸窸窣窣的争鸣，各种各样诡谲的声音汇聚在一堂，原本红红火火的烈焰颜色逐渐发生变化，从原本明亮的橙红色转化成为诡谲的黑色。
在这黑色当中，祭祀的敌人尸体和不甘的扭曲灵魂逐渐被拘束到一起，畸变成为一团漂浮在半空中蠕动的黑色阴影生物。
随着黑色阴影生物的身体不断蠕动和拉伸，它的上半身逐渐成为类似毛毛虫一样的生物，身上长满着一根根黑色的倒刺，如果有密集恐惧症者在这里看到这一幕，铁定会感到浑身不自在。
而在这毛毛虫的头部，镶嵌着一颗颗不断闪烁的猩红眼珠子，仿佛是那些曾经死去的精灵士官们的眼睛，瞳孔深处透露着不甘和疯狂，让人仿佛能够见到无数死去的灵魂被捆绑在烧热的铜柱上，正在不断地遭受着折磨。
而在这黑影生物的下半身，则是一条长长的蛇尾，蛇尾顶端分岔，有着两颗硕大的蛇首，不断地张开獠牙，蛇信吞吐之间，一股令人迷醉的气味喷吐而出。 .Иêt/
看到这一幕，黑影英雄雷苏点了点头，暗道：
“如此一来，一定会给那位精灵女皇一个大大的惊喜。”

第233章 精灵女皇登场
精灵王国境内有着连绵不绝的山脉，和广袤无垠的森林。
森林之中开辟出一条极为宽敞的官道，官道上可以同时容纳三十二辆马车同时并行，也就只有国富民强的精灵王国才会有如此财力打造出这么一个官道出来。
此时此刻，官道上尘土飞扬，一支前所未有的庞大军团正在做急行军。
排在精灵军团的最前方是一阶王者兵种精灵女猎手，这种一群英姿飒爽的女中豪杰，身上穿着清凉，露出大片被太阳晒黑的橄榄色皮肤，骑乘着嗅觉灵敏的黑豹，背上背着一人高的长弓，腰间挎着精致的精灵短剑，身姿矫健地在森林中四散开来。
精灵女猎手在为精灵军团排查所有隐患。
一切暗中潜伏的敌人，都瞒不过这群女猎手鹰隼般锐利的眼睛，也瞒不过黑豹灵敏的嗅觉。
在精灵军团中，一辆辆精灵弩车在官道上压下一条浅浅的痕迹。
每一个精灵弩车的后面，都有两名普通精灵士兵正在推动，由他们共同组成二阶王者兵种精灵弩车。
一群两米高的树妖陪伴左右，这群三阶王者兵种看起来像树，但却没有树的呆板，走动起来和常人没有什么两样，一根根木须散发着碧绿的光芒，这些光芒点点洒落在周围的精灵士兵身上，顿时让他们感到浑身一阵清凉，一身疲惫感顿时消散一空。
作为整个精灵军团的中坚阶层，一群德鲁伊在军团中间行走着。
德鲁伊是精灵王国当中一个非常具有特色的王者兵种，涵盖了四阶到八阶的兵种。 
四阶王者兵种，利爪德鲁伊。
五阶王者兵种，猛禽德鲁伊。
六阶王者兵种，林地德鲁伊。
七阶王者兵种，镰刀德鲁伊。
八阶王者兵种，虫群德鲁伊。
甚至因为这个原因，精灵王国境内还兴起了一个德鲁伊信仰，凝聚了大量的德鲁伊，只不过由于领主世界位于邪神夜之母的地盘，唯一能够信仰的神祇只能是邪神夜之母的缘故，这个暗中在精灵王国兴起的德鲁伊信仰只能存在于暗地里，不敢明面地摆出来。
德鲁伊兵种如果只是从表面上看，基本上是看不出来有什么特别的地方，看上去只是一群普普通通的精灵而已。
而一旦开始战斗的话，不同的德鲁伊将会变形成为不同的生物。
利爪德鲁伊能够变形成为巨大凶猛的黑熊，拥有着强悍的防御力和生命力，以及不俗的攻击力，是名副其实的肉盾担当。
猛禽德鲁伊能够变形成为巨大的飞禽，拥有着来去自如的飞行能力，以及压制敌人的制空能力。
林地德鲁伊是自然的平衡者，擅长各种辅助效果，控制、解控、治愈三者兼具，是精灵军团中必不可少的存在。
镰刀德鲁伊能够变形成为巨大的陆地野兽，拥有着独具特色的嘲讽技能，能够强迫周围的敌人攻击自身，并且有着不俗的近战能力，一般都是用于保卫后排输出的存在。
虫群德鲁伊是所有德鲁伊当中最特殊的存在，他不能够变形，由于精灵一族寿命长，生育能力差的缘故，精灵一族长期处于人口不算多的情况，一旦面对大量的低端兵种的冲击，很容易会形成精灵一族的断代，为此，虫群德鲁伊应运而生，他们饲养着各种效果的虫子，普通的人海战术在虫群德鲁伊面前根本起不到任何效果。
在碧蓝的苍穹之下，一头头庞然大物飞过，在空中刮起一股狂风。
那是一头形似巨龙的生物，身上覆盖着幽暗的紫色鳞甲，一对紫色的羽翼在背后扇动，不时地刮起一阵阵狂风，两条颀长的脖颈上顶着两颗似兽似龙的头颅，一双橙色的瞳孔当中，不时地闪过暴虐的神色，似乎渴望着摧毁一切。
这么一支庞大的精灵军团，所过之处根本没有受到任何拦截。
经过数个星期的赶路后，他们终于来到了精灵王国和枫叶领战斗的前线大营。
此时此刻，接到上面指令的精灵士官们早已来到前线大营门口迎接女皇的到来。
当然，这群精灵官兵非彼官兵，早已被黑影异形们替换了。
伪装成巴斯将军的黑影异形站在前列，朝着前方行来的精灵军团敬礼。
他的标准非常规范，如果不是早知道他是黑影异形伪装的人，根本很难从他的一举一动中挑出任何毛病，就仿佛他是真的巴斯将军一样。
当华丽的马车来到军营门口的时候，所有军官和士兵们齐齐高呼：
“恭迎女皇殿下！”
车辇上的帘幕掀起一角，一只宛如羊脂球般洁白滑嫩的手掌率先探出，随后精灵女皇的上半身从车身里出来，露出一张惊天地泣鬼神的美貌容颜。
那是一张仿佛是天神下凡亲自塑造的容颜，精灵一族本就天资靓丽，精灵女皇更是得天独厚的存在，翻遍字典里所有的词语和成语，根本就找不到任何可以形容她的话来，仿佛每一个字都是那么的俗套，根本无法形容她万分之一的美丽。
一双水晶塑造的鞋子落在尘土上，高贵的精灵女皇身着华丽的宫廷长裙，仿佛她不是来到战场前线，而是前来参加某个贵族的高档宴会一般，宫廷长裙上编织着各种繁复的花纹，每一个花纹都颇为考究，能够追溯到某个时代的艺术家品味。
只不过，面对如此令人心动的精灵女皇，黑影异形们的内心没有丝毫波澜。
在他们的心中，唯有完成伟大主人杨明的任务。
女人，只会影响他们拔刀的速度。
当然，精通演技的黑影异形们并没有表露出来，他们伪装的精灵官兵们纷纷露出痴迷的神态，随后赶紧低下头颅，似乎生怕自己的目光会玷污到女皇的光芒一样。
看到巴斯将军恭敬地垂下头颅，精灵女皇不着痕迹地点了点头，道：
“众将士们辛苦了。”
“今晚我的大军在这里休憩整顿后，明天便会着手收服枫叶领！”

第234章 精灵女皇一秒领饭盒
整个精灵王国前线大营非常工整，木制围墙将大营四面包围，每隔一段距离安置着魔法哨位，类似于一颗眼球漂浮在半空中，监视着附近的一举一动，有任何风吹草动都瞒不过这些魔法哨位的眼睛。 .Иêt/
大营门口两侧刻意摆放着从森林中采摘来的鲜花，新鲜的花香飘荡在空气中，让人有种心旷神怡的感觉。
伪装成巴斯将军的黑影异形陪伴在精灵女皇左右，带领她走进军营当中。 
精灵女皇左顾右盼，看到周围的花花草草，她是一个非常注重细节的女人，不由地暗自点头，夸赞道：
“巴斯将军，你有心了。”
在精灵女皇的心中，丝毫不认为军营该是一个非常严肃的地方，或许这一来是源于精灵这个种族的强势，二来也是因为精灵一族的文化使然。
巴斯将军满脸春风得意，谦恭道：
“女皇殿下的到来，让鄙舍蓬荜生辉。”
精灵女皇以手帕掩盖着粉红小嘴，微微一笑，道：
“素闻巴斯将军能言善辩，没想到今天嘴巴像是摸了蜜糖一样甜呢。”
精灵女皇的身边，随行着不少精灵一族的英雄，他们纷纷用打量的目光上下扫视着巴斯，感觉这人分外讨厌，居然用甜言蜜语来讨得女皇殿下的欢心，真是该死！
不过，这些精灵英雄面上都没有显露出来，反而一路上和巴斯将军打交道打得火热，不时地旁敲侧击，打探最新的军情。
整个军营都被黑影异形废了，哪里还有什么军情？
当然，话可不能这么说。
面对众人看似友好的讨论，实则是暗地里的语言交锋，伪装成巴斯将军的黑影异形丝毫不慌，冷静地一一应对，没有露出任何破绽。
一行人说说笑笑，不时地左右打量。
整个军营丝毫看不出来曾经发生过的屠戮事件，连绵不绝的帐篷有规律地分布，帐篷之间的道路上，不时地有全副武装的精灵士兵四周巡视，一幅整装待发的样子，哪怕心中对巴斯将军颇有意见的精灵英雄们，都挑不出任何毛病。
在杨明领地的黑影工坊中，有关黑影异形的科技树中，便有着演技这个科技点。
学习了演技的黑影异形，一举一动不能说像是巴斯将军，他本人简直就是真的巴斯将军，根本看不出来丝毫演戏的痕迹，宛如天成一般。
来到中央的将军帐篷，巴斯将军将主座位让给精灵女皇，笑道：
“女皇殿下，待会还请您品尝一下，我们军营中的特色美食，绝对会让你吃过之后，一辈子都忘不了。”
“哦？”
精灵女皇听闻之后，不由地来了点兴趣，道：
“到底是什么样的美食，能够让我一辈子难忘？”
“说起来，山珍海味我吃得多了，还真没有什么美食能够让我心动，如果巴斯将军你真能够让我品尝到如此独特的美食，我将会记你一个大功！”
闻言，跟随精灵女皇的精灵英雄们纷纷眼红了。
精灵一族为人高傲，很多人类误以为这个种族喜好自然，生性平静，不好功名，其实都是一个距离产生的美感。
实际上，精灵一族和任何智慧生物没有什么两样。
此时此刻，不少精灵英雄们心中无比懊恼，怎么自己一直待在女皇殿下身边，就没有察觉到女皇殿下好这口呢?
那可是大功一件的事情啊！
在精灵王国内部当中的竞争颇为激烈，如果能够获得大功的话，将会由王国赏赐一件强大的领主宝物，又或者是强大的魔法书，这可是非常难得的！
巴斯将军无视了同僚们嫉妒羡慕恨的眼神，嘴角微微上翘，噙着一丝神秘的笑容，这一幕落在精灵女皇眼中，更是大大地吊起她的胃口。
巴斯将军保持着神秘感，抬起双手拍起手来。
“啪啪！”
掌声落下，帐篷的门帘掀起，一队精灵士兵推着小车走了进来。
车上盛放着一个个盘子，专门用盖子盖起来，让人看不出来里面到底是什么。
精灵士兵们将盘子一一地放在精灵女皇和一众精灵英雄的餐桌上，在众人期待的目光当中打开盖子。
奥尔良烤鸡、炸土豆条、汉堡包……
前所未见的美食呈现在众人面前，令一众精灵王国的高层像是乡巴佬进城一样，看什么都觉得新奇。
就连精灵女皇闻到那股前所未有的香味时，也不由地暗暗点头，道：
“巴斯将军，真是有心了，不知道这是东西叫什么？”
巴斯将军神秘一笑，道：
“女皇殿下，它们都有一个名称，叫做快乐全家桶。”
“这真是一个好名字，让我对这些美食的味道更加期待了。”
精灵女皇显得非常矜持，拿起餐桌上的刀叉，将奥尔良烤鸡的鸡肉切下一片，放入口中微微咀嚼了片刻，一股独具异界特色的美味口感顿时冲击着她的味蕾，使得她感觉到整个人都开始了升华。
精灵女皇尚且如此，更不用说是其他精灵英雄了。
所有人都沉浸在美食的海洋当中。
然而，当用餐进行到一半的时候，精灵女皇佩戴的项链蓦然绽放出一团柔和的光芒，这光芒带有驱散的作用，并且拥有实时警惕和自动释放的功能，一旦察觉到精灵女皇受到负面影响的时候，就会立即启动！
这是一件相当高级的领主宝物！
专门用来防备暗杀！
当光芒笼罩在精灵女皇的瞬间，她立即感觉到食物中残留的迷魂药效退去，无法对她施加影响。
明白自己差点中招之后，精灵女皇蓦然愤怒中夹杂着杀意地看向巴斯将军，怒声道：
“巴斯将军，你在暗算我？”
得到精灵女皇的提示，其他精灵英雄顿时醒悟过来。
可惜，当他们想要反抗的时候，迷魂药效开始起作用，他们只觉得整个人的脑子迷迷糊糊的，根本没办法进行反抗。
巴斯将军丝毫不慌，只是淡淡地吐了一个字：
“爆!”
伴随着他一声落下，刚才还好端端的精灵女皇，整个脑袋顿时发生剧烈的爆炸！

第235章 镇压一切不服（1）
精灵女皇……死了？
当看到精灵女皇被爆头的瞬间，在场所有的精灵英雄们瞬间懵了！
然而，不等他们作出任何反应，他们也同样步入到精灵女皇的后尘当中。
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……”
一连串的爆炸声此起彼伏的在帐篷里响起，一具具无头尸体倒在地面上，令人作呕的气味开始在帐篷里弥漫开来。
在他们死亡之后，巴斯将军的面容开始变幻，宛如蜡烛融化一般遗退下人类身体，变成一团不断蠕动的黑色阴影，一条条黑色触须在开心地摇晃着，从精灵女皇的尸体中摘下她脖颈上佩戴的项链。
名称：净化项链
类别：领主宝物
等级：9级
效果：当感应到佩戴者身中任何负面效果的时候，会自动释放一次净化魔法，祛除掉体内的负面效果，并自动释放一个治愈魔法，每天可以释放3次。
不得不说，精灵女皇身为精灵王国一族的王者，确实是身家不俗。
光是这一件领主宝物，能够防备大多数情况之下的暗杀，绝对是一件非常珍稀的领主宝物，若是放在市场上，铁定会被很多人哄抢。
可惜的是，净化项链顶多只能够祛除迷魂药的效果。
但是，在精灵女皇和一众精灵英雄吃下的食物当中，还寄生着很多黑影异形。
寄生：黑影异形能够通过各种方式，寄生到相应的宿主体内，暗中汲取宿主的生命而不被轻易发觉。
除此之外，还有另外一个神技。
自爆：黑影异形通过激发体内不稳定的阴影能量，从而产生极为强烈的阴影爆炸，造成强烈的自爆伤害，在原地会留下一滩阴影泥潭，对周边附近20米范围内的敌人持续不断地造成阴影辐射伤害，每秒造成1%的阴影辐射伤害。
有了这两个神技，当精灵女皇和一众精灵英雄吃下食物的瞬间，基本上就已经判定了他们的死亡不可避免！
通过寄生能力，黑影异形能够无声无息地潜入到人体当中。
然后，便是在他们的体内自爆！
这是何等可怕的效果！
光是想一想，都让人毛骨悚然！
更不用说，为了这次的暗杀行动顺利，每一个精灵英雄的饭菜里面，都寄生了至少二十个黑影异形，而作为这次暗杀的着重点，精灵女皇食用的饭菜里面，更是寄生了高达一百个黑影异形！
这么多黑影异形的牺牲绝对是有价值的！
毕竟，这次精灵女皇御驾出征率领的精灵军团中，甚至连九阶兵种奇美拉都出现了，杨明这边还只是发育到招募出五阶兵种的地步，差距不是一般的大！
当感应到精灵女皇死亡的瞬间，帐篷外顿时引起一片骚乱。
“吼！”
奇美拉惊怒交加的吼声传来。
紧接着，帐篷被泼天而来的绿色腐蚀液体吞没，整个帐篷发出“嗤嗤嗤”的腐蚀声音，不一会就被消融殆尽，那绿色腐蚀液体的腐蚀性竟是如此毒辣。
不一会的功夫，黑影异形的身影，以及一众尸体的身影，立即暴露在外界的视线当中。
曾经伪装成巴斯将军的黑影异形，面对着帐篷外无数失去精灵女皇而愤怒的精灵大军，心中不喜不悲，只是平淡地吐出一个字：
“爆！”
下一刻，黑影异形自爆了！
强烈的爆炸声中，原地留下一滩宛如泥浆般的黑色液体，不断地朝着附近的敌人散发出阴影伤害。
这位黑影异形的自爆仿佛是一个信号，不等精灵大军反应过来，在这个前线营地当中，仿佛发生了连锁反应一般，原本在周围巡视的精灵士兵们，纷纷脸上流露出诡异的笑容，跟随着一同自爆开来！
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……”
狂风暴雨般的爆鸣声不断响起，污秽的阴影伤害形成大大小小的圆面不断地播撒开来，不断地影响范围内的敌人。
阴影伤害阴冷刺骨，仿佛毒蛇一口咬在伤口上。
精灵大军中的王者兵种们，纷纷脸色豁然一变！
脆皮的一阶王者兵种精灵女猎手率先糟了难，这群攻击高防御弱的存在，在多达上千的黑影异形的自爆面前，生命宛如风中残烛一般，很快就被熄灭了生命之火。
其后是步入后尘的二阶王者兵种精灵弩车。
不少德鲁伊反应过来之后，纷纷大怒！
要知道，在领主世界当中，土著和玩家不一样。
训练一个王者兵种，不仅需要土著天资卓越，还需要花费大量的人力物力才行。
每死一个王者兵种，对于精灵王国而言都是一个莫大的损失！
六阶王者兵种林地德鲁伊嘴中念念有词，赶在黑影异形自爆的伤害更进一步之前，手中不断地挥洒着充满生命力的绿色光点，不断地飘洒落在友军身上，为他们增添上一层祝福。
森林祝福：为队友添加祝福后，提升友军20%负面抗性，并且每秒恢复50点生命值。
这是一个大型治愈魔法！
眼看着林地德鲁伊的效果起作用，不少人心中都松了一口气。
要是让自爆产生的连锁反应继续扩大下去，恐怕就连他们都要遭殃！
然而！
正当他们心中松懈之际，一道道漆黑的身影蓦然从他们脚底下的阴影中钻出，从他们的后背扎进狠厉的尖刺，刺破他们身上的防御铠甲，刺破了他们那颗鲜活的心脏！
“居然还有敌人？？？”
精灵大军瞬间懵了！
等到他们反应过来的时候，纷纷发出咆哮声，将各种致命的打击狠狠地落在那些诡谲的阴影生物身上。
可惜，这些黑影刺刃极为狡猾，一击命中目标之后，当即施展阴影闪现，身影顿时消失在影子当中，敌人所有的攻击全部都落在队友的尸体身上，根本没法击中他们！
“吼！”
便在精灵大军又惊又怒之际，整个军营的大地蓦然震动起来。
大块大块的石板被巨力掀翻，无穷无尽般的阴影汇聚一堂，一颗毛毛虫般的硕大脑袋从地底下钻出，头顶上无数猩红的眼珠子凝视着底下敌军。

第236章 碾压
“这是……这是什么怪物啊？”
精灵大军中引起一片喧哗之声。
却见，从军营地底下钻出了一具通体漆黑如墨的庞然大物，上半身是由无数涌动的阴影构筑而成的身躯，形似毛毛虫的样子，在它的头部位置，一颗颗猩红色的眼珠子宛如红宝石般牢牢地镶嵌在上面。
当它的目光落在底下的精灵大军的时候，无数精灵仿佛能够从它的瞳孔当中看出对生者的怨毒和仇恨，仿佛在它的眼中束缚着无数惨死的冤魂，正在试图通过它来报复所有生者一样。
每一个精灵看到这头仿佛不可名状的黑影生物的时候，都要承受着极大的心理压力。
当这黑影生物彻底从地底下爬出来，尽情地将身躯舒展开来的时候，人们才惊骇地发现，在它的下半段身子居然是一条长长的蛇尾，蛇尾的顶端分岔成两颗凶恶的蛇首，朝着众人龇牙咧嘴，不断地吞吐着蛇信。
这是由黑影英雄雷苏通过禁忌的献祭仪式召唤出来的怪物！
五阶王者兵种以下的士兵们，只感觉到一股阴寒的气息从四面八方袭来，仿佛就连自己的灵魂都要被冻结一般，整个人更是僵硬地站在原地，根本无法动弹！
唯有五阶以上的兵种，才能够抵挡得住那种来自灵魂的冲击，不甘和愤怒地直视着眼前这头黑影怪物！
“吼！”
一头头九阶王者兵种奇美拉发出阵阵震耳欲聋的吼声，它们宛如战斗机从高空中俯冲而下，两颗似兽似龙的头颅低垂，蓦然张开血盆大口，从嘴巴里喷吐出油绿色的吐息。
这些吐息可一点都不简单，拥有着极强的腐蚀性，哪怕是三公尺厚的钢板在这绿色吐息面前，也会顷刻间被消融成一滩烂泥！
不仅仅是奇美拉出手，诸多德鲁伊也接连出招。
伴随着一阵衣服被撕裂的声音传来，诸多德鲁伊变身成各种各样的庞大生物，或是在陆地上奔跑的凶兽，或是在天空中翱翔的飞禽，朝着黑影怪物发出各种各样致命的打击！
面对如此众多的攻击，黑影怪物身上荡漾出一圈圈涟漪，不少地方甚至被打得皮开肉绽。
黑影怪物张口一喷，宛如喷泉般的阴影能量洗刷而下，所有被阴影能量当面冲击到的敌人，整个人的身体仿佛变得透明一样，顷刻间透出大大小小的孔洞，随后便倒在一片血泊之中。
与此同时，鬼神莫测的黑影刺刃宛如最狡诈的刺客，忽地从众人阴影中杀出。
他们是来自阴影中最凶狠的刺客，每一次出招都妙到分毫，恰恰挑在敌人的视觉盲点之中，用最狠最快最强的杀招，一击命中敌人的心脏之后，便没有任何留恋，当即利用阴影闪现的技能，瞬间从敌人反应过来的视线中消失不见。
趁着巨大的黑影怪物牵制住精灵大军的高端兵力之下，很多精灵并没有察觉到，一群浑身漆黑的身影早已悄无声息地潜伏到军营附近。
此时此刻，黑影将军尼嘉站了出来。
“黑幕笼罩！”
S级天赋发动之下，一片仿佛无边无际的黑暗如同潮水般淹没了在场所有生物。
在这片伸手不见五指的黑暗当中，没有透出哪怕一丁点的光亮，哪怕有人试图点亮光芒，那一瞬即逝的光明也会顷刻间被黑暗所吞没，仿佛在这个领域当中，不允许出现任何有关光明的东西！
骤然陷入到黑暗当中，精灵一族瞬间手脚打乱！
毕竟，精灵一族虽然种族天赋和技能强大，可毕竟还是视觉生物，被剥夺了视觉之后，就算能够听风辩位，依旧会遭受到非常大的影响，不管是攻击还是防御，不可避免地陷入到窘境之中。
黑影一族恰恰和精灵一族相反。
黑影一族就是天生的阴影生物，在这片黑幕当中如鱼得水，虽然没有明面上的属性提升，可他们却能够凭借主场优势，发挥极大的作用。
一名名黑影忍者徘徊在黑幕边缘，灵活地四处游走，手中不时地抛射出苦无和千本等暗器，这些暗器宛如在黑夜中夺人性命的死神，不断地精准打击敌人的弱点。
如果是换在平时，凭借着精灵一族强悍的属性，他们面对一阶王者兵种黑影忍者的暗器，绝对是有能力躲避开去的。
可如今在这黑暗环境当中，精灵一族的视野受到极大的限制，只能够凭借听觉和直觉来行事，很容易造成误差，哪怕能够勉强地躲开身体弱点被击中，依然不可避免地被暗器伤到。
“桀桀桀！桀桀桀桀桀……”
一连串诡异的叫声从空中传来。
成群结队的黑影夜蝠拍打着宽薄的羽翼，犹如蝙蝠般跨过空中，口中不断地张合之下，一道道肉眼无法捕捉到的超音波以扇形面积朝着四周围扩散开去。
这种前所未见的超音波攻击，更是令精灵大军无比难受，因为他们根本没有有效的方法去阻挡，哪怕将耳朵都堵住，他们依旧惊骇地发现，自己依然在不断地掉血！
要不是有着六阶王者兵种林地德鲁伊在，源源不断地释放治愈魔法恢复大军的生命值，恐怕光是这一连串的打击，就足以使得他们团灭了！
黑影蝙蝠并没有理会陆地上的精灵军团，而是将目标对准天空中变成飞禽的德鲁伊，以及九阶王者兵种奇美拉，那才是他们的劲敌。  
“轰！轰！轰……”
地面发出一阵沉重的响声。
却见，一头头极为高大魁伟的黑影巨魔踏入战场。
他们每踏出一步，身体便节节攀升，每一个达到十米高度之后，才停止下体型的拔高，宛如一头头巨人一般，拥有着常人难以企及的力量和防御。
黑影巨魔如同一堵无法跨越过去的城墙，沉默地横档在试图逃出生天的精灵面前，用强硬的防御力硬撑下敌人的攻击。
尖爪、啃咬、箭矢打击，林林总总的攻击，无法让他们退后一步！
精灵一族，绝望了！

第237章 黑影将军萨莫！军团技能
钢铁之躯！
身体倍化！
反震！
复仇！
在四种肉坦类技能的加持之下，黑影巨魔如同一座座难以摧毁的礁石横亘在精灵大军的出路面前，任凭精灵大军的狂风暴雨一般的攻击，都无法使得他们动摇！
更在此刻，统帅黑影巨魔的黑影英雄出现了！
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
地面仿佛地龙翻身一般，不断跌宕起伏。
一个庞然大物出现在了黑影巨魔的身后。
那是一个绿皮恶魔，有着独具特色的金黄色鬓发，身上穿着漆黑的铠甲，身体雄壮的宛如是一头地龙一般，虬结的肌肉当中蕴含着爆炸式的力量。
这是，黑影英雄萨莫！
黑影英雄：萨莫
身份：英雄
等级：∞
基础属性：
攻击：2000
防御：2000
力量：2000
知识：800
统帅：∞
基础伤害：2000
生命值：2000
天赋：
力拔山兮（S）：黑影英雄萨莫天生神力，拥有着常人难以企及的力量，只要他站在地面上，就能够完全发挥出血脉深处的这股力量，力量属性翻倍。
职业：巨魔将军
技能：
攻守兼备：获得等同于力量的护甲，力量属性越高，护甲越厚，能够抵抗物理攻击和魔法攻击。
力量光环：光环范围方圆1公里，在光环范围之内的友军获得增益效果的加持，力量属性提升20%。
防御光环：光环范围方圆1公里，在光环范围之内的友军获得增益效果的加持，防御属性提升20%。
荆棘光环：光环范围方圆1公里，在光环范围之内的友军获得增益效果的加持，敌人落在友军身上的伤害，将会反弹20%的伤害，对魔法伤害同样有着反弹效果。
可以看得出来，黑影英雄萨莫是军团型人才。
他的大部分技能，都是增益整个军团的效果。
红色，绿色，蓝色，三种截然不同的光环在黑影英雄萨莫的脚下流转着，在力量光环、防御光环、荆棘光环的笼罩之下，原本皮糙肉厚，又兼具着反弹伤害效果的黑影巨魔获得更大的加持。
这种效果是立竿见影的。
当精灵士兵将攻击落在黑影巨魔的身上时，纷纷发出惨叫声。
因为，他们惊恐地发现，自己发出的伤害越高，反弹到自己身上的伤害就越高！
这就很离谱！
精灵大军都快吐血了！
面对这群大个子阻挡离开军营的道路，就算他们想要突破军营离开黑暗天幕的范围，短时间内都无法做到！
正在此时，沉寂许久的黑影武士出现了。
在其他黑影兵种出现之后，黑影武士就显得有些鸡肋。
论敏捷，黑影武士没有黑影刺刃强。
论远程，黑影武士没有黑影忍者远。
论防御，黑影武士没有黑影巨魔肉。
论飞行，黑影武士没法和黑影夜蝠一样翱翔天空。
看起来，黑影武士的定位就变得非常尴尬。
然而，其实并不然！
因为，黑影武士有着他们的黑影英雄伊卡带领！
蓝色恶魔身着漆黑铠甲现身，口中喃喃道：
“化身梦魇！”
化身梦魇：伊卡将军麾下每率领一名黑影武士，全属性将会提高0.1点，当麾下有10000名黑影武士的时候，能够和麾下黑影武士融合为一体，成为梦魇，梦魇属性由融合的黑影武士属性所决定，融合的数量越多，属性越高。技能冷却时间：24小时。
可以看得出来，这是一个黑影武士数量越多，发挥的威力越强的技能！
随着杨明暗中吞并了精灵王国的富裕枫叶领，杨明利用庞大至极的资源，招募出这一支数量庞大的黑影军团，其中数量最多的便是黑影武士，高达五万人！
伴随着黑影英雄个伊卡的喃喃声，在他身后的黑影武士纷纷化作一团团阴影融入到他的身体内部。
每融合一名黑影武士，黑影英雄个伊卡的身躯便会膨胀一分，身体也逐渐朝着非人的形态开始转变。
一股仿佛来自噩梦的恐怖气息开始在黑影英雄伊卡的身上流露出来，单单只是那一丝一缕的气息，竟是堪比霸王色霸气的效果，很多精灵骤然接触到这股气息的瞬间，尽管凭借着莫大的毅力坚持下来，没有当场昏倒过去，可手头上的动作蓦然一顿，被周围逮到机会的黑影大军狠狠地收拾一番，给精灵大军造成不少损失。
明明身处于黑暗天幕之中，伸手不见五指。
可在这一刻，所有精灵仿佛都能够看到，在这片黑暗的深处，正有一个难以形容的恐怖生物正在现身。
高达百米的漆黑身影矗立在军营中，庞大的身躯如同一座小山一般横亘在大地之上，散发着无穷无尽的噩梦气息，让所有人都感到无比难受。
黑影英雄伊卡已经完全褪去人形，照着所有智慧生物内心深处的恐惧勾勒出一个梦魇般的黑暗生物。
巴掌大的鳞甲覆盖在体表之上，一只只寒铁般坚韧尖锐的利爪刮破空气，无以计数的昆虫复眼镶嵌在这无头的身躯之上，不时地闪过一道道诡异的眸光，让每一个注视到这一幕的人都感到一种极为不适的生理反应。
这，便是化身梦魇！
这一刻，黑影英雄伊卡仿佛化作了不可名状的生物一般，身上各种利爪撕裂苍穹，宛如老鹰抓小鸡一般地抓住地面上一个个倒霉的德鲁伊。
要知道，这些德鲁伊可不是什么阿猫阿狗，一个个都是强大至极的王者兵种！
可现在，当他们落在黑影英雄伊卡的手上，就仿佛被剥离了灵魂一般全身乏力，整个人更是吓傻了一样，双眼无比呆滞，嘴巴微微张开，嘴角流着口水，像是进入到盲目痴愚的境界。 .Иêt/ 
“咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔！”
伴随着黑影英雄伊卡猛地一用力，掌心中的敌人无一例外，全部都被捏爆！
没错，那种感觉，就像是小时候捏爆爆米花的那种感觉，清脆，舒爽，来了一次，还想来第二次，根本就停不下来！

第238章 黑影英雄巴特！不死之身
军营地面上的战争如火如荼地进行着。
在黑暗天幕的笼罩之下，伸手不见五指的黑暗当中，无声无息的杀戮时刻进行着。
相比于精灵大军高呼喊杀声，黑影军团这里就显得无比寂静，无论是哪一个兵种，在杀戮的时候都没有发出任何声音，就仿佛他们天生没有寻常生物的激动、愤怒、恐惧等一系列正常的情绪，冰冷的就像是无情的杀戮机器一样。
黑影军团和精灵大军在军营之中的势力犬牙交错，我中有你，你中有我。 .Иêt/
在明面上，精灵大军处于上风。
尽管在黑影异形们的努力之下，他们直接端掉了精灵大军的精灵女皇和所有精灵英雄们，使得他们没有了统一调度的指挥。
可这些精灵大军毕竟实力强大，而且每一个都是王者兵种，在同等阶的情况下，属性和技能丝毫不逊色于黑影军团，而若是等阶比较高的精灵兵种，更是能够压过黑影军团一头。
如果不是因为几位黑影一族的英雄加入战团的话，说不定这一次围杀只是一场以卵击石的笑话。
现在，有着几位黑影一族的英雄率领，整个战局都陷入到僵持阶段，谁也无法奈何得了谁。
很多德鲁伊开始将希望寄托在他们的空军单位上，认为胜利的希望就在那里。
毕竟，不管是五阶王者兵种猛禽德鲁伊，又或是九阶王者兵种奇美拉，都是在空战中颇为卓著的兵种，一旦空战胜利的话，它们就能够凭借制空优势，从空中对地面部队造成毁灭性打击。
然而，事情往往总是出乎意料。
被德鲁伊们报以万分期待的精灵空军们，竟然也同样陷入到尴尬的僵持阶段。
“桀桀桀桀桀……”
一连串怪叫声传来，一头头黑影夜蝠划破黑幕，口中接连不断地发出超音波攻击。
超音波攻击是前所未有的攻击，普通的防御方式根本无法阻挡，只能任凭这种攻击落在身上，不断地造成伤害。
如果仅仅只是这样的话，猛禽德鲁伊和奇美拉凭借着厚厚的血量，足以硬撑下去。
可是，当成千上万的黑影夜蝠聚集在一块的时候，当他们一同发出超音波，便会量变形成质变，造成更加巨大的伤害。
猛禽德鲁伊和奇美拉身体一晃，只感觉头晕眼花，耳朵发出嗡鸣之声，更糟糕的是，他们身体的五脏六腑都受到超音波的影响和伤害，这种伤害传递到身体上的时候，就造成了他们身体变得僵硬，速度变得缓慢起来。
猛禽德鲁伊和奇美拉当然也知晓，必须速战速决。
但，一位黑影英雄却不答应！
那，便是统帅整个黑影夜蝠战团的黑影英雄，巴特！
黑影英雄：巴特
身份：英雄
等级：∞
基础属性：
攻击：2000
防御：800
力量：2000
知识：800
统帅：∞
基础伤害：2000
生命值：1200
天赋：
夜蝠分身（S）：只要黑影英雄巴特在场上，每一个黑影夜蝠都将会自动成为他的分身，如果黑影英雄巴特本尊死亡，将会从分身上复活，分身不死，黑影英雄巴特不死。
职业：夜蝠将军
技能：
吸血光环：光环范围方圆1公里，在光环范围之内的友军获得增益效果的加持，吸血效果提升20%。
分身裂变：每隔10秒钟，黑影夜蝠将会发生裂变，产出两个弱小的黑影夜蝠，这种裂变会持续下去，直到裂变出来的黑影夜蝠全属性小于1点，技能冷却时间2小时。
初拥转化：在黑影英雄巴特的统帅之下，所有黑影夜蝠造成的吸血效果，都有50%的几率将敌人转化为黑影夜蝠。
如果论单打独斗，黑影英雄巴特绝对是目前所有黑影英雄当中排名垫底的存在。
不管是属性上，又或者是技能上，黑影英雄巴特都不是战斗类型。
让他打辅助，也是一个菜鸡。
但是，黑影英雄巴特舍弃了这么多东西，换来的却是强大无比的生存能力，以及繁殖能力！
分身裂变，这个技能可以使得他所率领的黑影夜蝠军团在极短的时间内爆兵，数量呈现几何倍地增长。
成千上万的黑影夜蝠军团，将会成为所有敌人的噩梦！
初拥转化，这个技能更是恶心至极。
一旦敌人被黑影夜蝠逮住一顿猛吸血，高达50%的几率转化成为新的黑影夜蝠，更是使得这一支军团能够不断地以战养战，通过滚雪球的方式成为黑影军团中数量最庞大的一支！
如果只是这样就算了。
关键是黑影英雄巴特的天赋！
夜蝠分身这个S级技能，使得黑影英雄巴特无惧死亡！
只要现场还有一个黑影夜蝠的存在，黑影英雄巴特就能够无限制地从分身上复活归来！
也正是因为这个原因，所以明明猛禽德鲁伊和奇美拉的属性和技能都碾压黑影夜蝠军团，可奈何黑影英雄巴特就像是一个生命力极为顽强的小强，不要命地冲到它们面前，然后再用同归于尽的打法和它们拼命！
黑影英雄巴特虽然和其他黑影英雄比，属性和技能就是个渣渣。
但他一和猛禽德鲁伊、奇美拉相比较，黑影英雄巴特立即成为一个非常难缠的存在。
如果用游戏术语来形容的话，他就是MOBA游戏中的超级兵！
而且还是能够无限复活的超级兵！
这就很膈应人了！
猛禽德鲁伊和奇美拉打得都快吐血了！
明明黑影夜蝠团这么弱鸡，却偏偏出现这么一个不走寻常路的黑影英雄！
更过分的是，这群黑影夜蝠凭借着体轻、速度快的优势，远远地放了一个超音波技能就跑，转而跑到地面上去袭击那些精灵士兵，如果运气好的话，甚至还能够通过吸血的方式，将倒霉鬼转化成为新的黑影夜蝠，不断地扩充军团的规模。
所以，猛禽德鲁伊和奇美拉惊奇地发现，他们越是战斗下去，敌人的数量非但没有减少，反而比一开始的时候增加了好几倍！

第239章 杨明出手，盖绝天下
在被黑暗天幕笼罩的军营之外，一道挺拔的俊美青年凌空驻足。
如果仔细看的话就会发现，其实在这位俊美青年的脚底之下，有着一个骷髅手掌承托着，只是由于骷髅手掌太过虚幻的缘故，才会让人产生误会。
对于这一次暗杀精灵女皇，趁机埋伏围剿精灵王国王牌军队一事，杨明自然不会袖手旁观，一早便来到前线督战。
只不过，他一直没有出手，只是冷眼旁观事态的发展。
毕竟，要是什么事情都需要他亲历亲劳的话，他干嘛还需要召唤那么多黑影英雄出来，帮他分担烦恼？
杨明双手背负在身后，迎面吹拂而来的冷风吹得他衣角飒飒作响，他飘荡的刘海之下，一双轮回眼平静地看着前方，伸手不见五指的黑暗无法阻挡他的视野，让他将整个战场发生的事情一一落在眼底。
黑影军团不负他的重望，在五大军团相继登场之后，居然能够和精灵王国的王牌军相抗衡。
要知道，精灵王国的这一支王牌军队，从一阶到九阶，从辅助到主力，全部都是王者兵种，涵盖了各种类型，几乎没有弱点可言。
可就是如此强大的精灵军团，如此却被比自己弱小的黑影军团拖住脚步，甚至一度被压着打！
“不错！真不错！”
杨明抚掌而笑，嘴角满满的笑意。
有着如此强大的军团，征伐领主世界基本没有问题。
对于杨明而言，欠缺的不过是时间的积累，和势力的沉淀罢了。
“现在，就让我来终结这场战斗吧！”
杨明双手豁然抬起，属性栏中的魔力值以肉眼可见的速度夸张地下降。
“神！罗！天！征！”
杨明每一个字仿佛有着千钧之力，沉郁顿挫地道出这个技能名称的瞬间，磅礴的斥力从他的掌心当中喷涌而出，前方的空气仿佛都凝固了一般，紧接着一股强横的排斥之力化作摧毁一切生机的恐怖招式，汹涌地朝着前方宣泄而出！
此时，整个战场正值酣战之中，精灵大军根本无暇顾及其他。
同时，杨明身处于精灵大军的后面，这一击之下，直接打中精灵大军的软肋上面！
“轰！！！”
无形斥力宛如堤坝泄洪般疯狂宣泄，地面上的灌木草丛在接触到的一瞬间便飞灰湮灭，就连土壤连带着草根都被犁了无数遍一般，大地被刮薄了几层！
当无形斥力轰落在精灵大军后方的瞬间，那些强大的德鲁伊只觉得浑身一震，紧接着便感觉自己像是被一辆疾驰而来的高铁列车撞到后背一般，整个人往前炮轰而去，在半空中的时候，体内的骨骼便一节节地爆碎开来。
连筋带肉的身躯承受不住持续传递身上的斥力，从细胞层面开始大面积的崩坏，这种崩坏的速度是如此的快，当他们的尸体接触到地面的瞬间，整个人竟是从头到尾地开始被碾压做了齑粉，随风消逝在空气中。
真！尘归尘，土归土！
在死亡面前，人人平等！
不管他是什么类型的德鲁伊，擅长防御的，擅长速度的，擅长攻击的，都没有任何例外！
仅仅只是一击！
整个精灵大军四分之三的数量，便永远地消失了！
静！
寂静！
死一般的静！
明明身处在黑暗天幕当中，肉眼无法看到周围发生了什么事情，可当战场上原本喧嚣的声音消失了大半的瞬间，剩下的精灵们瞬间感受到那种临近的死亡感觉！
那种感觉，就像是有人扼住了他们命运的喉咙，根本说不出话来！
瑟瑟发抖!
此时此刻，他们除了瑟瑟发抖之外，根本做不到其他事情！
如果不是担心神罗天征会波及到黑影军团的话，杨明根本不会故意留着剩下的这些敌人。
拍了拍手上的尘土，杨明像是做了一件无关紧要的事情一样，一脸轻松地说道：
“算了，就当做是给手下人练兵吧，希望这些精灵们给力一点。”
可惜，精灵大军比杨明想象的还要没有骨气。
在神罗天征的死亡威胁面前，精灵们可耻地跪在地上，哭诉、求饶，痛哭，各种各样的声音在战场上徘徊。
“未知的强大敌人，我们愿意投降！”
“求求你，饶了我一命吧，我上有老下有小，真的不想死啊！”
“只要你们愿意接受投降，我愿意给你们做牛做马，要我做什么我都愿意！”
“求求你了！”
这些平日里极为高傲的精灵们，在死亡面前和其他生物没有什么两样，他们也会恐惧，他们也会害怕，甚至还会耻辱地求饶。
杨明面无表情，心中暗自琢磨。
在暗中控制了精灵王国的枫叶领之后，杨明就已经摸索过领主世界的情况。
领主世界非常广袤，如今有三大帝国和九大王国，共同组成统治领主世界的势力。
三大帝国，分别是血族帝国、狼人帝国、亡灵帝国。
八大王国，分别是精灵王国、地精王国、巨魔王国、矮人王国、夜之子王国、侏儒王国、半龙人王国。
帝国势力最强，王国次之。
每一个王国占据数百万平方公里的广袤领地，王国设置王国、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，每一级的领主将偌大的王国结合成金字塔结构的统治模式，除了拥有大量资源之外，他们还有着数量庞大的军队。
然而，
有意思的是，领主世界没有人族这个种族。
不！
或者说，曾经领主世界是有过人类种族，只是当邪神夜之母将这个世界收入囊中之后，便已经奴役了曾经的人族，并且由于邪神夜之母派遣到领主世界的守护神黑暗之龙的缘故，黑暗之龙糟蹋了大量的人类女性，从而创造出半龙人这个种族，并且由此打造出半龙人王国。
是的，你没有看错。
半龙人追溯到源头，竟是和曾经的人族有关。
可惜的是，这些半龙人根本不会承认这一点。
“非我族类其心必异！”
杨明面色肃然，给麾下下令： 
“把这些投降的精灵，全部都杀了吧！”

第240章 黑影螳螂！全面入侵精灵王国
从高空俯瞰整个精灵王国，这是一片占地数百万平方千米的广袤领地，此起彼伏的丘陵地形上，覆盖着郁郁葱葱的繁茂森林，湖泊和河流如同项链一般将整个领地串联起来，水面在阳光之下波光粼粼，看起来美极了。
在这物产极为丰富的国度中，栖息着大量的生物，洁白美丽的独角兽，浑身由石躯构筑而成的山岭巨人，黑白毛色相间的熊猫人，上身是人形，下身是兽型的半人马，各种各样的生灵自由地生活在这片土地上。
但是，这一切，都在今日发生了巨大的改变！
在遥远的天际和地平线上，一抹极度黑暗的黑潮正在以极为罕见的速度蔓延过来。
黑潮所过之处，大片绿色的森林顷刻间被淹没殆尽，期间夹杂着各种生灵各种叫声，被入侵家园的愤怒吼声，被击杀前的痛苦哀嚎，面对敌人时候的战斗怒号。
各种各样的声音如同一支交响乐队谱写出命运的交响曲，在森林的高空中徘徊不断，此起彼伏的声音更是使得大片飞禽离开森林，试图从高空中脱离这个危险的地带。
可这些飞禽刚刚飞上高空中没多久，一片片蝠翼便笼罩在它们的头顶之上，蝙蝠般尖锐的利齿毫不犹豫地扎进飞禽的动脉之中，在被黑影夜蝠吸血的一瞬间，这些飞禽们还试图挣扎，还试图反抗。
但没过多长时间，它们便摇摇欲坠地重新站起身来，全新的黑影夜蝠从它们过去陈旧的身躯当中钻出来，融入到滚滚黑潮之中，成为黑影军团当中的一份子。
如果镜头往前拉近的话就会发现，这黑潮哪里是什么自然现象，分明是无边无际的黑影军团！
在依靠巧妙的方式暗杀了精灵女皇和众多精灵族英雄，并且将精灵王国的王牌军团一窝端了之后，杨明的领地毫不犹豫地将早已暗中掌控的枫叶领吞并下去，并且对周边附近的领地发起了一轮又一轮的兼并战争。
通过不断地吞并精灵王国的领地，杨明获得了大量资源，并且投入到了领地的建设和兵种的招募之中。  
黑潮当中，除了先前曾经出现过的兵种，黑影忍者、黑影武士、黑影刺刃、黑影夜蝠、黑影巨魔、黑影异形之外，又增添了两种全新的兵种。
这是杨明将领地提升到7级之后，不惜大量资源砸出来的高阶兵种。
其中一种是形似螳螂一样的生物，全身都是由阴影构筑而成，脑袋呈现三角锥型，并且能够灵活自如地将脑袋扭转180°，头顶上有着两根细长的触角，双臂部位呈现镰刀形状，手臂肌肉发达，刀锋处极为锋利，双腿修长结实，并且伴生有尖锐的短刺，腿部伸缩之间能够爆发出极为罕见的爆发力，拥有着短途冲刺达到音速的恐怖能力。
黑影螳螂：六阶王者兵种
攻击：250
防御：80
血量：1000
技能：
快速打击：黑影螳螂凭借着超快的速度挥舞镰刀双臂，在一秒之内对同一个敌人发出500次攻击，提升100%的攻速和20%的伤害。
音速身法：在极短的时间内，黑影螳螂能够凭借着与身俱来的身体本能爆发出难以想象的速度。
恐怖一击：黑影螳螂经过短暂的蓄力之后，能够爆发出比原来更加强大的伤害，提升2000%伤害。
战斗直觉：黑影螳螂经过千锤百炼的技艺，使得他们在战斗的过程中，往往能够洞察敌人的罩门，以及提前一步识破敌人的攻击。
杀戮叠加：在一场战斗之中，黑影螳螂击杀敌人，会给自己添加上一层杀戮BUFF，在杀戮状态之下，黑影螳螂每击杀一个敌人，全属性提升10%，速度提升10%，没有上限，脱离战斗5秒后，取消杀戮状态，之前叠加的状态全部清除。
团结：当战场上出现100名黑影螳螂时，将会开启阴影闪现功能，当战场上出现1000名黑影螳螂时，将会提升20%技能效果，当战场上出现10000名黑影螳螂时，将会开启生命共享，所有黑影螳螂的生命链接到一起。 
可以看得出来，黑影螳螂是偏科比较严重的兵种。
黑影螳螂六个技能当中，五个都是单体爆发输出，使得他们拥有极为强大的单兵作战能力。
第六个技能团结，则是让黑影螳螂这个脆皮兵种增添了保命能力，阴影闪现能够使得他们短途闪现，生命共享更是强大，使得他们宛如一体！
黑影螳螂穿梭在地形极为复杂的森林地带，却如履平地一般。
却见，他们两腿在地面上蹦蹦跶跶，整个身体像是轻盈无物一般，每一次蹦跶之后，都会朝前拉近超过十米的距离。
“吼！”
森林之中，一头高达百米的山岭巨人从沉睡中苏醒过来。
山岭巨人伸出双手，将身旁一棵百米大树连根拔起，带着土壤的树根裹夹着冲天之力，被山岭巨人凶猛地横扫四方。
在山岭巨人横扫八方的强大武力面前，弱小的黑影兵种根本无法靠近，哪怕是黑影忍者投掷暗器，又或是黑影刺刃通过阴影闪现到山岭巨人的后面，都无法用武器对山岭巨人造成多大的伤势。
毕竟，这一头山岭巨人，全身都是由坚硬的山岩构筑而成！
正当不少黑影兵种束手无策之际，黑影螳螂兵团到了。
他们通过千锤百炼的技艺，轻松地躲开山岭巨人粗糙无比的攻击，在战斗直觉的加持之下，更是敏锐地察觉到山岭巨人的弱点，恰是它的膝关节部位！
“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖……”
一连串镰刀划破空气的尖锐破风声不断响起，便看到一名名黑影螳螂在空中一闪即逝，手中黑影镰刀连连击中山岭巨人的膝盖，这是发动了技能快速打击，在短短一秒之内发动500次攻击。
在如此快捷的攻击之下，黑影螳螂直接将山岭巨人的双腿截断！
“！！！”
山岭巨人惊了！

第241章 黑影巨钳！绿龙！传说兵种

失去了膝盖后，山岭巨人惊慌地看着自己的身躯不可避免地轰然倒地。
不等山岭巨人作出任何反应，黑影螳螂们便迅速地一哄而上，痛打落水狗，直接将它大卸八块！
类似此处的战斗，不断地发生在精灵王国境内各处。
在黑影的黑潮面前，精灵王国几乎是陷入到全境皆敌的状态当中，到处都能够见到身影鬼魅的黑影兵团。
杨明是来征服领主世界的，再加上他一贯厌恶异族，所以给黑影下达了最狠的命令：
“不接纳投降！”
“不接收俘虏！”
“异族通通都得死！”
黑潮涌动之下，成片成片的领地宣告覆灭，被杨明含笑收入囊中，成为杨明领地的一部分，并且助推杨明扩大黑影兵团的规模。
除了黑影螳螂之外，另一个被杨明新近招募的高阶兵种乃是黑影巨钳。
黑影巨钳明面上维持着人形，右手是巨大化的甲壳状巨螯，拥有着无与伦比的力量，左手则是毒蝎尾巴般的锥形状，拥有着破防能力和极强的毒性。
黑影巨钳：七阶王者兵种
攻击：300
防御：300
血量：1500
技能：
善恶有报：敌人对黑影巨钳造成的伤害会被记录下来，当达到一定的阈值之后，将会以双倍伤害的方式返还给敌人，友军对黑影巨钳提供的增益效果将会被记录下来，当达到一定的阈值之后，将会以双倍增益的方式返还给友军。
重力打击：黑影巨钳的右手重力提高一倍，对敌人造成的伤害翻倍。
剧毒新星：黑影巨钳的左手爆发出剧毒，给敌人添加负面状态，每秒遭受到总生命5%的剧毒伤害。
窃取力量：黑影巨钳在和敌人战斗的过程中，每秒钟都会窃取敌人一部分的力量属性加持到自身。
同归于尽：当黑影巨钳生命走到终点的时候，黑影巨钳会牺牲自身，爆发出恐怖的伤害拖累敌人一起去死。
军团作战：当战场上出现1000名黑影巨钳的时候，黑影巨钳全属性提升20%，当战场上出现10000名黑影巨钳的时候，黑影巨钳全属性提升50%。
友军羁绊：当战场上出现三种以上不同的黑影兵种时，黑影巨钳将能够获得战场上其他黑影兵种的技能。
从技能层面上就可以看得出来，黑影巨钳是一个攻坚型的军团兵种。
在力量和敏捷上，黑影巨钳是当之无愧的一把手。
特别是军团作战和友军羁绊这两个技能同时生效的时候，更是使得成建制的黑影巨钳军团，将会成为敌人的噩梦。
要知道，每一个黑影兵种的技能都是独一无二，并且极为独特和出色的。
当友军羁绊技能生效之际，黑影巨钳居然能够获得其他黑影兵种的技能，这意味着他的战斗力获得几何倍的提升！
“昂！！！”
森林深处，豁然传出一声惊怒交加的龙吟之声。
随着黑影军团在极短的时间内占领精灵王国的领地，如今已经推进到了精灵王国王庭之中。
精灵王国能够在领主世界屹立这么多年而不倒，自然不是浪得虚名。
此时此刻，便是他们祭出镇压种族气运的王牌时候！
一头头绿色从王庭中飞出，龙瞳中闪烁着愤怒的怒火！
领主世界归入邪神夜之母麾下，守护神黑暗之龙坐镇领主世界上万年，黑暗之龙奴役人族繁衍出半龙人这个全新的种族，也带来了其他的龙族。
绿龙，便是其中之一。
这是十阶传说兵种，绿龙！
在领主世界当中，兵种分为十五阶，每一阶的跨越极大。
而在一个阶级当中，兵种又分为普通、精英、豪杰、王者、传说、神话。
绿龙便是比王者兵种更为罕见的传说兵种！
对于绿龙而言，它们往往喜欢将龙巢建筑在森林当中，森林面积越大越好，里面栖息的生物种类越多越好，因为绿龙每天需要吞食的食物极多，如果没有这样优良的环境，根本无法生存下去。
这些绿龙体长数十米，有着一身碧绿的龙鳞，宛如绿翡翠一般晶莹美丽，颀长的脖颈之上，硕大的龙首优雅，两条尖长的龙角斜斜地生长，龙瞳宛如一面干净的玻璃镜子，倒映出数以千万计的黑影军团。
作为精灵一族的盟友，绿龙绝对不允许这些肮脏的低等生物破坏它们一直栖息的领土！
数百头绿龙张开巨大的龙翼翱翔于蓝天之下，裹夹着满腔怒火的龙息从天而降，具备着难以想象的破坏力。
在这恐怖的龙息面前，大片大片的黑影兵种被焚烧成灰烬，生命仿佛如同纸片一般薄弱，根本连挣扎的余地都没有。
这不仅仅是因为属性上，绿龙占据了压倒性的优势，更是因为它们的龙息具备着超强的破坏力，哪怕是在同阶无敌的黑影兵种，也难以企及。
然而，绿龙很快就发现，在黑影军团中有一群突兀的存在。
为什么说他们突兀？
因为其他黑影兵种在遭受到龙息一轮洗地的攻势之下，都已经飞灰湮灭，他们竟然都还活着！
他们，便是黑影巨钳!
“渺小的虫子！”
绿龙们愤怒了！
它们觉得黑影巨钳的存在，就是在挑衅它们无上的龙威！
愤怒之下，绿龙们在高空中一个盘旋，蓄势之后再次俯冲而下。
因为速度太快的缘故，龙翼划破苍穹发出了刺耳尖锐的破风声，宛如波音客机起飞时发出的极大噪音响彻云霄。
然而这一次，绿龙们纷纷发现，自己的力量貌似遗失了不少，喷吐而出的龙息威力没有之前那么强。
窃取力量！
无形之中的链接在黑影巨钳和绿龙们之间，源源不断地从绿龙身上剥夺走一部分力量属性，加持到了黑影巨钳军团的身上。
紧接着，绿龙们的龙息打击再次降临！
然而，面临着如此恐怖的攻势，黑影巨钳军团非但没有露出丝毫怯意，反倒露出了一丝丝期盼的眸光，似乎希望暴风雨来得更猛烈些！

第242章 精灵王国易主
在友军羁绊的技能加持之下，黑影巨钳军团自动学会了其他黑影兵种的技能。
面对来势汹汹的绿龙袭击，黑影巨钳们冷静地等待，紧接着一记阴影闪现，巧妙地躲开杀伤力极强的龙息。
“！！！”
绿龙们都惊了！
它们陡然之间发现眼前的敌人通通消失不见的一瞬间，便本能地感觉到不对劲。
然而，不等它们作出任何反应，黑影巨钳军团早已齐齐地闪现到它们的背上。
黑影巨钳的巨型甲壳螯发出强烈的光芒，隐隐约约能够感受到几分龙息的味道在这里头。
善恶有报！ 
这是黑影巨钳的核心技能，当敌人给他造成伤害的时候，便会被记录下来，当伤害达到一定阈值之后，将会以双倍伤害的方式返还给敌人。
现在，便是让绿龙们尝试一下痛楚的时候到了！
黑影巨钳狠狠将往下一砸，裹夹着善恶有报伤害的惊人一击，竟是使得黑影巨钳跨越了几个阶层，直接打破了绿龙背上一层层碧绿龙鳞的防御，在绿龙们惊天怒号声当中，巨型甲壳螯深入绿龙的身躯当中，直接将一根里面的一根龙骨给硬生生敲碎！
当然，绿龙的生命毕竟十分强大。
仅仅只是一根龙骨被敲碎，顶多只是受到重伤而已。
但是，别忘了。
此前绿龙们使用吐息洗地，造成大范围伤害的时候有多爽，现在便有多痛！
刚才只是一部分黑影巨钳们发动了善恶有报！
接下来，一名名黑影巨钳故技重施。
阴影闪现！
善恶有报！
每一个黑影巨钳都在上一位队友原本造成的伤势中再添一把火，直接造成了绿龙身上的创口以极快的速度开裂。
哪怕绿龙拥有着类似自愈的能力，也远远跟不上伤口的扩大速度！
这群绿龙自然不会坐以待毙，颀长的脖颈一扭转过来，便张开凶恶的血盆大嘴，直接将背上的黑影巨钳给咬死。
然而！
别忘了！
黑影巨钳还有一招同归于尽的技能！
“轰！轰！轰……”
当黑影巨钳临死那一刻，便直接触发同归于尽的爆炸，在绿龙们的龙口中爆裂开来！
绿龙的口腔明显没有身体的防御力那么强大，在黑影巨钳舍生忘死的自爆面前，直接将它们的口腔炸的一塌糊涂，龙牙都被崩掉好几颗，整张嘴更是血肉模糊，看上去凄惨无比。
“嗷嗷！！！”
一阵阵怀揣着愤恨的龙吟声在天空中此起彼伏。
但，这不是绿龙们噩梦的结束，而仅仅只是一个开始罢了！
“桀桀桀桀桀……”
一阵阵怪异的叫声由远及近，天际边快速地席卷而来如海一般数量巨大的黑影夜蝠军团，宛如黑幕笼罩了苍穹，整片天空都被黑影夜蝠所覆盖。
层层叠叠的超音波攻击叠加起来，绿龙本就被黑影巨钳军团重伤的身躯，根本无法抗衡如此恐怖的超音波攻势，开裂的伤口喷涌出大量的血液，宛如泉水般不要钱地播撒下来。
失血过多之下，这些在领主世界无比尊崇的十阶传说兵种，便颓靡乏力地从高空中坠落到地面上。
不得不说，这些绿龙还是有些东西的。
哪怕经受如此残酷的摧残，绿龙们居然还没有死，仍然保留着一战之力。
可惜，在无边无际的黑潮面前，一旦绿龙坠落地面，在它们接触大地的一瞬间，实际上就已经判定出它死亡的命运不可避免。
很快，海量的黑影兵团淹没了数百头绿龙的身影。
不时地能够听到龙息烧灼敌人发出的嗤嗤响声，又或者是绿龙临死之前悔恨交加的龙吟之声，最后这些声音都无一例外地泯灭在一片寂静之中，随风消逝于空气当中，仿佛什么事情都没有发生过。
当黑潮蔓延过后，地面上唯有一堆绿龙的残骸，以及那一双双临死之前惊恐交加的龙瞳，似乎还在诉说着它们曾经的辉煌。
在精灵王国镇压种族气运的十阶传说兵种都失败后，整个王庭的守卫瞬间心态崩了！
一部分守卫坚守岗位，一部分守卫护持着精灵一族的上层人物，紧急从逃生通道里逃跑出去，试图逃出生天另谋出路。
可惜，这些人并不知晓，如今整个精灵王国都被黑影军团所占领，在这王庭附近方圆百里之地内，更是遍地都是黑影兵种，不管他们逃到哪里，都是插翅难飞！
黑潮从苍穹和陆地上淹没了整个王庭，在经历过起初的战斗兵器交戈之音后，最终都归于一片平静。
原本悬挂在王庭城墙上的王国旗帜，一面刻画着皎月的独特王旗徐徐落下，转而升起一面独属于杨明领地旗帜的红旗。
当红旗在精灵王庭上飘扬的那一瞬间，一直关注着杨明直播间的水友们顿时激动起来。
“虽然我知道，领主世界的精灵族不代表着诸天万界中的精灵一族，但我还是想说，小英雄，干得漂亮！”
“泪目！有生之年，我终于看到人族战胜异族的画面，上次小英雄占据兽人星球没有留下任何视频，这次算是圆了我一个小小的梦！”
“楼上格局小了啊！怎么能够只将眼界拘束在小小的精灵王国，你应该想，小英雄什么时候把整个领主世界打下来啊！”
“666！期待小英雄再接再厉，如果再把领主世界的守护神黑暗之龙的脑袋砍下来，那才有意思，估计到时候，水星上很多隐藏的邪神追随者们都会哭晕在厕所里！”
“我倒是希望，小英雄啥时候生擒邪神夜之母，让我们也好好瞅瞅邪神夜之母长什么德性，居然那么嚣张地想要入侵我们水星？”
“哈哈哈，要是真有那么一天，我绝对要直播倒立吃金坷垃！”
“楼上我记住你了，到时候千万不要不承认啊！”
直播间中，充满着欢快的氛围。
很显然，在黑影一族如此强大的势力面前，镇压领主世界所有势力都只是时间的问题而已。
然而，现实真的会如同他们所料的那么轻松吗？
不见得吧？

第243章 王国宝库惊人收获！黑影英雄曼尼
精灵王国的王庭构建得极为华丽，白玉雕砌的板砖铺设地面，水晶柱充当承重柱支撑起宏大的建筑，大块的红玛瑙镶嵌在墙壁之上点缀，一颗颗夜明珠吊垂在天花板上充当照明灯，整个宫殿显得金碧辉煌穷奢极欲，让人有种叹为观止的感觉。
两排黑影兵团神色肃穆，半跪在地面上，迎接他们伟大的主人。
一只脚从宫殿外踏入进来，落在柔软的红地毯上，由下至上是两条修长的腿，紧接着是高大挺拔的身姿，俊美的容颜仿佛是老天爷的儿子一般，没有一丝一毫的瑕疵，一双仿若天神一般的轮回眼带着无上的威严，让每一个关注杨明的人都感到一种由衷的震撼。
杨明走过长长的红地毯，一屁股坐在黄金雕塑的王座之上。
这原本是精灵女皇所坐的位置，如今随着精灵王国易主，王座也随之易主。
整个王庭都被杨明的势力收入囊中，若非精灵王国占地数百万平方千里，还有很多地方需要人手去征服的话，如今说不定整个精灵王国都已经改朝换代，成为杨明的私有物。
不一会，有下属前去精灵王国的宝库抄点完毕，一名名黑影士兵背着沉重的宝箱抬到殿上。
当宝箱一一打开的瞬间，各种各样的光芒顿时耀眼夺目。
领主世界中最基础的几种物资，木材，石料，硫磺，水晶，黄金，如今成小山般堆砌在杨明的面前，让杨明有种大开眼界之感。
当杨明仔细查阅一番数量的时候，更是一阵瞠目结舌。
木材，100亿单位。
石料，90亿单位。
硫磺，1亿单位。
水晶，1亿9000万单位。
黄金，8亿单位。
什么叫做富得流油?
杨明以前学习这个成语的时候，只以为这是一个夸张的形容词。
但当看到如此巨额的资源数量时，杨明才发现这根本就是实打实地描写啊。
很好，富人的生活，我不懂！
然而，当杨明再看向其他资源和宝物的时候，才真切地明白到，贫穷限制了他的想象。
除了五大基础资源之外，在领主世界的土著当中，其实还有着各种各样的等价物，红玛瑙、绿宝石、紫钻、绯红宝玉、夜明珠等等宝石，都是土著上流社会的高档物品，若是拿去黑影市场上进行抛售的话，能够换取来大笔的基础资源。
而除此之外，还有大量的领主宝物和魔法书，更是让人大开眼界。
名称：精灵宝钻
类别：领主宝物
等级：10级
效果：佩戴之后，全属性提升10%，并且获得清心寡欲、超人直觉、超强视力、百发百中的增益效果。
……
名称：光辉长弓
类别：领主宝物
等级：10级
效果：提升300%的射程距离，提升500%的射击伤害，箭矢命中敌人将会产生光辉爆炸效果。
……
名称：木系魔法书
类别：魔法书
等级：10
简介：记载了一阶至十阶的木系魔法，通过阅读可以学习。
叶舞术：对敌人造成基础攻击力附加20点木系伤害。
施毒术：在方圆500米内投放毒雾，毒雾内的敌人在一定时间内进入中毒状态，每秒扣除2点生命值。
风精之羽：10分钟内提升全体队友自身移动速度和攻击速度。
自然呼吸：半个小时内提升全体队友闪避率。
剧毒蛊：在方圆一公里之内施展毒术，敌人有一定几率体内被剧毒蛊寄生，一旦寄生成功，每秒扣除30点生命值，并且死后将有小概率成为剧毒蛊的毒尸傀儡。
……
看到如此多的资源，哪怕是杨明也不由地倒吸一口凉气。
若非自己开了挂，可以无限招兵买马，换做是其他国运游戏的玩家，一天从早辛苦到晚，估计一年下来，连人家精灵王国的零头都赚不到，更别说是来讨伐精灵王国这种庞然大物，根本就是无法做到的伟业。
不过，现在这些都是我的了！
杨明毫不客气地将这些资源收入囊中，并且开始论功欣赏。
一系列黑影一族的英雄一一登上宝殿。
最开始招募出来的黑影英雄尼嘉和伊卡，再到后来的巴特、萨莫、雷苏，这些都是他领地之中的顶梁柱，杨明自然不会吝啬，将搜刮而来的领主宝物和魔法书统统赏赐下去，将他们从牙齿武装到脚指头，全身都是宝。
紧接着，杨明看向最近招募出来的两名新的黑影英雄。
其中一名是一个红皮肤恶魔，有着一具宛若螃蟹一般的身材，两条手臂都是由锋利的镰刀构筑而成，螃蟹似的双腿赋予了他自由行走在陆地和海洋的能力，他所率领的黑影螳螂兵团，同样是两栖类的恐怖战团。
在这次征服精灵王国的战争当中，黑影螳螂兵团展现出了极其强悍的一面，也让杨明记忆深刻。
黑影英雄：曼尼
身份：英雄
等级：∞ .Иêt/
基础属性：
攻击：2000
防御：2000
力量：2000
知识：1000 
统帅：∞
基础伤害：2000
生命值：2000
天赋：
狂热光环（S）：置于光环范围1公里之内的友军获得狂热效果，提高攻速50%，提高攻击50%，获得战斗吸血效果，每三次击中敌人，都能够从敌人中吸取一部分血量回补自身。
职业：螳螂将军
技能：
杀敌一千自损八百：敌人每次进攻黑影将军曼尼，都会遭受到一次伤害反弹，反弹的效果介于伤害值的80%~150%。
全副武装：当黑影将军曼尼全身穿戴着装备的时候，全属性提升100%
弱鸡之敌：面对黑影将军曼尼的敌人，当血量下降到20%以下的时候，有几率会成为一只小鸡，变形后将会丧失所有属性和技能。
徒手之羊：面对黑影将军曼尼的敌人，当身上穿戴的装备不齐全，或者有所破损的时候，有几率成为一头羊羔，变形后将会丧失所有属性和技能。
愤怒小鸟：面对黑影将军曼尼的敌人，一旦出现愤怒的情绪，有几率成为一只小鸟，变形后将会丧失所有属性和技能。
真武状态：黑影将军曼尼火力全开，所有技能效果提升100%，触发几率提升100%。

第244章 黑影英雄卡博！征伐世界开启

弱鸡之敌！
徒手之羊！
愤怒小鸟！
当杨明看到黑影英雄曼尼这三个技能的时候，顿时沉默了。
毫无疑问，任何做他对手的敌人，都会被这三个变形技能给整得心态爆炸。
一旦面对黑影英雄曼尼，敌人不仅要担心自己的血量不能下降到危险线，同时还要保证自己装备齐全，以及心态一直保持平和的状态。
否则的话，这三个变形技能便会如影随形地降临在身上，将他们的一身属性和技能剥夺走。
如果仅仅只是如此就罢了。
更恐怖的是，黑影英雄曼尼的大招真武状态之下，会使得技能效果提升100%，触发几率提升100%，这也将导致敌人根本无所适从，一个不小心就要中招！
毫无疑问，黑影英雄曼尼是一个能够创造奇迹的英雄，哪怕比他强大的敌人，在他的面前都要瑟瑟发抖。
杨明转头看向另外一名新近招募来的黑影英雄。
这是一名紫色肤色的恶魔，畸形的脑袋显得他相当奇葩，左眼是暗红色，右眼是墨绿色，其体型犹如城墙般壮实，身上穿着漆黑的战甲，一只手是巨大的甲壳状钳子，另一只手是尖锐的锥子，整个人站在那里，便散发着一股如深渊般的深沉气息，仿佛就连周边的光线都被其吸纳进去。
黑影英雄：卡博
身份：英雄
等级：∞
基础属性：
攻击：2000
防御：2000
力量：2000
知识：2000
统帅：∞
基础伤害：2000
生命值：2000
天赋：
暗物质（S）：黑影英雄卡博和其麾下的黑影巨钳部队每次攻击，都会有一定几率触发暗物质的打击效果，造成200%阴影伤害+200%黑暗属性伤害+20%真实伤害。
职业：巨钳将军
技能：
角斗场：黑影英雄卡博将敌人拉入开辟出来的特殊空间当中进行1VS1的残酷较量，除非敌人有空间相关的技能，否则无法逃脱出去。技能冷却时间72小时。 
荣誉角斗士：在角斗场的特殊空间当中，黑影英雄卡博处于无敌状态。
不公平奴隶：在角斗场的特殊空间当中，当敌人死亡后，灵魂将会被黑影英雄卡博俘虏，任由其宰割。
吹黑哨裁判：在角斗场的特殊空间当中，敌人无法施展任何技能。
友军羁绊：当战场上出现三种不同类型的黑影兵种时，黑影英雄卡博全属性提升500%。
公正裁决：当战场上出现实力比己方强大的敌人时，黑影英雄卡博将指定对方一类兵种，剥夺其任意一种属性。
绝对公平：当战场上出现的敌军比友军数量多时，黑影英雄卡博将指定多出的敌人进入到角斗场这个特殊空间当中较量，并且不占用技能冷却时间。
看完黑影英雄卡博的技能，杨明再次陷入深深的沉默当中。
无耻！
极度无耻！
除了用这样的话来形容之外，杨明实在找不到任何恰当的形容词。
毫无疑问，黑影英雄卡博的核心技能，便是角斗场。
角斗场这个技能，能够开辟出特殊的空间，并且在这处空间当中，黑影英雄卡博是无敌的存在。
这就很膈应敌人了。
还有公正裁决、绝对公平这两个技能，更是将他的无耻程度推上了某种高度上。
敌人实力要倒霉。
敌人数量多同样要倒霉。
这，便是黑影英雄卡博的无耻之处。
幸好，这样强大的英雄不是在杨明的对立面，而是臣服于杨明的脚下。
在将精灵王国宝库中的宝物分批地赏赐下去之后，杨明在桌面上摊开一幅地图。
领主世界极为广袤，这里只有一片陆地，四周围都由面积极大的海洋包围着。
在精灵王国的四周，东边是半龙人王国、西边是血族帝国、北边是地精王国、南边是夜之子王国。
整张地图中显示，血族帝国、狼人帝国、亡灵帝国，这三个帝国的领土面积加在一起，是其他八个王国总面积的三倍。
可想而知，西边的血族帝国的势力有多么庞大！
精灵王国收集了其他几大势力的详细信息，当黑影军团占领了精灵王国的王庭之后，这些势力的信息早已在杨明眼中一览无遗。
八大王国，最高的兵种只达到十阶。
这并非是八大国不希望拥有更加强大的兵种，而是因为一旦出现十一阶的兵种，就会受到三大帝国的共同制裁。
唯有在三大帝国当中，才会出现十阶以上的兵种，特别是兵种当中的顶点，十五阶兵种！
根据精灵王国的资料显示。
亡灵帝国的十五阶传说兵种，乃是死神侍卫。
死神侍卫拥有着强大的单兵作战能力和集团军作战能力，还拥有着极为罕见的灵魂打击能力，而且被死神侍卫杀死的敌人将会转化成为亡灵，成为炮灰随从军，死神侍卫几乎就没有任何缺陷。
血族帝国的十五阶传说兵种，乃是暮光者。
普通的血族畏惧光明，同时畏惧光属性伤害，但暮光者不一样，它们能够捕获光属性为己用，并且结合血族的特性，扭曲成为一种特殊的暮光属性，被暮光者击中的敌人，将会从灵魂深处开始发生侵蚀，要么死，要么成为暮光者的追随者，至于更多的信息，精灵王国根本没有收集到，显得非常神秘。
狼人帝国的十五阶传说兵种，乃是深渊饿狼。
这是一种感染了深渊气息的恐怖兵种，已经转化成为了半深渊恶魔半狼人的存在，拥有着超出常理的破坏力和敏捷，它们虽然没有转化炮灰部队的能力，但每一个深渊饿狼的单体实力都要远超死神侍卫和暮光者。
“嘶！”
杨明倒吸了一口凉气。
原本他以为现如今的黑影军团实力已经足够了。
可当他看完其他三大帝国的资料后，顿时感到一阵牙疼。
领主世界不愧是被邪神夜之母看重的世界，单单是三大帝国的战争潜力，其中每一个帝国单独拿出去，都能够血洗水星不知道多少遍了。

第245章 合成兵种！招募传说兵种
杨明深知，自己占领精灵王国这么大一件事情，绝对是无法隐瞒过去的，迟早会被其他王国和帝国得知。
领主世界的三大帝国和八大王国看起来都是各自为政，实际上都是信奉邪神夜之母的信徒，天然的盟友，所以一旦他们知晓杨明占领精灵王国的话，铁定不会轻饶了他，一定会调遣大规模的军队扣关入侵。
三大帝国拥有着强大的十五阶传说兵种，更不用说还有着其他类型的兵种，这立即提高杨明的警惕心和紧迫感。
杨明匆匆返回到领地后，立刻将占领精灵王国后获得的大量领主水晶碎片投入到自家的领主水晶当中，他的领主水晶等级蹭蹭蹭地往上提升，很快就达到10级，解锁了大量黑影一族的建筑。
杨明扫了一眼后，大手一挥，便将大量资源投入进去。
整个领地到处都是一片热火朝天的景象，大量基础单位黑影开始忙碌起来，在疯狂地建造建筑。
杨明先一步来到黑影祭坛边上。
黑影祭坛：建立黑影工坊后，研究祭祀相关科技后才可解锁，将两名同等阶的黑影兵种投入进去，可以晋升一阶。
祭祀相关科技树研究不便宜，但对于现在的杨明而言只是小意思。
杨明更关注的是合成兵种所需花费的资源。
2名一阶王者兵种黑影忍者，合成需要50单位木材+50单位石料。
这很便宜，合成！
杨明看着两名黑影忍者踏上黑影祭坛之后，一层乌黑的光芒笼罩在他们的身上。
当乌黑光芒消失之后，原地只剩下一名黑影忍者，和之前的外观上没有任何变化，但是等阶却提升了一阶。
杨明查看一番。
黑影忍者：二阶王者兵种。
攻击：40
防御：20
血量：100
技能：
阴影袭杀：黑影忍者能够悄无声息地融入到任何存在阴影的地方，不被任何人发现，当他从阴影中跳出来的时候，在五分钟内，对敌人发起的任何阴影攻击，都会比平时伤害提升120%。
阴影忍术：黑影忍者能够释放变身术、替身术、分身术。
相比于此前，黑影忍者的第一个技能获得小幅度提升。
同时，黑影忍者增添了阴影忍术的技能，使得他们的战术更加多样化。
杨明也逐渐明白到一点。
在领主世界当中，一阶兵种只有一个技能，二阶兵种只有两个技能，并且以此往后类推。
杨明将大量的黑影兵种投入到黑影祭坛之后，整个黑影军团发生了天翻地覆的变化。
四阶王者兵种黑影忍者！
四阶王者兵种黑影忍者！
五阶王者兵种黑影刺刃！
六阶王者兵种黑影夜蝠！
七阶王者兵种黑影巨魔！
八阶王者兵种黑影异形！
九阶王者兵种黑影螳螂！
十阶王者兵种黑影巨钳！
在黑影军团当中，最低的兵种都是四阶王者兵种！
这是何等豪华的阵容！
若不是因为继续往后合成的话，需要的资源量太大，而且有些得不偿失的话，杨明还想着继续投入进去。
看了眼自己从精灵王国宝库中搜刮而来的资源，如今已经消耗了二分之一，杨明不由地一阵苦笑。
“这资源简直都是大风刮来的，一转眼就快花完了。”
杨明不敢继续合成下去，因为他还要招募更加强大的兵种。
杨明来到黑影工坊前，开始解锁新的科技树。
黑影龙蛇研究—多头研究—草蟒之躯研究—缠绕研究—尖牙研究—毒性研究—蜕皮研究—活性研究—蜕变成龙研究……
黑影噬影研究—个体研究—种族研究—吞噬研究—自主进化研究—变异研究—聚合体研究……
在黑影军团当中，这是最后两种黑影兵种，也被杨明赋予了极大的厚望。
当黑影龙蛇出现的瞬间，杨明赶紧将它们遣送到黑影祭坛上进行合成，哪怕所需要的资源再多，杨明咬咬牙，也投入大笔资源下去。
很快，全新的黑影龙蛇展现在杨明面前。
这是一头拥有着八颗头颅的庞然大物，宛如小山一般的体型简直是体型小的生物的噩梦，通体由浓郁的阴影能量构筑而成，身上长满着一片片巴掌大小的鳞片，每一颗头颅都有着一层楼那么大，铜铃大的蛇瞳冰冷无情，唯有在面对杨明的时候，才会流露出敬畏和崇拜的复杂神色。
黑影龙蛇：十一阶传说兵种。
攻击：800
防御：800
血量：3000
技能：
毒牙：黑影龙蛇拥有着剧毒的獠牙，一旦命中敌人，将会使得敌人获得中毒效果，每秒扣除50点生命值。
缠绕：黑影龙蛇通过缠绕的方式杀死敌人，被缠绕束缚的敌人力量不如黑影龙蛇，将无法逃脱缠绕效果。
多头攻击：黑影龙蛇八颗头颅将会对敌人发起致命攻击，没有任何视觉盲点。
多元属性：黑影龙蛇八颗头颅，每一颗头颅都拥有独特的属性，分别是火、水、冰、土、风、黑暗、光明、毒八种元素伤害。
顽强生命：黑影龙蛇八颗头颅，每一颗头颅的存在，额外提升1000血量。
八条性命：黑影龙蛇就算被斩掉一颗头颅，被刺破心脏，也不会立即死亡，唯有八颗头颅都被斩掉才会死亡。
自愈：黑影龙蛇拥有着强悍的自愈能力，每秒钟自动恢复总生命值的1%，其中总生命值包括所有头颅额外提升的血量。
战场杀星：黑影龙蛇只要待在场上，便会散发出微弱龙威，震慑周边敌人。
吞噬强愈：黑影龙蛇能够通过吞噬敌人的方式，在极短的时间内恢复总生命值的20%，其中总生命值包括所有头颅额外提升的血量。
吸取生命：黑影龙蛇八颗头颅的攻击，都有一定几率将造成的伤害转化为自身的血量。
元素之敌：火、水、冰、土、风、黑暗、光明、毒八种元素，对黑影龙蛇造成的伤害降低90%。
杨明惊了！
这是何等强悍的战场法坦！
拥有强大的防御力，且拥有强大的魔法伤害！
这就是传说级兵种吗？

第246章 这就是传说兵种吗？轻易摧毁一座小山
看完十一阶传说兵种黑影龙蛇的资料，杨明有些震撼。
黑影龙蛇八颗头颅，就拥有着八种不同的元素之力，本身就堪比一座魔法炮台，拥有着不俗的输出能力，如今又配备着一身难以想象的防御力和自愈能力，妥妥的是战场上的法坦，将会沦为无数敌人的噩梦！
杨明暂时没有去招募最后一个黑影兵种，而是将黑影龙蛇带去领地之外，他打算先测试一番黑影龙蛇的实力。
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
大地剧烈的摇晃，大片大片的森林轰然倒塌，扬起一片巨大的烟尘。
黑影龙蛇腹部在地面上蠕动，看似庞大如小山般的身躯，移动速度虽然不算多快，但那也是和其他黑影兵种相比较，可若配合上它的体型的话，实际上它每行动一次，移动的距离都相当的远，在地面上犁开一条深深的痕迹，沾染着些许粘稠的阴影能量。
为了避免影响到领地附近的生态，杨明特意挑选了一处距离领地之外将近一百公里的空地，在这附近的精灵城镇和精灵村庄都被黑影军团覆没，方圆数十里之内毫无人烟，正适合用来测试黑影龙蛇这个全新的黑影兵种。
杨明站在黑影龙蛇的背上，冷声下达指令道：
“去吧，让我看看你全力之下发挥的威力。”
收到杨明的指令，黑影龙蛇八颗蛇头十六颗蛇瞳顿时收缩了一下。
显然，黑影龙蛇不敢有丝毫怠慢，八颗头颅微微昂起，做四十五度角仰望天空的姿态，血盆大口张开，一根根尖而长的獠牙暴露在空气当中，蛇信嘶鸣之间，口中开始孕育着浓烈的元素之力。
火、水、冰、土、风、黑暗、光明、毒！
红色、蓝色、湛蓝色、黄色、青色、黑色、白色、绿色，八种不同颜色的能量聚拢在一块，即便杨明身处在黑影龙蛇的背上，依旧能够感觉到空气中的元素波动是何等的紊乱，宛如一团暴风即将肆虐开来一般，聚集着狂暴的力量。
在杨明期待的目光之中，八种元素之力化作八道光柱喷吐而出。
“轰！”
八道光柱直接轰落在五百米外一座山头上，顷刻间爆发出刺眼的光芒，以及一道震耳欲聋的轰鸣之声。
一时之间，山石崩塌，林木毁灭，河流断流。
在那一座原本山头的位置上，从山腰往山头的一大截山体直接被洞穿泵灭成齑粉，化作空气中最小的粒子随风消逝。
残留的各种元素之力停留在原地上，使得周遭的区域成为生者勿入的禁区，充满着各种强大的辐射伤害，一旦有生物靠近的话，就会一口气遭受到八种不同元素相互交错形成的辐射能量，轻则发生某种可怕的畸变，重则直接当场死亡！
“嘶！”
通过直播间观望到杨明麾下传说兵种这么恐怖的一击，不少水友们纷纷倒吸了一口凉气。
然而，这还没有结束。
接下来，黑影龙蛇又相继展现了它的其他技能。
杨明体表浮现出一根根白色的骨骼，紫色的烈焰开始燃烧，构筑成完全体须佐能乎的一条手臂。
杨明眸光微微一动，完全体须佐能乎握紧拳头一拳轰出。
“轰！”
空气爆鸣之下，截然不同的空气震荡之下形成一条条犀利的裂纹，裹夹着震荡之力的一拳之下，力量丝毫不逊色于刚才黑影龙蛇炮轰山头的那一幕，甚至犹有过之。
面对着这一拳，黑影龙蛇的蛇瞳中充满着恐惧和无奈。
来自生物的本能，使得黑影龙蛇感受到这一拳当中蕴含着何等强大的力量。
但来自伟大主人杨明的命令，使得黑影龙蛇不敢有丝毫违抗，只能含着眼泪坚强地承受住这一拳。
“砰！”
一拳之下，皮开肉绽！  
巴掌大的一片片鳞甲根本防不住完全体须佐能乎，强劲的震荡之力犹如螺旋钻头一般钻入黑影龙蛇的体内，将沿途所经过的经络骨骼统统震荡成了粉碎。
以肉眼可见的速度，黑影龙蛇的庞大身躯节节爆断！
但在黑影龙蛇截断的伤口之中，又不断长出新的阴影能量构筑而成的肉身。
新生和毁灭不断地交汇，又不断地泯灭。
顽强生命这个技能，使得黑影龙蛇每一颗头颅的存在，都会给它额外提升1000点血量。
如果再加上黑影龙蛇原本的3000血量，黑影龙蛇的总血量一口气能够达到11000点，是一个令无数低阶兵种感到无比绝望的数字，这意味着人海战术在黑影龙蛇面前，可能都无法起到多好的效果。
哪怕是杨明亲自出手，想要一招击杀黑影龙蛇都会感觉有些费劲，需要使用一点强大的技能才行，仅仅只是利用完全体须佐能乎随随便便的一拳，根本无法一击必杀。
这就可想而知，若是换做其他敌人对付黑影龙蛇，将会感到何等绝望！
更不用说，黑影龙蛇还有着八条性命、自愈、吞噬强愈、吸取生命这样搭配起来的技能，更是使得黑影龙蛇能够在战斗的过程中吸收血量，源源不断地回补自身，使得自己成为战场上的永动机，能够源源不断地提供火力压制敌方阵营。
“真是令人叹为观止的强大啊！”
杨明心中感慨着，完全无视了趴在地上软绵绵一坨的黑影龙蛇眼中的委屈。
黑影龙蛇感受着千仓百孔的身躯，顿时有种欲哭无泪的感觉，就像是被主人始乱终弃的小宠物，只能趴在地上默默地恢复着伤口，不敢有丝毫抱怨。
“好了，我们回去吧！”
杨明拍了拍黑影龙蛇的身躯，对这头十一阶传说兵种感到非常满意。
现在，杨明恨不得立即赶回领地去。
因为，在黑影军团当中，还有最后一个兵种等待着他解锁！
黑影龙蛇都能够达到传说阶段，最后一个黑影兵种，应该就是神话兵种了吧？
那么，这个神话兵种会是什么呢？
它又会拥有何等强大的技能？
杨明真是好期待啊！

第247章 招募神话兵种！吞噬进化
回到领地之后，杨明第一时间将最后一个兵种所需的黑影建筑建造出来。
然后，便是投入大量的资源进去。
看着大量的木材、石料、硫磺、水晶消失不见，哪怕如今占据了精灵王国，坐拥无数资源的杨明也依旧感到一丝丝的肉疼。
好在，黑影军团中的最后一名成员也不负他的重望！ .Иêt/
不一会的功夫，从黑影建筑里走出一个小小的……史莱姆？
不！
它并非是史莱姆。
这是一团全身由浓郁的阴影能量构筑而成的黑影兵种，脸上戴着面罩无法看清楚面罩底下是一张什么样的脸蛋，整个身形形似史莱姆一样在地面上蠕动，若是聚合起来的话，像是一颗保龄球，不管是外形还是体积，都十分的相似。
杨明将新出的兵种放入黑影祭坛中继续合成几次之后，赶紧查看它的资料。
黑影噬影：十五阶神话兵种。
攻击：？?？
防御：？？？
血量：？？？
技能：
吞噬：黑影噬影能够吞噬任何生物和任何物体，世间上没有任何生物和物体能够抵挡黑影噬影的吞噬。
进化：当黑影噬影吞噬的生物和物体达到一定程度的时候，将会展开一次进化，获得属性提升。
掠夺：当黑影噬影吞噬生物和物体的时候，有一定几率从吞噬的生物和物体中掠夺到相应的能力。
变异：当黑影噬影吞噬到神性生物的时候，有一定几率发生变异，身躯发生奇怪的变化。
融合：当黑影噬影掠夺到的能力数量达到一定程度的时候，有一定几率发生能力融合，成为更加强大的能力。
友军羁绊：当黑影噬影上战场的时候，有一定几率将共享友军的能力，战场上每新增一个黑影兵种，几率将提升5%。
兵种共荣：每一只黑影噬影吞噬获得的能力，将会反馈到整个黑影噬影兵种身上，新增的黑影噬影将能够获得其他黑影噬影获得的能力。
阴影之子：黑影噬影是阴影元素青睐的存在，得天独厚的条件使得它鸿运齐天，所有有关几率的技能，都将提升到百分之百几率。
光明之敌：黑影噬影厌恶光明，对光明类生物产生十倍伤害，同时也会受到光明类生物和光明类魔法的双倍伤害。
神明之敌：黑影噬影天生拥有一缕阴影神性，拥有弑神的潜力。
世界之敌：当黑影噬影出现在任何世界的时候，都将会遭受到该世界的世界意识的厌恶、仇恨甚至是敌意和杀意。
生物之敌：黑影噬影吞噬万物的本性，使得所有生物都厌恶它、痛恨它、仇恨它，一旦见到黑影噬影，将会本能地想要灭杀它，黑影噬影对生物能够造成双倍伤害。
阴影领域：当战场上出现1000名黑影噬影的时候将能够展开方圆100公里的阴影领域，在阴影领域范围内的黑影兵种，全属性提升100%，对光明系生物造成伤害提升1000%。
吞噬世界：当战场上出现100000名黑影噬影的时候，将能够融合为一体，成长为吞噬世界的怪物。
体内世界：当黑影噬影吞噬一个世界后可以开启该技能，每吞噬一个世界，将会转化为体内一处阴影世界，阴影世界内将会自动演化万物和相对应的生态环境，构筑一个完整的世界体系。
“666！”
当看完黑影噬影的技能后，就算是杨明也不由地喊六。
吞噬！
进化！
掠夺！
变异！
融合！
这五大技能，便是黑影噬影的核心技能。
有着这五个技能，黑影噬影就算是前期弱小也不要紧，只需要给它时间吞噬大量的生物和物体的话，它将会成长为非常恐怖的存在。
成长到最后，黑影噬影不仅能够弑神，甚至还能够吞噬一整个世界!
以至于到了最后，黑影噬影还能够培养出一个阴影世界！
这就厉害了！
哪怕以如今杨明的实力，他自问自己可以灭掉一个异族，但要是摧毁一个世界的话，依然还是感到力有未逮。
但没有想到，黑影噬影居然给了他一个大大的惊喜！
正好，杨明占领的精灵王国之后，王庭宝库中有着大量的领主宝物，他都一时间有些发愁不知道该怎么办，他已经分发完手下的黑影英雄装备，剩下的领主宝物成千上万，正好用来喂养给黑影噬影。
同时，杨明灵机一动，从空间包囊中取出沉寂很久的两样半神器。
暗夜之剑！
血族血杯！
这两个半神器对于杨明而言都非常鸡肋，杨明也不放心将它们交给别人，所以一直放在空间包囊中蒙尘。
正好，现在一并给黑影噬影吞噬下去，看看它能否给他一个大大的惊喜！
面对着这两个半神器，黑影噬影显得非常兴奋，在原地蹦蹦跳跳，看起来可可爱爱。
它脸上的面罩是由阴影能量构筑而成，实际上和它的脸没有太大区别，猛地张开大口，便囫囵吞枣般地将两件半神器给吞噬下去。
当杨明查看它的资料时，瞬间就看到多出了以下几个技能。
血液涌动！
暗夜眷属！
猩红盛宴！
鲜血狂潮！
血兽制造！
眷属荣恩！
这是来自于血族血杯的能力，如今都被黑影噬影给掠夺过来。 
在杨明关注之下，这几个能力的名字开始变得模糊起来，然后融汇在一起，形成一个别致的能力。
鲜血掌控！
这是黑影噬影另外的一种能力，融合吞噬的能力，造就出更加强大的能力。
有了鲜血掌控这个技能，黑影噬影面对血族简直就是一场一边倒的屠杀！
无形剑气！
无视防御！
暗夜侵蚀！
杀戮狂欢！
杀戮狂暴！
死亡裁决！
这是半神器暗夜之剑的几种能力，同样在被黑影噬影吞噬后，融合为一体，成为崭新的能力。
死亡一指！
死亡一指：充满阴影能量的指头面向敌人，属性弱于自身的敌人有一定几率直接死亡，属性强于自身的敌人才能够免疫该技能。
杨明惊了！
黑影噬影在阴影之子的技能加持之下，死亡一指的成功率是百分之百！

第248章 吞噬神明和世界的存在！对战半神黑暗之龙
召唤和合成一位15阶神话兵种所需要花费的资源是海量的，杨明用剩下一半的资源，除了招募出11阶传说兵种黑影龙蛇之外，其他统统都用来召唤15阶神话兵种黑影噬影。
当一个个形似史莱姆的阴影生物蹦蹦跶跶地出现在杨明面前的时候，任谁都不会想到，就是这些别致的可爱玩意，居然拥有着能够吞噬神明和整个世界的恐怖能力！  
而在杨明不惜投入整个精灵王国宝库中的领主宝物，和自己空间包囊中不需要用到的装备物品统统喂养给黑影噬影后，这些模样可爱的小东西一个个都拥有着令人眼花缭乱的技能，甚至就连属性都是极为强大，全属性平均下来，竟然达到6000点，在整个黑影军团中仅次于杨明一人而已。
要知道，如今杨明全属性平均下来10000，这已经是达到半神级别的层次！
如果不是因为优秀的灵魂碎片实在是太难获得的话，杨明恐怕早就不至于此。
黑影噬影成长速度之快，令人瞠目结舌！
在将精灵王国的宝库挥霍一空之后，杨明心中的紧迫感越来越强，仿佛有什么恐怖的事情不断逼近一样。
紧迫感的威胁之下，杨明一边调兵遣将，将自己招募出来的黑影英雄派发出去，每一黑影英雄都率领一批军团出发，征讨精灵王国附近的弱小领地。
领主世界当中，除了三大帝国和八大王国之外，这些庞然大物之间也还有着大量的领地存在，其中必然有玩家的领地。
杨明派遣大军清洗这些势力，一是为了完成主线任务，二是为了获取大量的资源，便于自身势力以战养战。
以黑影军团恐怖的实力，异族玩家们建造的领地根本没有丝毫抵抗能力，很快就被连根拔起。
就连夹杂在大国之间的中立势力，也被杨明清扫一片，源源不断的资源运往杨明的领地，紧接着以极快的速度培育出大规模的黑影军团继续投入到战场之上，不断地扩大黑影军团的规模，杨明领地的范围越随之扩张开去。
如果是从高空俯瞰而下的话就会发现，一抹深沉的黑色逐渐浸染了整个版图。
属于黑影军团的黑色遍地开花，以极为夸张的速度蔓延四周，
原本在杨明看来，或许等到自己彻底地将周边领地打下来之后，附近的几个大国才会反应过来。
但，几个大国的反应速度比杨明预想得要快很多！
血族帝国宣战！
狼人帝国宣战！
亡灵帝国宣战！ .Иêt/
半龙人王国宣战！
夜之子宣战！
地精王国宣战！
巨魔王国宣战！
侏儒王国宣战！
半身人王国宣战！
矮人王国宣战！
这些大国仿佛说好了一样，在同一时间对杨明的领地宣战！
并且，在同一时间，各大国的军队便集结在边境线上，对附近的黑影军团发起进攻！
“为了神的荣光！”
“为了王国的荣耀！”
“杀啊！”
一群体型矮小，和人类有几分相似的矮人，他们有着水桶腰，手臂有着成年人大腿那么粗，身上穿着全副武装的铠甲，右手拿着铁锤，左手拿着塔盾，朝着前方一群阴影生物发起冲锋！
别看矮人个头小，两条腿短，可跑起步来却丝毫不慢，并且多了几分稳重。
在这群矮人对面的是黑影武士军团，由伊卡将军负责率领！
当看到数量是己方数以十倍之时，漫山遍野的矮人军团几乎覆盖了整个视野，宛如排山倒海一般冲锋陷阵，伊卡将军面色不变，只是冷笑一声。
“化身梦魇！”
伴随着一声落下，围绕在伊卡将军附近，甚至是这片战场上所有的黑影武士，统统都化作成扭曲的阴影，被伊卡将军吸纳到体内。
紧接着，在矮人军团惊恐的目光之下，一道宛如从噩梦最深处攀爬出来的恐怖梦魇生物展现在他们的面前。
高耸入云的庞大身躯，桀骜邪恶的血色瞳孔，扭曲鞭挞的阴影触须，张开的血盆大口宛如黑洞一般深不可测。
伊卡将军随意地用触须抽动，战场上成片成片的矮人士兵当场死亡，宛如积木般被横推而倒，每一个临死之前的面相都极为惊恐，仿佛见到了什么一辈子难忘的事情。
每一个黑影将军都有着极为特殊的能力，可以说得上万中无一。
在这些黑影将军的率领之下，各大国秘密调遣来的军团非但没能够取得预期当中的胜利成果，反倒陷入到战争的泥潭当中难以自拔，若非这些王国和帝国的军队数量极其庞大的缘故，恐怕早就被黑影军团屠戮殆尽了！
杨明待在领地当中，居中调度各处边疆的军团攻伐。
然而，来自心灵中的感知却不断地提示着杨明，有一个巨大的危险正在不断地迫近。
“呼！”
这一天，杨明的领地迎来了一位不速之客。
狂风宛如狼啸般阵阵刮起巨大的响声，一片浓郁的黑暗遮掩在领地的上空，仿佛黑夜提前降临了一般。
不！
那并非是黑夜，而是一双遮天蔽日的龙翼！
杨明走出领主府，蓦然抬首望去。
那是一条身躯长达五百多米的黑色巨龙，它的存在本身仿佛是黑暗的聚合体，在它周围的所有光线都被它吞没殆尽，一片片巴掌大的漆黑龙鳞覆盖在它伟岸的龙躯上，彰显出无比的霸气和尊贵。
颀长的脖颈之上，一颗硕大的龙首低垂，两对尖锐弯曲的龙角从它的额头上生长而出，有点像是山羊角蜿蜒曲折地捅破苍穹，竖起的金色龙瞳当中闪烁着冰冷的杀意和喷薄而出的怒火。
“吾乃夜之母冕下从神，黑暗之龙维斯。”
“人类，你居然有幸得到夜之母冕下的标记，吾将给与你一个机会。”
“你是选择死亡，还是选择臣服？”
伴随着半神黑暗之龙维斯的话音落下，苍穹之上的黑暗宛如开水般沸腾而起，恐怖的能量波动之下，一股难以想象的惊悚龙威蓦然降临，要让杨明跪下！

第249章 你有没有见过一招从天而降的掌法
风起！云涌！
五百多米长的半神黑暗之龙双翼遮天蔽日，雄伟庞大的龙躯宛如黑暗的源头不断地散发着阴冷的气息，磅礴的龙威铺天盖地而来，犹如两座山头横压在所有生灵的肩膀之上。
“凡人，给我跪下！”
黑暗之龙维斯咆哮般的声音贯彻天地，在凛然的龙威面前，领地上的黑影兵种身躯一阵阵的摇晃，维续着他们身体架构的阴影能量竟然出现了不稳的情况，看上去一阵风吹来都有可能使得他们飞灰湮灭。
这，便是半神黑暗之龙维斯的龙威！
仅仅只是无意之间散发出来的气势，便已经足以令世间大多数生灵膜拜在它的脚下。
然而，在今天，在这个不同寻常的日子里，却有一个人类违逆了它的威严！
杨明身姿挺拔地矗立在大地上，腰杆如同长枪一般笔直，哪怕是身居在暴风中的龙威面前，依然面不改色。
“霸王色霸气！”
一股充满王者的气息沛然从杨明身上爆发而出。
如果仔细看的话，甚至就连杨明的杀神称号也都在发起作用，空气中仿佛能够看到一片幻影，数以千百万计数的异族残魂在哀嚎着匍匐在地面上，他们的尸骨和血肉堆砌成一座累累白骨的杀神宝座，而杨明就是居于这个宝座之上的唯一神明！
令无数异族胆寒至极的杀气融入到霸王色霸气当中，与半神黑暗之龙维斯的龙威相互碰撞之下，空气中竟然产生了剧烈的摩擦，一条条血黑色的闪电不断一闪即逝，阵阵刺耳的声音爆发而出。 
霸王色霸气！
龙威！
明明两种都是无形之物，可在杨明和半神黑暗之龙维斯的对峙当下，竟仿佛化作了有形之物，相互之间不断地消磨抵抗，又在不断地侵略对方的地盘。
半神黑暗之龙维斯的脸色有些难看，明明它占据了先手的优势，可如今自己的龙威居然被对方步步逼退！
在两种力量的碰撞之下，用坚实的花岗岩铺设的地面开始寸寸裂开，一块块长宽一米的板砖凭空浮在半空中，紧接着在碰撞的力量中被摧毁成齑粉消散而去。
“人类，你居然是半神？”
行家一出手，就知道有没有！
黑暗之龙维斯惊了！
它怎么也没有想到，在如今诸天万界各大种族疯狂的打压之下，人族之中居然再次出现了一尊半神！
上一次人族出现半神的时候是多久来着？
黑暗之龙维斯已经记不清楚了，因为那是非常久远的过去，时间对于它这样的存在而已早就失去了原本的意义，所以它根本没法回忆。
“原来如此，怪不得夜之母冕下会给与你标记，你并非是祂所青睐的眷属，而是我等必杀的对象！”
搞明白这件事情之后，黑暗之龙维斯龙瞳中骤然爆绽出可怖的锋芒，霍地从云层当中探出一只龙爪。  
“黑暗之爪！”
浓郁至极的黑暗能量覆盖在龙爪之上，伴随着黑暗之龙维斯一击之下，一道波及方圆一公里的龙爪黑影按压而下，裹夹着倾天般的骇人力量。
杨明眉头微微一挑，他能够感受得到其中蕴含的磅礴黑暗能量，一旦任由对方的攻击落在领地之上的话，方圆一公里的领地都将会被夷为平地。
“雕虫小技！”
冷哼一声，杨明体表浮现出一具森然的白色骨骼，一抹惊艳的紫色焰火开始覆盖全身上下，不断地填充骨骼当中的血肉部分，高达百丈的巨人犹如从神话故事中走出的一般，身上覆盖着威武不屈的武士铠甲，前后两张面孔戴着天狗面具，森然的眸光从面具空隙中爆射而出！
“杀！”
完全体须佐能乎双手挥舞着双刀，糅杂着惊天的震荡之力劈砍而去。
这一刻，世间为之万马齐喑！
“撕拉！”
惊天刀气纵横之下，震荡之力面前甚至就连空间都开始变得不太稳固，折叠出老人皱纹般的纹路遍及周遭，一层层波浪状的空气裂纹四处散开，其中蕴含着毁灭一切的可怖力量。
命运不出，时空为王！
尽管震荡之力只是触及到微末的空间力量，但依旧不是黑暗之龙维斯那半吊子的黑暗能量可以媲美的存在！
顷刻间，覆盖方圆一公里的黑暗龙爪被震荡成齑粉，黑暗之龙维斯的脸上残留着惊疑不定的神色，显然是没有想到，区区一个人类，不，被诸天万族打压了无数年的人族，居然还能够拥有着如此强大威力的招数！
这怎么可能！
黑暗之龙维斯先是一惊，随后勃然大怒！
邪神夜之母将它派遣到领主世界，便是为了看护好这个世界，一旦杨明彻底地成长起来，它将难辞其咎，铁定会被邪神夜之母折磨致死。
所以，黑暗之龙维斯脑子里完全没有逃离现场的打算，而是再次鼓足体内磅礴的黑暗能量，旋即张开血盆大口，一根根成年人手臂粗细的龙牙暴露在世人面前，漆黑的口腔宛如最深沉的深渊，蕴含着外界难以想象的黑暗能量，化作喷吐而出的黑暗龙息！
“呼！”
长长的黑暗龙息划破天际，惊人的热量甚至使得空气发生了畸变的扭曲，仿佛发生了海市蜃楼的景象，能够倒映出远处天边的景象。
完全体须佐能乎双刀桁架在身前，一抹荡漾的金色佛光在体表浮现。
然而，罗汉金身虽强，但也抵不过黑暗龙息的冲刷！
仅仅抵抗了五秒钟时间，完全体须佐能乎的上半身便被黑暗龙息冲刷殆尽，余威不减地冲向杨明！
可惜，杨明早就洞察了这一击的强悍，恐怕就算被誉为绝对防御的遥远的理想乡都无法完全抵挡住，所以趁着完全体须佐能乎遮挡的片刻时间，便已然躲避到远处。
“轰！”
黑暗龙息轰落在远处一片山林之中，瞬间泯灭了那一代的山林。
但，出乎黑暗之龙维斯意料的是，杨明丝毫没有慌张，反而不咸不淡地问道：
“你有没有见过一招从天而降的掌法？”

第250章 如来神掌！皇级技能
“叮！”
“恭喜宿主说出功夫中的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
系统久违的声音在杨明耳边响起，如今大敌当前，他赶紧选择之后，没有太多时间去看轮盘上的抽奖奖品。
加上上次留下的抽奖机会，总共两次抽奖，很快结果出来。
无名书籍！
皇级技能！如来神掌！
杨明迅速地瞥了一眼之后，心中一动。
原来，在国运游戏当中，还有更加强大的技能等级吗？
按照杨明如今的认知，水星上的人族只知道技能等级划分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS这九大等级。
但实际上，在往后还有王级、皇级这两大技能。
那么，在这之上，是否还有划分？
杨明没有时间去查看无名书籍到底是什么道具，只能快速地浏览一遍如来神掌的技能描述。
如来神掌（皇级）LV1：相传如来佛祖为了普度众生，解劫除厄，传与世人一套绝学，震古烁今，消灾解难，降妖除魔，一共分为十式，分别是佛光初现，金顶佛灯，佛动山河，佛问迦蓝，佛光普照，迎佛西天，天佛降世，佛法无边，万佛朝宗，如来灭魔。
LV1效果：习得如来第一式佛光初现，蕴含一缕佛性，克制天下一切妖魔鬼怪，造成的伤害=全属性X100000%
杨明眨了眨眼，确认自己没有看错。
如来神掌一级造成的伤害，居然是全属性的一千倍？
我特么？？？
这是什么神仙技能？
这也太离谱了吧？
但是，当杨明吸收完如来神掌的信息之后，才明白到，这一点都不离谱！
甚至，还感觉很爽！
或许，这就是开挂的乐趣吧。
一时开挂一时爽，一直开挂一直爽！
黑暗之龙维斯听不懂杨明口中的梗，还以为他只是在口硬强撑而已，不由地冷笑道：
“人类，你以为你很幽默？”
磅礴的黑暗能量再次汇聚在黑暗之龙维斯的口中，这一次它发誓，绝对不会让杨明躲过去，要将他连带着下方的领地统统毁灭！
然而！
黑暗之龙维斯惊讶地发现，这次杨明居然没有躲开的意思。
相反，杨明还抽空给它竖起一根中指。
这个诸天通用的手势，黑暗之龙维斯秒懂！
可惜，不等黑暗之龙维斯作出反应，杨明豁然一掌拍出。
“如来神掌第一式！佛光初现！”
伴随着杨明铿锵有力的一声落下，一道通天佛光穿破笼罩苍穹的黑暗，将温暖的金色佛光普照大地。
“当当当！当当当！当当当！”
一阵仿佛从遥远的小雷音寺传来的缥缈敲钟声响起，紧接着仿佛能够听到无数佛陀观音低声念诵佛经的呢喃声传来，一朵朵金色莲花在虚空中凭空而生，佛音袅袅显衬出无比庄严肃穆的一面。
当佛光穿透黑暗罩落在黑暗之龙维斯的一瞬间，它的体表上仿佛被烙铁灼热了一般，漆黑的龙鳞之上先是出现烧红的滚烫之色，随后散发出被烤熟的烧焦气味，那种剧烈疼痛的感觉宛如附骨之疽般攀附在黑暗之龙维斯的身上，甚至一路钻入到它的灵魂当中！
“昂！！！”
黑暗之龙维斯发出一声痛苦的龙吟之声！
甚至，就连原本口中聚集的黑暗龙息都被消解掉！
黑暗之龙维斯的龙瞳之中充满着惊恐、不安、畏惧、以及难以忘怀的悸动，那是在无数年前烙印在它灵魂深处的记忆。
“佛门？”
“不，这怎么可能！”
“明明在无数年前，我们诸天万族联手之下，将上古人族打落凡尘，连带着也将佛门和道门都给摧毁了才是，哪怕佛门和道门两家的传承遗落在诸天万界当中，但也只剩下一些残羹剩饭，怎么可能会有人族重新掌握到如此强大威力的技能？”
黑暗之龙维斯在苍穹之上疯狂咆哮，口中不断地诉说着来自上古的秘闻！
通过杨明直播间观看到这一幕的水星人族，全体震撼莫名！
原来，人族丝毫不弱，甚至在上古时期无比强盛，以至于招致诸天万族联手坑害！
并且，在上古时期，人族有两大势力，一是佛门，二是道门！
但是，这和水星人族印象中的好像不太一样！
水星人族通过国运游戏前往各大副本世界中，所遇到的佛家子弟和道家子弟，要么实力堪忧，要么是坑蒙拐骗的江湖骗子，几乎很难见到高手的存在。
难道说，这其中蕴含着他们无法想象的秘密？
在这无数年岁月当中，诸天万族依旧没有放弃打压人族的生存空间，所以一直以来都在暗中地压制他们佛门和道门残余势力的发展？
是了！
也就只有这样，才能够解释得通！
不少水星人族的高层似乎从中管中窥豹，看到这无数年来的刀光剑影，以及看不见的黑暗和血腥！
不过此时此刻，所有人更加关心一件事情，杨明能否战胜强大的黑暗之龙维斯？
下一刻，他们都见到了一张手掌从天而降！
占据半边天空的巨大佛掌轰然落下，掌心当中刻印着一道金色的“卍”字，仿佛蕴含着世间无穷的佛理，仅仅只是看到一眼，不少水星人族脑海中便浮现出种种有关佛门的理念。
普世渡人！
缘起缘灭！
超越有无！
“不！”
一声惊怒交加的龙吟声响起，使得众人才从恍惚中回过神来。
却见，黑暗之龙维斯仿佛被下了定身咒一般，庞大的身躯竟是在璀璨佛光之中定格下来，如同冰封在琥珀之中的蚊子一般，只能够眼睁睁地看着巨大的佛掌拍落在它的身上。
一瞬间，黑暗之龙维斯那充满黑暗能量的龙躯仿佛阳春白雪一般消融，在如来神掌的面前，它是如此的羸弱，就像是路边随时可以一脚踩死的蝼蚁一般。
当一掌拍死黑暗之龙维斯的瞬间，杨明身躯微微一晃。
感觉到体内无比空虚的瞬间，杨明面色微变。
“这一击，居然消耗了我全部魔力值和体力？”

第251章 星球吞噬者！吞噬领主世界
黑暗之龙维斯死后，地面上遗落下一团凝聚着黑暗能量的光团。
杨明眸光一动，将地上的光团捡起，这可是一位半神死后爆掉的遗留物，一定有着不少好东西。
龙血。
黑暗龙鳞。
龙牙。
龙骨。
优秀的灵魂碎片。
前面四种物品都是黑暗之龙维斯身上最珍贵的材料之一，可以用这些材料去锻造一柄强大的半神器。
杨明没有这个功夫去聘请大师锻造半神器，直接将这些材料丢到空间包囊里，说不定改天会有出乎意料的效果也说不定。
最令杨明关注的是优秀的灵魂碎片。
天见可怜，普通的灵魂碎片已经无法帮助杨明继续提升实力，也唯有优秀的灵魂碎片才能够帮他更进一步。
而在国运游戏当中，也只有神性生物才能够大量出产优秀的灵魂碎片。
以前杨明不知道神性生物到哪里寻找，现在明白了，人家最次的都是半神级强者。
这就离了个大谱。
不过，当杨明吸收优秀的灵魂碎片后，顿时感到一阵触电般的舒爽感。
再看自己获得了1000点属性点，以及1点神性，更是让杨明感觉不虚此行。
杨明随手将1000点属性点加在力量上。
杨明撇开领主面板，转向国运游戏的属性面板。
“属性面板！”
姓名：杨明
性别：男
称号：杀神
职业：炎黄
等级：30
生命值：100000
魔力值：100000
力量：11000
敏捷：10000
体质：10000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+300）
神性：1
主动技能：震震果实（SSS）LV8、霸王色霸气（SSS）LV1、变身奥特曼（SSS）LV4、轮回眼（王级）LV1、如来神掌（皇级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
宠物：皮卡丘、亚古兽、哥斯拉、克洛托
整个属性面板更新了一遍。
最令杨明注意的是其中的神性。
神性：通往神祇道路的钥匙，并且能够加强技能威力。
杨明眸光一动。
如果他没有记错的话，如来神掌的介绍中也提到过，如来神掌蕴含着一缕佛性，这也就为什么如来佛祖第一式佛光初现的威力都如此巨大的原因。
看起来，到了更高阶层之后，强者之间不仅仅是比拼属性和技能，还比拼谁的神性数量更多。
杨明心头一紧。
如此一来的话，即便是到了半神的阶段，半神与半神之间的差距都是极大的。
心中的紧迫感促使杨明立即发动领地内的黑影军团，疯狂地攻伐周边的领地。
这一次，没有了半神黑暗之龙维斯，杨明已经丢掉后顾之忧，亲自率领黑影军团四处征伐。
一片广阔无比的平原上。
这里聚着数以亿计的庞大军队！
如果是放在水星上，这是很难想象的一件事情。
但在领主世界，一切皆有可能！
血族帝国、狼人帝国、亡灵帝国三大帝国联合一起，满地都是行走的恐怖生灵。
身着一席红袍的优雅血族，奴役着数量庞大的血奴炮灰部队。
身体壮硕的狼人驱赶着充满杀戮血性的狼群奔驰在地面上，以极为迅猛的速度发起冲锋。
亡灵督军在后方督战，骷髅兵、幽灵、僵尸、亡灵骑士、巫妖、食尸鬼、憎恶、骨龙，各色亡灵兵种排列成数以千计的方阵阵型前行。
从高空中俯瞰而下，三大帝国的军队宛如潮水一般汹涌不绝，令人望之闻风丧胆。
面对三大帝国的冲击，黑影军团笼罩在一片浓郁的黑幕当中，并且这一道黑幕以极快的速度蔓延，将整片战场笼罩进去。
在黑幕笼罩过后不到半个小时，紫色的焰火撕裂开黑幕，一张巨型手掌蓦然从黑幕中探出来，手中还捏着一头巨大的骨龙。  
伴随着完全体须佐能乎用力一掐，骨龙应声而断，化作齑粉飞灰湮灭。
当黑幕撤掉的瞬间，便看到一个宛如从神话故事中走出来的紫色巨人，屹立在一片尸山骨海之中，一道伟岸的身影两只脚悬浮在高空之中，双手环抱于胸前，双眸流转着冰冷的色泽，就宛如天生的王者降临一般。
在杨明强大的个人实力面前，三大帝国军团溃不成军！
而这一幕，仅仅只是这场宏伟战争的冰山一角！
随着杨明主动出击，各路黑影军团相继有了斩获。
独属于杨明的领地以飞快的速度朝着领主世界拓张开去，在每一片被占领的土地上插上充满特色的红旗，象征着这块土地易主。
领主世界广袤异常，但也奈何不住犹如蝗虫一般的黑影军团。
每占领一处领地，杨明刮地三尺地搜刮所有资源，将它们通通投入到招兵买马上面，借此以战养战之下，黑影军团的数量不减反增，化作滔滔不绝的黑海席卷世界！
在领主世界经历长达一年的征伐之后，于领主世界最高山峰萨拉山上，杨明迎风而立。
“终于，今天可算是凑齐了100000名黑影噬影了！”
哪怕直到一年后的今天，杨明也未能够占据整个领主世界，因为领主世界太大了，除了陆地面积之外，还有极为广阔的海洋。
所以，杨明改变了思路。
在杨明的授意之下，一只只形似史莱姆的阴影生物来到杨明的面前。
“去吧，将这个领主世界都吞噬掉！”
听明白杨明的意思后，十万名黑影噬影立即聚拢在一起发生强效融合，它们的身躯仿佛吹胀气球一般飞速膨胀起来，以极其惊人的速度变化做一头行走的星球般的巨大生命体。
是的！
眼下这头黑影噬影，竟是化作有着月球般大小的巨大生物！
同时，它的名字也发生了巨大的变化。
星球吞噬者！
这，便是融合后的新名字！
在它的面前，杨明都显得无比渺小！
一根根吸管一样的东西从星球吞噬者的身上出现，一一扎在领主世界的地面上。

第252章 国运游戏再次宕机！上古人族秘闻
吞噬世界是一种什么样的体验？
如果杨明现在还待在水星上的话，肯定会在知呼上提出这样的问题。
因为如今，就在杨明的面前，一头体型堪比月球的庞然大物，正用它身上宛若吸管般的触须吸收着脚底下的领主世界！
星球吞噬者！
杨明怎么也没有想到，当十万名黑影噬影融合到一起的时候，会成为如此令人惊悚不安的存在。
好在，作为星球吞噬者的主人，杨明非但没有从对方身上感到毛骨悚然的气息，反倒是感到一阵阵亲切的波动传递过来，就像是刚刚出生的婴孩见到父母一样，并且试图努力地在父母面前展现自己。
在星球吞噬者的吞噬之下，脚底下的山脉、河流、大地、森林正在以夸张的速度消逝掉，源源不断地转化成某种能量被星球吞噬者吞入腹中。
几位被召唤出来的黑影将军来到杨明身后，漆黑的身影逐渐缩小，最后化作一张张独具特色的恶魔面具，面具底下传来低沉的嗓音：
“伟大的主人，若您想在未来再次吾等，只需将吾等的意识从面具中唤醒过来。”
话音落下，数张面具一一落在杨明掌心当中。
黑影英雄面具：能够召唤出黑影英雄的道具。
简介简约不简单。
每一个黑影英雄的天赋和技能都是独一无二的存在，杨明相信，若是他将这几张面具放到国运游戏的拍卖会上，铁定会拍卖出一个天价出来。
当然，这种想法，杨明也只是在脑海中想一想罢了。
他是脑子进了水才会把这些黑影面具卖出去。
杨明心中已经有了这些黑影面具的去处，自己的老爸老妈现在已经开始准备给他生个弟弟妹妹，但国运游戏强制规定每一个成年人，每半年至少进入一次副本世界，如果老爸老妈有着这些黑影英雄的贴身保护，杨明就不需要担心他们会在副本世界里面遭到劫难。
和杨明不一样，他老爸老妈一向都是在国运游戏中划水，所以属性和技能都非常弱鸡，一直处在低段位的匹配中，进入到的副本世界也相对比较安全，有着黑影英雄全天候的保护，足以应对绝大多数威胁。
收起杂念后，杨明继续观看星球吞噬者吞噬领主世界。
这种场面可不多见，说不定以后都鲜少能够遇到，自然要好好揣摩一下。
领主世界的大陆是由陆地框架所构筑而成，当某一处陆地板块消失的瞬间，就会产生整个陆地架构的失衡。
在杨明所看不到的遥远之处，领主世界不断地发生各种史诗级别的恐怖天灾，强烈的龙卷风席卷天地，超过百米以上的海啸淹没低洼地区，惊人的地震将大陆板块进一步撕裂，形成无以计数的鸿沟，火山接二连三地喷发，岩浆侵没大地，滚滚烟尘遮天蔽日，阻挡外界的阳光，令人窒息的极寒气温四处爆发，将大地冰冻成永冻的冻土。
不管是在陆地上生存的生物，还是在海洋中怡然自得的生灵，此刻都无一例外地身处世界的末日当中，面临着亡国灭种的灭顶之灾！
星球吞噬者的身下，地壳地幔已经消失不见，层次分明的内核开始展现在杨明面前。
星球吞噬者的吞噬速度突然加速，整个领主世界开始崩塌缩小，最终完全消失在杨明面前。
当大气层消失的瞬间，杨明已经坐落在星球吞噬者的背上，明明身处于没有氧气的真空地带，但有着星球吞噬者的保护，杨明竟是没有感觉到丝毫难受。
杨明环顾四周，虚空一片黯淡，唯有极远处的恒星散发着光和热，化作渺小的星辰闪烁着点点辉光。  
在这一刻，整个画面仿佛凝固了一般。
杨明能够清晰地看到，脚下的星球吞噬者仿佛被按下静止键一般凝固不动，如果不是杨明还有着意识的话，说不定他都会开始怀疑人生。
一道仿佛是来自上古时期的声音缥缈地传入杨明的耳中，喃喃道：
“一个纪元过去了，终于有人族能够做到毁灭星球的大事了！”
“你是谁？”
杨明眉头一皱，有些不安。
面对这突如其来的声音，杨明显得很是警惕。
“我？”那个声音停顿了片刻后，自嘲一声，道：“我只是上古时期人族大能的些许残念而已，一个不必谈起名号的失败者。” .Иêt/
“我一直潜伏在国运游戏当中，默默地观察着人族后辈的发展，在一个纪元的十二亿年之中，我见到过无数星球无数人族后辈天才人物的崛起，虽然他们一个个都惊才绝艳，但格局都太小了，一直拘泥于人族之间的内斗，以及和诸天万族的抗争之中，根本没能够跳出这一场棋局，看到隐藏这背后的真相。”
“当然，更加重要的是，那些人族天才们虽然有人做到灭掉异族的壮举，可在上古之后，再也没有人能够做到毁灭星球的壮举，唯有你才能够让我高看一眼，所以才冒险出来和你讲话。”
尽管杨明心中依旧对声音的主人充满怀疑，可对方话语之中蕴含的信息量极大，不由地吸引他的注意。
杨明一直对于上古人族的秘闻非常好奇，如今终于逮到一个了解上古的大能残念，哪里愿意放过这个机会？
“前辈，上古时期到底发生了什么？”
“国运游戏又是何人创造出来的？”
“佛门和道门，又是怎么一回事？”
杨明语速极快，一连将自己埋藏在心中多年的疑惑一口气问出。
声音主人沉默了片刻，最后幽幽一叹，充满沧桑的语气低声道：
“这一切，都说来话长。”
“当年，我人族出现一代人皇，率领人族走向诸天万界的辉煌，那个时候，我们人族之中天骄无数，大能之辈层出不穷，可谓是将人族文明繁衍到了极致。”
“上古时期，人族最强，又奉人皇为尊。”
“人皇之下，各大势力盘根错节，其中又以佛门和道门最为昌盛……”

第253章 结算奖励！人族第一个王级评价
“……”
上古人族大能残念的声音似乎被屏蔽了一部分，杨明根本听不见他到底讲了些什么。
对方似乎也意识到，自己说得话被国运游戏给屏蔽了，有些无奈地说道：
“有些事情，并非我不愿意讲出来，你也应该看到，国运游戏制约的能力很强，如果是我上古时期全盛的时候，国运游戏根本别想屏蔽我的发言，但现在我死剩下这么一道残念，连孤魂野鬼都不如，没办法和你细说太多东西。”
“你只需要知道，国运游戏是一场棋局。”
“在国运游戏中囊括的所有副本世界，都是这一场棋局的棋盘罢了，诸天万族也不过只是小小的一颗棋子而已。”
“至于棋手是谁……”
上古人族大能残念的话又被屏蔽了。
对方也显得很无语，无奈道：
“我已经被国运游戏官方警告不能再说下去了，不然官方连我这一缕残念都要给抹杀掉。”
“努力地生存下去吧，杰出的人族后辈，只有活到最后，你才能够看到国运游戏的真相！”
丢下最后一句话，对方就神隐了。
显然，这位上古人族大能的残念对于国运游戏官方非常忌惮，所以在一收到警告之后，就迫不及待地离开。
杨明久久不语。
上古时期人族的辉煌灿烂。
但貌似，国运游戏背后的黑手更加强大？
这里的水，很深哪！
杨明喟然一叹。
其实，有的时候，人啊，就不应该知道那么多，无知其实也是一种幸福。
下一刻，国运游戏的接引光柱从虚空深处投射而下，笼罩在杨明的身上。
杨明脚下的星球吞噬者不断地压缩体型，重新化作一团史莱姆的样子，坐落在杨明的肩膀上，陪同杨明回到结算空间当中。
这里的背景是一如既往的无限深邃虚空，仿佛一尘不染一般，充斥着空洞和神秘。
但站的位置越高，才越发察觉到这千篇一律的背景深处，实际上是深不可测的世界。
杨明深吸了一口气，平复下心中复杂的情绪后，看向自己的前方。
一片水池出现在杨明面前，水面上波光涟漪，荡漾出一圈圈波纹，其中倒映着杨明进入领主世界后发生的一幕幕事件。
建立领地。
招募兵种。
扩张领土。
全面战争。
击杀半神。
这一幕幕事件，最后定格在星球吞噬者将领主世界吞噬下去的那一幕。
紧接着，水面开始沸腾，一缕缕水蒸气蒸腾而出，在半空中勾勒出一行行文字。
世界：领主
世界难度：不屈白银  
世界探索度：100%
评价极大幅度提升：F→A
主线任务：击杀五十名异族玩家（已完成）
评价大幅度提升：A→S
支线任务：你所创建的领地占领900万平方公里的面积（已完成）
评价大幅度提升：S→SS
晋级通关条件：检测到你已经被夜之母标记，并且身处于夜之母势力范围之内，晋级难度极大提升，在完成所有主线任务和支线任务之后，必须占领领主世界，并且击败夜之母留守在领主世界的半神强者（已完成）
评价大幅度提升：SS→SSS
达成成就“我还没看到你，你就死了”：你在领主世界当中，没有接触过任何异族玩家，却通过麾下兵种击杀所有异族玩家完成任务。
评价大幅度提升：SSS→？？？
达成成就“一人单挑一个世界”：你在领主世界当中，以一己之力将整个世界的势力挑翻，前无古人后无来者。
评价大幅度提升：SSS→？？？
达成成就“吞噬世界”：整个领主世界都被你麾下的星球吞噬者吞噬掉，事迹震古烁今，极为罕见。
评价大幅度提升：SSS→王级
恭喜你成功晋级。
获得奖励：3000金币，8000000战功，1个王级技能点，12个SSS级技能点。
整个国运游戏的画面为之一顿。
似乎，杨明能够达成王级评价，是一件划时代的大事件！
杨明微眯着眼睛，瞄了眼每一行的文字。
三个成就，前面两个成就都无法让他获得王级评价。
唯有“吞噬世界”这个成就，才使得他终于获得超越SSS级的评价！
王级！
当然，最让杨明欣喜的是其中获得的技能点。
有了这些技能点，他可以继续提升轮回眼和震震果实的等级，提升自己的战斗力！
轮回眼（王级）LV3：集幻术、召唤、斥引力为一体的多功能技能，拥有很大的潜力。
LV3效果：召唤完全体须佐能乎，完全体须佐能乎的属性=宿主各项属性X20000%，每秒钟消耗200点魔力值，解锁斥力能力、引力能力，斥力和引力效果取决于精神力总和消耗大小。继解锁斥力之后。
现在，轮回眼终于解锁引力了！
这也就意味着，杨明能够释放地爆天星，将一颗陨石从大气层外拉扯下来！
除此之外，重头戏在震震果实的技能提升上。
在国运游戏当中，技能提升到LV4、LV8、LV10都将会有一次特殊选项。
同时，杨明有着炎黄职业传承，使得他能够无视技能等级最高10级的限制，一口气将震震果实提升到LV20！
震震果实（SSS）LV20：食用者可以随意引起天空、大地、大气和海洋的震动，能够引发强烈的地震和海啸，拥有极强的破坏力。
LV20效果：每次使用，造成的伤害值=魔力值10500%+力量属性X10500%，伤害波及范围=人物等级X20，增强80%穿透性，强势波动之下，伤害波及范围翻十倍。
LV4加载特殊选项：人形天灾Ⅰ型。
LV8加载特殊选项：人形天灾Ⅱ型。
现在，当杨明将震震果实提升到LV20后，在LV10出现三个特殊开发分支。
不过这一次，出现的三个特殊开发分支，都和之前的完全不一样！
因为，震震果实提升到LV10，其实就已经达到果实觉醒的地步！

第254章 震震果实觉醒！震碎星球的力量
在国运游戏当中，技能提升到LV4、LV8、LV10都有一次特殊选项。
而现在，随着杨明一口气将震震果实等级从LV8提升到LV20，在他的眼前出现前所未有的三个特殊开发分支。
（1）天灾使者：震震果实彻底觉醒，你对震震果实的理解达到前无古人后无来者的境界，你已经不再局限于主动释放能力，就连你的呼吸都会造成强烈的大气震动，从而引发地震、海啸、雪崩、龙卷风等自然灾害，你就是行走的天灾，你所过之处都将会生灵涂炭，没有任何生灵能够存活下来。
（2）末日使者：震震果实彻底觉醒，你将果实的开发方向发生了重大转移，不再拥有毁天灭地的能力，但却拥有着更加诡异的破坏力，能够通过锁定特定的人群释放震荡诅咒，特定人群的从血脉源头开始发生连锁崩裂，从而导致一个人群、一个种族的消亡。
（3）毁灭使者：震震果实彻底觉醒，你抛弃了诡异的开发方向，也抛弃了花里花俏的天灾能力，将所有精力都投注在毁灭一途上，使得你的震荡之力破坏力变得格外惊人，甚至能够一拳毁灭一颗星球。
“嘶！！！”
当看完这三个前所未有的特殊选项分支，甚至就连见多识广的杨明也不由地倒吸一口冷气。
他双眼直勾勾地盯着三个特殊选项分支，心中好想将它们通通收归己有。
天灾使者这个能力，十足是将天灾的能力发挥到了极限，举手投足之间都能够引发区域性、全球性的大范围天灾，甚至就连一个呼吸都可能造成重大人员伤亡。
这已经涉足到神灵的领域！
杨明深吸了一口气，这能力强大是强大，不过杨明有点担心，若是自己获得之后，回到水星的话，要是自己一个不小心，就会在水星上掀起特大规模的天灾，到时候可就连哭的地方都找不着了。
更何况，自家老爸老妈在自己上大学的时候就已经催婚了，催促他在首都国防大学找一个女朋友。
杨明有些担心，要是到时候找到的女朋友承受不住自己，反倒被无意间的天灾害死，他可就要成为天煞孤星，下辈子都要孤独终老了！
简直可怕！
一想到那可怕的未来，杨明直接将天灾使者这个特殊选项给过滤掉。
强不强是一时的问题，有没有老婆是一辈子的事情！
现在杨明不找女朋友，那是因为现在忙着事情，忙着给人族找出路，但不代表着以后也不找女朋友啊！
杨明目光下移，仔细琢磨着（2）选项的末日使者。
末日使者所拥有的震震果实能力，和杨明印象中的完全不一样，更像是释放一个类似因果类的诅咒，从而造成大规模生物群体的灭绝。
如果杨明拥有这个能力的话，像是当初征伐兽人星球的时候，完全不必这么麻烦，只需生擒一个兽人，对它施加血脉震荡诅咒，通过这个兽人作为媒介物，就能够沿着兽人的血脉不断地震碎所有兽人的身体。
而且最为恐怖的是，这种血脉诅咒看不见摸不着，敌人甚至就连死的时候，都未必知道自己是怎么死的！
杨明悚然一惊！
要是邪神阵营当中，也有邪神拥有如此诡异的诅咒能力，那可就大事不妙了！
只不过，杨明对于这类血脉震荡诅咒不太喜欢。
他更倾向于一拳打死所有不服的敌人，将他们摁倒在地面上不断摩擦，这样更加有成就感。
反而这种血脉震荡诅咒，给他一种偷偷摸摸的感觉，一点都不光明正大。
所以，杨明目光最终落在（3）选项，毁灭使者上面。
一拳毁灭一颗星球！
这是这个能力最让杨明心动的地方。
“这么说来，以后我能够客串一把琦玉老师？”
一想到未来的某一个场景，杨明嘿嘿一笑，毫不犹豫地选择（3）选项。
在将技能点都升级完毕后，杨明查看一番战功，直接将自己的等级从30级提升到40级，而且还已经满了，并且还有大量的盈余。
这也就意味着，杨明下一次的副本世界，又将会是一次晋级副本。
普通人一辈子都很难经历两次以上的晋级副本，杨明倒好，现在每次升级之后战功都额满，又要去参与难度更加激烈的晋级副本。
若是换做别人，恐怕当场连死的心都有了。
毕竟，晋级副本比普通副本世界困难太多了，很难完成也就罢了，里面的危险程度也呈几何倍上升。
“属性面板！”
姓名：杨明
性别：男
称号：杀神
职业：炎黄
等级：40
生命值：100000
魔力值：100000
力量：11000
敏捷：10000
体质：10000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+300）
神性：1
主动技能：震震果实（SSS）LV20、霸王色霸气（SSS）LV1、变身奥特曼（SSS）LV4、轮回眼（王级）LV2、如来神掌（皇级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV1、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
宠物：皮卡丘、亚古兽、哥斯拉、克洛托
看着自己如此华丽的属性面板，杨明心中一荡。
现在，杨明也已经知道，自己在诸天万界中是属于什么层次了。
半神！
而且，因为杨明的技能列表极其强悍的缘故，哪怕是在半神层次当中，也是属于非常强悍的那一种。
正当杨明暗自欣喜陶醉之际，国运游戏在此刻震撼发布诸天公告，再一次将杨明推向了风口浪尖。
注意！
这不是全球公告，而是诸天公告！
诸天万界所有种族都知晓其中的内容！
“诸天公告：恭喜水星兔国玩家杨明在第五次副本世界中获得王级评价，成为第一个人族获得如此殊荣，使得人族从今天开始起，比肩诸天万界高等种族！”

第255章 人族浴火重生！觉醒天赋
“诸天公告：恭喜水星兔国玩家杨明在第五次副本世界中获得王级评价，成为第一个人族获得如此殊荣，使得人族从今天开始起，比肩诸天万界高等种族！”
“诸天公告：恭喜水星兔国玩家杨明在第五次副本世界中获得王级评价，成为第一个人族获得如此殊荣，使得人族从今天开始起，比肩诸天万界高等种族！”
“诸天公告：恭喜水星兔国玩家杨明在第五次副本世界中获得王级评价，成为第一个人族获得如此殊荣，使得人族从今天开始起，比肩诸天万界高等种族！”
国运游戏连续三次发布诸天公告，可见其重视程度！
而当诸天公告的声音传遍诸天万界无数种族的耳中，包括人族在内，全部都一脸不可思议。
……
天堂山。
一位天使长一掌拍碎了桌子，完美无瑕的脸上布满了寒霜，沉声道：
“王级评价？”
“这可是连我们天使一族的天才们都极难获得的通关评价！”
“难道说，上古人族的余孽卷土重来了？”
……
深渊。
一头恶魔领主掐断一只深渊魔物的脑袋，将它的脑袋吮吸进嘴中，满脸露出陶醉的神色。 .Иêt/
当听到诸天公告的一瞬间，这头恶魔领主浑身一阵哆嗦，满脸惊恐神色。
“人族居然获得了王级评价？”
“难道说，那群可怕的上古人族回来了？”
……
在这一刻，诸天万界当中，无数异族陷入到极大的恐惧和不安当中！
来自上古人族的恐怖印象，早已烙印到它们每一个的灵魂深处，即便已经过了一个纪元，它们也难以忘记当年上古人族的辉煌，只能用尽全力地打压人族的发展，才能够勉强压制住心中的那一抹恐惧。
可现在，居然有人族创下王级评价！
这可是一个纪元当中，继上古人族之后，第一个人族获得如此殊荣！
水星。
各国网络上同样议论纷纷。
“王级评价？这是什么东西？”
“难道说，这是SSS级以上的评价？”
“还别说，真有这个可能，没看到就连国运游戏都一改以往的措辞了吗？”
“实名羡慕小英雄，不知道这一次会获得什么样的奖励。”
“与其羡慕小英雄，不如努力奋斗，早日成为小英雄那样的人物吧！”
“对！我们不能给小英雄拖后腿！”
“+1”
“+100086！”
兔国各大网络平台上，网友们激情讨论，一扫过去一百年的颓靡不振，呈现出一幅欣欣向荣的景象。
这种团结一致对外的现象，同样也是国家希望看到的事情！
兔国人，唯有众志成城，方可成就伟业！
但！
当下一刻，国运游戏发布全球公告的瞬间，所有人都不淡定了！
“全球公告：恭喜兔国玩家杨明在第五次副本世界中获得王级评价，创造一个划时代的成绩，有鉴于杨明获得如此殊荣，特此奖励水星人族前所未有的国运奖励！”
“普天同庆！与民同乐！”
“即日起，解除水星人族的血脉封印，水星人族在成年之后，即可觉醒人族天赋【好学】！”
“即日起，国运降临兔国，兔国人族在成年之后，除了觉醒人族天赋之外，还可觉醒独属于自己的天赋！”
一连两个国运奖励，直接将水星人族都砸懵了！
要知道，在过去一百年国运当中，水星上只有少数人类，才能够在成年后觉醒天赋。
即便这些人觉醒的天赋不算强大，依旧被看做是天才人物。
但现在，不一样了！
所有水星人族都能够觉醒人族专属天赋！
好学（SSS）：人族擅长观察和学习，通过观摩异族释放技能，有概率偷学到相应的技能，自身学习技能的时候，若是悟性绝佳，不需要技能点，即可提升技能等级！
SSS级天赋！
这是何等强大的人族专属天赋！
但更让人感到细思极恐的是，这个天赋原来一直都深藏在每一个人类的血脉深处，但在过去一直都是处于被封印的状态，所以才导致人族一直衰弱至今。
或许，有很多人看不出这个SSS级天赋的强大之处。
诚然，若是论战斗能力，这个SSS级天赋没有任何战斗力。
但是，通过好学这个SSS级天赋，人族却能够实现咸鱼翻身。
首先，人族能够偷师，以人族庞大的数量，总会出现一部分惊才绝艳之辈，他们能够通过观察异族释放技能，从而学习到相应的技能。
最重要的是，这种技能，还能够通过教学的方式传承给其他人！
这就厉害了！
另外，对于那些天赋异禀的天才人物，他们终于可以不用再为技能点少而发愁，只要他们认真钻研自己的技能，就能够开发出技能的威力，从而提升技能的等级！
这一切，都在全面提升水星人族的潜力！
要知道，技能这种东西，可不仅仅是战斗方面，还有各种辅助类技能，包括锻造、裁缝、炼药之类的生活类技能。
一旦这些生活系职业的人族发展起来，将会全方位提升水星人族的实力！
这一刻，一直眼红兔国的各国人民都说不出话来。
毕竟，这一次，他们居然躺着也享受到幸福！
当然，兔国人民并不会心中分岔难平。
因为，还有独属于兔国人民的国运奖励！
每一个兔国人，除了获得人族专属天赋之外，还能够觉醒自己独具特色的天赋！
这就强大了！
一时间，在兔国的大街小巷当中，不时有人地大呼小叫起来。
当视线转移到他们身上的时候，愕然地会发现，这些人居然能够使唤各种元素力量，火、风、地、水、光、黑暗、电、云、毒、气、金、木、铁……各色元素居然成为他们的天赋能力！
除了元素力量的天赋之外，还有人族觉醒的召唤天赋！
野兽、元素生物、深渊生物、异界生物……各种类型的召唤生物响应召唤师的号召，从另外的次元中走出，成为这些召唤师的契约召唤物！

第256章 系统：我就是你的天赋！最强天赋！三大邪神
水星兔国当中，觉醒了元素系天赋的人族，被称之为元素使！ 
觉醒了召唤系天赋的人族，被称之为召唤师！
觉醒了超人系天赋的人族，被称之为觉醒者！
那些觉醒了超人系天赋的人族，虽然没法使用华丽的元素能力，也无法召唤出各色各样的召唤兽，但他们的身体都发生了某种变化。
有人的力量力大如牛，能够单手举起一辆重型卡车。
有人的速度快如闪电，只能看到一道虚影一晃而过。
有人的手臂像是橡胶一样不断延长，身体也有着不俗的弹力，能够免疫子弹和普通的物理打击。
元素使、召唤师、觉醒者，成为兔国人族当中最为显著的三种觉醒天赋的人群。
除此之外，还有一部分不太显著，又或者说不好分类的天赋能力，则被归类为特殊系天赋。
这些人族被称之为，天启者！
水星兔国人族能够获得这一切，都是因为杨明在国运游戏中取得王级评价！
兔国人族欢欣鼓舞，并且将这一幕幕录制成视频发送到网络平台上。
“老铁们，你们看我6吗？”
“666！”
“厉害了！”
“我所在的班级所有同学都觉醒了天赋，今年高考进入国运游戏，肯定稳了！”
“哈哈哈！感谢小英雄！我现在的感觉好极了，谁和我一起去国运游戏副本世界，宰几个异族玩家试试？”
“兄弟牛批！我愿意和你一起去！”
“异族欺压我等人族这么长时间，也是时候给它们一个教训，让它们知道我们人族不是好招惹的，我也同去！”
“生死有命，不服就干！我也来！”
“同去！同去！我要砍下异族玩家的脑袋，为我的亲人报仇雪恨！”
各大网络平台上，兔国人族摩拳擦掌，战意昂然。
看到这一切，外国友人们瞬间就酸了。
“看着我觉醒的人族专属天赋，顿时感觉不香了。”
“555！我要放弃白头鹰帝国国籍，我要加入兔国国籍，成为一名光荣的兔国人！”
“女人们，赶紧找个兔国男人嫁了吧，只要嫁给兔国男人，给他们生下孩子，我们就算成为不了兔国人，但我们的后代也能够成为光荣的兔国人！”
“弱弱地问一下，兔国女人希望找一个外国男友吗？”
“傻了吧，现在外国男人不香了啊！”
“强烈要求兔国开放一夫一妻制，我觉得我可以给兔国男人做小妾！”
“我不要求做小妾，就算做个地下情人都可以，求求兔国人收留我吧！”
这一刻，兔国人成为水星最靓的仔！
各国女性强烈地希望成为兔国人的伴侣！
甚至有报道说，各国不少长相阴柔的男人，正在准备变性手术，相关医院的电话都被打爆了，各种订单已经能够排到几十年后，根本就应付不过来！
只不过，这类报道一旦出现，立即就会被强力地删除掉，不被广泛传播开去，免得引起当地国家巨大的骚乱。
毕竟，一旦一个国家的女人全部都跑了，只剩下一群光棍，这个国家也就名存实亡！
兔国上空。
杨明双眸出现一重重瞳影，凭借着无形的斥力漂浮在高空中，双手环抱于胸前，平静地看着这片土地上众多人族的发展。
兔国遭受的苦难太多太多了，所以大多数人族在觉醒天赋之后，第一时间想到的就是进入国运游戏副本世界，向那些异族玩家报仇雪恨。
对此，杨明并不会加以阻止。
一个国家，一个民族，必须得有血性！
如果就连血性都丧失掉，和那些被圈养起来的牲畜有什么差别？
杨明已经能够预见得到，在接下来的一段时间里，进入副本世界的异族玩家都要倒大霉了。
当积蓄多年的仇恨爆发后，兔国人族将会爆发强有力的战斗力！
“不过……”
杨明看着自己的属性面板，陷入到深思当中：
“为什么我除了觉醒人族专属天赋好学之外，没有再觉醒独属于自己的天赋？”
“难道说……其实我早已经觉醒了自己的天赋，那个天赋就是造梗抽奖系统？”
“是这样吗?系统？”
杨明低声地询问，并没有得到系统的回应。
从过去到现在，除非是杨明念出台词之外，系统基本上都在潜水，不会做任何主动的交谈，这一次同样也没有例外。
“呵。”  
“照这样说来，其实系统你才是世界上最强的天赋啊！”
杨明没有恼怒，反而轻松一笑。
在高空中继续观察了一下兔国各地人族的情况之后，杨明蓦然抬首望向高空。
轮回眼赋予了杨明极好的视力，所以杨明能够看到在水星的大气层之外，有着三座雕像漂浮在宇宙当中，形同轨道行星一般环绕着水星不断旋转，周而复始地在运动当中。
杨明凝神望去。
其中一座雕像，雕塑的是一个穿着黑袍的老女人，那黑袍宛如是最深邃的黑暗凝缩而成，哪怕这仅仅只是一座雕像，依旧能够从中感受到极为浓烈的黑暗能量。
老女人面相苍老，像是童话故事里的老巫婆一般，有着苍鹰一般的钩鼻，脸上长满着难看的老人斑，一双眼眸当中没有正常的眼白和瞳孔，唯有一片深邃的黑暗，宛如无底的深渊一般，能够吞噬万物。
老女人佝偻着后背，双手捧着一颗水晶球，看起来神秘莫测。
看起来，祂便是对水星虎视眈眈的邪神夜之母。
只不过，留在宇宙中的这座雕像，是类似于祂分身的一种，用来监视水星的发展。
另外一边，一座由累累骷髅头拼接而成的巨大蟒蛇雕像，其是巨大白骨之蛇盘绕着身躯的形象，上半身支棱起来，硕大的蛇首凝视着水星，瞳孔中有着幽幽鬼火在燃烧。
显然，这便是骸骨之主的分身。
最后一位是血淋漓的人形，被钉在了一座十字架上，头朝下，脚朝上，身上布满了各种鞭笞的血痕，看起来根本不像是一个邪神，更像是一个被痛苦折磨的人。
祂，便是最后一位邪神受难之神的分身。

第257章 副本世界的真相！水星成为副本世界
水星之外，宇宙当中。
原本三座雕塑般的邪神分身，突然之间多了几分生意，邪神的意志从极为遥远的空间当中降临于此地。
形似黑袍老女人的夜之母看向身边的骸骨之主和受难之神，道：
“在我们的监视之下，水星之中的人族居然出了一位绝代天骄，简直是巨大的耻辱！”
“而且他创下一个纪元以来的记录，成为上古时期之后第一个创下王级评价的人族，如此惊才绝艳之辈，一旦任由其成长起来的话，恐怕我们诸天万族都会蒙受巨大的灾难。”
“所以，我提议，我们三个一同联手，一起将这颗星球摧毁殆尽，你们看怎么样？”
闻言，骸骨之主和受难之神都颇为意动。
由无数骷髅头构筑而成的骸骨之主，窟窿眼中鬼火大盛，阴恻恻道：
“但是，国运游戏限制了我们神祇级别的强者出手，我们的力量无法违抗国运游戏，一旦强行出手的话，恐怕我们会被抹杀掉。”
一想到那个可怕的下场，即便骸骨之主很想将水星的希望掐灭掉，依旧忍不住打了个冷战。
对于祂们这种拥有无穷岁月的神祇而言，哪怕一时战斗失败，就算是一时之间的死亡也不算什么，只要祂们的力量源泉还在，真名烙印在虚空深处，当祂们的信徒们念诵起祂们的名讳，祂们就能够从时间长河的深处复苏过来，重新夺取失去的力量。
可若是被国运游戏抹杀掉，那可是连祂们的真灵都从世间给抹杀掉，根本没有任何复活的可能性！
受难之神全身上下流着鲜血，身体四肢忍不住地颤抖。
如果要说在场当中，谁对国运游戏的规则最为了解，当属是祂本尊了。
当年祂不信邪，非要破坏国运游戏设下的规则，结果现在倒好，本尊一直被钉在十字架上，每天还要承受着各种酷刑，身上流不完的鲜血，每时每刻都要承受巨大的折磨，就连过去的神名都早已忘却，而以受难之神的名号行走天下。
受难之神嘶哑的声音，宛如两片铜片摩擦一般，发出难听的话：
“虽然我们不能够破坏国运游戏的规则，但不代表着我们不能够利用国运游戏规则的漏洞！”
夜之母和骸骨之主纷纷看向受难之神，一个个都没有开口，而是耐心等待着祂的下文。
受难之神在几秒钟内，再次经受鞭笞、刺穿等酷刑，身躯抽动了片刻，缓了缓几口气，继续发出嘶哑的声音：
“诸天万界当中，每一颗星球都能够被开拓成为国运游戏的副本世界，彻底融入到国运游戏的管理当中。”
“在过去一百年里，我们三个想要吃独食，不想将水星拱手让给国运游戏，所以一直在这里僵持不下，导致水星人族中出了一位绝代天骄，酿造成最大的错误。”
“但只要我们三个使用上将权限，就可以将水星转化成为国运游戏的副本世界，到时候我们就可以名正言顺地入侵这个世界！”
夜之母眉头一蹙，问道：
“这里有一个问题，每一个副本世界的形成后，都会被国运游戏添加上各种限制，我们都是150级以上的上将等级，就算有着各种珍稀的道具，我们也不用本尊下凡，而是用分身办事，也无法挤进一个弱小的副本世界里头。”
“这个很简单哪。”
骸骨之主接过话茬，阴恻恻地说道：
“上将军衔中有一个权限，就是给国运游戏新生的副本世界增添和删减规则，我们可以将水星列为晋级的副本世界，并且以强力的规则，限制进入副本世界的玩家实力，所有人都是白板，从零开始争斗。”
“这个主意很好！”
夜之母和受难之神纷纷应允。
于是，三位邪神按照约定，犹如环绕水星的卫星般转移到三处不同的地点，形成三角形组合。
三位邪神身上释放出强有力的邪恶神力。
每一位邪神的神力属性都不太一样。
夜之母的神力偏向阴冷的黑暗，宛如漆黑的水流一般淹没世间一切。
骸骨之主的神力偏向腐朽，给人一种垂暮无力的感觉，灰色的气息弥漫四周。
受难之神的神力偏向痛苦，像是一条条荆棘扎到人体身上的感觉，空气中不断传来令人刺痛的感觉。
三种神力蔓延开来，形成三条锁链，将水星牢牢地束缚起来。
这一切，杨明都看在眼里。
原本一开始的时候，杨明仅仅只是心血来潮地抬头望去。
那是因为杨明的感知属性极高，已经略微拥有了对未来发生事情的模糊感应，所以才会第一时间发现到宇宙中三位邪神的异动。
只可惜，三位邪神的动作很快，就算杨明反应过来的时候，其实已经晚了。
下一刻，正在水星上欢呼喜悦的人类，不管是东半球还是西半球，都在顷刻间发现，整片天空都突然之间黑了下来，就算是原本处于黑夜状态下的地方，人们也惊骇地发现，月亮和星辰都被黑夜遮蔽起来。  
与此同时，天空之中出现三道模糊的庞大身影。
邪神的身影看不清楚，但一股充满邪恶的声音却传遍全球。
“从今天开始，水星将成为国运游戏的副本世界！”
起初，在听到这个消息的时候，很多人都是一脸懵。
他们感觉到很滑稽，也很可笑，甚至很难相信。
从来都是他们进入其他副本世界，将其他世界的土著当做NPC一样的存在，什么时候，居然轮到他们变成NPC了？
可是很快，所有人都笑不出来了。
因为在下一刻，就连国运游戏都发布全球公告，通知水星上的各国人民一件非常重要的事情。
“全球公告：三位上将动用特权，建议将水星列入国运游戏旗下的副本世界之一，经过国运游戏官方会议的一致讨论通过，即日起，水星正式成为副本世界，水星上各位玩家依旧可以正常使用国运游戏的各项功能不会改变，但水星将会作出以下改变……”

第258章 全球MOBA！真实LOL
“全球公告：三位上将动用特权，建议将水星列入国运游戏旗下的副本世界之一，经过国运游戏官方会议的一致讨论通过，即日起，水星正式成为副本世界，水星上各位玩家依旧可以正常使用国运游戏的各项功能不会改变，但水星将会作出以下改变：”
“（1）为了契合国运游戏规则，水星将正式改名为全球MOBA世界，方便其他玩家辨别和甄选。”
“2）全球MOBA世界可以正常地使用科技，气候条件一切如常，不会影响本地居民的正常生活和工作，但会作出细节上的改变。”
“（3）每座城市的城中心都会出现一座水晶，沿着城中心的主干道上，每隔一公里会出现一座防御塔，全球MOBA世界的本地居民除了日常生活和工作以外，最重要的工作就是保护好自己所在城市的水晶和防御塔。”
“注意，为了避免不必要的纷争和麻烦，本世界的本地居民无法拆毁己方的水晶和防御塔，所有攻击无效化。”
“（4）在城市之外广阔的地域，将被列入野区，野区之中的动植物将会发生异变，成为凶猛的魔兽，除了拥有强大的实力之外，还掌握各种技能，甚至还会懂得联合。”
“（5）每隔一段时间，野区外的魔兽数量发展到一定程度之后，会对临近的周边城市发起兽潮冲击，一旦城市中央的水晶被拆毁，这座城市所有居民都将会被抹杀。”
“（6）在全球MOBA世界里，每一个玩家的状态初始化，从头开始重新再来，如果是进入其他副本世界将会恢复如初。
在击杀魔兽之后，玩家都有概率获得掉落的金币、道具，甚至是技能卷轴，从而武装自己。
如果是击杀拥有领地的魔兽，玩家还能够得到各种强大的增益效果，例如增加20%伤害并附带减速效果，减少玩家技能的冷却时间和加速玩家的回蓝速度，或者是一段时间内招募强力野怪兵种，作为驻守城市的炮灰部队。”
“（7）结合全球MOBA世界的具体实际情况，全球MOBA世界中，所有玩家都可以自选四种类型的职业英雄，每一种类型的职业英雄天生都附带四个技能，一个被动技能，三个主动技能，每提升一级将会获得一个技能点用以提升等级。”
“四种类型的职业英雄，分别是召唤师、元素使、觉醒者、天启者。”
“除此之外，玩家在提升等级的时候，也可以选择解锁自己原来的技能，丰富副本世界的玩法。”
“（8）全球MOBA世界被正式列入晋级副本世界，困难程度介于荣耀黄金和最强王者之间，将有可能面临诸天万界强大的异族入侵。”
“（9）待定，若是国运游戏官方发现全球MOBA世界运行过程中出现BUG，将会予以及时纠正，临时添加相应的规则，最终解释权归国运游戏官方所有。”
静！
安静！
死一样的寂静！
当国运游戏的全球公告仔细解说了一番水星发生的巨大变化之后，全世界各国人民瞬间都不淡定了！
毕竟，他们从来都没有想到，小丑竟是我自己！
以前大家进入国运游戏的副本世界，还会将当地的土著当成游戏里的NPC。
现在大家猛然之间发现，报应来得如此之快，自己转过头来，同样成了副本世界里的游戏NPC。
不不不！
如果仔细想一想的话，他们貌似连游戏NPC都不如。
倒不如说，他们成了全球MOBA世界里的小兵和超级兵！
这就很离谱！
有的人心态崩了，根本无法接受这个残忍的现实，选择跳楼、上吊等手段了结自己的性命。
因为他们觉得，自己看不到水星的未来！
有的人选择跪在地上，对着苍穹上模糊显现的三位邪神虚影磕头认罪，试图得到三位邪神的原谅，免除降临在他们身上的灾难。
当然，这些人自然不会得到三位邪神的回应。
在三位邪神看来，水星上除了杨明以外的所有人，都如同蝼蚁一般渺小，随便伸一根手指就能够捏死一大片，要不是这次水星出了杨明这样的绝代天骄，祂们也不会如此劳师动众。
除此之外，面临如此巨大的打击，有的人肆意地彰显自己心中的恶念，跑到大街上无恶不作，以此来宣泄自己心中的不安和恐惧。
一时之间，异族玩家还没有匹配到水星，水星上各个地区就已经开始乱起来。
和外国相比，兔国简直就是一片乐土。
尽管老百姓心中也有很大的不安，但他们却没有和老外们表现的如此不堪。
没有人跪下求邪神原谅，也没有人到街上行恶事放肆自我。
这并非是因为兔国的14亿人都是圣人，而是因为他们心中坚定地相信，他们有国民小英雄在，这次绝对能够渡过难关！
或许，就连杨明自己都很难想象，在不知不觉中，自己居然已经在民间拥有了如此威望。
不！
倒不如说，这是一种信仰！
杨明不倒，江山不垮！
这种信仰不是一天两天树立起来的，而是杨明不断地打破过去的记录，成就不可思议的伟业，从而在老百姓心中建立起来的信仰！
在如此相对安定的环境之下，很多老百姓惊奇地发现，自己所在城市当中果真出现了水晶和防御塔。
一座座防御塔矗立在城市主干道上，高达二十米的体型很有压迫感，炮塔顶端不时地闪烁着蓝色的魔法光芒，显然拥有着强大的攻击性，只不过在平时陷入到休眠的状态当中。 .Иêt/
防御塔外形酷似埃菲尔铁塔，车流可以正常地从防御塔下方通行而过，不会影响到居民的日常出行活动，甚至还有一些胆子比较大的人，已经第一时间跑到防御塔下面，又是摸这里摸哪里，甚至还有空闲给自己自拍视频和照片，发送到网络平台上面炫耀。

第259章 世界变化！四大职业英雄体系
水星经过国运游戏改造成全球MOBA世界后，每一座城市的中心都出现一个奇妙的水晶建筑。
水晶呈现八面体晶体，悬浮在半空中，每一面晶面如同玻璃一般清澈透亮，倒映出城市和人们的景象。
有一些胆子比较大的人，便第一时间来到水晶附近，很快就发现，以水晶为圆点，半径五百米范围之内，只要在这个区间里面，每一个人都会感觉到非常的舒适，就像是泡在温泉里面一样，身体每一个细胞都发出舒服的低吟，就连身上的一些小痛小病也都痊愈起来。
不仅如此，甚至有些受伤的残疾人士，在靠近水晶附近，原本残疾的部位居然都痊愈起来，断掉的胳膊小腿也能够重新生长出来。
如此神奇的效果，立即被人惊为医学史上的奇迹！
不过，一想到这是国运游戏捣鼓出来的玩意，大家也都感觉这是再正常不过的事情。
杨明悬浮在高空中，双脚踏着空气，双眸中流转着异色。
杨明四处巡逻了一遍，发现城市里果真如同全球公告里出现的变化，便顺路赶往郊外。
不。
现在城市的郊外已经不能算是郊外了，而要称之为野区才对。
杨明眸光凝视在一只野猪身上。
这原本只是一头普普通通的野猪，但在短短几分钟的时间里，它的身躯就膨胀了几圈，体型如同黄牛一般健硕，嘴角两侧的獠牙又长又尖，身上的黑色皮毛早已褪去，转化成褐黄色，双眸像是布满血丝一般，血色的瞳孔充满野性的杀戮。
这一幕，仅仅只是野区中的冰山一角。
鸟群、林兽，甚至就连虫子，也都在国运游戏官方的干预之下，世界规则出现了重大的变化，以至于它们接二连三地发生变异，成为凶残的魔兽。
这一切，对于杨明而言，都是极为震撼的事情。
一个全球公告寥寥几句话的功夫，就将一个世界改变成如此境地！
这国运游戏的官方实力，竟是如此恐怖！
也难怪，当初杨明遇见的上古人族大能残念，都不敢和国运游戏官方硬扛。
世界的大变动，根本不是杨明现在能够改变的事情。
杨明转而将注意力落在其他变动上面。
水星被国运游戏改变为全球MOBA世界后，这里出现四种类型的英雄职业可以供人选择。
……
【召唤师】
被动技能：
【召唤专精】
技能效果：角色每提升4级，提高一个召唤兽上限名额。
主动技能：
【合体】
技能效果：技能释放后，召唤师和麾下一头召唤兽合体，能够获得召唤兽的属性和技能的加持，冷却时间：10分钟。
【倍化】
技能效果：释放技能后，麾下每一个召唤兽体型增倍，各项属性翻倍，冷却时间：30分钟。
【成群结队】
技能效果：释放技能后，指定麾下一头召唤兽，在三十分钟内，该召唤兽可以分裂成数量不等的个体，最高可以分裂出一百个个体，冷却时间：24小时。
……
【元素使】
被动技能：
【元素专精】
技能效果：每次释放元素类技能，技能效果提升20%，冷却时间减少20%。
主动技能：
【炎爆】
技能效果：释放强有力的火元素魔法打击，造成爆裂的伤害，冷却时间：10分钟。
【霜冻光环】
技能效果：释放之后，以角色为中心，方圆一百米内对敌人造成延缓、冻结的负面效果，持续造成冰冻伤害，冷却时间：30分钟.
【狂暴雷狱】
技能效果：释放之后，以目标区域为中心，方圆五百米内形成恐怖的雷霆领域，持续对目标区域造成雷电伤害，冷却时间：24小时。
……
【觉醒者】
被动技能：
【天赋异禀】
技能效果：角色每提升4级，各项技能效果提升5%
主动技能：
【顽石生命】
技能效果：释放之后，将提升角色自身防御力，冷却时间：10分钟。
【残酷打击】
技能效果：释放之后，对指定目标发起的攻击造成20%的真实伤害效果，冷却时间：30分钟。
【领域】
技能效果：释放之后，以角色为中心，方圆五百里被短暂改造成适合角色能力的领域，在领域内，角色全属性翻倍，技能效果翻倍，技能冷却时间减少一半，冷却时间：24小时。
…… 
【天启者】
被动技能：
【宿命】
技能效果：角色每提升4级，提升10%闪避率，闪避能躲避一切攻击和技能打击。
主动技能：
【目盲】
技能效果：释放之后，对单体目标造成目盲效果，冷却时间：10分钟。
【愚人】
技能效果：释放之后，对目标造成降智打击，在10分钟内，目标智商大幅度下滑，冷却时间：30分钟。
【命运】
技能效果：释放之后，角色5分钟内处于无敌状态，但不可释放任何进攻性技能，冷却时间：24小时。
……
召唤师！
元素使！
觉醒者！
天启者！
这四个职业，原本都是杨明带来的国运奖励之后，水星人族觉醒天赋之后，诞生出来的四种职业。
但由于国运游戏的干预，水星成为全球MOBA世界副本后，这四个职业被进行了细微地更改。
当然。
这四大职业，若是去到其他副本世界，都会恢复正常。
玩家们在获取四大职业英雄后，提升等级后，不仅能够提升这四大职业英雄的技能，还能够解锁自身原本的技能。
可以看得出来，四大职业英雄分工不同。
召唤师，擅长群体作战。
元素使，擅长大范围输出。
觉醒者，能担任肉盾，也能做单体输出。
天启者，作为辅助存在。
杨明并不缺乏召唤、伤害的能力，反倒是对于天启者的技能很感兴趣。
毕竟，不管是愚人技能的降智效果，又或者说是命运技能的短暂无敌效果，都是和普通技能迥然不同的存在，其中已经涉及到一些规则类的东西，而且还是那种极为罕见的能力！
杨明毫不犹豫地选择天启者这个英雄。

第260章 炎黄第三能力！打造神国
在选择好天启者这个英雄后，杨明回到国防首都大学宿舍。
宿舍里没有人，估计刘关张三人都去上课。
如今，经过三大邪神联手，水星被国运游戏改造成为全球MOBA世界，整个世界成为副本，再想要像过去那样抵挡异族的入侵，就变得格外困难。
唯一破局的方式，唯有炎黄职业身上！
随着星球吞噬者吞噬掉领主世界后，炎黄职业的能力也随之解锁。
点击查看职业面板。
职业：炎黄
等阶：无法判断
简介：失落的人皇传承
能力1：国运游戏无法对你产生束缚，你的技能等级可以无限提升，你也可以随时通过异族生活的母星。
能力2：你可以指定前往国运游戏的副本世界，在击杀神性生物之后，能够从对方尸体中提炼神性。
能力3：你可以指定一个世界成为你的神国雏形，神国发展取决于信仰你的人的数量，亦可通过融入神祇的尸体加快神国的发展，神国拥有种种不可思议的功效，详情还请自主摸索。
能力4（封印）：需要消灭一个异族神灵，才可以解封。
能力5（封印）：需要全灭一个异族的神系，才可以解封。
当看到最新解锁的能力3时，杨明眸中爆绽出一抹精光。
神国？
是了！
只要将整个水星打造成为自己的神国，哪怕国运游戏将这里改造成副本世界又如何？
这是我的地盘！
异族只要敢来，统统把它们杀光！
“指定水星作为我的神国雏形！”
当杨明心念一动，便看到一缕肉眼见不到的丝线将自己和水星链接到一块。
在这一刻，杨明哪怕是待在安静的宿舍里，只需要闭上眼睛，仿佛都能够听到来自世界各地的声音。
“老婆，好不好吃？”
“老板，今天的演讲稿已经写好了，请您过目。”
“李明孩子妈，不是我说你啊，你应该多管教一下你的孩子，看看你家孩子把我家的车都给刮成什么样了？”
“神啊，救救我吧，我不想成为副本NPC啊！”
“不是我疯了，而是这个世界疯了，哈哈哈……”
“再过两个多月就要高考了，唉，真不知道该怎么办啊！”
“……”
各种各样的声音涌入杨明的耳朵，一幕幕画面也随之清晰地浮现在杨明的面前。
有男女之间在做运动，有秘书在给老板汇报工作，有邻里邻居的日常纠纷，有崩溃的人类在向邪神求饶，有精神失常的精神病人在疯人院胡言乱语，有高三学子正在愁眉未来……
当水星成为杨明的神国雏形之后，整个世界在杨明面前，再也没有任何秘密可言。
只要杨明愿意，他可以随时听到这个世界上任何一个地方正在私底下密谈什么消息，也能够见到不为人知的角落里正在发生着种种龌龊的事情。
“这就是神国雏形吗？”
杨明心头一震。
对于那些高高在上的神祇，杨明多了几分认识。
当然，以现在水星的情况，其实不容乐观。
除了兔国还保持着相当的稳定之外，其他国家都已经陷入到骚乱之中。
对未来不确定性的恐惧和不安，使得无数人心态逐渐崩溃，他们茫然失措，如同迷途的羔羊。
隐匿在这些国家里的邪神信徒从暗处出来，趁机宣扬各种末日理论，宣扬三位邪神创立的邪教理念，通过各种蛊惑的语言，利用人民的恐惧，将这些人哄骗进入到各种邪教之中。
至于这些邪教徒都是些什么人？
有一部分，是水星人族的叛徒。
也有一部分，是百年前诸天万族刚刚侵入水星的时候，遗留在水星上的异族，经过长达百年的蛰伏和谋划，早已在暗地里形成一个个隐秘的结社，拉拢了当地不少达官贵人的支持，暗中腐化了不少人族为己用。
这些邪教徒这么热衷于蛊惑人族进入邪教，真的是为了这些人好？
不不不！
他们只是将人给骗进去后，就把人给宰了。
对于异族而言，人族死后遗留下的普通的灵魂碎片，那是相当不错的战利品，能够提升他们的实力。
越是看到这样的场面，杨明的眉头越是紧锁。
杨明是万万没有想到，原来在水星上居然潜伏着如此多的异族，而且经营着如此肮脏的勾当。
如果是换在以前，杨明只是兔国的一份子，他才不会管外国人的死活，他只需荫蔽兔国即可，让兔国老百姓活得好就行。
但现在，杨明站的位置越高，眼界开阔了，格局提升了，看待问题的角度也和过去不太一样。
不管怎么说都好，外国人也是属于人族的一份子。
更何况，如今整个水星都成为了杨明神国雏形，在这上面生活的每一个人都有可能成为他的信徒。
虽然杨明也不清楚，培养信徒有什么作用。
但他敏锐地察觉到，信徒对于神祇而言，是非常重要的东西。
水星上生活着数十亿人，若是能够将这数十亿人都发展成为自己的信徒，或许会让他成神之后获得巨大的裨益。
而现在，这些邪神信徒的做法，无异于是在挖他的墙角！
那么，该怎么做好呢？
就在杨明思索之际，脑海中突然灵光一闪，仿佛本能一般地说出一句话。
紧接着，杨明的声音仿佛国运游戏公告一般，轰然之间出现在水星上每一个人的耳中。
“我是杨明，从即日起，由我来庇佑水星！”
杨明！
这是杨明的声音！  
全球各国各个角落，无数老百姓猛然睁大眼睛，一脸不敢置信。
他们先是左右光顾，没有发现杨明的踪影，心中更是掀起惊涛骇浪！
如今，杨明的名号可谓是家喻户晓的存在，大家可以不知道当今的议长是谁，但不能不知道杨明是谁。
还没等全球老百姓消化完杨明刚才那句话的信息，不过一会儿的功夫，杨明再次抛下一个重磅消息，这个消息直接令全球沸腾，所有人震惊的几乎都说不出话来！

第261章 从今天开始，水星由我罩着
“从今天开始，水星由我罩着！”
“水星各国人民尽量地选择召唤师这个英雄职业，我将会提供黑影军团和你们签署召唤兽契约，只要我杨明还有一口气在，就绝对不会任由诸天异族欺辱我们，哪怕是邪神也不行！”
杨明掷地有声的一番话，在这一刻传遍全球各个角落！
在某一个瞬间，所有人都仿佛被按下暂停按钮一般，一脸呆若木鸡。
对于杨明的话，很多人都半信半疑，但兔国人是绝对毫不犹豫地选择相信！
首都国防大学。
周萍萍第一个响应杨明的号召，原本她还在犹豫着该选择什么英雄职业好，现在立即作出决定。
国运游戏系统提示的声音出现： .Иêt/
“您是否选择就职召唤师职业？”
“是！”
下一瞬，一道光束从天而降。
伴随而来的是一份召唤兽契约，契约上面活灵活现地展现着黑影军团的兵种形象。
黑影忍者！黑影武士！黑影刺刃！黑影夜蝠！黑影巨魔！黑影异形！黑影螳螂！黑影巨钳！黑影龙蛇！
除了黑影噬影没有出现在召唤兽契约上之外，其他兵种都一一浮现而出。
由于黑影噬影的能力实在是太过强大的缘故，杨明避免它落入心怀不测的人手中，利用它做坏事，所以并没有将它列入契约名单的行列之中。
看到如此神奇的一幕，不仅仅是周萍萍，就连她身边的老师和学生们都惊呆了！
“萍萍，快点选择黑影龙蛇啊，那可是传说级兵种呢！”闺蜜在一旁劝道。
周萍萍当然也晓得这个道理，当即将手触碰到黑影龙蛇的影像上。
但很快，她尴尬地发现，自己貌似和对方的契合度不高的样子，被对方拒绝了。
“听说召唤师契约的召唤兽，需要召唤兽的认可，看来黑影龙蛇是不认可我的实力，所以拒绝我了吗？”
周萍萍紧抿着嘴唇，一双如同秋水般的美眸闪过一丝复杂。
曾几何时，她还和那个男人一起并肩作战。
原本以为，自己能够通过不断地努力，考上和那个男人一样的大学之后，就能够拉近彼此之间的距离。
但现在她才蓦然之间发现，自己居然连他麾下的兵种实力都远远超过自己。
“唉！”
心中喟然一叹，周萍萍收拾起复杂的心绪后，开始闭目仔细和召唤兽契约上的黑影兵种进行共鸣联系。
紧接着，她便感受到其中一个兵种向她传递出亲近的意思。
周萍萍豁然睁开眼眸，便看到召唤兽契约上，黑影螳螂正在朝着自己挥舞着手臂。
黑影螳螂吗？
也还行吧！
周萍萍低头咬破大拇指，用自己的鲜血作为画笔，在召唤兽契约上对应的位置上签署下自己的名字。
契约成立！
下一瞬，一道六芒星召唤法阵出现在周萍萍的面前。
紧接着，一缕缕阴影从法阵中攀附而上，由下至上地构筑成一头通体漆黑深沉的螳螂形象。
高度超过两米的螳螂站在教室内显得有些拘束，只能低矮着脑袋，避免自己一个不小心撞破了天花板。
乌黑发亮的镰刀手臂长度超过一米，闪烁着利刃般的光泽，一看就知道拥有着世所罕见的锋锐度，轻轻一刀过去，就能够轻而易举地将三公分厚的钢板切成两半。
周萍萍抬起右手，轻轻地抚摸着黑影螳螂，她能够感受到这个冰冷的生物和自己产生了某种联系，正在朝自己传递出亲切的信号。
而当看到周萍萍果真能够召唤出黑影螳螂的瞬间，教室内顿时响起一片哗然。
“快快快！赶紧就职召唤师职业啊！”
“手快有！手快无！要是再慢一点的话，召唤兽契约上的极品召唤兽都要被人给抢光了啊！”
“卧槽！兄弟们，慢一点，别跟我抢啊！”
整个教室，下至学生，上至教授老师，通通回味过来，加入到争抢的队伍行列当中。
因为他们很清楚，杨明的黑影军团虽然在领主世界中得到爆发式的增长，数量也极其惊人，但也要具体地看是什么兵种。
例如黑影武士、黑影忍者这类的杂兵，首都国防大学的师生都是不屑一顾的，他们更加渴望的是自己能够契约到黑影龙蛇这样的传说兵种。
可惜上面没有黑影噬影这样的神话兵种，不然他们也要拼一拼自己的手气。
现在，是考验欧皇的时候到了！
一道道六芒星召唤法阵出现在教室内，师生们大呼小叫的声音此起彼伏。
“哈哈哈，我契约成功黑影巨魔，牛批不牛批？”
“瞧你恁的，看俺契约了啥，黑影异形！”
“卧槽，黑影异形啊，以后就不缺女朋友了啊，以后想变什么女人就变什么女人，一天可以换不同种口味。”
“兄弟，低调啊，老师还在台上呢！”
“低调，低调！”
不过，绝大多数人都没能够契约到黑影龙蛇这个传说兵种。
似乎，除了召唤师和召唤兽之间的某种默契、性情契合度之外，还有着某种冥冥之中的联系。
很快，首都国防大学某个教室里，突然传出一片巨响。
“轰！”
八颗硕大的头颅冲破教室，狭窄的教室根本装不进黑影龙蛇庞大的身躯，只能够在紧急状况之下冲出教室，轰然落在外面的操场上，扬起一片巨大的飞尘。
哪怕黑影龙蛇极力地收敛自己的威压，缩减自己的阴影能量构筑而成的身躯，但依旧显得非常庞大，占据半个操场的面积。
当看到黑影龙蛇现身的瞬间，整个国防首都大学都轰动了。
“卧槽！这是谁欧气爆发，居然契约到传说兵种黑影龙蛇？”
“我听说是这一届的新生刘贝！”
“刘贝，何许人也？”
“听说是杨明的室友。”
“我明白了，原来想要契约传说兵种的前提，是要和杨明成为室友吗？”
“不，我听说，刘贝是杨明的儿子。”
“？？？？当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题，兄弟，你确定你不是在逗我玩？难道我们都要当杨明的儿子，才能契约黑影龙蛇？？？”
“不排除这个可能性。”
“别说了，我要去喊爸爸了！”

第262章 财富密码！成为杨明的儿子
庞大的黑影龙蛇坐落在首都国防大学的操场之上，八颗硕大的头颅高昂起来，宛如要探入高空云层之中，一颗颗宝玉般的大型蛇瞳闪烁着冷冽的光泽，嘴角微微一咧，能够明显地见到一排密布尖锐的獠牙是如此的惊人。
它只需要盘踞在那里，就宛如一座小山墩般。
它只需稍微一动，便能够轻而易举地搅动风云。
它哪怕只是充当一个背景板，都是必不可少的主角。
在一颗硕大的蛇首上，刘贝瑟瑟发抖地抓紧着黑影龙蛇，生怕从高空中坠落下去。
高空中的风很大，也很猛，吹拂得刘贝头发凌乱，眼睛眯起来都快睁不开。
不过，刘贝很快就发现，随着黑影龙蛇调动体内的阴影能量构筑成一道保护罩在他的周身，这种极端的情况很快就消失不见。
慢慢的，刘贝心中的恐慌情绪如同潮水般退去，双脚踏实在龙首上，居高临下地能够俯瞰整个首都国防大学的美丽景色。
“我、我这真的成功契约了黑影龙蛇这个传说兵种了？”
刘贝一脸茫然，随后傻呵呵地一个人直乐。
这一幕，被许多首都国防大学的师生拍摄下来，并且传到网络平台上。
《成功契约传说兵种！这是欧皇运气爆发，还是因为有一个好爹？》
起初，在看到这个标题的时候，很多人一脸不明所以。
但很快，随着他们点开视频，详细解说了刘贝的个人情况之后，很多人顿时恍然大悟。
刘贝，是杨明的舍友！
不！
刘贝，是杨明的儿子!
正是因为这个原因，刘贝才成功契约到黑影龙蛇这个强大的传说级兵种！
“慕了慕了！原来成功也有捷径！”
“人家都说，条条大路通罗马，但有的人生来就住在罗马！”
“家人们啊，我找到财富密码了，那就是给杨明当儿子，以后吃香喝辣都不是梦！”
“啊呸，楼上你也不看看自己长什么德行，能做杨明儿子吗？”
“弱弱地问一下，杨明有女朋友吗，喜欢什么类型的女孩子，我觉得我很适合给杨明当老婆。”
“聪明的人早就在行动了，根本不会在网络上询问别人！”
“听说杨明家的电话都快被打爆了，一堆女人不要房子不要车子，更不要彩礼，都在排着队要给他生孩子，”
“兄弟们，我承认我眼红了，什么叫人生赢家，这才叫人生赢家啊！”
网络平台上，各种言论纷纷扰扰。
杨明待在宿舍里，通过和整个水星的联系，自然清楚很多人在试图和自己取得关系。
认亲戚的认亲戚，想结婚的在求嫁，还有一些多年不见的邻居都在通过各种渠道联系到自己父母。
这些人联系不到杨明，都在联系杨明的父母。
这一幕幕画面，全部都出现在杨明的脑海中。
这，便是水星成为杨明神国雏形的一种效果。  .Иêt/
对于这人生百态，杨明只是淡然处之，并没有任何反感，也没有阻止这些人，因为他很清楚，这就是人性，是阻止不了的。
杨明继续闭目，通过和水星的联系，继续观察全球各国各地的情况。
随着兔国人选择了召唤师这个英雄职业后，刺激到周边国家的神经，越来越多的人选择召唤师，和杨明的黑影军团签署下召唤兽契约。
当初，杨明的黑影军团全部都融入到星球吞噬者体内，并没有随着领主世界的消亡和灭亡。
原本，杨明还担心着这么一大批黑影军团该怎么处置，没想到还能够在这里化腐朽为神奇。
这些和黑影军团签署下召唤兽契约的召唤师，天然地会亲近杨明的阵营，随着时间的流逝，他们会逐渐发自内心地认可杨明，追随杨明，信仰杨明，从而成为杨明的信徒。
同时，这群人也是绝对不会背叛杨明的群体，因为他们的力量来源源自于杨明，一旦背叛杨明，杨明能够很轻易地控制他们契约的黑影兵种将他杀死。
当然，如果不是必要的话，杨明并不打算这么做。
因为，杨明的出发点，还是为了守护水星，守护人族。
更何况，黑影军团的每一个兵种实力、潜力极大，配合上召唤师的技能之后，绝对会成为敌人的噩梦。
杨明继续查看世界各地，突然眉头一皱。
视线聚焦在南美区域的蛤蟆国中。
这是一个有着桑巴舞和足球文化的国度，拥有着广阔的海岸线。
充满着阳光的沙滩上，一群皮肤晒成橄榄色的蛤蟆国人正跪倒一片，对着一座邪神雕塑进行膜拜。
邪神雕像的面孔看不清楚样貌，因为神祇不可直视，仅仅只能看得出人类女人的形态，披着黑色长袍，看起来分外神秘的样子。
邪神，夜之母！
在邪神雕像前，一名老头穿着黑袍，站在人群面前。
大祭司黑袍上装饰着繁星点点，面相苍老，布满老人斑，一头白发稀疏，看起来老态龙钟的样子，但谈吐之间仍然中气十足，丝毫看不出来丝毫老态。
“迷途的羔羊们啊，邪恶的兔国人招惹来神祇的怒火，才使得我们这个国家陷入到末日的灾难当中。”
“如今，那个邪恶的兔国人又再次用邪恶的语言来蛊惑我们，希望我们就职召唤师，你们知道这会发生什么事情吗？”
大祭司将手中的拐杖伫在沙滩上，浑浊漆黑的眼眸看着前方，苍老道：
“那个邪恶的兔国人，将会迎来伟大神明的神罚，他将会被神火烧毁身体，灵魂被伟大神明拘禁在虚空深处，在未来无数年岁月中接受痛苦的酷刑折磨，永生永世，不得超生！”
大祭司的声音充满着邪异，诸多跪拜在地面上的邪神追随者、邪神信徒双眸一片漆黑，脸上随之浮现出狂热的神态。
他们高举着双手，高呼道：
“神明伟大！”
“渎神者必死！”
这一幕，不断地出现在蛤蟆国境内各处。
显然，这并非是孤立的事件，而是一场有所预谋的事情，专门用以针对杨明。

第263章 全球恐慌！邪神阴谋
南美区域，蛤蟆国。
这是一个充满异国文化的国度，香槟、美女、桑巴舞、足球是这里的特色。
但如今，在蛤蟆国的大街小巷上，一名名身穿黑袍的邪神信徒穿梭往来，其身后跟随着大批信徒，口中念诵着邪神夜之母的伟大，一幅盲目崇拜的模样，让人有些心寒。
通过和水星这个神国雏形的联系，杨明远在万里之外的兔国内，便观察到这一幕。
最令杨明感到心悸的是，蛤蟆国境内发生的事情，仅仅只是冰山一角而已。
三位邪神，夜之母，骸骨之主，受难之神，通过温水煮青蛙的方式入侵水星，经过一百年的发展，早就在水星上埋伏下很多的棋子，通过各种各样的方式腐化当地的高层和民众，如今骤然爆发出来，顿时引动很多人的盲目追随。
但实际上，这年头又哪里有蠢货呢？
如果置身处地为这些人着想，将自己代入到当地国民的立场上，其实也就很明白他们为什么会这么做了。
例如蛤蟆国，上层人物早已暗中成为了邪神追随者，或者成为了邪神信徒，从上至下地进行畸变的时候，如果换做是你，当你看到周围的人都成为邪神信徒，而你自己却鹤立鸡群的话，你是否会拥有巨大的不安感和恐惧感？
人是一种群居性生物。
为了让自己迎合群体，也是为了让自己能够在这样的环境下生存下来，很多人也就追随大流，成为邪神信徒的一份子，实际上这并非是他们的本愿，只是当下势比人强，他们不得不低头罢了。
蛤蟆国是整个南美区域的一个缩影。
中东、非洲、欧美，在百年中潜伏的邪神信徒们，在三位邪神降下的神旨面前，一个个从阴暗处走上了明面上，开始发动起一场场的骚乱，目的就是为了扰乱这些国家。
毕竟，如今水星在三位邪神的联手之下，经过国运游戏官方的改造，成为了全球MOBA世界，一旦每一座城市都陷入到骚乱当中，就没有人能够抵抗野区野怪的兽潮袭击，当城市中的水晶被野怪推倒，这座城市里的人通通都会被抹杀掉。
如此一来，趁着异族玩家还没有大规模降临之前，邪神就能够通过这种方式，先一步削弱水星各国人类的实力。
等到异族玩家大量入场之际，那将会是一场席卷整个水星的恐怖侵略！
对此，杨明洞察如火，已然是明白到三位邪神的险恶用心之处。
“怎么办？”
这个问题，不仅仅是杨明一人正在思考，全球各国一些没有投靠邪神的有识之士，同样在思考这个问题。
兔国相对来说是比较好的，在此前就以雷霆之势，剿灭了以阎家为首的邪神追随者势力，将国内邪神的影响力降低到最低程度，没有引起什么样的骚乱。
可其他国家却全部都遭了殃，一个不小心就会落入万劫不复的境地。
正所谓，皮之不存，毛将焉附？
如果是眼界狭窄之辈，只会盯着自己国家的一亩三分地，看到国外沦为一片废土，估计都会拍手叫好。
但这里，有一个很大的问题。
一旦兔国之外的国家全部沦陷，那里将会成为野区野怪的地盘，野怪的数量就会呈几何倍的暴增！
没有了这么多国家作为屏障，兔国绵延千里的边防线就要承受极大的压力，顾此失彼之下，很容易被野区兽潮攻陷！
所以，兔国不能有失，全球各国同样不能有失！
兔国早已和全球各国同呼吸共命运，早已成为命运共同体，大家都是绑在一条绳子上的蚱蜢，绝对不能坐视不管！
杨明再怎么强大，也仅仅只是一个人罢了。
整个水星这么庞大的面积，总不可能由他一个人四处去救火，这根本不科学，就算24小时不睡觉，连夜地四处赶路，杨明又不是铁打的人，累都要累死。
更何况，三位邪神既然已经出招，现在邪神信徒们引起的骚乱，估计也只是一个开端罢了，真正的麻烦还在后头！
“菊花残，满地伤，你的眼泪已泛黄……”
便在此时，杨明的手机铃声响起，将他从沉思中唤回现实。
“呼！”
杨明张开嘴，吐出胸腔中一口浊气，总算是感觉舒服多了。
他才只是一个大一新生，现在肩膀上居然承担起拯救自己星球的责任，这担子是如此沉重，压力大的差点压得他喘不过气来。
别人只看到杨明现在取得的成绩有多么好，拿到的荣誉和奖项数不胜数，看上去非常风光，却没有人知道，这个大一新生竟然在默默地为大家负重前行！
杨明从口袋里掏出不断响铃的手机，看到来电信号是局座后，赶紧接过电话。
“喂~~”
电话那头，传来局座有些沙哑的声音，似乎是在短短半个小时内抽了很多烟，导致喉咙出现了些许问题。
“杨明，你现在有没有空，如果有空的话，还请下楼一趟，我已经开车来到你楼下了，我有些事情找你，电话里不好交谈。”
杨明眸光一闪，很自然地就明白到，估计局座是因为现在在全球发生的恐慌事件，来寻求自己的帮助。
“局座，我现在马上下来。”
杨明整理了一下衣服上的褶皱后，让自己看起来干净整洁，不会有失礼仪后，才走出宿舍。
豪宅宿舍门口，一辆红旗车早已停靠在那里，驾驶座的车窗打下，局座正在一个人抽着熊猫牌香烟，吹云吐雾之间，眉头紧锁，头发都白了几根，看起来陷入到棘手的问题里头，一时之间找不到解决的办法。
在听到宿舍传来开门关门的声音，局座转头就见到杨明走了过来，赶紧将自己手上的香烟一丢，从驾驶座走下来，顺便一脚掐灭地面上的烟头，三步并两步地走上前迎接杨明，一手握紧杨明的右手，一脸的诚恳，情真意切道：
“杨明，这一次，国家需要你的帮助！”

第264章 全球巨头会议！杨明震撼登场
大洋洲，南太平洋。
这里有着一个名为鹦鹉国的小国，是由170多个岛屿组成的岛国，其中仅仅只有30多个岛屿上有人居住，大部分都为珊瑚岛，国土面积也仅仅不到一千平方公里，乃是一个积贫积弱的岛屿国家，在世界上没有多少知名度可言。
如此一个在水星上极其不起眼的小国，如今却由于其地理环境优越，和外界隔绝，不容易被邪神势力渗透，而成为了这一次全球各国高层的青睐，选择在这里举办一场空前绝后的全球会议。
面临着邪神势力的骚乱，各国没有投靠邪神的高层纷纷动员前往鹦鹉国，一架接着一架的隐形飞机从远处天际划破苍穹而来，降临到岛屿上临时开设的机坪上。
随着这些飞机的到来，一名名正装革履的各国巨头们纷纷到场，他们有的是掌舵跨国企业的老总，也有的是主宰一国的首脑，又或者是在国运游戏中取得佳绩的佼佼者。
一众人在露天宴会上互相打招呼，互相增进友谊。
在露天宴会四周，更有一名名面色肃穆的保镖在四处巡逻，避免有不法分子潜入宴会当中。
毕竟，在如今水星面临困境的当下，愿意为水星出一份力的人都是这个世界宝贵的财富，更是水星人族的希望。
随着赴宴的来宾数量不断增加，很多人骤然之间发现，场中貌似还少了一位主角。  
兔国！
怎么兔国没有派人前来？
正当赴宴的嘉宾脑海中冒出这么一个念头的时候，突然感觉到天色一暗。
他们蓦然抬起头来，瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状，一股令人压抑的气息从苍穹之上传来，使得他们每一个人仿佛都置身在食物链底端的猎物一般，浑身上下每一个细胞都发出战栗的哀鸣。
哪怕就连这些达官贵人们高价聘请而来的保镖们，此时也都一个个呆若木鸡，宛如中了石化术一般，站在原地一动不动，仿佛成为了一尊雕塑，只是错愕和惊恐地抬头望天，却什么事情都做不了。
却见，在苍穹之上，一头庞然大物划破天空而来。
那是一个通体圆球型的生物，宛如缩小的卫星一般悬浮在苍穹上，漆黑的身影仿佛能够将世界上的光芒全部都吞没殆尽一般，在靠近它周围的光线全部都变得昏暗下来，看不真切原本的景象。
“这是什么怪物？”
“天哪！水星上怎么会出现这种东西！”
“快逃啊！”
面对如此庞然大物，这些平日里高高在上的大人物们，哪里还有平日里挥斥方遒的淡定？一瞬间就被破了心房原形毕露起来，展露出人性最本质的东西——贪生怕死。
只可惜，在星球吞噬者无意之间散发出来的威压面前，这些达官贵人根本无法动弹不说，就连抬起一根手指头都感到异常的艰难，就更别说是逃跑了，只能眼睛睁得老大，在原地大呼小叫起来。
甚至，还有一些人极为不堪，裤子明显出现了污秽。
在一双双目光惊恐不安的注视之下，苍穹之上那个庞然大物开始不断靠近地面。
“呼！呼！呼！”
宛如一座山脉轰然降落一般掀起了一阵阵狂风，激烈的风压吹拂得露天宴会上的桌椅全部都歪歪斜斜，甚至就连不少人都被吹倒在地，发出此起彼伏的痛鸣声。
“难道，这头怪物要将我们通通都杀死？”
所有人目光呆滞地看着头顶上的星球吞噬者不断靠近，那种令人极度窒息的感觉就像是有人一只手握住了他们的喉咙一样，使得他们每一次呼吸都变得极为困难，眼泪鼻涕不争气地一下子流了出来。
在极度的情绪刺激之下，人类可以通过流出眼泪和鼻涕来舒缓自身的压力，只不过这些人都是世界上鼎鼎有名的大人物，却露出如此小孩模样，着实会让人有种啼笑皆非的感觉，甚至让人有种不真实的既视感。 
正当在场所有人已经心死，准备闭目等死的时候，突然发现头顶上的星球吞噬者停止了下坠的趋势。
同时，星球吞噬者身体一阵蠕动，一条由阴影能量构筑而成的梯子从上而下的蔓延下来。
“咚！”
当阴影梯子落在露天宴会中心的时候，发出一声闷响，同时掀起一片烟尘。
“梯……梯子？？？”
在场所有人一脸懵圈，一脸茫然。
这就像是有人一巴掌扇在你的脸上，然后告诉你，我只是闲的无聊而已，你会不会有这样的感觉？
紧接着，在所有人聚焦的视线当中，一道身影从容地走下梯子。
浓烈的阴影能量在这名青年身后仿佛化作无穷无尽的黑色披风，在他的脚下仿佛有着数以亿计的异族生灵在刀山火海中受尽折磨的哀嚎痛哭，于他的头顶之上金色佛光萦绕而下，如同为他戴上王者的冠冕，散发着柔和的光辉。
青年每踏出一步，仿佛一脚踏在每一个人的胸口上，牵动着在场所有人的心弦。
这一刻，青年仿佛就是这个世间唯一的光芒。
这一刹那，青年如同从九天之上降临而下的救世主！
所有人眼睛都直了，脸上的表情变化极为精彩。
当脱离开星球吞噬者之后，来自星球吞噬者的影响逐渐褪去，周围的光线逐渐变得明亮起来，所有人才终于看清楚杨明的面孔。
一头飘逸的黑发迎风吹拂，额头前的刘海轻飘，长相近乎贴近完美人类，皮肤晶莹剔透，五官完美无瑕，挺拔的身姿宛若一杆长枪矗立大地刺破苍穹，魁伟的身影带来强烈的压迫感，腰间佩戴着一把入鞘的宝刀，却很有灵性地隐藏自身。
但最为奇特的是杨明的那一双眼睛，双眸之中重重瞳影，流转着鹰隼般锐利的锋芒，又如同掌控世间一切的神祇，拥有着洞察世上人心的力量，在这双眼睛的注视之下，没有任何一个人胆敢和杨明直接对视，一个个心虚地低垂下脑袋，或者偏移开视线。

第265章 建立神盾局！维护世界和平
“哒！”
当一只穿着帆布鞋的脚，从阴影能量构筑而成的梯子，落在露天宴会的地面上，发出一道轻微的响声，在这一片寂静得连掉根针都能够听得见的会场上，却犹如一击闷锤狠狠地敲击在众人的心头上。
杨明双脚稳稳地站在地面上，环顾四周一圈。
所有参与这场探讨水星未来的国际巨头们，一个个都躺倒在地面上，不敢和他的双眸对视。
杨明嘴角不经意间勾起一道轻微的弧线，似是带着怜悯，又似是带着嘲讽。
如今水星已经成为杨明的神国雏形，这些国际巨头们在底下的小动作，以为能够瞒得住别人，却无法瞒得住他的眼睛。
明明面临着邪神势力的捣乱，各国陷入到纷乱当中，这些国际巨头明面上是来寻找救国图存的方法，但实际上打着什么主意，却是很耐人寻味。
有的人想借着拯救世界的名义独揽大权，掌管世界的权力。
有的人想着提供国际联盟军火，自己从中打捞一笔。
也有的人是想在即将建成的国际联盟中出风头，获得无与伦比的威望。
虽然他们这些人的想法，在客观上都能够帮助水星走出这场前所未有的危机。
但是，杨明不喜欢！
这些人就如同井底之蛙，只能够看到井底那一小片天空，根本看不到这个井外更加广阔的天地，也更加看不明白为什么邪神和诸天万族处心积虑覆灭人族的目的，他们还以为这只是一场异族入侵的把戏，就如同国家和国家之间的战争一样，还以为自己能够像以往那样坐镇后方，就能够从战争中谋取利益。 
肉食者鄙！
这群鼠目寸光之辈的心思，着实让杨明感到恶心！
若不是念在同为人族，若不是念在兔国需要这些国家挡枪，杨明根本就不想理会这群人！
所以，杨明才会选择以如此张扬的方式登场，一出场便给所有国际巨头们一个下马威！
杨明没有经过任何人的讨论，径直地来到露天宴会的讲席上面。
此时，经过前期的震撼之后，很多人开始回味过来。
这些人能够成为国际巨头，没有一个是蠢货，反倒是一个个都是人精，脑子转的很快，似乎已经明白到杨明的用意。
他们从地上小心翼翼地爬起来，就像是被老师训斥过的学生，根本不敢落座，只能拘谨地站在一边，目光带着些许怯弱地看向杨明。
尽管他们当中，也有不少人通过杨明的直播间了解过杨明的实力。
但从直播观看到的画面，和自身切实感受到的事情，是完全不一样的。
那种仿佛置身在炼狱中的折磨，只有亲身体验过的人才会明白，这是何等惊悚的事情。
而这，仅仅只是星球吞噬者无意之间散发出来的威压罢了。
若是杨明亲自出手，释放霸王色霸气，恐怕在场所有人都没有例外，全部都会被直接震晕过去。
看着现场鸦雀无声，杨明满意地点了点头。
虽然在临出发之前，局座有吩咐过自己，行事要低调不要张扬，要发扬大国作风。
但杨明行事自有自己的一套，很快就将局座的叮嘱抛到九霄云外。
杨明双手按压在桌面上，双眸如同鹰隼般锐利，掷地有声地说道：
“兔国文化的传统和精神，主张和推崇的是患难见真情，一方有难八方支援，四海之内皆兄弟，我们常常是通过危难之际，患难之时来建立、加深以及衡量感情和友谊的。”
“今天，我们水星正面临着前所未有的冲击，一是三大邪神环绕在水星外虎视眈眈，二是国运游戏改造水星成为全球MOBA世界，整个世界的规则随之改变，三是邪神信徒在各国之中掀起的骚乱！”
“就在全球举国上下在众志成城地进行防备异族玩家的冲击之时，邪神信徒正在干着乘人之危的事情，妄图给全世界带来不可磨灭的灾难，我想，在座的各位都是各国的精英，应该都清楚的知道，我们唯有团结一致对外，才能够在这个百年之大变局中迎难而上！”
“忆往昔，我们水星经历过百年国运的艰难岁月，在过去一百多年时间里，异族无法摧毁我们的身体，无法击垮我们的意志，更无法推倒我们的信念！”
“看今朝，我们水星人族数十亿人已经觉醒了人族专属天赋，我们兔国人民更是觉醒了独具特色的天赋，全世界各国人民应该牢牢地团聚在兔国的身边，维护国际公平正义，为世界和平作出重大贡献！”
“当今全球正经历着百年未有之大变局，我愿同在场各位一同携手合作、共克时艰，本着公开、透明、负责任的态度，我提议成立一个专门的组织，专门负责应对各国国内的邪神信徒以及其掀起的骚乱！”
“我建议，这个组织名为神盾局！”
当杨明掷地有声的话音刚落，在场所有来宾全部都面无人色。
这些各国巨头精英们都是人精，很容易就辨别出杨明话里的意思。
全世界各国人民团聚在兔国身边？
这岂不是说，从此大家都要以兔国唯首是瞻？
大家从原本平等的地位，一下子就沦落到小弟了？
然后，你还要成立神盾局，包管各国国内的邪神信徒事物？
这请神容易送神难，到时候你们神盾局来到我们国家，想请你们再离开可就难了啊！
如此一来的话，我们连小弟都不如了啊？
所有国际巨头们纷纷缄口不言，用这种无形默契的配合来抵制杨明的建议。 .Иêt/
尴尬的气场弥漫开来，所有人都想瞧瞧，若是没有他们的配合，杨明单凭一个人还怎么收场！
可惜，杨明之所以心中认定他们是井底之蛙，自然是早就看出来这些人的小心思。
杨明虎躯一震，一股独属于他的霸王色霸气泄露出来一丝。
在这一刻，在场所有人仿佛见到一座尸山骨海在杨明的身后沉浮，无数异族冤魂在空中哀嚎！

第266章 世界充满了罪恶、谎言、痛苦和死亡，而你们无路可逃
在杨明有意地控制霸王色霸气的影响之下，露天宴会上来自全球各国的巨头和精英们，恍惚之中仿佛看到三千浮屠，看到无以计数的异族骸骨。
杨明端坐于累累白骨之上，脚底下是一片不断翻腾的血海，他的话犹如晨钟暮鼓般在耳边回响：
“世界充满了罪恶、谎言、痛苦和死亡，而你们无路可逃，只能迎刃而上。问题在于你们何时去做，如何去应对，你们要成为怎样的人?”
杨明掷地有声的声音徘徊不断，洗涤着在场所有人的心灵！
在这一刻，所有人都悟了。
不悟不行啊！
没看到杨明都把手掌搭在腰间佩戴的斩魄刀上面了吗？
要是他们敢当场说一个不字，信不信明年的今天就是他们的忌日？
同一时刻，杨明耳边同样响起系统提示的声音：
“叮！”
“恭喜宿主说出神盾局特工的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
杨明眸光闪烁了一下。
神盾局特工里面倒是有不少好东西，只不过比较繁杂，杨明心中有着自己的打算，决定先暂时存下抽奖机会，等下一次再做决定。
便在此时，一名来自顶尖金融公司金发碧眼的老总听完杨明的发言之后，整个人从内心到身体都洗涤铅华，眼角流出了惭愧和忏悔的泪水，率先作出表率，一脸激动地说道：
“能够为维护世界和平贡献出一份力量，是我们公司从建立至今一直秉承的经营信念，我十分赞同杨明阁下的建议，并且我公司愿意上缴十亿美金作为神盾局创办的运营资金！”
听到这话，不少人心中暗骂一句无耻。
然后，他们纷纷加入到无耻的行列之中。
“弘扬和平、发展、公平、正义是全人类共同价值，我同样十分赞成杨明阁下的理念，我愿意同杨明阁下一同携手推动创办神盾局，为此，我愿意为神盾局批发价提供十万人份的武器装备！”
“危难时刻，我们彼此温暖，确实是时候摒弃前嫌，一直朝前看，大步往前走！在下为杨明阁下如此崇高的理念感到深深的敬佩，过去的我如同萤火虫一般渺小而又自大，根本没有看清楚前景和未来，在下愿意散尽家财，全部捐赠给神盾局！”
“各国应当在危难时刻坚定地同兔国站在一起，我们都是人类命运共同体的一份子，我愿提供场地和一切服务设施，只要是神盾局成员，我国一律畅通无阻，用无比热情的态度欢迎神盾局莅临指导！”
每一个人的脸上仿佛都蒙上虔诚的光辉！
在这一刻，他们仿佛都忘却了刚才的狼狈和不堪！
杨明感受到众人热情的支持，满意地点了点头，道：
“那么，我建议，神盾局的总部将设立在兔国首都，至于分部设定地点，目前暂时搁置。”
“在神盾局当中，最高级为局长，由我来统管。”
“在局长之下，则设置不同等级的特工，一共分为10个等级，等级越高能够接触到的情报越机密，但并不能代表管理权。”
“1级、2级、3级特工，是非出勤人员的标配，主要以维修员工或者文书专员为主，加入某位高级特工因为一件严重的事情失去了组织的信任，但又罪不至死，也可以被降到一级。”
“这三个等级的特工可以接触到机密信息，是最容易获得的机密等级，我们可以称之为公共信任等级，这一级别的神情后需要会面临长达几周到几个月的背景调查，这些调查会追溯到十年内的所有个人记录，并且每十年必须重新申请一次。”
“4级特工是出勤普通员工的标配，主要负责安保和外围巡逻等工作。”
“5级特工能够接触到的情报等级，我们可以称之为一般机密。”
“6级特工主要为情报人员和格斗人员，6级特工一般在执行任务的时候，能够在没有足够信息的情况下进入战斗，他们也可以获得高度敏感的机密。”
“7级特工拥有收集情报和战斗能力，能够获得更多情报信息。”
“8级特工拥有更多权限接触那些危及低等权限特工生命的信息。”
“9级特工可以接触绝密情报。”
“10级特工能够接触到世界情报。”
“在10个等级的特工之下，则设置临时工，他们掌握非机密信息，了解到神盾局的大致情况、管理机制和分布运作方式。” .Иêt/
杨明将即将组建的神盾局信息通报给在场巨头们，每说一句话，各国巨头和精英们的脸色就难看几分。
要是真让神盾局建立成功的话，哪怕他们国家成功消灭了国内捣乱的邪神势力，同时抵御异族玩家的冲击，但也要面临着神盾局这个庞然大物骑在他们脖颈上。
然而，他们能够反抗吗？
要是反抗，他们当场就要被杨明杀死。
更何况，就算他们反抗，他们国家没有神盾局和杨明的帮助，恐怕都熬不过今年，看不到未来，就要被邪神信徒和异族玩家给摧毁了国家和家园。
两害选其一！
这些人都是聪明人，是选择立即死，还是选择延缓死，心中早就有了定论。  
而且被神盾局管辖，也未必是一件坏事也说不定，只是他们心中有些膈应罢了，有些不太舒服。
当杨明将即将成立的神盾局规章制度全部陈述完毕，现场响起如雷般的掌声。
数日后，全球各地的权威媒体将此事报道出来。
《救世主出现！神盾局横空出世！》
“经历一番友好和平的商谈以后，各国巨头选择和兔国联手，为了维护世界和平出一份力，专门成立神盾局这个特殊机构，用以清缴全世界范围内流窜的邪神信徒势力，并且特邀兔国小英雄坐镇神盾局，担任第一届神盾局局长职位。”
“从今天开始，世界历史的篇章即将翻开崭新的一页，全球人族勠力同心，必定能够战胜邪神，迎来光辉的未来！”

第267章 放开三胎！全民备战
如今，水星被国运游戏改造成全球MOBA世界，兔国也正在为即将到来的异族玩家，以及野区兽潮的冲击做好种种准备。
其中之一，便是放开三胎！
曾几何时，兔国限制国民们的生育，实际上也是迫不得己的一件事情。
国运游戏有着强制规定，成年人每半年一次必须进入副本世界，而一旦无法完成任务，将会给国家带来沉重的灾难。
兔国有着14亿，乃是一个出了名的人口大国，这也就意味着，每一年无法完成任务的人数基数十分的庞大，一旦有个差池的话，整个国家都将覆灭。
也因此，在过去，兔国一是做生育限制，二是提倡和鼓励“苟”的战法，避免老百姓作死。
但现在，时过境迁，兔国要是继续限制国民生育的话，将会有重大损失！
毕竟，城市外广阔的野区当中，那些曾经普通的动植物数量何等之多，一旦它们全部都变异成魔兽之后，数量达到一定程度，将会冲击最近的城市，到时候就算每一座城市都有防御塔保护，也很难抵挡得住。
若是短时间内成年人战死沙场的数量激增，将会导致整个国家的人口数量暴跌，未来很难维续下去。
所以，在杨明从海外归来之前的一段日子里，兔国各大官媒纷纷发文。
《多生多养！为国出力！》
《传宗才能接代！延续才有未来！》
《如果你老了不想孤单，抓紧要孩子！》
《建设新世界，孩子不能少！》
《多个孩子，多分希望！》
兔国的吃瓜群众都乐了。
“上学的时候，老师常说早恋会影响学习成绩，所以我当个好好学生努力学习，结果毕业后你知道这么嘀，我找不到异性朋友了！”
“女人只会影响我拔刀的速度！”
“心中无女人，拔刀自然神！”
虽然吃瓜群众们纷纷在网络各大平台吐槽，但有女朋友的都在行动了，赶紧去酒店定个包间，国家都鼓励生娃了，那还不赶紧及时行乐？
结果一段时间以来，各大酒店旅馆迎来了一波事业巅峰，所有房间都被订满了！
当杨明从海外归来的时候，第一时间就看到老妈给自己打来的电话。
“喂，妈，啥事？”
“小明啊，你看你年纪也不小了，现在在学校找到女朋友没有，没有的话就赶紧去找吧，咱们家隔壁老王的儿子跟你一样大，都已经结婚生娃了，我这盼星星盼月亮，就等着你啥时候给我报个孙子回来。”
“……”杨明一脸无语，没想到自己才只是大一，老妈就给自己催婚，道：“妈，这因缘这种事情都是要看缘分的，我平日里这么忙，哪有那个时间和精力去谈女朋友，要不咱们改天再聊这个话题？”
“不行！国家都鼓励放开三胎了，我和你爸都已经努力过，今年夏天估计就能给你增添个弟弟妹妹，你也要加把劲地努力啊，千万别拖了国家的后腿，你现在好歹也是国民小英雄了，得作出榜样才行啊，要是让其他年轻人看到你都没有女朋友，你都没有结婚，这能作出好的榜样示范吗？”
你说得好有道理，我竟然无言以对！
“这样吧，我给你一个时间限定，要是这学期你还没有在学校里找到女朋友，我就给你介绍几个好看的姑娘人家，不准不答应，不然你就别想回家！”
“……”杨明。
杨明仰天四十五度角仰望天空，一脸无奈。
想他堂堂称号杀神的人族天骄，在国运游戏的战场上令无数异族闻风丧胆，令三位对水星虎视眈眈的邪神欲除之而后快，结果现在沦落到居然要被强制去相亲的地步，要是传扬出去，恐怕要被诸天万族给活生生笑死。
杨明久久无言，心中郁闷得想吐血。
他是不想谈女朋友吗？
他是没空啊！
杨明身上肩负着振兴上古人族辉煌的重担，要为水星人族的未来出谋划策，平日里已经殚精竭虑了，实在是不愿意谈恋爱啊！
但是，这些事情，杨明根本没法和父母交待，也没办法和其他人沟通。
毕竟，这其中蕴含的信息量实在是太大了，不管是哪一条，都足以在全球各国引起巨大的轰动，会造成什么样的影响，根本无法估计。
杨明如今唯一能够做到的事情，便是尽可能地集合全世界的力量，一致对外地迎接邪神势力的冲击。
“呼！”
杨明吐出胸口中的一口浊气，大步回到学校里头。
如今杨明大小也是一个名人了，路上认出杨明的人不少，一路上有不少人和杨明打招呼，甚至还有女生一脸崇拜地走过来请求合照签名，杨明自然也不会残忍地拒绝，前前后后忙活了一阵子，原本只需要十五分钟的路程，硬是拖了将近两个小时，杨明才总算回到宿舍楼。
一辆眼熟的红旗车早已停靠在宿舍楼下。
车窗缓缓降落，局座熟悉的面孔映入杨明眼帘。
局座没好气地看着杨明，叹了一口气，道：
“我记得，在你前去海外鹦鹉国参加国际会议的时候，我有交待过你做人要低调一点，做事情不要那么张扬，怎么你倒好，一上去就弄得国际友人们这么难堪，还提出建立一个什么局来着？”
“神盾局！”杨明给补充说明了一下。
“对对对，就是神盾局。”局座苦恼地揉着眉心，感觉脑壳子都快不够用了，道：“唉，我现在年纪大了，跟不上你们这些年轻人的思路，怎么会突然想要建立神盾局，也不提前和我们说一下，虽然我也知道，你建立神盾局的初衷是很好的，国家也会一如既往地大力支持你，只是这人啊，精力是有限的，杨明你确定能够平衡好平日里的生活，以及神盾局的工作吗？”
“这一点，我正打算回来和您说一下。”
杨明笑了笑，胸有成竹地说道：
“我提议，神盾局将会和兔国建立战略性全面合作伙伴关系！”

第268章 和国家合作！广招英才
兔国，首都！
在距离大学城不远处的一块空地上，经过工程队数个星期的连日奋战，一座大楼拔地而起！
这是三栋高楼连接而建成，高达数十米，它的顶部是一艘帆船的造型，象征着兔国富裕和发祥之路。
当这座大楼建成之际，舞狮打鼓的队伍早就在门前开始表演，烟花炮竹之类的响声不绝于耳。
面对着众多记者的闪光灯和摄像头，杨明和来自全球各国的巨头们一同合影，将今天神盾局创立的一幕永远地记载在史册上，为后代所传扬。
紧接着，杨明当着所有人的面，将遮盖招牌和对联上的幕帘掀起。
镶金熨烫的三个大字映入眼帘。
神盾局！
在大门的左右两侧，分别悬挂着一幅对联。
上联是：
“英才竞献兴邦策”！
下联是：
“骏马齐奔强国途”！
杨明面向众多记者的摄像头，面带微笑，侃侃而谈：
“神盾局是由我牵头与国家共谋合作创办的新型组织，全球两百多个国家都加盟于此，大家只为了一个目标奋斗，那就是世界和平！”
“即日起，神盾局将会从全球范围内广纳英才，有意愿者可以来神盾局本部报名参与海选，唯有经过海选的人员，才能够进行下一步筛选，若是能够加入神盾局成为其中一名光荣的特工，为全人类和平的事业战斗！”
杨明发表的演讲，透过各国传媒的渠道传遍世界各地。
在这一刻，所有人都明白到一件事情，水星要变天了！
一旦神盾局发展起来，将会成为维护世界和平最重要的力量，没有之一！
杨明告别了一众记者和各国嘉宾之后，径直地走进神盾局本部。
很难想象，这座如此雄伟的建筑，兔国仅仅只是花费了五个星期的时间就已经施工完毕，兔国速度果然名不虚传。
建筑装饰得并不十分华丽，但简约而不简单，每一处都透露着兔国传统的审美美感，充满着雅致。
杨明来到自己在神盾局本部的办公室。
整个办公室位于六十六楼顶楼，有着一面巨大的落地窗玻璃，能够居高远眺观望到遥远的地方，甚至将附近整个大学城都尽收眼底。 
办公室占地一百多平方米，不算特别大，有着书柜、办公桌、沙发等一系列正常的办公室物品。
坐在硬皮老板椅上没多久，杨明就听到门外传来敲门的声音。
“咚咚咚！”
“进。”
办公室门打开，局座熟悉的面孔出现在杨明面前。
局座进来之后，后面鱼贯走进三男一女，其中一名女性，还曾经和杨明有过一面之缘，正是上一届的国民英雄，也即是兔国女战神赵天意！ .Иêt/
已经好几个月没见，兔国女战神赵天意没有了曾经被异族俘虏的落魄，脸上一扫曾经的颓废感，原本脏乱松散的头发如今剪短成英武的短发，看起来干净飒爽得多，皎洁的面容上充满着自信昂扬的气质，一双明亮如同圆月的美眸闪过一丝激动的波澜，显然是没有想到能够再次近距离地和杨明相见。
兔国女战神赵天意是一个非常骄傲的人，当年高考时候一举夺得状元郎的称号，后来更是凭借一己之力，力挫众多异族对她的围剿。
如果不是水星内出了叛徒出卖她的行踪，在她前往副本世界谋夺S级技能的时候，联合异族围杀她，恐怕这位兔国女战神也不会销声匿迹多年。
若不是有着杨明横空出世，后来更是从拍卖会中将她拯救出来，恐怕她的未来要么就是一辈子囚禁在拍卖行的地牢里永无重见光明之日，要么就是沦为其他异族强者侮辱的奴隶，一辈子活在生不如死的人间地狱当中饱受欺凌和折磨。
所以，对于杨明这位后起之秀，兔国女战神赵天意的内心是极为复杂的。
毕竟，她是上一代的国民英雄。
而杨明，是这一代的国民小英雄。
英雄惜英雄，更何况杨明还救过她的性命。
兔国女战神赵天意对杨明的情感，三分感谢，四分认同，五分钦佩，六分爱慕。
种种情绪混杂在一起，让她有些不知道该怎么面对杨明，只好凭借自己坚强的意志，将所有心绪按捺下去。
对于局座和这四人的出现，杨明丝毫不感到意外，低头喝了一口茶水后，道：
“局座，这些人，就是国家专门精心挑选出来后的高手了吧？”
“没错。”
局座嘴角一扬，脸上褶皱的皱纹如同菊花绽放一般舒展开来，道：
“容我给你介绍一下这几位。”
“在我右手边的这位女性，和你是老熟人了，如今是军队中的年轻一代的领头羊，赵天意。”
杨明抬头望去，赵天意没有穿着制服，今天只是穿着一件普普通通的白色衬衫和牛仔裤，白色衬衫罩在赵天意身上显得有些小了，胸前衣物都高高地撑起，让人怀疑是否下一刻会被撑裂开来一般，以至于白色衬衫无法遮盖住她的小肚子，露出一片健康橄榄色的肌肤和可爱的肚脐眼。
牛仔裤只是四分裤，将赵天意修长圆润的长腿尽情地展现出来，能够看得出来赵天意经常训练，两条腿的肌肉非常紧致而结实，有着很明显的肌肉轮廓和线条，足可见其中蕴含的爆发力丝毫不简单。
赵天意穿着普通白色的运动鞋，搭配上一个鸭嘴帽，看上去一点都不像是军队中出来的好手，反倒像是邻居家的大姐姐一样，身上充满着青春和活力的气息，让人为之眼前一亮。
当注意到杨明的目光落在自己身上的时候，赵天意美眸目光闪烁了一下，有些躲闪地避开杨明的视线，脸颊上不经意间浮现出一抹红霞，虽然仅仅只是一个刹那的功夫，但那一闪即逝的美丽却同样惊艳到杨明。
杨明倒是没有想到，原来赵天意原来也这么好看。
毕竟，在他的印象当中，赵天意的形象还停留在当初刚从拍卖会里出来的邋遢样子……

第269章 神盾局！天下兴亡匹夫有责
局座没有给杨明和赵天意叙旧的时间，继续给另外几位介绍道：
“这另外三人，并非出自军队，而是来自民间的武术宗师。”
见杨明面露诧异之色，局座没有丝毫意外，解释道：
“或许你和很多年轻一代人都以为传统武术已经没落了，事实上并非如此，传统武术能够传承上千年之久，自然是有其独到之处，在经历过百年国运的蜕变之后，更是获得非常惊人的变化。”
“而我身边的这三位武术宗师，则分别是来自于八极拳的霍万军霍师傅，少林寺的圆憎大师，武当山的白眉道人。”
杨明目光随着局座的介绍一一看去。
霍万军面相呆板，看上去没有丝毫表情，也就是俗称的面瘫，也不知道是不是天生如此，哪怕是听到局座介绍他的时候依旧如故。
霍万军穿着白大褂，露出一身明显的腱子肉出来，全身古铜色的肌肤，皮肤略微粗糙，骨架极为粗壮，两条手臂堪比普通人的大腿那么粗，而且双臂垂下的长度，都能够触碰到膝盖部位，明显不是那种花架子，而是有真才实学的武术宗师。
仅仅只是从对方的外貌体型来看，杨明无法侦探出对方的真实实力。
不过，霍万军双臂长度和粗壮程度，一旦贴身施展八极拳，恐怕会有不错的成果。
当然，杨明并没有立即做结论。
杨明和国家合作，兔国为杨明免费提供场地，还帮忙建造神盾局本部，这里的一切水电花销都由国家来买单，杨明也自然是投桃报李，神盾局三分之二的特工，都将由兔国人来担任，如今的10级特工，更是只有兔国人能够担任，外国人没有资格担任。
面前的这四人，便是即将上任10级特工的好手。
杨明先不做表态，而是看向另外两人。
少林寺的圆憎大师年纪很大，大概已经到了耄耋之年，剃着光溜溜的光头，在灯光下反射出光芒，留着络腮和下巴处留着长长的白须，双眉细长，双眸慈和，一幅慈眉善目的老僧模样。
圆憎大师身着一身宽敞的长袍，黄红两色相间，一手握持着权杖，一手捏着一串佛珠，颇有几分得道高僧的气质。
只是，杨明有些迟疑。
对方年纪都这么大了，还能战斗吗？
毕竟，在杨明原本的规划当中，神盾局是维护世界和平的重要组织，目前最主要的任务是铲除水星范围内四处流窜作案的邪神信徒和邪神追随者。
等国运游戏的匹配开始后，已经沦为全球MOBA世界的水星，届时将会迎来大量穷凶极恶的异族玩家，到时候神盾局是站在第一线和异族玩家对抗的组织，这大师年纪这么大，会不会……
杨明暂时没有深思下去。
国家既然选择了圆憎大师入选神盾局10级特工，估计也有国家自己的考量。
当然，杨明也打算，待会先试一试他们几个的成色。
杨明看向最后一人。
来自武当山的白眉道人身着蓝色道袍，头顶上戴着方巾帽，一手提着桃木剑，一手持着罗盘。
白眉道人是名中年人，年纪在五十岁上下，长着一张国字脸，看起来充满正气，一双黑眸温润如玉，让人心生好感。
将四人一一观察过后，杨明心中也很难判断出他们的实力如何，便道：
“四位，想必你们应该都清楚神盾局的职能和工作，我们神盾局致力于维护世界和平，如今水星内忧外患，内有邪神信徒在全球各地流窜作案，给当地国家造成了沉重的灾难，需要你们带人四处扑火，用最快的速度解决各地的困难，外有邪神和诸天万族对我们水星虎视眈眈，一旦匹配开始之后，它们将有很大可能联合野区的魔兽发动史无前例的攻击，你们真的做好心理准备了吗？”
似乎早就预料到杨明有这么一番质询，赵天意率先作出表率。
“为国捐躯，虽死犹荣！”
霍万军霍师傅双手抱拳，铿锵有力地说道：
“天下兴亡，匹夫有责，我愿意为国家和民族出一份力！”
“阿弥陀佛！”圆憎大师手中转动着佛珠，低眉善目地念诵一句后，道：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱？今日到来，贫僧早已做好了觉悟。” .Иêt/
“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”白眉道人轻笑一声，道：“贫道愿以一人一剑斩灭一切妖魔！”
四人作态不似作伪。
他们都是兔国层层精心挑选出来的高手，是精英中的精英，早已做好了战死沙场的心理准备。
杨明不由地为之动容。
沧海横流，方显英雄本色！
眼前这四人，光是从意志上，便可担当重任！
但是，杨明如今毕竟肩膀上担负着整个水星人族的未来重任，虽然心中钦佩四人的豪情壮志，但也必须先探一探四人的底子，若是四人实力不够，神盾局将会沦为一个笑话。
“四位。” 
杨明双手交叉，十根手指叠合在一起，下巴置于手背上，双眸宛如鹰隼般锐利地凝视着前方四人。
“我们明人不说暗话，接下来我将考验你们的实战能力，我将会派遣出我手下的黑影将军，和你们一对一的较量，假如你们能够战胜我麾下的黑影将军，我将会允许你们担任神盾局的10级特工。”
为了加强自己言语的威力，杨明双眸出现一重重瞳影，轮回眼显现出来，一股子霸王色霸气轻微地泄露出来。
赵天意，霍万军，圆憎大师，白眉道人，四人身躯一颤。
尽管杨明有意地控制自己的霸王色霸气，但此时此刻，四人依旧感觉到一股庞然压力扑面而来，仿佛自己置身在一叶扁舟之上，面对着汹涌不断的海啸盖压而来，那种前所未有的窒息感从四面八方包围过来，要将他们的身体连带着灵魂都摧毁成齑粉。
若是换做一般的普通人，恐怕在接触到霸王色霸气的一瞬间就会晕厥过去。

第270章 进入神盾局的考验
面对杨明释放出来的霸王色霸气，赵天意，霍万军，圆憎大师，白眉道人，四人的反应也是有所不同。
赵天意紧绷着身子，硬撑下来。
霍万军双手握拳，粗壮的手指骨发出一连串“噼里啪啦”的响声，像是炒豆子一般。
圆憎大师身上宽敞的衣袍无风自动，手中不断转动佛珠，念诵经文之余，身上佛光乍现，以此来抵抗霸王色霸气。
白眉道人手中的罗盘飞速转动，自身的气质如同天上的白云变幻莫测，不在此处，不在彼岸，飘渺不定。
看到四人的反应，杨明嘴角微微上扬，收敛起自己的霸王色霸气之后，带着一行人离开神盾局本部，来到外面一处广阔的荒地上。 .Иêt/
这一片荒地原本是被阎家拍下来，留着准备等地价涨了之后再捣鼓一番，到时候不管自建房子，还是转手卖出去，都能够挣得一大笔钱。
虽然阎家这种赚钱的方法很不光彩，但也算是谋取巨额利益的一种。
后来，随着阎家的彻底倒台，这处荒地也就收归国有，如今成为神盾局的一部分资产。
这处荒地占地数百亩，刚好可以用来战斗。
杨明从空间包囊中掏出一张恶魔面具。
伴随着杨明随手一抛，一个威武高大的黑影英雄出现在众人面前。
黑影英雄尼嘉！
他通体由浓郁的阴影能量构筑而成，身上穿着漆黑的忍者马甲，一张恶魔面孔看起来极为狰狞可怖，但在出现之初，便双膝跪倒在杨明面前，低垂下自己高傲的头颅，沉声道：
“拜见主人。”
“起来吧。”
杨明满意地点了点头。
黑影英雄尼嘉是自己最早召唤出来，所以对他也是最有感情，所以第一时间就将他召唤出来。
“接下来，你将和对面四人来一场一对一的战斗，不需要给我留手，要尽可能地让他们爆发出自己的潜力。”
“遵命！”
黑影英雄尼嘉接过命令后，转身看向赵天意、霍万军、圆憎大师、白眉道人四人，道：
“你们谁先来？”
原本在杨明看来，赵天意估计是第一个出站。
赵天意也确实有所异动，但霍万军却率先一步站了出来，朝着黑影英雄尼嘉双手抱拳，道：
“在下八极拳掌门霍万军，还请赐教。”
“请！”
黑影英雄尼嘉与霍万军对峙，其他人纷纷站到一旁，远离二人。
黑影英雄尼嘉没有展开自己的天赋黑暗天幕，毕竟这场战斗是要给众人观看的，所以他第一时间使用技能，双手飞速结印。
“技能！忍者戏法！影分身之术！”
“砰！”
伴随着一道白色烟气冒出，场上出现一百多名黑影英雄尼嘉，每一个人的身高长相都一模一样。
霍万军先是看了一眼地面上的影子，发现对方都是实体，全部都有影子，而并非是虚无的幻术，顿时摆开架势，神情格外专注。
“杀！”
既然杨明有了吩咐要全力以赴，黑影英雄尼嘉毫不客气，和一众影分身一同出发。
苦无、千本等暗器率先抛射而出，每一道都是实体，由浓郁的阴影能量构筑而成，恍如飞蝗一般划过天际，在天空中留下阵阵尖锐的破风声，兜头盖脑地朝着霍万军笼罩过去。
八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯于指尖，具有挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点，爆发力极为强大。
霍万军身为八极拳掌门，自然精通此道。
面对成百上千的暗器从四面八方激射而来，霍万军沉着应对，双脚踏着玄奥的步伐，整个人宛如穿花蝴蝶一般，轻盈地穿梭在暗器群当中，若是实在避开不过，全身上下都化作最坚实的武器，手臂、肩膀、手肘、膝盖、双腿，都能够成为致命的武器，不断地将迎面而来的暗器拍打而下。
杨明双眸一凝。
他能够看得出来，霍万军并没有并没有习得S级技能，他身体的属性也没有黑影英雄尼嘉那般高，但他所施展的八极拳却天然地带有一种独特的威力，使得他能够发挥出远超属性值之上的战斗力。
在杨明观察之际，霍万军已经杀出重围，并且以他武人的天生直觉，竟然一下子就找到了隐藏在影分身当中的本体。
“八极崩！”
霍万军沉声一喝，双脚踩乾坤，双臂舞八方，身体往前一靠，在将身体两侧试图阻挡自己的影分身炮轰开之外，肩膀化作无坚不摧的利器，凶狠地撞击在黑影将军尼嘉的身上。
“砰！”
这一击，气势磅礴。
凝聚着霍万军全身的力量，更有一股子防不胜防的穿透力钻入，黑影英雄尼嘉在感受到侵入体内的力量时，不由地面色一变，身体连连退后七步。  
若不是他本身的体质和力量属性远超霍万军，恐怕单单是这一击之下，他就要被炮轰而出，连站都站不稳。
眼看杨明露出一丝诧异，局座在身旁解释道：
“这就是传统武术在国运游戏中传承发扬后的威力，是不是感觉很神奇？”
“嗯。”
杨明不由地连连点头。
他很清楚，霍万军没有S级技能，可单单看刚才八极拳的威力，却分明发挥出超过S级技能的威力。
杨明现在总算有些明白到，人族真正的潜力。
能够将传统武术发挥到这种程度，如果不是因为过去水星人族太过弱鸡，而且暗中还要遭受到诸天万族的疯狂打压，恐怕早就凭借这一手彻底崛起了。
这也就难怪，诸天万族和邪神们发自心底的恐惧人族。
一个纪元下来，人族落魄如斯，都能够拥有如此潜力。
杨明很难想象当年在上古时期，那些人族天骄们又是何等的才华横溢，创造出多少横空出世的强大武技？
只要稍微想一想，杨明都感觉一阵心绪激荡，恨不得回到上古时期，和那些天骄大能们一争高低。
深吸一口气后，杨明将黑影英雄尼嘉叫回来，道：
“霍师傅通过了考核，接下来，轮到其他三人。”

第271章 上古佛门和道门的现状

“霍师傅通过了考核，接下来，轮到其他三人。”
当杨明一声落下，圆憎大师双手合十地一脚踏出。
“阿弥陀佛。”圆憎大师低眉善目，平淡地说道：“就让贫僧来领教一下。”
杨明朝黑影英雄尼嘉使了一个眼色，对方当即心领神会。
双方站在空地上对峙，四目相对仿佛有火花摩擦而出，空气中弥漫着一股硝烟气味。
黑影英雄尼嘉刚才在霍万军霍师傅手头上吃了瘪，明白眼前这些人不能够单纯地用属性来衡量，因为如果是按照属性来衡量的话，黑影英雄尼嘉的属性是完爆四人的。
而如今，黑影英雄尼嘉从圆憎大师身上，感受到了一股压力。
圆憎大师身上宽敞的僧袍无风自动，一股让杨明非常眼熟的金色佛光现身，在圆憎大师身后浮现出一圈光轮，衬托得他宛如得道高僧一般庄严肃穆，一股浩荡之气震慑群魔。  
“佛曰：放下屠刀，立地成佛。”
圆憎大师一脚跨出，脚尖轻轻地点在地面上，整个人竟是朝前横移了十米以上的距离，轻功身法秒到分毫。
局座在杨明身旁解释道：
“这是少林寺绝学之一，一苇渡江。”
“好俊的轻功！”
杨明神色一凛。
行家一出手，就知道有没有。
杨明也是同样身怀轻功的人，自然很清楚，轻功这种东西，能够带来人族玩家多大的便利性。
反正杨明接触过诸多异族玩家，还从来没有见过异族玩家拥有类似的技能。
黑影英雄尼嘉眼看着圆憎大师速度飞快地欺近上前，也不敢有丝毫大意，手中骤然抛出一把一人高的手里剑，喝道：
“技能！忍者戏法！风魔手里剑！”
尖锐的破风声划破天际，原本只是一把的手里剑，突然在半空中分裂开来，一分二，二分四，四分八，分裂开来的速度越来越快，天空中出现的手里剑数量同样越来越多，很快就多达上万手里剑遮蔽了视野，仿若一堵无法穿越的墙壁横亘在圆憎大师前进的道路之上，阻止他继续通过。
局座面露诧异。
没想到杨明这个手下，竟然有如此强大的技能。
可以这么说，黑影英雄尼嘉一人，就足以抵得上千军万马。
更令人惊叹的是，局座非常清楚，杨明麾下类似黑影英雄尼嘉的手下还不止一个！ 
有着如此多强者坐镇神盾局本部，可以说是稳得一批，根本不需要惧怕邪神信徒来偷袭。
迎着无数手里剑，圆憎大师却中指和大拇指相扣，做拈花状。
“少林绝学！拈花功！”
一片璀璨佛光凝聚成金色花瓣，每一片花瓣都宛如刀片一般锋利，一同汇聚在圆憎大师身前。
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……”
看似气势汹涌的手里剑攻势，宛如滔滔不绝的潮汐拍打在礁石之上，阴影能量构筑而成的手里剑骤然接触到至刚至阳的佛光之后，当即遇到世间最强的天敌，就像是浪花碎掉一般散落开来，而那看似薄薄的金色花瓣，愣是如同礁石般长久矗立在前，将所有攻势阻挡在外。
“砰！”
当最后一道撞击声传来，双方同时泯灭在半空中，唯有地面被两种力量碰撞的余波袭扰，皲裂开不规则的花纹，似乎还见证着刚才发生的一切。
而此时此刻，圆憎大师已经欺近到黑影英雄尼嘉面前，看似老朽的身体居然爆发出让年轻人都为之汗颜的灵敏和力量，皮肤褶皱的双掌连连拍出，每一掌都似乎沿着玄奥的轨迹，爆发出令人侧目的伤害。
“少林绝技！追风掌！”
掌掌追风，集快、狠、毒为一体。
黑影英雄尼嘉仓促之间，只能双手拿着苦无和他对攻，却发现圆憎大师的手臂和身体竟被塑造成钢铁一般，他的苦无落在圆憎大师身上，根本无法扎进去，反而不断地传来金戈交鸣的脆响声。
“好了，回来吧。”
杨明拍了拍手掌，示意黑影英雄尼嘉点到为止。
尽管黑影英雄尼嘉还未曾展露其他能力，最重要的天赋也没有施展，但圆憎大师能够在属性占据劣势的情况之下，还与黑影英雄尼嘉打得有来有回，已经算是大大出乎了杨明的意料之外。
“阿弥陀佛。”
圆憎大师大气不喘，口中念诵着佛号，一步步退回去。
接下来，就轮到武当山的白眉道人。
身着道袍的白眉道人踩着太极步伐，如江中之鸟，仙风鹤骨，潇洒飘逸，让人心生好感。
白眉道人朝着黑影英雄尼嘉微微欠身，道：
“请。”
一个请字落下，白眉道人忽地抛出数枚铜钱。
如今都是现代社会，不需要使用铜钱这种东西，也不知道他是从哪里捣鼓出来这些铜钱。
“乾坤一掷！”
伴随着白眉道人先发，抛出的铜钱骤然凝聚成一体，体型宛如吹胀的气球一般，以肉眼可见的速度膨胀起来，化作一面高达十米的巨大铜钱，体重也随体型膨胀而增长，在半空中传来沉闷的破风声。
黑影英雄尼嘉当即双手结印，冷声道：
“技能！忍者戏法！替身术！”
被巨大铜钱撞击崩灭的身影，顿时化作一截断裂的木头，被巨大铜钱碾压成齑粉。
黑影英雄尼嘉身影却蓦然出现在了白眉道人的身后，双手同样飞速结印。
“技能！忍者戏法！影分身之术！”
再次出现的成百上千的影分身，宛如潮水般朝着白眉道人杀去。
白眉道人手中握持着的罗盘飞速旋转，声音平淡道：
“乾三连、坤六断、震仰盂、艮覆碗、离中虚、坎中满、兑上缺、巽下断！”
“五帝五龙，降光行风。广布润泽，辅佐雷公。五湖四海，水聚朝宗。神霄符命，汝当听从。敢有违者，雷斧不容。急急如律令。”
伴随着白眉道人一声落下，天空深处突然传来一声霹雳的响声。
紧接着，在杨明惊诧的目光之中，一条水桶粗的雷霆竟然被引导下来，将现场所有影分身通通笼罩住！

第272章 启程出发！荡平妖邪
杨明面露诧异之色，没想到上古佛门和道门随着人族衰落之后，如今竟然还有如此绝活。
在白眉道人召唤下一道水桶粗的雷霆面前，黑影英雄尼嘉大片影分身被直接干掉，通通化作尘埃，杨明也适时阻止了双方的继续战斗。
毕竟，杨明只是为了考验一番对方而已，没必要沦落到生死战斗上。
随着霍万军霍师傅、圆憎大师、白眉道人相继通过杨明的考验，最后只剩下兔国女战神赵天意一人。
她也是十分干脆，直接扛着一把巨型斧头便往上冲。
相比于另外三人，赵天意是军队出身，一招一式力求简洁，通通都是往杀敌的方向发展，特别是她获得S级技能后，更是潜心研究多时，在如今人族觉醒专属天赋好学之后，更是使得她每一招每一式都充满着力量的美学。
血色的流光覆盖在巨型斧头的斧刃上，这把武器明显不一般，乃是国家特意为赵天意准备的紫色品质的武器，拥有着十分强大的攻击性能。
黑影英雄尼嘉在和赵天意较量一番之后，杨明大概也摸清楚她的实力如何，便命令黑影英雄尼嘉住手。
赵天意明显有些意犹未尽，感觉才刚刚活动了一下筋骨，就被杨明叫停，幽怨地瞥了杨明一眼。
很难想象，赵天意这样长相娴静的女孩子，在战斗的时候如此暴力，当她幽怨的时候，那种反差萌简直了。
杨明也被这一幕惊艳了一会儿，然后就心如明镜。
谁叫刚才赵天意表现得实在是太过狂野，杨明都有些不把她当人女人了。而是将她当成是战友。
若是赵天意能够听懂杨明的心声，估计都要哭晕在厕所里。
黑影英雄尼嘉沉稳地走到杨明身后，犹如一尊漆黑的铁塔般矗立在那里纹丝不动。
杨明眸光环顾四周一圈，目光从赵天意、霍万军、圆憎大师和白眉道人的脸上一一扫过，脸上浮现出一抹真诚的笑容，道：
“从今天开始，欢迎你们加入神盾局。”
四人纷纷行礼，杨明作为神盾局局长，坦然接受。
“好了，我们闲话就不多说，如今全球情况危急，邪神信徒和邪神追随者在全球各地肆虐，还请四位派人去剿灭各地妖邪，还水星一个乾坤朗朗！”
“遵命！”
四人神色一凛，杀气凛然。
他们早已明白邪神信徒的所作所为，打从心底地厌恶这群人族败类，居然没有想过造福人族就算了，居然投靠邪神，还将魔爪伸向自己的同胞，用同胞的鲜血来取乐邪神，简直是失了智的傻叉。
他们这些邪神信徒也不想想，当水星真的沦陷于三位邪神之手的时候，他们这些人族叛徒还能不能继续活下去。
先不说三位邪神对人族满满的恶意，单单是不管在什么地方，叛徒都是没有好下场的。
四人领下杨明的命令后，便立即出发。
如今，兔国大多数老百姓都选择了召唤师这个英雄职业，与杨明麾下的黑影兵团签订下召唤兽契约，所以他们一旦召唤出黑影兵团的话，在短时间内能够爆发出难以想象的人海威力。
杨明告别局座之后，独自一人返回到办公室。
神盾局刚刚建立，有很多东西都需要他亲自完成，包括各级特工的人员筛选，以及和各国巨头们商议救援的流程，还有他们每年所需要提供的资金、场地、武器装备，以及人员培训之类的事情。
种种事务缠身之下，杨明短时间内无法离开，只能派出自己麾下的各大黑影英雄将军们，率领着一队队黑影兵团，兵分几路地协助神盾局特工展开工作。
水星的面积远远小于领主世界，不过碍于如今城市外大片土地沦为野区，各种野兽和植物变异成为魔兽，这些被杀戮欲支配的野兽满脑子都是杀戮，一旦碰到生人更是会发起袭击，导致各地城市被划分成一座座孤岛，加大了支援的困难程度。
所幸，黑影兵团异常给力，区区魔兽根本不是对手，沿途一路剿灭过去，倒也是给周边的城市减轻了很大的压力。
毕竟，一旦这些魔兽数量到达一定程度之后，就会冲击临近的城市。
在忙碌平日的公务，还有将大一的课程补上之余，杨明也抽空将心神留意到各地的剿灭妖邪的事务上。
借着在首都国防大学食堂吃午饭的空隙，杨明头疼地捏着眉心，一边听着刘关张三个舍友地闲谈，一边通过和水星这个神国雏形的联系，脑海中浮现出各地的画面。
白头鹰帝国一座知名赌场里。
“轰！”
华丽的落地玻璃窗户被轰成粉碎，一道窈窕的美女肩膀上扛着巨型斧头，大摇大摆地走进赌场。
赌场内的邪神信徒们正在举行着邪恶的仪式，将数十名孩童迷倒在地面上，正准备杀死他们，剥夺他们的灵魂奉献给邪神，谁知道就在这个时候，赵天意会进来打扰他们的好事？
在见到赵天意的一瞬间，邪神信徒们先是一愣，随后纷纷意识到事情败露，毫不犹豫地掏出各种类型的枪械，朝着赵天意射击。
不过，就在各种枪支弹药即将击中赵天意的时候，却发现她身上穿着漆黑的铠甲竟然将这些子弹通通都格挡在外。
这铠甲发生一阵蠕动，将卡在里面的弹药给吐出来，很明显不是死物，而是活物。
在水星被改造成全球MOBA世界后，赵天意第一时间就选择了召唤师这个英雄职业，她很幸运，与黑影异形产生极大共鸣，能够召唤出黑影异形为她所用。
只不过，和其他人有所不同的是，别人都是将黑影异形拿去做间谍，赵天意则是将黑影异形的变形能力发挥出来，成为自己的贴身装备，将她360°无死角的保护起来，以免自己遭受到偷袭。
凭借着黑影异形强大的防御力，区区子弹根本不算什么事。
赵天意朝着邪神信徒们狰狞一笑，挥舞着巨型斧头迎头而上。

第273章 攘外必先安内！整顿水星
变形：黑影异形有着变幻形体和面貌的能力，他能够变幻成任何种族，但不会具备变幻种族相应的天赋和技能，若是遇到拥有侦破变形的技能，黑影异形的伪装能力能够提高50%的概率不被发现。
柔骨：黑影异形没有明确的肌肉、骨骼、经络，所以能够具备超出一般物种的延展性能，能够作出许多匪夷所思的动作。
力大无穷：黑影异形身体中蕴含着强大的力量，这使得他们在攻击的时候，增幅伤害1000%。
这是属于黑影异形众多技能当中的其中三个。
原本在杨明看来，黑影异形是倾向做谍战的好手，这些都是为他潜入敌营中窃取情报，或者在搞暗杀的时候，才有发挥的余地。 
可现在，当杨明看到赵天意对黑影异形的用法后，才骤然明白到，自己的想法过于单一了。
黑影异形化作黑色的铠甲覆盖在赵天意全身上下，就像是漫威电影中蜘蛛侠的毒液战衣一般，给她提供了绝佳的防御，并且由于力量无穷的技能，赋予了赵天意强大的力量，更是使得赵天意如虎添翼。
“死吧，杂碎们！”
赵天意叫嚣的声音在赌场上空回荡起来，手中拧着巨型斧头抡圆，挥舞起巨大的杀戮风暴。
这把巨型斧头起码有一吨重，可落在赵天意手中竟是轻如鸿毛，被她挥舞的虎虎生风。
在赵天意充满狂野的力量打击面前，这一处的邪神信徒驻点被连根拔起！
看着赵天意如此豪放的打法，杨明有些明白到，自己过去对于黑影兵团的理解太过单一了。
黑影异形不仅能够作为间谍兵种，更是能够成为毒液战衣一样的存在，那么其他黑影英雄兵种，是否也拥有着类似的拓展应用？
杨明目光从赵天意身上挪移开，转移到其他人身上。
只可惜，不是每一个人都有着赵天意那般的战斗直觉，能够和自己召唤的黑影兵种完美搭配，形成1+1大于2的效果。
杨明很快就失望地发现，其他人都是老老实实地按照黑影兵种的定位进行使用，再也没有出现类似的创新用法。
不过，杨明并不怎么担心。
人族是一个非常聪明的种族，一旦赵天意将自己的这一套配合公之于众后，其他人很快就会有所领悟，从而开始摸索起更多的配合。
毕竟，就连杨明此前，都从来没有想过，原来黑影异形还能够这样使用，真是有种涨见识的感觉。
杨明相继查看了其他人剿灭妖邪的进度，除了圆憎大师那里遇到逗留在水星的异族玩家，遭受到邪神信徒的埋伏，有一些麻烦之外，其他地方的进度一切正常。
南美区域，蛤蟆国。
这里已经沦为了邪神信徒的乐园，当圆憎大师到达的第一时间，他就被邪神信徒团团包围起来。
在他的对面，是一个面色苍白的血族。
百年国运当中，有很多次空间虫洞打开，异族在侵略水星的过程中，虽然碍于国运游戏的有关规定，不能尽兴地屠杀人族，但它们也钻了国运游戏的漏洞，将个别族人留在水星上。
这位血族男爵便是那个时期的产物，他已经待在蛤蟆国有将近五十年的时间，在这五十年里头兢兢业业地发展邪神信徒的规模，才能够在如今有如此成就。
原本眼看着即将要配合三位邪神有大动作，结果好死不死，神盾局居然派遣了圆憎大师过来。
除了圆憎大师之外，在他的身后还有一队少林寺僧人。
面对众多邪神信徒的包围，他们没有丝毫畏惧，纷纷召唤出自己的黑影兵团出来。
……
【召唤师】
被动技能：
【召唤专精】
技能效果：角色每提升4级，提高一个召唤兽上限名额。
主动技能：
【合体】
技能效果：技能释放后，召唤师和麾下一头召唤兽合体，能够获得召唤兽的属性和技能的加持，冷却时间：10分钟。
【倍化】
技能效果：释放技能后，麾下每一个召唤兽体型增倍，各项属性翻倍，冷却时间：30分钟。
【成群结队】
技能效果：释放技能后，指定麾下一头召唤兽，在三十分钟内，该召唤兽可以分裂成数量不等的个体，最高可以分裂出一百个个体，冷却时间：24小时。
……
召唤师这个英雄职业，本身就是以多胜少的存在，所拥有的技能成群结队，更是能够在短时间内爆发出兵团的优势。
圆憎大师一行人连忙释放召唤师技能成群结队，身边的黑影兵团数量开始暴增，化作汹涌的黑潮淹没邪神信徒。
原本那位血族男爵还以为胜券在握，觉得自己已经掌控了蛤蟆国，蛤蟆国上下数百万人都成了邪神信徒，一人一口唾沫都能够淹死圆憎大师一行人，可结果当他看到面前突然暴增的黑影兵团数目时，惊讶地都快将自己的舌头给咬断。
“卧槽！”
“你们该不会是开挂了吧？”
一个黑影忍者突然变成一百个黑影忍者就算了，所有黑影兵种的数量都激增一百倍，血族男爵哪里见过如此无耻的技能？
不过话又说回来，召唤师这个英雄职业本来没有这么赖皮，他们的力量全都在契约的召唤兽身上，一般而言都不会契约到什么厉害的召唤兽。
或许，就连将水星改造成全球MOBA世界的国运游戏官方做梦都没有想到，他们能够制定游戏规则，杨明同样可以利用他们的游戏规则。
然而，不等这位血族男爵震惊，紧接着，他便看到令他一辈子都难以忘怀的噩梦。
技能！倍化！
随着圆憎大师一行人大声一喝，现场数量激增百倍的黑影兵种，身上顿时浮现出朦胧的红光，整个体型忽然膨胀起来，特别是原本就高大威武的黑影巨魔，更是体型拔高到五十米左右，宛如摩天大楼一般俯瞰脚下的芸芸众生。
血族男爵面色难看，直接丢下邪神信徒，转身就跑。

第274章 邪神们设下的局
杨明坐镇神盾局总部，平日里忙着应酬接待各国巨头，制定神盾局的规章制度，培训新招收的特工，目前绝大多数特工都来源于兔国军方，忠诚度肯定有保证，但杨明还是尽心尽力地完成自己身为神盾局局长的职责。
除此之外，杨明每天都会抽空观察全球各地剿灭邪神信徒的进度。
如今面临着三大邪神的外部威胁，以及有着杨明这个能够有实力和邪神硬扛的存在作为靠山，全球各国积极配合神盾局展开工作，剿灭邪神信徒的事情进展迅速，目前除了在一些小国中还有零零散散的邪神信徒在负隅顽抗之外，绝大多数邪神信徒都死在神盾局特工和黑影军团的联合剿灭当中。
眼看着事情已经完成的差不多，算是接近尾声，杨明才有空闲再次来到国运游戏，准备自己下一次的匹配副本世界。
充满炫目银河的背景之下，摆在杨明面前的依旧是三个空间虫洞。
左边的空间虫洞，透露出一股海洋的腥味，不时地能够看到章鱼的触须在游动，章鱼触须上面有着无数眼睛睁大，麻木、怨恨、狠辣、绝望、孤独，各种人类能够想象到的负面情绪，都能够从这些眼睛当中感受得到。 
中间的空间虫洞，时不时地传来各种野兽的吼声，狼啸、虎吼、龙吟、鸟啼、虫鸣，汇聚成令人感到无比难受的声音。
右边的空间虫洞，没有任何声音，也没有任何画面，只有一片浓郁到极致的黑暗。
看着眼前这三个空间虫洞，杨明都无语了。
“这国运游戏官方真的没有在暗地里给我穿小鞋？”
杨明眯着眼睛，逐一打量着眼前三个空间虫洞。
左边的空间虫洞，那些章鱼触须异常眼熟，和过去在圣杯世界中见到的章鱼触须一模一样，杨明用脚指头想都知道，这个空间虫洞背后链接的世界，很大概率是邪神克苏鲁支配的世界。
右边的空间虫洞只有一片黑暗，同样给杨明一种很熟悉的感觉，不是杨明的老对头邪神夜之母，又是谁?
杨明闭着眼睛都知道，估计邪神夜之母就待在空间虫洞对面，就等待着自己自投罗网，恐怕他刚一只脚跨入空间虫洞，就会遭受到邪神夜之母的全力打击。
在穿过空间虫洞的过程中，每一个玩家都会有一段时间失去对身体的控制，这是因为在空间传送当中，空间规则作用于身体上，除非是拥有空间能力的人，否则是无法抵抗这种情况。
如此一来的话，当玩家穿过空间虫洞的一瞬间，就会有着至少一秒钟的停滞。
虽然在过去，这一秒钟对于绝大多数玩家而言，都是没有太大感觉的事情。
但对于早有准备的邪神夜之母而言，一秒钟足够祂施展强大的技能，将杨明杀死多次。
杨明嘴角狠狠一抽。
虽然他早就知道，在国运游戏当中，那些等级高的玩家，由于军衔高、权限高，很多时候都可以借助国运游戏官方的游戏规则为自己牟利，但他是真的没有想到，这些邪神居然还能够擅自改动玩家匹配的副本世界。
杨明没好气地瞥了一眼唯一剩下的中间那个空间虫洞。
这看起来是最正常的。 .Иêt/
可惜，杨明的感知属性极高，当他看向中间的空间虫洞的时候，便感觉到一股隐隐约约的不妥。
哪有可能两个空间虫洞都异常，剩下的一个空间虫洞是正常的道理？
恐怕，这唯一一个看似正常的空间虫洞，才是蕴含着真正的杀机。
“还好，我有炎黄职业。”
“以前我是没得选，现在我能够自由地选择副本世界。”
杨明立即使用炎黄职业的第二个职业能力。
顷刻间，眼前的三个空间虫洞逐渐消失不见。
在这个消失的过程当中，左边的空间虫洞有一条章鱼触须试图穿过来，使用蛮力将杨明拉扯进去。
所幸，国运游戏官方虽然会给与这些邪神某些特权，但在基本的权限上却绝对不会任由邪神们胡来。
当章鱼触须钻出空间虫洞的一瞬间，一股大恐怖突然降临在杨明心头上。
紧接着，杨明眼睛一眨一闭，刚开还凶猛得一塌糊涂的章鱼触须就消失了。
你没有看错，就是消失了。
整个过程，没有任何波澜，平静的就像是人类呼吸一样正常。
可正是如此平平无奇的做法，却侧面印证着国运游戏官方的实力远远凌驾在邪神头上。
似乎感受到邪神克苏鲁的做法失败，其他两个空间虫洞都传来不甘的声音，声音的主人似乎没有想到，杨明居然没有选择它们当中的任意一个。
不过，这些邪神并没有将怀疑杨明拥有炎黄职业。
毕竟，在国运游戏当中，有很多道具都可以穿梭到其他副本世界。
当初杨明洗劫了拍卖会后，被龙太子敖拜下了诅咒，正是通过王者之证这个道具进入副本世界。
这空间虫洞背后的邪神，只以为杨明是使用了类似的道具，才逃脱开祂们精心布置的陷阱。
几个呼吸的时间，眼前的三个空间虫洞逐一消失不见，展现在杨明面前的是一幅星河灿烂的景色。
在这一片不知道有多少光年的星河当中，每一颗星球都是一个副本世界。
杨明也很好奇，为什么邪神克苏鲁会和邪神夜之母搅和到一块去，便仔细地在这片星河中有意识地寻找起来。
在一片黯淡的荒芜星球上空，一头堪比恒星的庞然章鱼怪物笼罩了整个星球，邪神克苏鲁将自己的每一根触须都投落在这颗荒芜的星球地表上，演化成各种畸变的邪恶生物。
至于这颗荒芜星球上原本存在的生物？
早就在邪神克苏鲁降临的那一刻，便已然死绝了。
当杨明的目光投注过来的时候，邪神克苏鲁似是有所感觉。
但由于炎黄职业拥有着某种特性，邪神克苏鲁并没有发现这种被人窥探的目光来自何方，只是不断地挥舞着巨大的章鱼触须。

第275章 邪恶联盟！黄道十二宫的隐秘
但由于炎黄职业拥有着某种特性，邪神克苏鲁并没有发现这种被人窥探的目光来自何方，只是不断地挥舞着巨大的章鱼触须。
邪神克苏鲁的每一根章鱼触须接天连地，宛如擎天之柱一般巨大无比，每一次挥动之下，那一颗遭受到生灵涂炭的荒芜星球之上，各种天灾频频发生。
覆盖着荒芜星球的大气层被暴力地撕破，使得这颗星球直接暴露在真空的环境之中，狂暴的雷云之下雷霆万千，陆地板块承受不住章鱼触须的鞭挞，在发出痛苦的呜咽之声，随后皲裂开一条条裂痕遍布大陆各地，使得庞大的陆地板块分崩离析，成为一座座碎裂散开的孤岛。
围绕着陆地板块的海面上，掀起层层高达数百米的巨型海啸，恐怖的海啸淹没一切，将刚刚分裂成孤岛的陆地覆没在一片汪洋大海之中，唯独剩下那一条条接天连地的巨大章鱼触须，还在疯狂的搅动世界。  
皇帝一怒，伏尸百万！
邪神一怒，陆地陆沉！
当看到这一幕的瞬间，杨明只感到一阵头皮发麻。
如果不是国运游戏的规则一直保护着水星，使得邪神无法直接降临在水星上，恐怕水星原本面临的命运，便和这颗荒芜星球没有什么两样。
在发泄了一通怒火之后，邪神克苏鲁依旧没能够发现刚才窥探自己目光的存在，便转身离去。
杨明没有立即选择匹配副本世界，反倒是壮着胆子，利用炎黄职业的隐藏特性为自己打掩护，目光一直跟随着邪神克苏鲁的踪影。
不得不说，邪神克苏鲁确实是不可直视也不可名状的存在，哪怕杨明和对方相隔无数光年，但仅仅只是目光注视对方这段时间，杨明就感觉到耳边不断地传来各种各样邪神的低语，同时眼前浮现出光怪陆离的幻象。 .Иêt/
凭借着自己强韧的意志力，杨明勉强压制住种种异象。
邪神克苏鲁的速度极快，每一个呼吸之间，都移动开极远的距离。
不消一盏茶的功夫，邪神克苏鲁停靠在一片星光灿烂的虚空当中。
没过多长时间，另外三道邪神身影出现在邪神克苏鲁不远处，呈现四角对立的情况。
邪神克苏鲁！
邪神夜之母！
邪神受难之神！
邪神骸骨之主！
每一个邪神的身上，都散发着绝对的邪恶，只要是正常的生灵看到祂们这一幅尊荣，都会感到无比的难受，仿佛无时无刻都有针扎在自己的身上一样。
邪神夜之母是一个人形的老妇人形象，披着一片漆黑的黑袍，宛如是将整个黑暗都覆盖在自己的身上一样，一脸平静地说道：
“那个人族很狡猾，并没有上当。”
骸骨之主通体由无数骷髅头拼接起来的巨大身体盘踞在虚空中，窟窿眼中冒出幽幽的鬼火，和受难之神一同说道：
“我们这边的布置也失败了。”
见其他三位邪神的目光都投注在自己身上，邪神克苏鲁将自己一条断掉一半的章鱼触须抬起来，只见那断口处光滑如镜，根本不像是被人为切割开来的，仿佛天生就断掉的一样。
原本凭借着邪神克苏鲁强大无匹的自愈能力，区区断须根本不是个事，分分钟就能够重新生长出来，可当其余三位邪神感受到断口处逸散出来的某种气息之后，不由地脸色纷纷大变，下意识地和邪神克苏鲁拉开一段距离，似乎哪怕是靠近那股气息一点，都会迎来某种灭顶之灾一般。
邪神克苏鲁的章鱼触须之上，无数眼珠子齐齐做了一个翻白眼的动作。
假如是青春美丽的女孩子翻白眼，那也是一个无比动人的美景，但若换做是邪神克苏鲁翻白眼，仅仅只是那一刹那的光景污染，就让人感觉到辣眼睛。
是的，你没有看错，就是字面上的辣眼睛。
杨明通过炎黄职业能力远远地窥探到这一幕，眼角齐齐留下一行血泪，只觉得眼睛分外生疼。
邪神克苏鲁缓缓地开口，说道：
“要不是你们三个请我出手，刚好那个叫做杨明的人族，也有我给他留下的标记，不然的话，我是铁定不会帮你们的，只是没想到对方这么谨慎，明明非常靠近空间虫洞，只要稍微再向前一点距离，我哪怕是拼着被国运游戏官方制裁，也都能够将他强行地抓过来，可惜最后还是功亏一篑！”
邪神克苏鲁貌似是在场当中最强的邪神，其他三位邪神面露恭敬之色，纷纷说道：
“感谢您的出手，我们不会忘记您的报酬。”
邪神克苏鲁连连摆动自己的章鱼触须，仅仅只是这类似摆手的动作，竟是搅动了虚空一片乱流。
哪怕就连其他三位邪神，也不由地暗自使劲稳固身影，避免被虚空乱流给吹刮走。
这虚空乱流可不是普通东西，一旦被虚空乱流卷走，谁也不知道会被刮到哪里去。
“我们同为黄道十二宫的一员，镇压人族气运，掠夺人族气运，这是我们黄道十二宫的使命和宗旨，希望你们三个牢牢地记住这一点，切不可因为自己的私利，而忘记了我们的使命和宗旨，否则一旦任由人族重新壮大崛起，倒霉的不仅仅是我们，而是整个诸天万界！”
夜之母，骸骨之主，受难之神，三位邪神齐齐虎躯一震。
祂们已经听出来，邪神克苏鲁话语当中的警告之意。
显然，邪神克苏鲁已经得知，祂们三个曾经想暗自将水星收为己有，这原本也不算什么事情，毕竟每个邪神都希望自己的私人地盘越大越好，这对祂们有着极大的好处。
但千不该万不该，祂们三个玩砸了！
不仅没能够攻略水星就算了，居然还让水星横空出世一位人族天骄！
这简直就是作死！
不过，黄道十二宫里的每一个成员在名义上都是平等的存在，所以哪怕邪神克苏鲁再怎么生气，也不好怒斥祂们，责罚祂们，只能语言中稍微地敲打一番。

第276章 由我carry全场！进击的真实LOL

黄道十二宫！
镇压人族气运！
掠夺人族气运！
从四位邪神的口中，探知到从未曾听说过的秘闻之后，杨明脸色变得格外凝重起来。
杨明是万万没有想到，诸天万界中的这个黄道十二宫势力竟然如此惊人，如今展露的还只是冰山一角，便有着四名邪神成员，不知道的邪神恐怕还有更多。
而且，这个黄道十二宫势力的使命和宗旨，也让人感觉到很是奇怪。
“镇压人族气运，掠夺人族气运，这和上古人族衰败，会有着某种不可言说的联系吗？”
杨明突然意识到，在上古之后，人族遗失了太多太多的知识和信息，哪怕如今他探知到一些皮毛，依旧无法整理出完整的信息拼图出来。
想到这里，杨明心中的紧迫感更加强烈。
人族等不起！
同样耗不起！
杨明将目光从四位邪神身上收回，开始选择匹配的副本世界。
既然这些邪神一心想要弄死人族，还想要埋伏他，杨明自然不会给这些邪神好脸色。
在杨明的筛选之下，一颗极为眼熟的水汪汪的星球出现在杨明眼中。
这是，水星！
只不过，眼前的水星外部环境当中，出现了一个三角状的魔法阵纹路，将这颗美丽的星球重重包围起来，虚空中更是搭建起三座巨大的水晶，每一个水晶都有着月球一半大小，三条虚构的通道正在蔓延到水星上，在这条通道之上，还建设有防御塔。
杨明眸光一凝。
水星人族有自己的水晶和防御塔。
野区也有着野怪魔兽。
难道，眼前这三座巨型水晶，便是敌人阵营的老巢?
杨明一脚跨入空间虫洞，熟悉的空间传送感再次出现在杨明身上。
眼睛一睁一闭，当杨明眼前的视线重新恢复正常的时候，已经出现在神盾局总部自己办公室当中。
桌面上文件纸张飞速翻页，最后停顿在一片白纸上。
白纸上，仿佛有着一只无形的手握笔在勾勒出一笔一划的痕迹，一行行字迹出现在杨明眼中。
世界：全球MOBA
世界难度：荣耀黄金
世界探索度：0%
简介：全球MOBA世界是一个非常奇特的世界，在这里可以自由选择四个英雄职业就职，并且选择两个不同的阵营进行对抗，阵营相同的玩家不可相互杀戮，不同阵营的玩家可以随意杀戮，通过在野区击杀野怪获得经验和金币，从而在游戏商城中购买装备武器，唯一赢得这场阵营战争的要求，便是摧毁敌方阵营所有水晶。
而由于你是全球MOBA世界土生土长的原住民，将会给与你制定完全不一样的任务，在这场晋级赛中你不能够失败，否则将会连同整个世界一次灭亡。
主线任务：保护全球人族水晶不被敌方阵营摧毁
支线任务：摧毁邪神阵营的所有水晶
晋级通关条件：检测到你已经被夜之母标记，并且由于是全球MOBA世界土著的缘故，晋级难度极大提升，在完成所有主线和支线任务之后，你必须击杀夜之母，才能够完成晋级任务。
失败惩罚：全球MOBA世界和你将被抹杀。
提示1：本次匹配对战场地没有限制，乃自由杀戮战场，可以任意玩家发挥。
提示2：本次匹配世界本着公平竞争的原则，一切需得遵循全球MOBA世界的游戏规则，打野，发育，杀敌，推塔，将是主流:。
提示3：不可动用炎黄职业能力作弊，重要的事情说三遍，不能作弊，不能作弊，不能作弊，来自官方的严重警告！
看到最后的提示3，国运游戏官方甚至用鲜红加粗的字体来发出警告，显然是对于杨明在上一次的领主世界开挂，感到了极为不满。
不过想想也是，领主世界虽然是在邪神夜之母麾下，但实际上却是国运游戏的所属之物，乃是官方的私有财产，杨明二话不说就让星球吞噬者将领主世界吞噬殆尽，虽说这一切都是游戏规则所允许的，但显然也触动了国运游戏官方的神经，所以才会给与这般明显的警告。
见证过国运游戏官方不着痕迹地摧毁邪神克苏鲁一条章鱼触须，杨明心里很清楚，以他现在的能力，尚且不如邪神克苏鲁，更加没有资格和国运游戏官方抗衡，自然不会头铁地违逆对方定下的规则。
但是……
我的挂，并不是炎黄职业啊！
杨明眯着眼睛，眸光闪烁了片刻。
很显然，国运游戏官方知道了他拥有炎黄职业这种事情，坐实了当初上古人族大能残念所说的话，国运游戏是不可言说的存在下的一盘大棋，所有副本世界不过都是棋盘而已，他们每一个玩家都只是这棋盘上小小的一颗棋子。
恐怕，就连那些邪神也同样是棋子的一员。
当然，象棋当中，棋子分将帅（将）、仕（士）、相（象）、车、炮、马、兵（卒）。
邪神在这盘大棋中扮演的棋子角色，恐怕地位也不会太低。
然而……
国运游戏官方如此牛批，居然没能够察觉到杨明真正的金手指，其实是造梗抽奖系统。
看起来，系统在某种程度上而言，是比炎黄职业更加高等的存在啊！
甚至，系统说不定不逊色于国运游戏官方？
杨明脸上不露声色，因为他不清楚，自己现在的一举一动，是否处于国运游戏官方的监控底下。
如果是的话，一旦他有异样的举动，说不定会暴露出太多的底细。
杨明仔细查看了一番主线任务和支线任务。
诚如简介所言，由于他是水星土著，所以这一次的任务和过去的完全不一样，是以保护水星人族的水晶为主。
看到这里，杨明心中稍微松了一口气。
幸好他有先见之明，成立了神盾局，在这段时间内剿灭了全球各地的邪神信徒，否则的话，有着那些邪神信徒的捣乱，恐怕他连第一个主线任务都没办法顺利完成。
至于晋级任务，居然是击杀邪神夜之母？
巧了，杨明早就想杀一个邪神玩玩。

第277章 死亡如风，常伴吾身
一辆低调内敛的玛莎拉蒂驶出首都，在车后扬起一阵黄沙。
杨明打着方向盘，透过车窗看着郊外完全变了一个样的野区，眸中浮现出一圈圈瞳影，轮回眼已然打开，观察着野区的现象。
水星经过国运游戏官方改造，成为如今全球MOBA世界后，此前建设的道路交通并没有断绝，野区的魔兽也并未攻击或者进行骚扰，而是待在野区各地划分各自的领地。 
与此同时，野区的景色也发生巨大变化，有些山突兀拔地而起，并且有着强烈的火元素弥漫四周，附近的魔兽拥有着施展火元素的力量，附带各种火焰技能，有些地区终日笼罩着阴云，惨烈的雷霆万钧之下，阵阵雷鸣响起，一旦踏入这片雷区，就会遭遇到雷霆的打击。
杨明将车子停靠在高速公路的服务站后，便径直地深入野区。
杨明既然选择匹配全球MOBA世界，自然早已做好了准备。
哪怕国运游戏官方警告他不能使用炎黄职业又如何？
步入到森山老林的野区当中，空气突然一下子就清新起来，各种不知名的花草点缀在四周，让人一饱眼福。
野区中原本的动植物都发生了变异，成为了凶恶的魔兽。
杨明前脚刚走进来，树上一只全身长满着倒刺的野猫便飞扑而下。
“喵！”
这只野猫貌似是被人类遗弃在外的布偶猫，经过变异之后，原本全身上下蓬松松软的绒毛成为了一根根尖长的尖刺，那一双猫瞳当中依稀能够见到残留着对人类的憎恨与怨毒。
如今的布偶猫身长将近一米，指尖上弹射出来的利爪闪烁着森然的寒光，锋利的利爪朝着杨明的喉咙抹去，试图将他一击必杀。
空中闪过一道寒光。
布偶猫被一刀两半，死去的尸体在掉落地面的瞬间，便化作一颗颗光斑消失在空气中。
杨明一抖手腕，斩魄刀上残留的血液被抖落下来，丝毫没有影响斩魄刀的外形。
在击杀这只野怪后，杨明收到国运游戏的提示：
“恭喜你击杀一只1级野怪，获得10点经验值和1枚游戏金币。”
这里的游戏金币，不同于国运游戏中的金币，两者不能互相兑换，只能用于在游戏商城中进行消费。
杨明没有查看自己的属性模板，他一身强大的装备，很轻易就能够在野区进行刷怪练级，将自身的等级提升上去解锁英雄职业技能，和自己原本的技能。
他有些好奇游戏商城中出售什么东西。  
于是，他点开游戏商城。
……
铁剑，2500游戏金币。
匕首，2500游戏金币。
搏击拳头，3500游戏金币。
吸血之镰，4500游戏金币。
雷鸣刀，5000游戏金币。
冲能拳套，6500游戏金币。
碎星锤，7500游戏金币。
末世，120000游戏金币。
名刀司命，250000游戏金币。
寒霜袭侵，260000游戏金币。
制裁之刃，240000游戏金币。
影刃，360000游戏金币。
暗影战斧，290000游戏金币。
破军，450000游戏金币。
纯净苍穹，360000游戏金币。
……
游戏商城当中，除了装备出售之外，还有进行推塔的小兵销售。
树人小队，200游戏金币。
怨灵小队，300游戏金币。
地狱火小队，500游戏金币。
僵尸小队，400游戏金币。
傀儡小队，300游戏金币。
蜘蛛小队，200游戏金币。
……
推塔小兵当中，小队数量是十人。
小队之上，还有中队和大队，分别对应着五十人和一百人。
杨明眸光闪烁了一下，显然已经明白到，全球MOBA世界的匹配玩法。
除了两大阵营的玩家相互对抗之外，玩家还可以通过在游戏商城招募推塔小兵进行骚扰。
这一点，倒是蛮有意思的。
只是，如今水星人族阵营当中，只有杨明一人。
而邪神阵营……
杨明查看了一下如今阵营对抗人数，在他匹配后不久，邪神阵营的人数激增，如今已经有3457416名异族玩家。
再考虑到主线任务，杨明需要保护所有人族城市的水晶，敌人却能够通过招募推塔小兵四处骚扰，如果杨明没有主场优势的话，恐怕凭借一己之力，根本无力抗衡异族如此无赖的方法。
“呼！”
杨明心中好悬松了一口气。
虽然敌人能够源源不断地招募推塔小兵进行骚扰，但这些推塔小兵的实力不算强，凭借着水星人族的实力，抵挡这些推塔小兵绰绰有余。
这般想着，杨明脚下不停，继续深入到野区当中。
“撕拉！”
随手抬起斩魄刀，将一头试图从背后偷袭的蜻蜓魔兽击杀后，杨明环顾四周一圈，发现自己不知道什么时候，居然已经被形形色色的魔兽团团包围起来，嘴角微微上扬，轻笑一声，道：
“死亡如风，常伴吾身。”
当杨明话音落下，系统熟悉的提示声音响起。
“叮！”
“恭喜宿主说出英雄联盟中疾风剑豪亚索的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
杨明暗自思忖了一下。
疾风剑豪亚索的实力毋庸置疑的强大，但问题是，他所拥有的技能在如今的杨明看来，已经有些不符合他的实力。
毕竟，杨明现在眼界高了，更希望获得王级、皇级的技能。
不过，疾风剑豪亚索的技能可以不要，但如果能够抽取到英雄联盟当中的装备，倒也是一件好事。
这般想着，杨明作出选择。
“是！”
一个简简单单的抽奖轮盘出现在杨明视线当中，各种奖品映入眼帘。
技能：浪客之道，斩钢闪，风之障壁，踏前斩，狂风绝息斩
装备：多兰之刃，多兰之盾，多兰之戒，暴风之剑，反曲之弓，大天使权杖，三相之力，振奋盔甲，日炎斗篷，贪婪之刃，水银之靴，海克斯科技，远古意志，光明使者，黑色切割者……
在杨明期待的目光中，轮盘指针开始抽取。
会抽到什么装备呢？

第278章 日炎斗篷！英勇徽章
杨明结合上次留存下来的两次抽奖机会，加上这次的抽奖机会，总共三次抽奖机会，他就不信抽不到好东西。
在杨明关注的目光中，抽奖轮盘由慢到快地开始旋转，并且一一停顿下来。
第一次抽奖，疾风剑豪亚索的剑术心得。
第二次抽奖，英勇徽章！
第三次抽奖，日炎斗篷！
很好！
运气还是一如既往的欧！
虽然没有抽取到十分强大的装备，但杨明也已经心满意足了。
做人嘛，不能太贪心！
杨明先是看向古朴大气的英勇徽章，中间镶嵌着类似红玛瑙一样的装饰物，充满着纪念意义。
英勇徽章（蓝色）：这是一枚象征着军功赫赫的荣耀奖章。
附加属性1：增加50护甲。
附加属性2：治愈光环，使得周围200米内的友军获得恢复生命效果，每秒恢复20点生命值。
附加属性3：永不磨损。
怎么说呢，这英勇徽章还行吧。
对于自己的这件装备，杨明并不打算使用，而是准备到时候留给神盾局或者炸天帮的有功之人，作为奖励的奖品。
毕竟，对于杨明而言，他并不怎么需要队友，更何况这治愈光环的效果很一般，只适合普通玩家集团作战。
随后，杨明取出另一件日炎斗篷。
这是一件通体通红的斗篷，骤然取出来的瞬间，仿佛有火焰在燃烧一般，空气中的气温骤然攀升，火辣的热风扑面而来，让人感受到一股逼人的灼热感，仿佛置身于熔炉身边一般，就连空气都为之扭曲。  
日炎斗篷（金色）：摘取一丝太阳精华锻造而成的强大装备。
附加属性1：增加10%生命值。 
附加属性2：增加10%体质属性的护甲。
附加属性3：永不磨损。
附加属性4：被动献祭，每秒对周围敌人造成100+人物等级X2的魔法伤害:，对实力远逊于自身的敌人造成50%额外伤害。
附加属性5：打击强化，每过20秒，你的下一个具有控制性效果的技能，将对命中的所有敌人造成200+1%生命值的额外伤害，并且释放一圈火焰新星来对你周围敌人造成等额的伤害。
附加属性6：灼烧。
附加属性7：阳炎。
日炎斗篷是用于清小兵性价比很高的装备。
杨明毫不犹豫地披上日炎斗篷，火红色的斗篷披肩的瞬间，仿佛有一轮太阳落于杨明身后，从脚底下浮现出一圈火红的印圈，光环拓展四周之际，火焰凭空而生，朝着四周意图偷袭的魔兽附着而去。
野区中大量动植物变异成魔兽，以至于魔兽数量极多，杨明一路走过来，便遇到一路的魔兽，也是烦不胜烦。
如今，这些魔兽刚刚靠近杨明没多远，便感受到一股炽热的狂风扑面而来，身上的皮毛无风自燃，伴随着凄厉的惨嚎声当中，这些魔兽从皮毛到血肉，再到骨骼和灵魂，通体被灼烧成灰烬，随之随风飘逝。
魔兽对生人的憎恶是刻印到骨子里的。
这一来是过去人类给这些动植物留下了记忆深刻的印象，二来也是国运游戏官方调整世界规则之后，使得这些魔兽遇到人类，就会凶残地发动进攻。
然而，在看到杨明所到之处，所有魔兽无一例外，统统都被自燃成灰烬的时候，哪怕这些魔兽骨子里充满着凶残的基因，可还是本能地感受到一股来自灵魂深处的恐惧，那是对未知的恐惧！
可惜，这些野区魔兽想要逃跑，杨明可不愿意放过这些行走的经验大礼包，赶紧从后面跟上。
这下子，猎人和猎物的角色发生了惊天大转变。
甚至，野区中还出现了惊人的奇观，杨明一个人追逐着一大群魔兽，这些魔兽形形色色，包囊了各种各样的类型，大致上可以分为飞禽类和走兽类，但都无一例外，满脸惊慌失措地逃跑，仿佛身后有着一头恐怖的恶魔在追赶着它们。
杨明好整以暇地往前走去。
他发现，这些魔兽似乎都在朝着一处山谷的方向逃跑，没有一个例外。
人在危急的时候，往往都会往家里的方向逃跑，因为家在人类的心中是最为安全的港湾。
同样的道理用在这群魔兽的身上，但不可能它们的家在同一个方向，也就是说，在这些魔兽的心目中，在这处方向的尽头有什么东西，能够让它们感受到浓浓的安全感。
到底是什么呢？
杨明脚下施展轻功，一朵朵浮云漂浮而起，身影飞速地朝前飞掠，速度极快。
在不知不觉当中，杨明已经远离了首都，甚至已经快要到达北豫地界。
城市外的野区在这段时间发生了惊天变化，而在这片巨大的山谷当中，能够明显地感受到浓郁的灵气，山川变得更加开阔，河水变得更加清澈宽敞，森林中长满着各种奇珍异宝的植物。
一群亡命狂奔的兽潮到来，将这一片巨大的山谷宁静毁于一旦。
杨明左顾右盼，发现这处山谷的灵气程度，已经快要赶上江夏了。
要知道，江夏由于是杨明故乡的缘故，在一次国运奖励当中获得多个灵山，以至于整个江夏的灵气水平非常高。
可这野区却是得到国运游戏官方的青睐，特别是这处山谷更是得天独厚，使得这里像是世外桃源一般的存在。
似乎是因为杨明和这群亡命逃跑的魔兽触怒到了这处山谷的主人，没过一会儿的功夫，巨大山谷深处便传来一声惊天动地的咆哮声。
“吼！！！！！”
声音穿金裂石，就连蓝天白云都被声浪给硬生生地散开。
伴随着一阵地动山摇的响声，山谷两侧山刃传来落石滚落的巨响，一头庞然大物豁然从巨大山谷深处一步步迈出。
这是一头远古石像。
通体由百年巨石构筑而成的巨大身体，宛如一座摩天大楼一般矗立在大地之上，高达百米的巨大体型在地面上投影下大片的阴影，宛如一片黑压压的阴云笼罩在杨明的头顶上。

第279章 蓝BUFF！远古石像
远古石像身躯高大，肩膀犹如城墙般厚实，石雕的面孔上露出人性化地愤怒神色，通体散发出一股冰冷的气息，从远古石像脚底下蔓延出极寒的冷气，丝丝缕缕的白色冷气弥漫开来之际，地面上结出一层层冰冷至极的冰霜。
处于远古石像周围的野区魔兽逃跑的速度不够快，正好位于冰霜的覆盖范围之内，一股极寒的冷气从它们的脚底板开始向上蔓延，已肉眼可见的速度将它们的身躯冷冻成冰块，它们的脑袋被彻底冻结之后，脸上还残留着惊恐的神色。
当这股冰霜试图蔓延到杨明面前的时候，却听到杨明鼻孔中传来一声不屑的冷哼声。
杨明伸出右手，中指和大拇指一扣一弹，一股震荡之力被他轻松写意地释放而出，空气中产生一连串的波纹，就像是锦鲤在水中张口吹出的气泡一般不断地朝前蔓延开来。
试图逼近过来的冰霜在不断的空气震荡面前，就像是一支排列整齐的士兵朝着火炮阵营发起冲锋，旋即就被打得溃不成军，破碎的冰霜化作一片片结晶体，宛如碎裂的玻璃片般溅射四周，残留在空气当中渗人的零度冷气也随即在震荡的余波当中散去。
浓烈的白色冷气逐渐散开，一只坚定有力的靴子蓦然踏出。
在远古石像震惊的目光当中，眼前这个看似渺小的人类居然能够在自己的攻击面前完好无损地走出来，身上没有留下丝毫损伤不说，反倒还给它一种致命的感觉。
这怎么可能！
远古石像完全不相信这种事情！
要知道，经过国运游戏官方将水星改造成为全球MOBA世界之后，世界各地的动植物在发生异变成为野区魔兽的同时，也有着一批独特的生灵诞生于世间。
如果用游戏术语来表述它们的话，大家就会理解了。
大龙！
小龙！
红BUFF！
蓝BUFF！
眼前这头远古石像诞生于一堆百年巨石当中，从充满历史底蕴的石头当中获得理智之后，更是获得此方天地的加持，宛如命运之子一般，实力突飞猛进地进展，更是成为这片区域的一霸。
也正是因为如此，在见到杨明这个闯入者胆敢闯进它的领地惊扰它的沉睡，更是随意地杀害它手下的魔兽时，远古石像才会如此暴怒。
“吼！”
远古石像挥舞着两条粗壮的石臂，每一条石臂都长达五十米，至少要数百人才能够将其合抱，可想而知有多么粗壮，眼下这石臂仅仅只是随意地挥舞之间，便产生空气被撕裂的错觉，宛如两条擎天之柱从天垂落一般，巨大的阴影笼罩在杨明的身上。
但见，杨明嘴角微微上扬。
森然的白色骨骼从杨明的体表上钻出，两条骷髅手臂按压在地面上，仿佛有什么庞然大物即将从杨明的体内钻出一般，紫色的焰火燃烧之际，充实的血肉填充在骷髅空洞的骨骼当中，结实的肌肉不断产生之际，一片片鳞甲覆盖在其体表上组装成威武不屈的武士铠甲。  
面相狰狞的天狗面具覆盖在完全体须佐能乎的脸面上，由于如今杨明身着日炎斗篷的影响，完全体须佐能乎的身上仿佛也披上一层燃烧的披风，武士铠甲上覆盖着一层佛光，将它衬托得无比神圣和庄严，宛如从神话中走出来的恐怖存在。
面对着远古石像的两条石臂，完全体须佐能乎双眸燃烧着熊熊烈焰。
这并非是什么战意，而是一种怒火。
区区远古石像，你算个什么东西！
旋即，在远古石像震惊的目光当中，完全体须佐能乎蓦然抬起双手，十指张开成掌，就像是早已等候在此一般，轻轻地将远古石像的双拳接住。
要知道，这远古石像通体都是由百年巨石构筑而成，两颗拳头的重量就高达上吨重，凭借着由上至下的挥舞势能驱动之下，能够发挥出来的力量更是获得极大的提升，能够轻而易举地将大片大楼轰塌。
然而，就是如此强大的拳头，却被完全体须佐能乎游刃有余地接住，根本没有造成多余的波澜。
给人的感觉，就像是家里的家长看到调皮捣蛋的孩子瞎捣乱，反手就轻易镇压下来了一样。
远古石像连连发出咆哮的怒吼声，显然是无法接受眼前这个事实，两条石臂不断地在发出轻微的颤动，似乎是在用力将自己的两颗拳头从完全体须佐能乎的掌心中挣脱出来一般。
可惜，在绝对的力量面前，远古石像的这些动作就像是稚嫩的孩童一般可笑至极。
完全体须佐能乎的双掌极为稳定，就像是老鹰抓小鸡一般，牢牢地抓住远古石像的双拳，任凭对方如何用力，都无法从她的掌心当中挣脱而出。
通过双方的力量对比之下，杨明也逐渐了然到这些特殊存在的属性到底如何。
如果换做是水星上其他的玩家到来，估计没有数百上千人组成大规模的队伍，是没办法杀死远古石像的，说不定还会造成巨大的损伤。
但这对杨明而言，充其量也只是一个大号的野怪而已。
“杀了它吧。”
杨明挥了挥手，就像是喝水吃饭一般轻松简单。
得到杨明的命令后，完全体须佐能乎瞳孔中爆绽出一抹可怖的精光，先是松开远古石像的双拳，还没等远古石像松一口气，就蓦然举拳轰击。
强烈的震荡之力排山倒海而来，在平地刮起一股十级飓风，仿佛人造天灾一般不可阻挡，顷刻间就将方圆一公里范围之内的草地和树木吹刮一空。
“轰！”
紧随其后的一声轰鸣声，更是如同夏日闷雷一声惊天爆响。
远古石像百米高的身躯就像是积木般脆弱，在难以匹敌的绝对力量面前散落成一堆碎石，这些碎石又在震荡之力的余波之中泵灭成齑粉，随着一股清风消散一空。
在远古石像死后，一抹极寒冰冷的蓝色光圈蓦然从天而降，降临到杨明身上。

第280章 兽潮攻城！异族谋划
在远古石像死后，一抹极寒冰冷的蓝色光圈蓦然从天而降，降临到杨明身上。
这是蓝BUFF！
杨明脚下出现一圈很难察觉到的一轮蓝色光圈，其蓝BUFF的效果则是每秒回复定量的魔力，脱离战斗后还会每秒回复5%已损失生命值。
对于杨明而言，这种效果也权当做是可有可无的鸡肋罢了。
至于为何要杀死这头远古石像，也顶多只是杨明摸索一番现如今野区魔兽的实力如何。
在杨明看来，野区魔兽的整体实力普遍上人族相当，简单来讲就是不分伯仲，不过由于野区的动植物数量是人族数量不知道多少倍，而且由于这些魔兽的繁殖数量极快的缘故，一旦任由野区的魔兽继续发展下去，将会成为人族的大敌。
有句话怎么说来着？
越是担心的事情，它就越会发生。
正当杨明打算深入野区清缴魔兽之际，电话聆听突然响起。
“燃烧我的卡路里！”
杨明脚步一顿，掏出口袋中的卫星手机。
自从他组建神盾局，并且和国家进行深度合作之后，国家为了避免杨明的个人信息泄露出去，被那些邪神信徒或者邪神追随者搜查到，便特意地给他准备了这个卫星手机，拥有最高权限的保密性能，并且只要是身处在水星范围之内的任何地方，都不会受到任何信号的干扰。
当然，其实兔国这是多虑了。
毕竟如今水星已经成为杨明的神国雏形，只要杨明愿意的话，他可以窥探到这个世界任何一个角落，聆听到世界上所有隐秘的事情，在杨明的眼中没有任何秘密可言。
这种事情实在是骇人听闻，杨明可不会傻到将它公之于众，不然一定会引起不必要的恐慌和忌惮。
杨明看了一眼来电显示，赫然是局座打来。
“喂，局座，啥事这么急着打给我？”
“大事不妙了，就在刚刚过去的五分钟里，全球两百多个国家和地区同时遭到兽潮的攻击，每一个城市外都聚集了大批量的野区魔兽，数量极为的惊人，突然遭逢兽潮的攻击之下，各大城市如果不是依靠防御塔组建的防线支撑下来，恐怕早就遭遇不测！”
杨明眉头一皱，感觉到有些不对劲。
“局座，野区魔兽大规模的集结不可能瞒得过卫星的监控才对，更何况，兽潮如此大规模的行动，也不可能没有丝毫察觉，怎么这次兽潮的攻击来得如此突然？”
“这一点，我也不太清楚。”
电话那头，传来局座略带无可奈何的声音。
杨明沉思了一会儿后，细细思索了一番。
看来，匹配到水星的异族玩家一直看上去没有任何动作，为的就是这次兽潮袭击吗？
杨明的主线任务和支线任务当中，就有保护各大城市的水晶不被摧毁，哪怕任何一座城市的水晶被摧毁，杨明的任务也都将宣告结束。
如果反过来想的话，作为自己的敌对阵营，异族玩家们领取到的任务，是否就是摧毁水星人族城市中的水晶？
毕竟，对于异族玩家们而言，只要将一座城市的水晶推倒就算胜利。
凭借着异族玩家这么多人联合起来的力量，遮蔽外界的视线也并非什么难事。
卫星看上去很高科技的样子，但过去三位邪神的分身就待在水星外面，卫星都丝毫没有察觉到，从这点来看就可以知道，高科技物品是有它的局限性在。
更何况，异族玩家们铁定有着五花八门的道具，倘若它们组成联盟联合起来的话，做到这样的事情也不是不可以理解。
“呼！”
想清楚这一点后，杨明轻轻松了一口气。
杨明挂断电话之后，没有第一时间返回首都，而是利用自己和水星的联系，骤然闭上眼眸，以最快的速度巡视全球各地发生的事情。
白头鹰帝国。
海蓝城。
这是一座沿海城市，被誉为自由开放的大都市，常年有七百万以上的人口在这里定居，加上风和日丽的阳光和沙滩，是很多有钱人夏日度假的好去处，也成为著名的旅游景点。
然而如今，这座充满自由奔放气息的城市，却迎来了前所未有的噩耗。
却见，在城市之外，形形色色的魔兽出现在视线当中。
额头上长着一颗竖眼的圣卡塔利娜岛狐狸，会喷火的花脸齿鹑，滚动成炮弹轰出的黄斑地图龟，数量庞大并且吸食人血的沙地喜花苍蝇，不断散发出毒气的格莱汉姆山红松鼠，降落下催眠粉末的帕洛斯韦尔德蓝蝶，发出令人作呕声音的斑点猫头鹰，能够不断繁衍出衍生体的波多黎各凤头蟾蜍，拥有自爆能力的填埋甲虫……
这些由野外普通动植物变异而成的魔兽，外形特征大致上还保持着原有的样子，但其内在早已发生了天翻地覆的变化，拥有了各种各样奇奇怪怪的能力。
杨明早已提醒过各大国，除了要配合神盾局剿灭各地的邪神信徒之外，还有在各大城市建筑起城墙，借助城墙来保护每一座城市的安危，避免被野外魔兽攻破。
但不知道是不是白头鹰帝国将他警告的话当做是耳边风，又或者是海蓝城源于自由奔放的思想作祟，并不愿意花费巨资建造城墙，毕竟建造城墙需要花费大量的人力和物力不说，而且还会阻断这个城市原本的发展，这会引起当地居民的游行抗议，导致海蓝城当局并不乐意这么做。
而如今，海蓝城便吃了没有城墙的苦头。
没有城墙的保护，野外的兽潮能够轻而易举地踏入海蓝城的地界，沿着每一条道路朝着城市中心水晶的方向杀去。
面对着兽潮如此恐怖的阵容，不是任何人都有胆气站起来抗争，特别是白头鹰帝国的老百姓骨子里是欺软怕硬的性格，在见到无数魔兽在大地上奔驰的一瞬间，一身胆气就退了大半，剩下的那点胆气根本不足以支撑他们对抗兽潮，因为他们都已经吓尿了。

第281章 起来！水星受苦的人族
白头鹰帝国，海蓝城。
一名白人男子正在加油站准备给自己的爱车加油，当听到地面传来剧烈的震动，以及由远而近的野区魔兽咆哮声传到耳边来的时候，蓦然转头看向声音传来的方向，瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状，就连自己手头上握着的加油管掉在地面上都没有发觉到。
“fu……”
白人男子口中发出一声国骂，直接丢下爱车，想也不想地选择进入国运游戏躲避灾难。
然而很快，白人男子脸上就浮现出惊恐交加的神色，因为他突然之间发现自己无法进入国运游戏！
因为此时此刻，整个水星都已经匹配成功，成为全球MOBA世界副本，正有上万名异族玩家降临于此进行较量，水星上所有人族都无法正常进出国运游戏！
白人男子傻眼了。
不仅是他，海蓝城中很多人全部都傻眼了。
面对着满身杀气的野区魔兽，有人吓得哭爹喊娘，直接掉头就跑，有人关紧门窗，蜷缩在角落里，背靠着墙面瑟瑟发抖，一只手不断地在身前画着十字架，口中喃喃自语，有人开着车在街道上横冲直撞，试图在兽潮来临之前逃离得越远越好。
唯有极少数人鼓起勇气，拿出自己的武器和装备，勇敢地站在兽潮冲击的最前线！
驻扎在每条主干道上的防御塔塔顶流转着魔法的蓝色光辉，在一条绚丽耀眼的光线射出之后，轰然砸落在远处野区魔兽群当中，引起一连串的轰鸣声。 .Иêt/
“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”
被防御塔命中的魔兽顿时就被炸得外焦里嫩，甚至有的四分五裂，显示出防御塔的攻击性能极佳。
但是，防御塔每一次射击过后，都需要重新积蓄能量，大量两秒钟才会爆发一击，这种攻击频率对于防守而言实在是太不利了。
海蓝城四周传来各种痛苦的哀嚎声、受伤的呜咽声、恐惧的惊呼声，各种声音汇聚成一堂，形成一幅宛如地狱一般的场景。
海蓝城是整个水星的缩影。
此时此刻，不仅仅是海蓝城一座城市，水星全球各地城市都遭受到兽潮的冲击，形势极为危险，已经有了大厦将倾的既视感！
面对如此恐怖的兽潮冲击，除了兔国之外，其他各国都束手无策！
毕竟，神盾局虽然已经成立，但毕竟人手有限，不可能分派到每一个国家每一座城市。
此时此刻，很多国家的巨头们心中已经开始后悔起来，早知道当初就让神盾局驻扎在自己的城市，不然也不会遇到如今这样灭国灭种的灾难！
至于兔国？
兔国人自古以来便不会向任何势力屈服！
过去没有，如今不会，未来也绝对不可能！
对于兽潮即将可能到来的冲击，兔国早已做好了心理准备，听从杨明的建议，每一座城市不管是大是小，通通建起高大的城墙，将整个城市包围起来。
当然，不是每一座城市都建造起钢铁城墙，毕竟这里面需要消耗的钢铁量是一个天文数字，即便如今兔国不断地开发兽人星球，那里有着极为丰富的矿产资源，也不可能做到这一点。
为此，兔国各地选择了择优路线，特大城市和大城市作为重点防护，用钢铁铸造成高达五十米以上的巨大城墙，中小城市则用水泥、石头铸造城墙。  
可惜现在不是冬季而是夏季，不然的话，东北的城市还能够借助寒冰铸造城墙，能够节省下很大一块消耗。
但即便如此，全国各地兴起的城墙消耗也是极为惊人，如果单单凭借着官方的力量，是没有足够的资金打造而成的。
好在，兔国还有老百姓的支持！
每一个老百姓出钱出力，有钱的慷慨解囊，没钱的主动当苦力帮忙建设城墙，才能够在短短时间里头，打造出一座座宏伟的城墙！
面对着兽潮的冲击，兔国老百姓丝毫不慌，因为野区魔兽通通都被阻挡在城墙之外！
早已架设在城墙上的各种火炮接二连三地轰击之下，配合上士兵们纵横交错的枪火连击，直接让冲击的兽潮损失惨重。
将全球各国的情况收入眼底后，杨明深深地叹了一口气。
虽然他早已料到邪神阵营会极为难缠，却没有想到对方连试探都没有试探，直接就打算一波带走水星上所有人族，如此猖狂霸道的做法，一点都不像是一盘散沙的异族玩家能够做到的，在这些异族玩家的背后，恐怕有一个强大无比的敌人正在幕后统筹这一切，所以才能够组织成如此恐怖的兽潮。
杨明一个人实力虽强，但全球这么大，他光是到处扑火，恐怕跟不上这个兽潮攻城的速度。
这般想着，杨明利用自己和水星之间的联系，缓缓地唱出一首歌。
“起来！水星受苦的人族！”
“起来！深受苦难的人们！”
“满腔的热血已经沸腾!”
“要为尊严而斗争！”
杨明的声音徐徐地传遍世界上每一个角落，流入到每一个人的耳中。
如今，世界上每一个人都通过直播间了解过杨明。
但他们却不知道，当他们每次看到杨明的斩魄刀进行始解的时候，他们实际上早已经遭受到镜花水月的幻术影响，只不过杨明一直都不屑于将幻术对准自己人罢了。
如今，杨明为了鼓舞起全世界人民的勇气和胆气，只好将埋藏在每一个人中的幻术种子激发出来。
还是白头鹰帝国海蓝城，还是那个加油站的白人男子，他本来已经吓尿了，闭上眼睛准备等死，可就在他万念俱灰的时候，耳边突然听到一阵阵宛如天籁般的歌声。
他的脑海中仿佛看到了上古人族曾经的辉煌，仿佛看到了自上古之后，无数人族先贤前仆后继地抵挡诸天万族的绞杀，他们可以流血，可以死亡，甚至可以流泪，但唯独一件事情不能去做，那就是在异族的面前跪下！
一道仿佛掺杂着所有人族的怒吼声在他的脑海中响起：
“人族，不跪！”

第282章 人族，不跪
此时此刻，当听到杨明激情昂扬的歌声响起的时候，全球各地所有人脑海中仿佛都回忆起上古人族的辉煌，见证了上古落幕之后无数人族先辈可歌可泣的一幕幕画面，不管他到底来自何方，又到底来自哪一个民族，但都有同一种声音在心中高喊起来：
“人族，不跪！”
杨明的斩魄刀施展镜花水月之后，能够自由地控制一个人的五感，曾经面向敌人的时候能够使得敌人痛不欲生，最后就连死都不知道怎么死。
而如今，当杨明将镜花水月杀敌的效果转为增益效果之后，全球各地每一个人瞬间脱胎换骨了一般，刚才面对兽潮冲击时候的怯弱和无能全部都抛之脑后，勇敢，无畏，奉献，自信，逐渐充填在每一个人的内心当中，给与他们强大的精神支撑！
白头鹰帝国海蓝城，某个加油站。
那名白人男子怒吼一声，愤然跳跃而起，双脚稳稳地站在沥青道路上，双眸含怒喷火地看着由远及近的兽潮，额头青筋暴起，怒吼一声:
“就凭你们这些渣渣也想毁掉我们的家园？给我去死！”
白人男子一挥手，凭借着召唤师这个英雄职业的联系，一道召唤魔法阵的六芒星图案出现在身前地面上，伴随着幽暗晦涩的光芒涌现当中，一根根黑色触须从中攀爬而出，形似果冻般的黑影异形出现在地面上。
兔国女英雄赵天意的战斗视频早已传播开来，白人男子怒吼一声，让黑影异形覆盖在自己的体表上。
白人男子原本肥硕的身材早已看不真切，唯有覆盖了黑影异形的漆黑高大身影矗立在地面上，浑身散发着强大的气息。
从空间包囊中取出一件绿色品质的长刀，白人男子愤然挥刀向前，无畏无惧地杀向兽潮中的野区魔兽！
不仅仅是他！
原本因为害怕、怯弱等负面情绪影响的人们，纷纷在杨明的激励之下从不同的角落里走出，他们也早就响应过杨明的号召就职召唤师这个英雄职业，和黑影军团签订了召唤契约，之前只不过是因为负面情绪压过了理智，如今重新昂扬起斗志后，纷纷召唤出自己的黑影士兵。
黑影忍者，黑影武士，黑影刺刃，黑影巨魔，黑影夜蝠，黑影异形，黑影巨钳，黑影螳螂，黑影龙蛇！
各式各样的黑影士兵出现之后，再经由召唤师职业的能力增幅！
合体！
倍化！
成群结队！
黑影夜蝠本就是能够不断衍生出子体的存在，经过成群结队的增幅之后，一瞬间数量暴增，整个天空都被黑影夜蝠所笼罩着，宛如一团黑压压的乌云盖过天空，“桀桀桀桀桀”的怪叫声不绝于耳，发出的超音波以扇形方式朝着前方扩散开去。
遭受超音波的袭扰之下，不少野区魔兽的耳膜破裂，耳朵流下一行行鲜血，甚至双目充血，感觉到身体异常的难受，像是从内而外地遭受到破坏一般。
一名名黑影忍者身影飞快地在高楼之间纵越弹跳，他们的双脚在楼面上如履平地，将各种复杂地形视若无睹，手中不断抛射出由阴影能量构筑而成的苦无、千本等暗器，这些暗器在半空中划过一道道犀利的弧线，极为精准地挑断魔兽的经络，划过它们的喉咙，扎进它们的心脏。
黑影武士和自己的召唤师合体，人们身穿漆黑铠甲，手握着漆黑武士刀，踏着稳健的步伐，凶悍地冲上前线，不断挥舞着漆黑武士刀，犀利的弧光不断闪现，用以命搏命的方式凶悍地绞杀每一头魔兽的性命。
在战场之上，不时地出现鬼魅般的身影。
黑影刺刃通过每一个生物的阴影穿梭无间，每一次出现必定都会带走一头魔兽的性命，他们仿佛是阴影当中最狡诈的刺客，每一次得手之后都会功成身退，让敌方根本摸不到他们的踪影，只能每次后知后觉地看到一道黑影从自己的眼前消失，然后便开始担心自己的安危，疑神疑鬼地左顾右盼，生怕下一刻从自己的影子当中钻出黑影刺刃的身影。  
得到倍化增幅效果的黑影巨魔宛如一堵堵人形移动的城墙，高达五十米以上的巨大体型就是一座移动的堡垒，单单凭借着一脚踩下去的威力，就能够轻松地将一大批魔兽活生生踩死！
黑影巨钳同样和自己的召唤师合体，人们奋勇向前，手中巨大漆黑钳子横扫千军，裹夹着距离的横扫之下，任何魔兽只要一接触到，擦之即死，挨之即伤，强大的一塌糊涂，宛如一支利剑狠狠地插进敌人的心脏当中，勇猛非凡地直入兽潮中心，一时之间所向披靡。
与黑影螳螂合体的召唤师，如同最优雅的芭蕾舞舞者，轻描淡写地行走在魔兽之间，他们锋利的双臂挥舞之际，轻而易举地刮起一道犀利的罡风，将眼前阻碍的一切通通斩断！
获得倍化效果的黑影龙蛇更加不得了，原本就如同小山般的巨大体型，如今宛如山峦一般横亘在战场前线，凭借着一己之力便将兽潮的冲击阻挡在外，有黑影龙蛇存在的城市稳若金汤，根本没有兽潮能够跨过它的存在进入城市当中！
人族丝毫不弱！
过去，这些国家的老百姓不过是被异族打怕了，脊梁骨被敲断，以至于在面临兽潮冲击的第一时间，想到的不是去抗争，而是想着怎么逃避，想着怎么去求救神灵的救赎。
而如今，经过杨明施展镜花水月的效果逆转之后，直接将人族的潜力爆发出来，一个个舍生取义，战斗起来凶悍的一塌糊涂，那副模样丝毫不像是过去战五渣种族软绵绵的形象，反倒像是觉醒了血性的野兽！
通过各种手段查探到前方战斗发生状况的异族们，在看到人族以命换命的疯狂搏斗，瞬间面面相觑，一脸的惊骇神色，惊呼道：
“谁特么告诉我，这还是曾经的战五渣种族？”

第283章 这是战五渣种族？异族震惊
以三个邪神曾经的坐标为锚点，三条虚空隧道连通水星，而在无垠虚空当中，三座巨大的堡垒悬浮其上，这些堡垒都充满着异族特殊，上面遍布着邪恶诡异的铭文，堡垒上方悬浮着一座紫色妖异的巨型水晶，此处便是异族玩家阵营的核心。
此时此刻，三座堡垒中都有着各色各样的异族玩家汇聚在这里。
有天使族、恶魔族这样的上等种族，也有精灵族、亡灵族这样的中等种族，却唯独没有类似兽人、丧尸这类的下等种族。
可见，这一次匹配到水星的异族玩家质量有多高！
在诸天万界当中，同样分为三六九等，天使族、恶魔族这类上等种族，一出生便拥有着强大的种族天赋，以及不俗的属性，只要稍微训练一下，便能够掌握一身强大的技能，一向都是站在食物链上游的存在。
精灵族、亡灵族这种中等种族就要稍微差一个等次，不过总比已经消亡的兽人族要强大很多。
这些异族玩家聚拢一堂，自然不是为了攀关系聊家常这种事情，而是为了同一个目标，那就是斩断人族的希望！
在座的每一个异族玩家都是本族当中的天才人物，这一次匹配到水星，一是响应三位邪神的号召，二来也是得到本族高层的授意。
他们已经在上古时期吃够了人族的苦头，绝对不允许人族再一次崛起！
所有可能威胁到他们的人族，都要扼杀在萌芽之中！
为此，可以不择手段！
异族玩家前面，浮现出一面镜面，镜面上波光涟漪，正在实时直播水星各地发生的状况。
起初，在见到兽潮成功冲击到人族的城市当中的时候，异族玩家中响起一片欢呼声。
“艾尔的道具真管用，瞒天过海之下，蒙蔽了人族所有探测手段，恐怕这些人族发现兽潮突然出现在城市外的时候，都要吓得嘴巴都合不拢了吧？”
伴随着话音落下，不少异族玩家都将目光投注在现场当中那位金发碧眼的天使。
名为艾尔的天使外形酷似人类女性，有着一头波浪状的金色长发，柔顺地披在肩膀上，让人联想起丝滑般的顺滑这句话，犹如宝石般明亮的碧蓝色美眸顾盼生辉，牛奶般光滑白皙的肌肤使得她看上去明亮照人，完美无瑕的五官仿佛得天独厚般的存在，让人只要看过她一眼就绝对一生难忘。
艾尔身上穿着白色圣洁的战铠，将她曼妙的身材遮掩起来，战铠上面描绘点缀着华丽的铭文，这些铭文并非只是装饰品，而是一种附魔手段，能够赋予装备一些额外强大的属性或者能力，艾尔作为天使一族年轻一代的天才人物，单单是身上的这一件铠甲便价值千金，而且往往都是有钱都买不到的那一种。
一根根纤细的羽毛搭配构筑而成洁白的天使羽翼，收敛地置于后背当中，头顶上天使光环璀璨生辉，将艾尔衬托得宛如纯洁的圣女一般，只可远观而不可亵玩，充满着神圣感。
艾尔对于周围异族玩家们的目光视若无睹，嘴角始终噙着一丝淡淡的笑容，带着一种无形的距离感和淡漠感。
在艾尔的眼中，现场当中也就只有恶魔族年轻一代的天才才能够入她的法眼，其他异族玩家都不过是一些土鸡瓦犬之辈，根本不值一提，更不值得结交。
艾尔一双令天地为之一暗的美眸落在前方的画面当中，眼底深处闪过一丝戏谑的神色，不知道那些愚昧落后的人族，在面对疯狂嗜血的兽潮面前，会展露出何等丑陋和不堪回首的一面？
起初，事实确实如同所有异族玩家所料，在面对着兽潮突如其来的攻击时，很多人族心态都崩了，循着本能地逃跑，别说是迎战兽潮了，能不能走得动都成了一个问题。
看到这一幕，不少异族玩家哈哈大笑起来。
“废物就是废物！人族这种战五渣种族就是天生的废物！”
“就连我们家刚出生的孩子都知道，绝对不能够将自己的后背面向敌人，瞧瞧这些人族可怜无知又愚蠢的德性，实在是滑稽可笑！”
“人族根本就不配和我们一起并列为诸天万族之一，我强烈建议将人族剔除出诸天万族，他们就是一群猪猡，不，就连猪猡都比他们更有出息！”
“人族本就该是我们诸天异族的食物，只配给我们擦鞋，想要崛起，做梦去吧！”
“哈哈，要不要我们打个赌，这些人族能坚持多长时间就完蛋？” .Иêt/
“我赌五金币，这些人族只能坚持一个小时！”
“一个小时？你也太看得起这些废物了，我赌十金币，这些人族连十分钟都坚持不了！”
“我也赌十金币，这些废物很快就要死光！”
“……”
就在异族玩家们相互下赌注，打赌人族即将迎来的未来之际，却忽地发现，画面中的人族画风突然发生360°的转变。
他们不再逃跑，他们不再躲藏，他们不再哭泣！
老人，小孩，妇女，青壮，他们从躲藏的屋子里，从掩藏的车子里，从原本逃跑的道路上，愤然地走上街头，迈着慷慨激情的步伐，手握着各式各样的武器，身边陪伴着召唤出来的黑影兵种，毅然决然地杀向兽潮！
“人族，不跪！”
一名年过七十的老人，双手高举过顶，发出内心当中的咆哮而出！
在老人的控制之下，他召唤出来的黑影忍者重重叠叠地出现百倍增幅，一百名黑影忍者冲向前方！
“人族，不跪！”
一名青壮和黑影螳螂合体，脚下踏着轻盈的步伐，犹如无情的刽子手一般连连挥舞锋利的双臂，将一头头魔兽的脑袋劈砍下来，哪怕身上同样被魔兽的爪牙刮伤也在所不辞。
“人族，不跪！”
这句口号，原本只是一个人、两个人的口号，但随着情绪的蔓延之下，逐渐成为了水星全球人族的信念，一种强大的信仰！
这一刻，所有异族都惊呆了！

第284章 人族，不可小觑
“人族，不跪！”
这句口号响彻云霄，成为全球各地人们的共同信仰！
在这样的信念之下，原本胆怯懦弱的人瞬间变成舍生取义的勇士，原本手无缚鸡之力的人瞬间变成敢和敌人同归于尽的疯子！
看着画面中各大城市的人族疯狂和入侵的兽潮战斗的画面，邪恶堡垒中的异族们争相面面相觑，脸上写满了惊骇和不解的神色。
“我去！这特么谁告诉我，这真的是曾经的战五渣种族？”
“原来人族是这么勇的吗？”
“这太疯狂了！你们看这些人的眼神，一个个都不把自己的性命放在眼里，战斗的时候以命搏命，就算是死也要拖着敌人一块死，实在太恐怖了！”
“我族一向骁勇善战，但如果对上这群疯子的话，恐怕就算最后能战胜，也会留下浓重的心理阴影。”
“怪不得族内德高望重的族老都一致同意要打压这个世界的人族，原来一旦人族觉醒之后，会爆发出如此强大的生命力和战斗力！”
“我现在才发现，我们绝对不能让人族崛起，否则的话，在不久的将来，这些人族一定会成为我们诸天万族的心腹之患！”
“同意！一定要杀光这个世界的人族，绝对不能让他们任何希望！”
异族玩家们讨论纷纷，不过却没有挪动一下身子。
很显然，这些异族玩家都是鬼精鬼精的那种，而不是脑子里都是充满肌肉的傻子，刚才说出那一番充满蛊惑和煽动的言论，不过是希望其他人当出头鸟，去试一试水星人族的底子，自己好在后面坐收渔翁之利。
只是，当大家都这么想的时候，自然不会有所作为。
异族玩家们面面相觑，没想到其他人都和自己有着如此肮脏的想法，脸上纷纷露出尴尬而不失礼貌的微笑。
天使一族的天骄艾尔，并没有加入到这些异族玩家的讨论当中，而是神色严肃地盯着前方的监控画面，眉宇之间凝缩着深思。
忽地，一头体型硕大的恶魔走了过来。
这是一头深渊世界中极为有名的炎魔，通体仿若有岩浆和火焰所构筑而成，一身赤红的皮肤刚硬如铁，不断地向外散发着强烈的高温和浓郁的硫磺气味，身后有着一对漆黑的蝠翼，一条粗壮的长尾上点燃着一撮熊熊燃烧的火焰，头顶上长着一对山羊般的恶魔犄角，一双铜铃大的眼珠子不时闪过摄人心魄的邪恶光芒。
这头恶魔所过之处，所有异族玩家纷纷避让开来，根本不敢靠近。
艾尔眼角余光瞥了他一眼，冷声道：
“道威尔，你过来干什么？”
深渊世界的恶魔在诞生之初，便拥有独属于自己的真名，恶魔的真名拥有着莫名的力量，一旦被其他人掌握就会被拿捏住把柄，所以一般恶魔在外行走的时候都会使用假名，道威尔便是这头炎魔平日里使用的假名。
身为恶魔一族的天骄，道威尔自然不会像其他异族玩家那样害怕艾尔，哪怕被艾尔训斥一声也不放在心上，嘿嘿一笑道： 
“艾尔，你刚才也注意到了吧，那种囊括了整个星球的幻术。”
除了极个别实力出众，或者有着独特技能的异族玩家面不改色之外，在场当中不少异族玩家顿时面露骇然之色，显然他们之前都没有察觉到这一点。
艾尔神色凝重地点了点头，道：
“不知道是这个世界的土著，又或者是匹配到敌对阵营的玩家，但不管是哪一种，对方都不好招惹啊，如此大范围的幻术，居然能够如此轻而易举地释放出来，并且影响了整个世界六十亿人口，对方实力很不简单！”
听得艾尔的解释，不少异族玩家虎躯一震，满脸不敢置信。
影响60亿人的大型幻术？？？
这特么……
异族玩家没文化，一句卧槽行天下。
口中憋着一句世界通用骂语没有吐出，所有异族玩家都憋得很难受。
“桀桀桀！”道威尔怪笑两声，露出一排鲨鱼般尖锐密集的利齿，狞笑道：“我估计就是匹配到敌对阵营的那名玩家了，之前我就感觉很奇怪，到底是谁给他的勇气，居然敢一个人站在我们的对立面，一个人单挑我们数万名异族玩家，现在才明白，对方是有着强大的实力作为倚靠。”
“不过这样也好，等杀死这个敌对玩家之后，我一定要吞噬掉他，让他成为我身体的一部分！”
道威尔说着，双眸闪烁着邪恶的光芒。
深渊世界是一个极为强大的世界，道威尔作为恶魔一族的天骄，更是觉醒了强大的天赋吞噬，能够将任何生物吞噬之后，有5%几率获得对方的天赋和技能。
正是多亏这个吞噬技能，道威尔不知道吞噬过多少生灵，身上积累着令人艳羡不已的各种天赋和技能，光是一眼看过去他的属性面板，就会惊爆不知道多少人的眼球。
“哼！”
天使一族素来和恶魔一族不和，艾尔更是不喜欢道威尔这种做派，冷哼一声后，道：
“有敌对阵营那个玩家的捣乱，看来这次的兽潮冲击宣告失败了，无法达成我们的既定目标，既然如此，我们就采用备用计划，我们两个兵分两路，你和我各自率领一批异族玩家去野区打野发育，一是获取经验值解锁英雄职业的技能，二是获取游戏金币购买装备，三是集合全力招募一群攻城兵，这次我们要集合所有有生力量，集中全力攻破一座城市！” .Иêt/
艾尔的建议很中肯，很快得到大多数异族玩家的同意。
随后，艾尔取出一个地图出来。
如果杨明在这里的话就会发现，这赫然是兔国的地图。
地图十分的详细，具体到每一个城市、每一个村、每一条街道，甚至还标明附近的各种山川河流地形，还有各种当地常见的气候变化。
很显然，这份地图是某个邪神信徒记载下来，然后奉献给邪神后，再通过邪神赐予，落在了艾尔的手中。

第285章 异族谋划！打小龙
摊在桌面上的兔国地图是如此的详尽，恐怕任何兔国人待在这里看到这幅地图的瞬间都会感到不可思议。
天使一族天骄艾尔指着其中的一个城市，其名为江夏城，道：
“根据我的情报得知，江夏城是这个国家一位英雄的出生之地，或许是由于纪念意义的缘故，这座城市并没有十分强大的军力把守，而且江夏城不是兔国的首都或者是经济最发达的城市，如果我们集中全力攻打这里的话，肯定会让人族猝不及防，而只要能够攻下江夏城的水晶，我们的任务也就宣告成功完成！”
听得艾尔的战略规划，恶魔一族天骄道威尔狞笑一声，道：
“通过刚才敌对阵营玩家的手法，对方实力不俗，我在这里补充一点，为了给这场突击战加上一点重要筹码，我们必须一击必中，所以除了筹集足够游戏金币招募攻城兵之外，我们还得将这处地方的小龙打下！”
道威尔抬起尖锐的恶魔利爪，指向地图中极北之地的一处地方，道：
“我的手下已经探查得知，全球MOBA世界当中，野区中有着各种各样神奇的魔兽，只要斩杀相应特定的魔兽，我们将能够获得强大的增益效果。”
“其中，这个小龙便是其中一个增益效果的来源之一。”
“小龙分为四种，分别是炼狱亚龙、云端亚龙、海洋亚龙、山脉亚龙。”
“每击杀一条炼狱亚龙就将永久获得一层“地狱德拉克萨印记”效果，即8%攻击和法术强度加成，最高可以提供三层。火龙提供的是玩家的伤害属性加成，对于团战能力的提升也起着至关重要的作用，因此控下火龙是后期的团战胜利的重要保障。”
“每击杀一条云端亚龙就将永久获得一层“浮云德德拉克萨印记”效果，即脱战后额外移动速度，最高可以提供三层。”
“每击杀一条海洋亚龙就将永久获得一层“海洋德德拉克萨印记”效果，即每18秒回复10%已损失的生命值和法力，最高可以提供三层。水龙提升的是玩家的生命回复和法力回复能力。”
“每击杀一条山脉亚龙就将永久获得一层“山岳德拉克萨印记”效果，即10%对野怪和防御塔的额外真实伤害，最高可以提供三层。”
“炼狱亚龙就在极北之地最深寒的地方，只要我们能够将它击杀掉，我方阵营的玩家就将获得强大的增益效果，如此一来的话，我们将有更大的把握成功！”
别看这头炎魔长得五大三粗的样子，就以为他是肌肉发达头脑简单之辈，从其一番话就可以看得出来，道威尔有着十足的谋略。
“很好，就这么说定了。”
艾尔点了点头，道：
“既然如此，就由我带领一部分异族玩家去野区发育，筹集足够的游戏金币招募攻城兵，另外一部分异族玩家则跟随你去极北之地将这头小龙杀死！” .Иêt/
天使一族和恶魔一族的天骄达成协议，这一幕虽然看起来有些怪异，但面对人族这个巨大的威胁，他们不介意放下彼此之间的成见。
其他异族玩家见状，自然没有任何意见，或者说，就算他们有意见也得憋在心里面，谁叫他们的拳头不够艾尔和道威尔大呢？
在结束商谈之后，异族玩家成群结队地离开邪恶堡垒，通过虚空中搭建的通道进入水星。
杨明自然不知道，这些异族玩家居然还没有死心，在鼓动兽潮冲击城市失败后，居然又再次酝酿出新的计谋。
此时此刻，杨明正在坐镇神盾局总部，不断调配神盾局的特工们赶往各地。 
随着人族爆发出自身的潜力，兽潮的威胁暂时性被扼住住，但各地的城市遭受过兽潮的洗礼之后，普遍都陷入到通讯失联的状态的当中，唯有派遣强者下去各地清缴残余的野区魔兽，重新恢复各地的交通和通信联系，才能够将人族的力量拧成一只拳头。
杨明在忙碌之余，也深感自己分身乏力。
终究还是一个人无法兼顾，杨明心中蓦然升起了建立宗门培养弟子的念头。
毕竟，随着杨明实力逐渐变强，类似今天的事情会不断增多，杨明总不可能一辈子都待在水星上，需要有更多的人帮助自己。
炸天帮属于玩家实力，神盾局属于和国家合作的维护世界和平的组织，而建立一个独属于自己的宗门，则是培养自身的党羽。
“唉！”
深深地叹了口气，杨明暂且将这个想法放下，他现在暂时还没有精力和时间去做这种事情，只要一想到建立宗门，需要场地和招揽弟子，他就觉得头疼。
外人总是羡慕杨明获得的各种成就，为他所获得的荣誉艳羡不已，却无法想象到如今杨明肩膀上承担的责任和使命有多么沉重。
毫不客气地讲，杨明现在的一举一动，都会牵动着世界各国人们的神经，一旦他有任何差池的话，人族崛起的伟业将会葬送在他的手上，并且由于人族亮眼的战绩，会让无数异族惶恐不安，绝对不希望未来出现第二个杨明，将会动用比以往更加狠辣的手段压制人族的发展。
更重要的是，杨明现在才19岁啊！
杨明转动着老板椅，巨大的落地玻璃窗倒映着杨明眉头紧锁的面容，很难想象应该在一个朝气蓬勃的年轻人身上，居然会露出如此忧国忧民的神态。
稍微揉了揉疼痛的眉心，舒缓一下此前查看世界各地情况带来的后遗症，杨明心中暗自思索着工作上还有哪里需要查漏补缺。
正在这个时候，电话铃声响起。
“我要穿越这片沙漠，”
“找寻真的自我……”
杨明低垂下眼睑，从口袋里掏出卫星手机，一看联系人居然是冰冰，先是一愣，随后感到有些奇怪，不知道这位记者小姐姐怎么会在这个时候给自己打电话，总不至于是想和自己约会吧？

第286章 父母消失！到底是何人所为
杨明这段时间忙前忙后，已经很久没有和冰冰这位美丽大方的女记者联系过，也不知道她突然在这个时间点打电话给自己是有什么事情。
话虽如此，可杨明凭借着超强的感知能力，在掏出手机的一瞬间，蓦然有股浓浓的不安感涌上心头，似乎冥冥之中已经有什么不妙的事情发生了。
这种不安感是如此的浓烈，哪怕当初杨明被邪神克鲁苏和邪神夜之母标记的时候，都没有这般感觉。
“这是怎么一回事？”
两条剑眉纠结地拧巴在一起，杨明面色前所未有的肃然。
他将不断响起的卫星手机电话接通，电话那头猛然传来冰冰一阵啜泣的声音，在意识到杨明已经接通电话之后，冰冰深呼吸了一会儿，平复下内心的惊恐不安和悲伤之后，才急切地说道：
“杨明，大事不好了，你爸爸妈妈不见了！”  
“什么！”
杨明豁然一惊，一瞬间的惊怒之下牵动着一身磅礴的气势升腾而起，宛如一条匍匐在大地上的巨龙苏醒过来一般，强烈的霸王色霸气直接在办公室当中刮起一股猛烈的暴风，呼啸的强风甚至将巨大的落地玻璃窗震碎!
“哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！”
无数碎裂的玻璃碎片四溅开来，在阳光之下反射出璀璨的光线。
为了避免这些玻璃碎片掉落地面砸伤其他人，杨明强忍住内心的焦躁之后，随后一拳轰出。
“轰！”
这一拳，竟是硬生生地打出了气爆声！
一丝丝一缕缕震荡之力蔓延开来，这一次甚至就连空间都隐隐约约地震荡出细微的裂缝，在如此惊悚的力量之下，遍布半空中的玻璃碎片直接被震成了齑粉，成为空气中最微小的粒子，随后飘散于空气当中。
杨明双眸闪烁着冰冷的杀意，一圈圈瞳影的轮回眼中仿佛在看着什么东西。
通过和水星这个神国雏形的联系，杨明直接跨过遥远的距离，看到了冰冰如今所在的地方。
此时此刻，这位有着一头美丽短发的女孩，正跪倒在一片废墟的住宅区前。
杨明自然认得这一片住宅区，那还是他当初获得高考状元的时候，江夏一中奖赏给他一栋豪华别墅，单单是这栋别墅就价值上亿，而且在这里居住的都是达官贵人，很多时候甚至都是有钱都买不到。
特别是在杨明一家入住之后，更是将这片居住区的档次提升了无数倍，成为很多望子成龙家长的首选之地，在很多家长看来，只要和杨明一家住在同一片小区，就能够沾沾状元郎的福气，自家小孩未来也能够成大器。
虽然这种想法多少有些想当然，而且没有任何科学依据，但耐不住家长们的热情，以至于这片住宅区后来甚至成为了全国有名的地方。
这片住宅区占地数千亩，原本有着完整的基础设施，小区公园，湖泊，足球场，篮球场，甚至就连高尔夫球场都有，不远处还有一处草坪专门停放直升飞机。
然而如今，这片住宅区全部都被毁灭，只剩下一片焦土!
所有的一切，房子，车子，公园，湖泊，足球场，篮球场，高尔夫球场，通通都消失不见！
甚至从地面焦土上残留的那一丝丝强大的气息来看，造成这一切的是一个难以想象的敌人！
但是，这怎么可能！
杨明瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状。
在从领主世界返回之后，杨明专门给老爸老妈派去麾下几名得力的黑影英雄，凭借着他们强大无比的属性和技能，以及默契配合的搭配，他们联手起来能够对付强大的敌人。
按道理来讲，有着几位黑影也英雄的保护，这里的防御能力应当固若金汤才对。
可现在……
等下！
那几个黑影英雄呢？
杨明眸光骤然变得锐利起来，宛如鹰隼一般，目光在整个住宅区横扫了一遍，终于在一片废墟的边缘当中发现一滩软绵绵的影子，几名黑影英雄只剩下最后一口气吊着，若不是他们都是阴影生物，生命力格外强大的缘故，恐怕换成任何一个正常人受到他们身上的伤害，都不知道已经死了多少回。
原本杨明还以为是黑影英雄背叛了他，可在见到这些黑影英雄全身上下几乎没有一处完好的地方，甚至不少黑影英雄断胳膊断腿的时候，杨明已经意识到，是某个无比强大的存在出手了。
到底是谁？
邪神克苏鲁？
邪神夜之母？
邪神骸骨之主？
邪神受难之神？
杨明的脑海中，第一时间便是浮现出这种种念头。
但很快，又被杨明给推翻了。
因为如果这几位邪神能够出手的话，为何一早没有出手，偏偏挑选在这个时间点上？
重重迷雾笼罩住了真相，让杨明无法将事实弄清楚。
杨明将目光投注在冰冰身上，只见她小声啜泣了一下，对着手机话筒说道：
“前段时间我接到电视台的任务，已经提前和你爸妈约好时间，在今天的时候来家里进行采访，可没有想到，当我到来的时候，却是见到你们家所在的住宅区被夷为平地，我现在还不确定你爸妈是否丧身在这场灾难当中，甚至我不知道他们现在还是否活着……”
冰冰语速喘急，说话的时候眼眶中有泪水打转。
这并非是单单恐惧这个情绪可以形容的，因为萦绕在这片废墟周边的气息太过恐怖的缘故，她就像是一只弱小无力的小白兔站在巨龙身旁一般，无时无刻都在承受着这股气息的压迫，能够一直坚持到现在没有晕倒过去，已经是她意志力坚定的缘故。
冰冰的反应全部落入杨明眼中。
他沉思了一会儿，将自己暴躁的情绪缓和下来，在这种时候他绝对不能够表现出丝毫慌乱，不然只会让事情变得更加糟糕。
只因为，他是国民小英雄！
所以，他只能用一种令人信服的镇定语气，铿锵有力地说道：
“你在原地等我，我速速就来！”

第287章 通天巨手！谁是幕后黑手
“你在原地等我，我速速就来！”
杨明的声音犹在冰冰的耳边飘荡徘徊，冰冰双腿瘫软倒在地面上，双眸无神地看着前方化作一片废墟的地址，只觉得只是过了一盏茶的时间，天空骤然黯淡下来，仿佛所有的光都被吞噬掉一般。
冰冰霍地抬起头，圆润的下巴都快惊得掉在地面上，两只可爱的大眼睛睁得老大，瞳孔中倒映着一片光怪陆离的景象，眼前发生的一幕似乎注定是要在她心目中留下难以磨灭的印象。
却见，天空被一个巨型生物遮挡，星球吞噬者庞大的体型遮蔽阳光，在地面上投落下大片大片的阴影，身体表面上充满张力的阴影触须飘摇着，汇聚着，拧巴成一条通天之梯一路朝下，最后平稳地落在地面上。
一只脚率先踏出，紧接着一道高大挺拔的身影映入冰冰的眼中。
这是一个仿佛集天地之精华凝聚而成的人类，身上充满着一切人类能够想象到的美好形容词都无法形容的气质，仿若是天生的人族领袖一般充满着无上的威严，举手投足之间都似乎冥冥之中撬动着人族的气运，只是稍微看他一眼便让冰冰深深地沉醉其中难以自拔。
杨明一双仿若天神般的轮回眼眸中幽深，谁也不知道他此时此刻正在思考着什么事情，身上穿着阳焰斗篷，其中蕴含着的一丝太阳精华使得杨明一路走来，空气中不仅带着灼热的气息，身后更是留下一道道燃火的足迹，尽管这些足迹很快就消逝于空气当中，但依旧给人一种无比震撼的感觉。
自从上次一别之后，冰冰已经有很长一段时间没有见过杨明，虽然只是几个月没有见面，但却给冰冰一种恍若隔世的感觉。
士别三日，当刮目相待!
此时此刻，冰冰脑海中蓦然回想起这句古老的话。
也唯有这句才能够形容此刻冰冰心中的震撼！
冰冰简直无法想象，这还是当初那一个赴京念书的年轻人！
当杨明站在冰冰面前的时候，发现对方居然满脸呆滞地看着自己，摸了摸自己的脸庞，有些无语道：
“冰冰姐，怎么这么看着我，难道我的脸上开花了吗？”
冰冰忽地反应过来，自己一个女孩子一直盯着异性，是一件非常失礼和冒昧的事情，充满胶原蛋白的脸庞忽地有两朵殷红浮现，让她看上去多了几分可爱色彩。
“啊！不是，没有，你的脸上怎么会有花呢？”
冰冰平日里的伶牙俐齿在这一刻似乎都已经忘记掉本能，有些语无伦次地诉说着，这是冰冰过去想都不敢想的事情。
杨明还误以为是此地发生的变故，使得冰冰心灵受到了创伤，再加上萦绕在废墟上空的强大气息不断刺激，所以才导致冰冰有刚才的失态，也没有往心里去，一只手搭在冰冰柔软的肩膀上，轻声轻语道：
“你先在这里休息一下，我到附近检查一番。”
宽厚的手掌给了冰冰一种前所未有的安全感，冰冰也不知道自己是怎么回应杨明的，只是小鸡啄米似的点头，等她好不容易回过神来的时候，才蓦然发现杨明不知道什么时候已经离开，瞳孔中还留有一丝丝眷恋和不舍。
冰冰捂着发烫的脸蛋，自言自语道：
“真是的，我怎么会突然对一个小自己这么多的男生失态呢，这到底是怎么一回事？”
杨明并不知晓身后有个女孩正在为自己的离开不知所措，此时他率先来到自己的家。
不，眼前早已没有了家的痕迹。 
原地只剩下一片焦土，以及房屋倒塌后的狼藉。
杨明眸光四处扫掠而过，由于这里是整个灾难发生的中心区域，所以仍然弥漫着作案者浓浓的气息。
只是，让杨明感到有些古怪的是，这股气息却给杨明一种熟悉的感觉，似乎曾经在某段时间感受到一般。
到底是谁？
杨明脑海不断回忆起过往的记忆，将当下感受到的气息和过去见过的人和事不断地进行对比，希望从中找寻到一丝线索。
除此之外，杨明来到住宅区的边缘所在，在一片废墟之下的阴影当中，找到遁入其中的几位黑影英雄，所有人都无一例外，已经是奄奄一息，只剩下一口气吊着，如果不是阴影生物的特殊身体构造，恐怕他们早已死亡，而不会等到杨明降临。
杨明翻找着空间包囊里面的存货，将所有自己能够寻找到的治疗用品通通翻倒出来，一一喂给几位黑影英雄。
在杨明不计代价地灌输之下，几位黑影英雄总算是从死亡的边缘中强行拉了回来，只不过气息仍旧非常地虚弱，宛如秋风中的败絮一般，一个不小心就会彻底挂掉。
杨明凝视着眼前这些得力干将，沉声道：
“告诉我，这里到底发生了什么事情？”
黑影英雄尼嘉勉强睁开了眼睛，他只觉得眼皮彷如有泰山般沉重，平日里觉得轻而易举的动作都需要花费毕生的力气才行，他张了张嘴，虚弱无力地说道：
“主人，我们看到了一条巨大的手臂从天而降，就是它将主人的父母抓走，我们试图从对方手中夺回，和手臂进行了短暂的战斗，可惜对方的实力太过强大了，我们几个在它的面前宛如蝼蚁一般，对方只是轻微一甩手，就像是拍死一堆苍蝇一样就将我们全部击败。”
黑影英雄尼嘉无颜面对杨明，其他几位黑影英雄同样如此，通通跪倒在杨明面前，道：
“主人，这是我等的失责，我等奉命保护主人父母，如今任务失败，只能够切腹谢罪！”
说罢，他们拔出阴影构筑的长刀，就要自杀。
“慢着！”
杨明一声大喝，制止了几个黑影英雄寻短见的举措，冷声道：
“谁让你们去死了，给我住手！”
所有黑影英雄低垂下脑袋，一脸愧疚之色。
杨明见他们这幅模样，摇了摇头，道：
“这不是你们的错，怪就只能怪，这次的敌人太强了！”

第288章 敖拜手笔！我与龙宫不死不休
“有什么办法能够回溯之前住宅区被毁灭的画面？”
杨明暗自思忖后，猛地一拍脑袋，自己如今已经是神盾局局长，而且和国家有着深度合作，有权限调动卫星，将此前监控的画面调取出来。
掏出卫星手机一番操作之后，杨明通过手指纹路检测获得卫星权限，此前卫星监控水星各地的视频画面顿时浮现而出。
只是，当杨明把时间调到住宅区被摧毁的时间段的时候，却蓦然发现卫星监控视频空白一片，根本没有记录下任何有用的线索，很显然当时这里的情况有高人进行蒙蔽过，使得这里发生的事情不会被任何监控视频拍摄下来。
“卫星无用，试一试其他道具？”
杨明想到就做，在空间包囊中一番摸索，寻找可以利用的道具。
这些日子以来，杨明闯荡好几个副本世界，特别是在领主世界中建立起庞大的黑影帝国，搜刮全世界的资源之下，身家可谓是无比的丰富，用富可敌国来形容都算轻的了，恐怕整个水星人族的身家加起来，都够不到杨明的一个尾数。
很快，杨明挑选了其中一样比较有看头的道具。
这一个道具是从攻破亡灵帝国后，从其国家宝库中掏出的水晶骷髅头，时不时地散发着冰寒阴冷的气息，骤然从空间包囊中取出的瞬间，附近的空气骤然下降数十摄氏度，能够感觉到明显的寒冷。
亡灵之眸：世间生灵死后，若是心有不甘而死，则会化作亡灵徘徊在原地，可通过召唤这些冤死的亡灵探查其死前的记忆。
杨明抬起水晶骷髅头，却见水晶骷髅头的下巴咔吧咔吧地响动，窟窿瞳孔中倒映出此地肉眼看不见的死者亡灵，那些都是曾经住在这一片住宅区的居民，结果却因为遭到波及而亡于一场无妄之灾当中。
杨明瞥了一眼，见其中没有自己的父母，不由地松了一口气。
如果他的父母也死了的话，肯定会出现在水晶骷髅头的窟窿眼当中，如今没有出现就是说明他们并没有死，这是不幸当中的幸运。
很快，随着水晶骷髅头摄入当地冤死的亡灵之后，一幅画面开始呈现在杨明的视线当中。
那还是住宅区没有被摧毁之前的画面，偌大的住宅区安宁祥和，到处是井然有序的别墅，私家花园中老人坐在树底下下着象棋，穿着西装革履的成年人在高尔夫球场长挥舞着球杆，孩童们在游泳馆中尽情地嬉笑欢乐。
然而，在某一个时刻，一切都变了。
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
一阵突如其来的恐怖雷鸣声由远及近，所有人都被这响彻云霄的雷鸣声吓坏了，下意识地抬头望着天空。
却见，刚才还万里无云的蓝天被一股浓浓的阴霾笼罩住，高高悬挂于空中的太阳被乌云遮蔽，透不出丝毫光亮，唯有一片黑暗笼罩在大地之上，乌云之中不时地有水桶粗的雷霆游弋而过，惨白的雷光映照在大地上，映照在无数人的脸上。
哪怕只是隔着画面，杨明依旧能够感觉到那股从高空中弥漫而来的恐怖龙威，那股龙威非常的纯粹，相比起杨明曾经见过的半神强者黑暗之龙而言更加的纯粹。
面对着如此恐怖的龙威，住宅区中不少人当场晕死过去，但也有极少数的人，或者是身怀极品道具，又或者是意志坚毅之辈，虽然同样是全身乏力地瘫软在了地面上，连一根手指头都动弹不得，但至少还保留着一丝丝的意识清醒，看到接下来堪称恐怖的一幕。
却见，一条手臂蓦然从雷霆交闪的乌云当中探下来。
这条手臂上覆盖着密密麻麻的蓝色龙鳞，每一片龙鳞都有着磨盘大小，而且一看就极为坚韧厚实，透露出合金钢一般的光泽，在雷霆闪烁的衬托之下更是带着一股毁天灭地般的气势，让人根本不敢小觑！
手臂极为粗壮，宛如摩天大楼一般从云层中落下，磅礴的大气喧嚣，在高空中化作滔滔不绝的气浪滚滚，整个云层不断翻滚着，恐怖的雷霆不断交闪，阵阵雷鸣声更是响彻云霄。
手臂的主人张开遮天蔽日的手掌，每一根手指都仿佛是一根擎天之柱一般，手指的尽头是犀利尖长的龙爪，闪烁着阴寒至极的光芒，一看就知道是极为尖锐之物。
明明隔着画面，可杨明还是第一时间从这条手臂上感受到一股极为熟悉的感觉。
这条手臂猛地朝着杨明家所在的方位探射而下，五只利爪试图从中抓取到什么人。
便在这个时候，隐匿在杨明家四周的黑影英雄们纷纷一跃而起，各自施展自己最强的技能。
一股黑幕刚刚要张开，却见手臂主人猛地抬起一根利爪，便轻易地将黑幕撕开成两半，发出布帛撕裂般的脆鸣声。
一名黑影英雄闪现到手臂旁，双手高举起犀利的武器，一刀狠狠地劈砍在手臂上，刀锋和刚硬的手臂摩擦出激烈的火花，却是连一点痕迹都没有留下，他本人更是被龙鳞上的反弹之力作用身上，口中连连呕血倒飞而出。  
一名黑影英雄施展技能，试图将手臂诅咒成小动物，从而化解这一场灾难，然而他才刚刚念动咒语，脸色刷的一下青白一片，非但没有诅咒成功，反而被诅咒反弹回来，自身成为一头一脸无辜的小动物。
其他黑影英雄各自施展才能，然而所有人都无一例外，他们的技能和攻击只要落在这条手臂上，全部都被加倍地反弹回来。
“对方到底掌握了什么能力，居然如此恐怖？”
杨明瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状。
如果所有攻击都对这条手臂无效，甚至会加倍反弹回去，这岂不是说这手臂的主人无敌了吗？
在绝望的深渊当中，龙爪猛地从杨明家中将他的父母全部抓住，随后朝着乌云上方飞掠而去，临走之时，一道龙息从空而降，将此地化作一片白地！

第289章 此仇不报非君子！计划改变
亡灵之眸的画面终止于最后龙息喷吐当中，最后一切都戛然而止。
在回溯完死者的记忆之后，杨明手中的这一颗水晶骷髅头突然传来“咔嚓”一声响，水晶骷髅头的额头上出现一条裂痕，仿佛是因为承受不住偷窥那位龙族强者的过往，因此遭受到巨大的压力，这条裂痕的出现仅仅只是一个开始。 .Иêt/
“咔嚓！咔咔咔！咔咔咔！”
伴随着一连串的脆鸣声当中，一条条裂痕没有任何规律地遍布在水晶骷髅头上面，皲裂的裂痕最后将其彻底搅碎，化作一片片细小的碎片散落在杨明的掌心当中。
杨明的脸色无比难看，轮回眼中更是闪烁着令人心惊肉跳的寒芒，身上的杀意弥漫开来，在杀神称号的作用之下竟好似在他的身后化作了虚幻的无边地狱，无数惨死在杨明刀下的异族亡魂不断地在地狱中哀嚎和忏悔着。
“该死的龙族！”
“我终于记起来这股熟悉的感觉到底是谁了！”
“原来是你，龙宫太子敖拜！”
杨明咬牙切齿地道出敖拜两个字，这两个字似乎蕴含着某种神秘的力量，声音在半空中不断地回荡着，竟是勾动起现场残留的力量波动，一幅油墨似的画面徐徐地在杨明面前展开。
杨明瞳孔骤然一缩。
如今的杨明早已经不是当时那个初入国运游戏的小白，对什么事情都不了解。
经过这么多次的副本世界经历，又接触过上古人族的秘闻，杨明早已知晓，那些强者的名字都是不能够轻易念诵出来的，否则就会引起这些强者的注意。
当然，一般情况之下，这些强者也不会怎么理会蝼蚁一般的角色念诵自己的名字，可杨明显然不是一般人，更是龙宫太子敖拜恨不得立即铲除的对象，所以当杨明一说出他的名字时，龙宫太子敖拜的画面便浮现而出。  
画面中是一座美丽的龙宫，白玉雕砌的柱子，珊瑚雕镂的装饰品，拳头大的夜明珠作为灯泡，常人难以企及的虾兵蟹将在四周巡弋，穿着清凉的人鱼在宫殿中翩翩起舞，宫殿首座摆放着一座由无数贝壳、玛瑙、珍珠装饰而成的王座。
王座之上一名打扮轻浮的年轻人横躺着，两条腿相互交叠翘起二郎腿，头顶上有着一对小巧的龙角，面色油白俊俏，一双眼眸轻挑之中带着轻蔑世间一切生物的傲慢，鼻梁尖尖高挺，红唇齿白，身上穿着华丽的锦衣，如果仔细看的话就会发现，这不是人间能够编织出来的服饰，而是由无数脱落下来的龙鳞打造出来的衣服。
他，便是龙宫太子，敖拜！
便在这个时候，敖拜突然偏过头来，似笑非笑地看着杨明的方向。
明明双方相隔不同的世界，更是相隔不知道多远，可此时敖拜就仿佛已经看到杨明近在咫尺一样，嘴角勾起一道刻薄寡恩的冷笑弧线，轻慢地说道：
“小贼，当初你洗劫了我旗下的拍卖会，还能够逃过我的诅咒，算你命大！”
“可惜啊可惜，你这个小贼没有死就算了，居然还成长为人族的天骄，如果不是当初国运游戏发布诸天公告，我都还以为这辈子都找不到你呢！”
“好在，当初我一听到国运游戏的诸天公告，第一时间就想到这个人会是你这个小贼！”
“怎么样，父母被抓的感觉如何？”
敖拜笑眯眯地看着杨明，似乎很期待杨明露出愤恨的神色。
可惜，杨明并没有表现出任何异样，这让敖拜有种一拳打在空气中的感觉，心中憋闷的很。
他眼睛骨碌碌一转，顿时计上心来，微微一招手，新来的龟丞相屁颠屁颠地走到他身前，敖拜在龟丞相耳边低语几声，龟丞相当即心领神会，很快便将杨明的父母押解到殿堂上。
当看到失踪的父母那一刻，杨明的眼中有了一缕波动，这一缕波动被一直注意他的敖拜捕捉到，他的嘴角冷笑意味更甚。
龙太子敖拜看向杨明父母，冷声道：
“见到本殿下，居然还不下跪？”
龙太子敖拜的声音当中带着莫测的龙威，宛若一座座大山轰然压在杨明的父母肩膀上，试图逼迫他们两人跪在地上。
杨明的父母并非什么大富大贵之人，过去也不过是普通的劳工阶层，父亲是汽车工厂里头一位普普通通的工人，母亲是纺织厂里的会计。
按道理来讲，两人面对龙威的压迫，是绝对没有能力反抗才对。
也因此，龙太子敖拜已经能够预见到，杨明父母跪在地上后，杨明难看的脸色。
但是，意外出现了！
杨明父母仿佛意识到龙太子敖拜的用意，面对着空气中无时无刻不断传来的压迫力，明明腰部和肩膀已经发出难以承受巨力的“咔嚓”响声，意味着他们的骨骼正在破裂，但却没有发出哪怕一句闷哼声。
不仅如此，他们还咬紧牙关，咬合肌吐出，牙龈都磨出了血，嘴角不断溢出鲜血，双眸充满了血丝，倔强顽强地怒视着龙太子敖拜，似乎是在说：
“我们绝不屈服！”
龙太子敖拜怒了！
他费尽心思，甚至不得不发动自己上将的权力，花费了巨大的代价，才从国运游戏官方那里换取到一次抓取杨明父母的机会，可不是要看他们倔强！
龙太子敖拜蓦然挺起身来，双眸怒睁。
“给我跪下！”
怒火咆哮声当中，空气中的龙威更甚从前。
然而，令龙太子敖拜没有想到的是，杨明的骨头很硬，他的父母骨头更硬！
哪怕到了被龙威震晕的最后一刹那，杨明的父母也不曾下跪！
尽管，这个代价便是，杨明的父母双腿深深地陷入地板当中，已经能够看得出他们的双腿被废掉！
看到自己父母遭受如此惨状，杨明的眼眸无比冰寒，仿佛透出喷薄的怒火。
“龙宫，敖拜！”
“我记住你了！”
不知道为什么，在这一刻，龙太子敖拜没来由地感受到一丝寒意。

第290章 挑小龙！偶遇
父母落于龙宫太子敖拜之手，杨明一时之间也没有太多的办法。
不过，龙太子敖拜擒拿他的父母，貌似有着其他用途，一时之间倒不会将他们置于死地，这算是一件不幸中的大幸。
当然，或者这里面，也存在着龙太子敖拜担心杨明手中有复活道具，可以随时将他的父母复活过来，所以才暂时没有取他们的性命。
但不管怎么说都好，龙宫和杨明这个梁子算是结下来了，唯有鲜血和死亡才能够洗刷！
油墨似的画面消失不见，最后仿佛还能够听到龙太子敖拜气急败坏的声音传来，杨明的眼眸好似深渊般幽深冰寒，就连麾下的黑影英雄们看到杨明这幅可怕的样子都不敢靠近，避免自己遭受到池鱼之殃。
在原地几次深呼吸之后，杨明总算是暂时性地按捺下胸中的杀意。
“现在不是找龙宫算账的时候，先将入侵水星的邪神势力连根拔除再说。”
杨明眼眸闪烁了几下，转身往回走，发现冰冰还没有离去，摇了摇头，也没有上前去叙旧的意思。
原本杨明担任神盾局局长后便没有多少空暇时间，如今父母更是落入龙宫太子敖拜之手，杨明心中的紧迫感提升到了极致，更加没有时间去搞社交和谈情说爱。
发现杨明没有理会自己，而是径直地踏上星球吞噬者背上，冰冰内心狠狠地一揪，只感觉五味杂陈，仿佛有无数瓶瓶罐罐的调味瓶摔碎一般，美眸中尽是一片黯淡神色。
看着巨无霸般的星球吞噬者缓缓升空，视线中逐渐缩成一个黑点，冰冰张了张嘴，似乎想要说点挽回的话语，可最后还是化作了一声叹息，飘散在空气当中，唯有一颗芳心暗沉下去。
冰冰嘴角带着一丝苦涩，暗道：
“他还真是一个非常优秀的男人啊！”
略带幽怨和苦涩的话语，就如同她的叹息一般消散，不为杨明所知。
星球吞噬者直接上升到对流层上空，凛然狂风吹皱着杨明身上的衣服，将他额头前的刘海打散，唯有一双鹰隼般锐利的眼眸没有丝毫疲惫感，一如往常的坚毅和果敢。
龙宫太子敖拜以为擒拿下他的父母，就能够借此击垮杨明的意志，这实在是太过小看他了！
在杨明接受人族最强职业传承炎黄的那一刻开始，心中便早已做好了应付任何困难的心理准备！
异族越是想要打垮他，杨明越不会如他们所愿！ 
他终将会踏上无数异族的累累骸骨，傲视诸天万界！
刺耳的破风声在耳边呼呼响起，星球吞噬者以极快的速度在高空中飞跃而过，从地面上只能看到一颗宛如流星般的存在划过天际，转眼之间便消失了对方的踪影，唯有身后留下的一条长长的气层尾巴，显示着方才对方经过的痕迹。
邪神阵营的异族玩家们，以为这一次还能够瞒天过海兵分两路，只是这一次杨明有了准备之后，其中一路前往猎杀小龙的异族玩家队伍，早早地便被杨明隔空监视起来。
整个水星如今都是杨明的神国雏形，以恶魔族天骄道威尔为首的异族玩家，他们的行踪全部都在杨明的掌控当中。
炼狱亚龙位于极北之地，这里是一处荒无人烟的极寒地带，常年被厚厚的冰雪覆盖，从高空往下俯瞰而去，到处都是一片白茫茫的景色，空中的氧气含量极低，在这个地方通过呼吸获取氧气的难度极大，普通人在这里需要氧气瓶辅助呼吸，否则就有缺氧的可能性。
杨明体质属性极佳，倒是可以免除缺氧和极寒这两种恶劣的天气环境。
杨明并没有着急下场，而是坐在星球吞噬者背上，远隔千米的距离隔空监视着异族玩家的动态。
因为，杨明已经发现，这一群异族玩家队伍当中，基本上没有一个是弱者，所有异族玩家都是族中的佼佼者，特别是为首的恶魔族天骄道威尔，更是已经摸到半神的境界，乃是一头半神炎魔，拥有着极为强悍的力量。
这一路讨伐小龙的异族玩家队伍当中，人数达到两百人，每一个都全副武装，身上的装备品质至少都是紫色打底，可见其身家之丰厚，使得他们能够发挥出远超同等级的实力。
炎魔道威尔有些不爽地摇摆着尾巴，尾巴上的那一团橘红色火焰显得有些萎靡不振，对于任何恶魔一族而言，极寒之地都是一个苦地方，因为这种环境会制约他们发挥自身的实力，使得自己发出的任何技能，效果都会打一个折扣，而且恶魔一向都喜欢生活在充满岩浆和硫磺气味的地方，极北之地这个鸟不拉屎的地方，简直让恶魔深恶痛绝。
“还有多长时间才能够到达炼狱亚龙所在？”
道威尔回过头来，看向一名精灵族玩家。
被道威尔那一双充满邪异的红色瞳孔盯上，这位精灵族玩家只觉得浑身一阵恶寒，就像是被食物链顶端的猎食者注意上一样，倘若一个不小心就会被对方吃掉的感觉油然而生。
这位精灵族玩家心里面很清楚，这并非是他的错觉，而是很有可能发生的事实。
深渊世界自古以来多出逗比，那里是混乱邪恶无序的世界，任何事情都有可能发生，所以从深渊世界中走出来的恶魔族玩家，他们通常脑子都不太正常，不能够用正常人的思维去衡量他们的所思所想。
假如精灵族玩家不能够给道威尔一个满意的答复，道威尔就很有可能将他的脑袋扳下来当皮球踢！
抬手擦了擦额头溢出的冷汗，这位精灵族玩家小心翼翼地说道：
“快了，就快了，大概还有十分钟就到了。”
“十分钟太长了，我先借你的心脏当点心解解闷好了。”
丢下这么一句话，道威尔也不顾精灵族玩家和其他异族玩家脸上惊骇的表情，右手宛如闪电般直接捅进对方的胸口，从里面掏出一颗鲜活的心脏，一把丢进嘴巴里咔嚓咬碎。

第291章 出现！炼狱亚龙
恶魔族天骄道威尔当着众多异族玩家的面，将精灵族玩家的心脏丢进嘴里一阵咀嚼，口中不时地发出奇怪的响声，嘴角溢出满满的鲜血，将他衬托的无比狰狞恐怖。
那名被掏出心脏的精灵族玩家也不愧是族中的强者，明明丢失了心脏，一时半会也没有当即死亡，而是趁着自己还有一口气在，赶紧从空间包囊中掏出各种昂贵的恢复药剂，不要钱一样地倒入口中。
“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
从他的伤口当中，不断地冒出滚滚浓烟，在不计代价的恢复药剂恢复之下，狰狞的伤口开始以肉眼可见的速度痊愈起来，尽管这名精灵族玩家依旧面色苍白无色，但至少已经脱离了死亡边缘。
道威尔口中啧啧称奇，道：
“精灵一族的月光泉水制作的恢复药剂，还是一如既往的好用啊！”
丢下这句话，道威尔一扬手，道：
“其他人还愣着干什么，还不赶紧跟上，要是你们拖后腿的话，我不介意将你们通通烤了来吃！”
闻言，一众异族玩家先是心有余悸地望了眼精灵族玩家的惨状，随后便是齐齐应是，所有人都发足了脚力，不敢有丝毫耽搁。
他们心里都很清楚，恶魔一族都是一群神经病，要是真招惹对方，如果实力不足，就要做好夹紧尾巴做事的准备，千万别跟他们对着干，否则会死得很凄惨。
那名被掏出心脏的精灵玩家同样不敢吭声，只能默默地承担着身上不断传来的痛楚，脚步踉跄地跟随在队伍的后面，其他异族玩家一脸晦气地躲开他，生怕被对方的霉运沾惹上身。
这一切，都没有瞒过杨明那一双眼睛。
看到邪神阵营中异族玩家的日常相处，杨明呵呵一笑，暗道：
“异族玩家一盘散沙，不足为虑！”
十分钟时间说长不长，说短不短，不过对于在场每一个异族玩家而言，不过是几个呼吸便稍瞬即逝罢了。
在他们的艰难跋涉之下，前方一望无际的冰原上突然出现一处山谷，山谷由冷却的岩浆所构筑而成，从里面不断地散发出蓬勃的热量，化作层层热浪扑面而来，山谷附近的冰原都开始融化，大量堆积千年的寒冰和冰雪融成一坨坨烂泥，看上去极为恶心不说，还会影响一众异族玩家的移动速度。
拥有飞行能力的恶魔族天骄道威尔二话不说，立即张开后背上的恶魔蝠翼，双脚离开了泥泞的地面，避免陷入到难以前进的尴尬境地。
其他异族玩家也是八仙过海各显神通，哪怕是最为虚弱的精灵族玩家同样也没有例外，他们都是族中的佼佼者，身上不仅装备精良，同样配备着大量神奇的道具，眼下这种困境不过是司空见惯的场景罢了。
在一阵浮空的效果道具下，一众异族玩家顺利地通过山谷前的泥泞地面，顺利地进入到山谷当中。
山谷的地面是漆黑的地面，那是滚烫岩浆经过低温快速冷却之后的产物，散发着一股股刺鼻浓烈的硫磺气味。
大多数异族玩家都受不了空气中弥漫的硫磺气味，生怕会中了毒，纷纷戴上面罩阻挡。 .Иêt/
反倒是恶魔天骄道威尔，就像是回到了自己的家一样，深深地呼吸一口气，只觉得浑身上下每一处细胞都重新活了过来，满意地吐出一口浊气，道：
“还是这种充满硫磺的气味让人舒服。”
恶魔天骄道威尔一马当先走在前头，每踏出一步路，他的身体便传来一阵“噼里啪啦”的响声，就像是过年放鞭炮一般接连不断地响起，体型也以肉眼可见的速度拔高起来，转眼之间就成长为一头体型超过五十米的庞然大物。
此前道威尔只是勉强维持住人形而已，因为这样会大大地减少平日里的消耗，而且也方便行动，但如果要面临即将到来的战斗，还是解放自身原本的体型，才是最适合战斗的模式。  
恶魔天骄道威尔通体流淌着宛若岩浆一般滚烫发热的橘红色烈焰，整个身体就像是一道人形火炬一般熊熊燃烧起来，周身的温度极具攀升之际，空气都被不断地扭曲变形，空气温度更是节节攀升，距离道威尔比较靠近的异族玩家只觉得置身于熔炉旁边，哪里受得了这种高温，纷纷避让开去，不敢离得太近。 
一双铜铃般硕大的恶魔瞳孔凝视着前方，山羊般扭曲的犄角蜿蜒向上，粗鲁的吼叫声蓦然从喉咙深处咆哮而出：
“炼狱亚龙，给我滚出来！”
半神级恶魔的咆哮化作滚滚音浪蔓延向前，整座山谷仿佛都在这一刻颤颤巍巍地发抖，不断地有山石从山顶上滚落下来，声势极为浩大。
仿佛是感受到道威尔的轻蔑和挑衅后，隐匿在这座山谷当中的主人怒了！
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
远比刚才还要规模庞大的震动不断蔓延开来，在一众异族玩家又惊又怒的眸光当中，山谷中央的地面豁然裂开，伴随着一道冲天而起的岩浆喷薄而出的是一道庞然大物。
它有着深红的龙鳞，就如同由岩浆所构筑而成一般，身后张开的龙翼长达百米有余，比一艘航空母舰还要长，在天空中投影下大片漆黑的阴影，硕大的龙首低垂，充满威严的龙目盯紧底下的炎魔道威尔和一群异族玩家，蓦然张开血盆大口，发出震耳欲聋的龙吟之声。
“昂！！！！”
在场每一个异族玩家都是精英中的精英，自然无视掉炼狱亚龙的龙威。
而且，他们也都是见多识广之辈，一眼就看得出来，眼前这头炼狱亚龙并非是真正的深渊龙族，而是由更高等的能量灌输到普通的动物当中，强行将它的身体畸变改良成如今这幅田地，以至于发出的龙威弱小不堪，就像是一股清风迎面吹来，根本没有多少威慑力可言。
炎魔道威尔狞笑一声，道：
“你们通通给我上，将它大卸八块！”

第292章 抢龙！异族玩家惊怒
在恶魔族天骄道威尔的指挥下，在场的异族玩家不敢不从，纷纷展示自己所能。
杨明盘踞在星球吞噬者背上，隐匿在万米高空之上，正好能够通过这些异族玩家的战斗，了解到这些异族的本事。
毕竟，杨明未来注定是要踏上征伐诸天万界的征程，过去遇到的异族玩家实力不算强，没有多少参考价值，可眼下这群异族玩家却不同，都是来自于诸天万族的佼佼者，杨明能够通过它们了解到异族们的实力如何，从而提前制定相应的策略。
知己知彼，百战百胜！
即便杨明身有外挂，也时刻没有大意，而是尽可能地谨慎。
此时此刻，熔岩峡谷战场上正在发生着激烈的战斗。
精灵族玩家身法轻灵地游走在外围，手中握持着一把一人高的长弓，手指连连拨动弓弦之际，一支支绿意盎然的箭矢迸发而出，咻咻咻地划过天际，不断地射击到炼狱亚龙的身上，每一个射中的部位，都会有各种负面效果出现，腐烂，藤蔓滋养，弱化，钝化，僵直……一连36种负面效果的叠加，看得人眼皮子直跳。
任何对上精灵族玩家的敌人都会感到异常头疼。
因为一旦中箭，就意味着在短时间内叠加上如此多的负面效果，导致自身的战斗力直线下滑。
那头原本在高空中凛然发威的炼狱亚龙，承受着如此多的负面效果后，果然威慑力大幅度下降不说，甚至就连身体反应都慢人一拍。
一名亡灵族玩家手持恸哭骨杖，骷髅下巴上下咔吧作响，口中念念有词，不断念诵着邪恶亵渎的咒语，漆黑的符文在空中生出，勾连起一道漆黑的六芒星法阵，不断地散发着邪异的光芒，随后从六芒星法阵当中钻出一头硕大的骨龙头颅，惨白的骨骼看上去极为渗人，紧接着庞大的骨骼龙躯从法阵中一点点挤出来。
“呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！”
原地刮起一道道猛烈的旋风，被亡灵族玩家召唤出来的骨龙扇动着白森森的骨翼，森然的阴冷气息在周身弥漫开来，衬托得它宛如是骨龙中的王者一般。
在亡灵族玩家的指挥之下，这头体型丝毫不弱于炼狱亚龙的骨龙，当即迎头冲上天空，拼尽全力地纠缠住炼狱亚龙。
那头炼狱亚龙一看居然是一头骨龙，心中当即大怒，血盆大口张开之际，一道充满着硫磺气味的炼狱龙息顿时喷吐而出，橘红色中带着漆黑颜色的火柱从天而降，却被骨龙轻而易举地躲开，随后骨龙张开龙爪，凶狠地扣在炼狱亚龙身上，同样张开血盆大口，一根根森然的龙牙毕露在外，然后恶狠狠地一口咬在炼狱亚龙的脖颈上。
“昂！！！”
一声夹杂着痛楚的龙吟声响彻云霄。
被骨龙狠狠一口咬掉一块肉，炼狱亚龙的脖颈上伤口累累。
不等炼狱亚龙作出任何反应，其他异族玩家的打击接二连三地袭来，更是让它伤上加伤。
特别是那头恶魔族的天骄道威尔，在释放出炎魔真身之后，竟是将这条熔岩峡谷据为己有，此时正在一脸兴奋地调动着熔岩峡谷中的火元素为己用，一道道凝缩着能量极高的火球在周身聚拢，随着道威尔手指一点炼狱亚龙，这些有着卡车头大小的火球顿时呼啸而去。 
一颗颗火球在高空中划过一道道完美的抛弧线，紧接着在炼狱亚龙的身上轰然爆炸，强烈刺眼的光芒淹没了炼狱亚龙庞大的身躯，只能够听到一阵痛苦的龙吟声从光芒中传出。
这些火球的威力极高，每一颗都相当于是洲际导弹的威力，在近距离的爆炸之下，炼狱亚龙没有当场死亡，还是多亏它是由国韵官方给全球MOBA世界钦定下来的小龙，所以才会有如此强悍的生命力。
但即便如此，在诸多异族玩家的围攻之下，炼狱亚龙也是陷入到极度危险的境地。
当笼罩在炼狱亚龙身上刺眼的光芒如同潮水般褪去后，展现在一众异族玩家眼中的是一头浑身血淋漓的巨龙。
炼狱亚龙身上深红色的龙鳞碎裂开来，各个部位千仓百孔，不断地溢出如同岩浆般滚烫的龙血，背后百米长的龙翼同样破破烂烂，再也支撑不起沉重的龙躯在高空中飞翔，正欲要从高空中摔落下来。
底下的异族玩家们很兴奋。
炼狱亚龙在高空中飞翔的时候，他们想要攻击不太容易。
一旦炼狱亚龙降落在地面上，他们就能够更好地击杀它。
虽然击杀这种炼狱亚龙，除了获得增益效果之外，并不会爆出什么像样的装备，但却可以刷成就，提高自己的通关评分，从而提升自己通关后的收益。
不是每一个玩家都像杨明那样，轻而易举地就能够在副本世界中获得各种成就，因为这些成就很难获得，而且没有任何规律可言，或许无意中在副本世界中建立一个大势力，都能够获取成就，但也有可能忙活了好长时间，却发现自己白忙活了。
也因此，在国运游戏当中，玩家们通常都不会放过任何一个刷成就的可能性。
然而，正在异族玩家们磨刀霍霍，准备屠戮炼狱亚龙之际，却发现一道匹练的刀光从天而降。
这道刀光以无可匹敌的姿势，直接将重伤的炼狱亚龙的头颅直接斩下！
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
这一刀光的威势极为吓人，划过天际的时候竟是发出如同雷鸣般的轰鸣声，甚至在熔岩峡谷中劈裂开一条巨大的裂痕。  
更令异族玩家们惊悚的是，刀光所过之处的天空荡漾出层层叠叠的涟漪，震荡之力不断在高空中徘徊不定，将整个空中的云层全部震散开去。
没有了层层叠叠的云层的遮蔽之后，星球吞噬者哪怕身居在万米高空之上，但由于其体型格外庞大的缘故，依旧被眼尖的异族玩家捕捉到其踪影。
“这是什么东西？？?”

第293章 异族玩家八仙过海各显神通
在场的百位异族玩家都是来自各族中的佼佼者，不仅眼界开阔，知识储备充足，同样也经验丰富，自诩知晓诸天万界众多知名种族的存在。
然而，当他们齐齐抬头看着从空而降的星球吞噬者时，就像是乡巴佬进城一样，眼睛都快凸出来，一脸的惊愕和难以置信。
“这是什么玩意？”
一名异族玩家不由地脱口而出，说出了此刻诸位异族玩家的心声。
可不是嘛，谁见过堪比月球体积大小的巨型生物？
星球吞噬者圆滚滚的身体如果缩小无数倍，或许会看起来很Q弹很可爱，然而现实显然相反，巨大的体型使得它看起来充满着压迫感，漆黑的体表上长着一张张嘴巴，这些嘴巴张合之间露出鲨鱼般密集尖锐的利齿，一颗颗瞳孔无神地张开，360°无死角地监视四周的情况。
更有一条条水桶粗的触须在周身摇曳，这些触须就像是人的体毛一般，对于星球吞噬者而言只不过是身体微不足道的一部分，但每一次触须的摇曳都会引起一阵阵狂风凭空而生，强烈的风压朝着四面八方席卷而去。
狂风从空而降，吹拂得一众异族玩家的头发彻底凌乱开来，正如同此刻他们内心的凌乱一般。
恶魔族天骄道威尔眯着眼睛，从其眼缝中不时地喷薄出赤红的岩浆来看，此刻他的心情同样不平静，明显从星球吞噬者的身上感受到了无与伦比的压力。
别看刚才炎魔道威尔喜怒无常，甚至随意地就将同阵营的精灵族玩家的心脏掏出来，当做是零食吃掉，就以为他是一个无脑之辈，事实上这是外界对于恶魔族的错误认识。
恶魔一族虽然崇尚肌肉和暴力，但这不意味着他们是傻子，否则也不会一直坐稳诸天万界高等种族的位置，早就被其他种族拉下来了。
炎魔道威尔一步踏前，声音看不出喜怒哀乐，粗里粗气道：
“阁下造访，不知道有何高见？”
炎魔道威尔也说不准星球吞噬者是不是匹配到同阵营的异族玩家，所以话语当中带着一丝客气。
当然，他和一众异族玩家做梦也不会想到，星球吞噬者并非是玩家，而是杨明的召唤生物。 .Иêt/
炎魔道威尔的问话自然无果而终，这种被人无视的感觉，让炎魔道威尔很不爽，明显能够看到萦绕在他周身的橘红色烈焰骤然炽热了一番，若不是他感觉没有必要和星球吞噬者较量一番的话，恐怕他早已暴怒出手。
恶魔族脾气差在诸天万界是出了名的。
然而，伴随着星球吞噬者从万米高空中不断降落，异族玩家们也终于发现，在这庞然大物之上，居然还屹立着一个人！
是的，那是一个人，而并非是异族玩家！
高空中的狂风吹皱着杨明的衣服，在他的衣服体表上吹荡起一层层褶皱花纹，额前的刘海飘飘之下，一双瞳影重重的轮回眼爆绽出摄人心魄的眸光，仿佛是来自上古时期的人皇居高临下地睥睨着愚昧落后的异族一般，充满着无上的威严气度。
杨明双手负于身后临风而立，一席白色衬衫将他衬托得宛如洁净世间污秽的使者，那一张让人挑剔不出任何毛病的英俊面庞，更是能够令无数异性为之疯狂着迷，深陷其中难以自拔！
但是，这一幕在一众异族玩家看来，却无异于是颠覆了他们的三观！
“人族？那个给我无比强大压迫力的存在，居然听命于区区一个人族？”
“什么时候，人族居然这么强了？”
“不，不对，你们仔细想想，我们在出发前，族中老一辈都交给我们的任务，就是将这个世界的人族通通杀死，这貌似是和之前诸天万界通告的人族有关！”
“难道说，那个能够令国运游戏官方为之进行诸天万界通告的人族，就是眼前这个男人？”
“原来如此，这也就能够说得通了，为什么之前我们遮掩天机，暗中密谋鼓动兽潮冲击这个世界各地城市的时候，会有一个笼罩全球的大范围幻术施展开来，激发出人族的拼搏精神，我们那个时候还怀疑是某个异族玩家造成的，原来竟然是他！”
“嘶！”
“嘶嘶嘶！！！”
在座的异族玩家毕竟是各族的佼佼者，都是万中无一的天才人物，仅仅只是三言两语的交谈之中，便已经从一丝丝端倪中发现了事情的真相！
也正是因为如此，他们才不由地倒吸了一口冷气！
倒吸冷气的声音此起彼伏的响起，周边的空气温度都为之下降！
可想而知，此刻他们心中的心情是何等复杂！
要知道，眼前这个男人，可是创下王级评价的存在！
哪怕是在诸天万族当中，各族天骄辈出，可能够在国运游戏中拿下王级评价的玩家，每一个都是各族中的天骄强者，不是那种拥有资质的天才，而是那种已经成长起来的天才！
那些异族天骄，每一个都是各族中的宝贝，是未来接替族长之位的强大存在！
也正是因为如此，在座的异族玩家才会更加明白，这其中的差距！
在明白杨明就是族中交待必须杀死的人族玩家之后，在场所有异族玩家二话不说，立即展开最猛烈的攻势！
哪怕是死亡也不要紧！
只要能够将杨明这个人族天骄杀死，就能够杜绝人族的再次崛起，诸天万族亿万万生灵才能够睡一个好觉，而不用担心某一天醒过来的时候，突然发现人族重新光复上古时期的辉煌！
“杀！”
“杀！”
“杀！！！”
震耳欲聋的喊杀声爆起！
一马当先的赫然是恶魔族天骄道威尔！
通体燃烧着滚滚烈焰的巨大炎魔，双手猛然握紧，空气中大量火元素快速聚集到掌心之中，汇聚形成两根又粗又长的长枪，伴随着两条手臂抡圆一抽，两根恶魔烈焰长枪瞬间划破长空，宛如两颗流星撕破空气，以将近音速的速度飞快地欺近到杨明身前！

第294章 恶魔天骄，就这
强烈的火光映照的半边天空一片通红之色，喧嚣的破风声响彻云霄之际，两杆恶魔烈焰长枪疾驰而来，以极快的速度欺近到杨明身前。
这位恶魔族天骄道威尔不愧是半神级强者，光是这一手便看出来他确实有点东西。
杨明微微眯起眼睛，重重瞳影的轮回眼闪过一丝精芒，他从眼前的两杆恶魔烈焰长枪当中，明显感觉到一股无可阻挡的锋锐，其中更是蕴含着必中、破防、伤害加深等效果，可想而知，一旦被它们击中，会遭受到何等惨烈的下场。
甚至，就连那位炎魔道威尔也不由地露出一丝笑意。
他显得非常自信。
毕竟，他的这招炎魔长枪乃是SSS级技能，更是被他一路提升到LV10，拥有着非常强大的破坏力，往常他的对手从来没有一个能够接下这一招。
甚至，炎魔道威尔都已经能够想象到接下来的场景，杨明将会在手忙脚乱的支架下受到致命创伤！
然而，下一刻，炎魔道威尔刚刚露出的笑容顿时凝固起来，就像是默剧中的搞笑人物一般，看起来无比滑稽！
却见，杨明抬起了随身携带的一把剑鞘。
这把剑鞘以蓝白两色为主基调，简单的金穗挂件，看起来非常简约，但丝毫不简单，来自遥远的理想乡的绝对防御在杨明身前架起了半透明的屏障，甚至在杨明的身后演化出一方虚幻的领域，仿佛那里连通着另外一个异世界。
“轰！轰！”
接连两道轰击声袭来，两根恶魔烈焰长枪撞击在半透明的屏障之上，其中蕴含的恐怖力量，竟是让屏障都不断地剧烈摇晃，甚至就连杨明身后的虚幻领域也都随之震荡，似乎下一刻就会承受不住压力飞灰湮灭一般，但又凭借着无可匹敌的坚韧性硬生生地支撑下来，愣是消耗到恶魔烈焰长枪中蕴含的力量消散为止，才终于分崩离析。
“这……”
在场一众异族玩家锦鲤似的张大嘴巴，仿佛看到了什么不可思议的事情。
就连半神级恶魔的全力一击，居然都没能够伤到对方一根寒毛？
一瞬间，所有异族玩家顿时毛骨悚然起来！
可惜，这仅仅只是一道开胃菜而已。
在无数双又惊又怒的眸光当中，杨明的体表骤然燃烧起紫色的烈焰，一根根骨骼浮现而出，巨大的骷髅头骤然升起，随后在杨明不断地补助之下，骨骼中的空虚逐渐被血肉所填充，化作一道高达百米以上的巨人！
威武不屈的须佐能乎完全体就像是从神话故事中走出来的审判使者，身上穿戴着严密的盔甲，头颅一体两面，佩戴着天狗面具，无情的双眸居高临下地盯着百位异族玩家，手中举起的巨型武士刀就像是即将为天神扫除一切障碍的审判之刃，散发着令人无比心悸的气息。
甚至，一众异族玩家由于感知属性极高的缘故，已经明显地感受到在这巨型武士刀上缠绕着无数异族玩家惨死的冤魂，成百上千的异族亡魂哪怕是死亡了依旧没有得到超生，而是怀揣着恶毒的诅咒和怨念缠绕其中，无时无刻不在散发着令人胆寒的阴寒气息。
如果是换做一般人，光是感受到空气中的那股阴冷感，就会感觉受不了，若是长时间和其共居一室，甚至会影响到身体健康，乃至是自身的寿命都会受到暗害。
然而，看杨明那面色红润的样子，明显是没有受到任何波及。
杨明双手环抱于胸前，甚至就连抽出斩魄刀的意愿都寥寥，仿佛在他的眼中看来，眼前这群敌人只会玷污了他手中的刀。
“我说，你们都要死！”
如同上古人皇一般冷酷的话语从杨明口中吐出，明明只是普普通通的一句话，却蓦然带着令人发自灵魂深处的悸动感，那种无边无际的杀气混杂在霸王色霸气当中，甚至让百位异族玩家产生了一种空间都要被冰封起来的错觉。
哪怕这群异族玩家实力不弱，意志力也足够坚强，但在杨明杀神称号的加持之下，霸王色霸气全力开启，除了炎魔道威尔还能够行动，并且闪现离开之外，其他异族玩家身体僵直地待在原地，还保持着出手的动作，看起来分外搞笑。
只是这一幕，在炎魔道威尔眼中，却无异于是极为恐怖的画面！
甚至，这将会成为他这辈子最不愿意回想起来的梦魇！
巨型武士刀裹夹着惊天气势从天而降，山呼海啸的气浪澎湃席卷而来，强烈的震荡之力甚至撕裂的空间，在高空中撕裂出一条颀长的裂口，使得空间乱流倒灌而下，加剧着这一招的恐怖威势，哪怕仅仅只是远远地望一眼，都会被其中蕴含的震荡之力余波震伤眼睛。
炎魔道威尔瞳孔怒睁，眼角流出一行血泪。
很显然，他刚才便是直面观摩了这一幕，眼睛受到了严重创伤。
那股震荡之力的余波化作无数长针一般，不断地刺痛着炎魔道威尔的眼睛，让他感受到前所未有的刺痛感。
然而眼前发生的一切，却让他暂时性地忽略掉眼睛部位的伤痛。
“嗤！”
一道仿佛汽车轮胎被刺破的破风声响起。
当巨型武士刀斩下后，整个熔岩峡谷，连带着百位异族玩家，便在这一刻从地图上彻底地抹除掉，唯有一道令人战栗的刀痕由南至北地斜划而过，将极北之地的冰原从此一分两半，将其斩断成两片陆地，从此各自分离开来。
巨大的沟壑出现在恶魔天骄道威尔的眼中，从沟壑中不断地溢出北冰洋的海水，又在经受低温酷寒的影响下结成冰块，随后被逸散在空气中的震荡之力余波震成粉末状，不断地在周而复始地演化，成为一片生人勿进的禁地。
炎魔道威尔只觉得脑子一片浑浊，心中更是一阵痛骂派他过来的深渊领主。
“王八犊子，谁特么告诉我，人族什么时候居然这么强了？”
“我现在回去深渊世界，还来得及吗？”

第295章 惊了！半神恶魔当交通工具
此时此刻，如果是从环球卫星的角度来看的话，就会惊骇地发现，常年被冰雪覆盖的极北之地竟是被一条由南至北的沟壑切割成左右两半，遗留在原地的震荡之力余波甚至在苍穹之上演变出种种天气异象，色彩缤纷的极光层层叠叠地呈现而出，旋即碎裂开来。
身为恶魔一族的天骄，道威尔自然拥有卓越的才识，最重要的是见风使舵的能力，一看到杨明并非是自己所能够对抗的敌人，二话不说便利用恶魔一族的天赋能力闪现离开，瞬间躲到千米之外。
道威尔回眸看了一眼，竖起的恶魔瞳孔微微涨缩。
眼前哪里还有那些异族玩家队友的身影？
仅仅只是完全体须佐能乎的随意一刀，便将百名来自诸天万族的佼佼者覆灭于无形之中！
这个男人……这个男人真的是人族吗？
道威尔只是眼角余光瞥了杨明一眼，恰好对上杨明那一双瞳影重重的轮回眼，发现对方正在对着自己笑！
他在笑什么？
道威尔只感觉头皮一阵发麻，早知道当初天使族天骄艾尔作出分兵两路的计划时，自己就该主动请缨前往江夏城，而不是来极北之地，碰上杨明这个恐怖的存在！
“此地不宜久留，赶紧撤！”
道威尔已经褪去炎魔本体，原本五十米以上的庞大身躯不断缩小，重新恢复成两米高的人形，这样好方便他行动，后背一对恶魔蝠翼张开，正欲要远远地逃离此地。
然而，便在这个时候，来自杨明的声音仿佛无孔不入的邪神呢喃声般灌入炎魔道威尔的耳中。
“水星是你们这些异族玩家想来就来，想走的就走的地方吗？真以为这是你们可以肆意妄为的游乐场？”
明明杨明的声音听不出来丝毫波澜，但炎魔道威尔在听到这话之后，身体每一寸恶魔肌肤都应激反应般地支棱起来，显然是感受到了一股浓浓的恶意和杀意。
“不……”
炎魔道威尔只觉得心脏一紧，一股前所未有的大恐怖骤然袭上心头。
甚至，在这一瞬间，炎魔道威尔用出平生最快的速度，将空间包囊中珍藏多年的珍贵道具使用出来，同时还使用自身的空间位移技能。
SSS级技能！恶魔闪现！
珍贵道具！脱离副本世界！
炎魔道威尔再次闪现到千米外的高空当中，同时尖锐的恶魔利爪撕碎了手中一枚富有魔法气息的卷轴，身上骤然浮现出空间波动的迹象。
这种空间波动令杨明非常眼熟，赫然是每次踏足空间虫洞的时候，在进行超远距离空间传送的时候会出现的东西。
此时此刻，杨明突然福临心至，冷声道：
“我说，此地不允许施展任何空间能力！”
话音刚落，炎魔道威尔一脸呆滞地发现，身边的空间波动突然终止了！
“怎……怎么回事？”
“那可是我从拍卖会中花费重金购买到的卷轴道具，为什么会突然失效？”
炎魔道威尔都快疯了！
在国运游戏当中，脱离副本世界这样的道具极为罕见，毕竟对于玩家而言，并非什么副本世界都是容易通过的，一旦这类道具出现在拍卖会上，都被受到无数玩家的哄抢，炎魔道威尔也是花费了好大的力气，才偶然购买得到，原本是作为自己的底牌使用，就算打不过杨明，也总能够逃离此地。
可眼下，脱离副本世界居然失败了？？？
看着炎魔道威尔惊慌失措的模样，杨明嘴角勾起一道冷峻的弧线。
水星已经成为他的神国雏形，水星就是他的地盘，他一言就能够定下规矩！
虽然碍于国运游戏官方压在头上的缘故，杨明并不能够做到更改水星规则的地步，但区区将极北之地的规则暂时性地作出改动，还是可以的。
此时，杨明便是定下极北之地无法施展空间能力的规则！
杨明摊开手掌对准炎魔道威尔，轮回眼中流转着摄人心魄的光芒，冷声道：
“万象天引！”
强烈的引力蓦然从杨明的掌心中释放而出，宛如一道深邃不见底的黑洞正在不断地吞噬着四周围的一切东西，空气中的气流飞速朝着杨明流动，覆盖在极北之地地面上的积雪和冰块凌空悬浮，甚至就连远在千米之外的炎魔道威尔，同样感受到身后传来的拉扯之力。
“这是什么玩意？”
炎魔道威尔感觉自己越来越看不懂这个人族天骄了。
为什么他有这么多强大的技能啊！
而且还是从来都没有听说过的技能！
炎魔道威尔都快疯了，试图通过强壮的体魄稳定住身形。
然而很快他就被打脸了，仅仅只是过了一秒钟时间，他刀枪不入的恶魔之躯便身不由己地倒飞而出，宛如化作一道红色的流星飞速地朝着杨明的方向飞去，就像是身后有着一条锁链捆绑在他的身上一般！
“不！”
“我绝对不能被他抓住！”
炎魔道威尔瞳孔中喷薄出炽热高温的火焰，周身岩浆喷薄而出，再次释放出五十米高的炎魔真身，他也是一个非常有种的强者，竟是借助着引力拉扯之便，反身便是将各种火属性的技能朝着杨明轰炸而去！
一条由岩浆构筑而成的凶猛地龙张开血盆大口，朝着杨明一口咬去。
一道道火球在空中汇聚而成，形成五环形状接连抛射而出。
更有种种妙不可言的技能接二连三出现，整个天空都被浓烈的火元素袭扰，从而浸染成火焰般的颜色。
可惜，在遥远的理想乡保护之下，杨明只是静静地看着炎魔道威尔装比。
游刃有余地收起竖起在面前格挡的刀鞘，杨明左手五指张开，仿若是老鹰抓小鸡一般，牢牢地擒拿住炎魔道威尔的脖颈，并且在他又惊又怒的目光当中，以一种语不惊人死不休的语气，平淡地说道：
“我最近缺一个拉风的交通工具，一个半神级炎魔，恰好可以用来当交通工具。”
“对于我这个小小的提议，你感动不感动？”

第296章 天使小姐姐觉得己方很稳
兔国，江夏城外，野区。
自从水星被国运游戏官方改造成全球MOBA世界后，江夏城外的景色可谓是发生了天翻地覆的变化，用一句沧海桑田来形容都不为过。
除了人类原有的道路没有断绝之外，原本荒无人烟的地面上生长出巨大的树木，犹如车盖般的树冠遮天蔽日，地面上隆起如同龙脊般的巨型山脉，连绵起伏不知道延续多少万里，山林之中不时地响起恐怖的兽吼声，令人闻风丧胆。 .Иêt/
此时此刻，另一路异族玩家队伍在天使族天骄艾尔的带领之下，正在紧锣密鼓地在野区杀怪练级。
相比于恶魔族天骄道威尔简单粗暴的管理方式，艾尔就要柔顺许多，团聚在她麾下的异族玩家也是真心臣服，并且积极配合艾尔的指挥，形成非常具有战斗力的团队。
两对洁白的天使羽翼轻轻地拍打着，流风承托起艾尔窈窕曼妙的身段浮在半空中，一头金色的波浪长发柔顺披肩，碧蓝色的美眸盯着森林当中，一群异族玩家正在围杀一头大地暴熊，试图获取它的红BUFF。
大地暴熊得天地眷顾，体型高达二十余米，棕黄色的皮毛流转着合金钢般的光芒，一对肌肉虬结的双臂挥舞之间，带着上吨重的狂暴力量，直接撕裂开空气，只要被拍中的异族玩家，哪怕身上穿着极品铠甲，同样遭受到恐怖的创伤，胸骨瞬间断裂开来，人如断线般的风筝般倒飞而出。
不过，这头大地暴熊相比于炼狱亚龙要弱很多，只是一眨眼的功夫，便葬身于异族玩家默契配合的攻势之下。
“吼！”
一声不甘的怒吼声，从临死前的大地暴熊口中发出。
下一刻，便见它庞大的身躯推金倒玉般轰然坍塌而下，扬起大片滚滚的沙尘。
“嗯？” 
天使一族天骄艾尔并没有其他异族玩家那般高兴，好看的柳眉一挑，从怀中掏出一大片纸张。
生命之纸：记录下自身生命气息的神奇纸张，一旦生命受到威胁，甚至是死亡的时候，纸张会反应出不同的情况。
艾尔一向做事谨慎，在调离恶魔天骄道威尔一路异族玩家的时候，临别之前特意给他们记录下生命气息。
此时此刻，艾尔眉头紧皱。
但见，她手中的生命之纸竟然从中间断裂开来，随后被一股莫名的力量震荡成粉碎。
可想而知，恶魔天骄道威尔那一路异族玩家，竟是在同一个时间节点上，发生大量的死亡！
唯有炎魔道威尔的生命之纸还保存完好，但从纸面上泛黄的情况来看，显然对方的状况也好不到哪里去。
“道威尔率领的异族玩家大量死亡？”
“怎么可能？”
“道威尔那个家伙虽然行事张狂，甚至有的时候很不着调，但再怎么说都好，他也是半神级恶魔，而且还有着百名异族玩家做打手，居然还会出事？”
“是他带队屠戮的炼狱亚龙实力太强？还是敌对阵营玩家从中作梗？”
“如果是前者的话还好，但如果是后者的话，我就要重新审视这个从未曾谋面的敌对阵营玩家了。”
艾尔脑海中飞速思考着，脸上却没有表露出任何忧色，甚至在其他异族玩家杀死大地暴熊之后前来邀功之际，艾尔脸上还露出圣洁光辉的笑容，让人看得很舒心。
“辛苦你们了。”
艾尔如是说道。
每一个听到艾尔声音的异族玩家，不管是男是女，眼眸中都露出痴迷的眸光。
甚至，还有不少异族玩家化身狂热粉丝，大声嚷嚷道：
“能够为艾尔小姐奋战，是我等无上的光荣！”
“是啊，我们能成为艾尔小姐的麾下，是多少辈子都修不来的福分！”
听着这些狂热粉丝无比肉麻的话，艾尔嘴角噙着一丝淡淡的笑意。
被动技能！SSS级蛊惑！
四翼天使艾尔的一言一行都带着神奇的力量，能够使得其他智慧生物逐渐皈依到她的麾下，从而成为她的狂信徒，甚至能够为她奉献出自己的性命！
如此强大的技能，甚至被四翼天使艾尔提升到LV10，使得蛊惑的力量达到异常惊人的地步，哪怕有异族玩家一开始还保持警惕，但随着相处的时间渐长，也会开始受到影响，最后沦为四翼天使艾尔手中的工具人！
相比于恶魔族天骄道威尔粗暴的手法，四翼天使艾尔的做法就显得非常隐晦。
“朋友们。”
四翼天使艾尔宛如蓝天的碧蓝美眸环顾四周一圈，宛如唱诗班吟唱的好听嗓音回荡在森林当中。
“为了我主，现在是时候攻伐江夏城了！”
得到四翼天使艾尔的命令，一众异族玩家当即打开游戏商城，将自己在野区打怪获取到的游戏金币，通通换取里面的攻城士兵。
树人大队！
怨灵大队！
地狱火大队！
僵尸大队！
傀儡大队！
蜘蛛大队！
……
每一个大队都是一百人。
在短短时间内，异族玩家便召唤了百万大军！
这些攻城小兵都是从其他世界中召唤出来的产物，随着异族玩家抛洒游戏金币，大量魔法阵出现在地面上，六芒星图案中闪烁着耀眼的光芒，从其中不断地走出形形色色的生物出来，在国运游戏规则的加持之下，这些炮灰部队通通听命于异族玩家。
四翼天使艾尔从镶嵌着数枚宝石的剑鞘中拔出一把圣剑，圣剑萦绕着洁白神圣的光辉，甚至还有一缕阳光被牵引下来，照耀在四翼天使艾尔的身上，使得她浑身洋溢着圣洁的光芒，宛如代替神灵下凡涤荡污秽人间的使者，充满着贵不可言的气质。
“我宣布，江夏城的人族，有罪！”
“我等出击，便是洗刷江夏城人族的罪恶！”
“全军听令，出击！”
伴随着四翼天使艾尔的发言，一阵圣洁的光辉从她的身上扩散开来，以极快的速度覆盖在场所有炮灰部队和异族玩家。
SSS级技能！光明救赎！
得到光明救赎技能加持的人，获得极大的士气和属性增持！

第297章 攻城！危在旦夕
兔国，江夏一中，高三一班。
这是杨明曾经的母校，也是曾经待过的班级。
如今已经临近一年一度的高考，黑板上按照惯例写着“距离高考还剩下27天”的字样。
班主任穿着严谨的工作服，戴上老花眼镜，一如往常地站在讲台上进行授课。
底下的高三学生们一个个埋首苦读，手中握着圆珠笔，不断地在笔记本上记录下班主任的真知灼见，准备留待下课后好好研读一番。
原本按照高三千篇一律的生活作息规律的话，接下来他们就是正常的上课下课，在教学楼和食堂之间徘徊，在上完晚自习后回到宿舍楼进行休息。
但是，高空中传来的一声刺耳的防空警报，却使得所有人顿时忙乱了脚。
“呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”
防空警报不断地响起，传遍整个江夏城。
自从经历过上次的兽潮冲击之后，杨明便建议国家采取更加严密的监控手段，对每一座城市附近采取24小时不间断的监视，不仅有摄像头进行辅助，还得有专门的人员进行把控，务必能够在第一时间发现问题的症状，不会再被兽潮打一个措手不及，造成大量的人员伤亡。
江夏城作为英雄的城市，自然第一个响应杨明的建议。
为此，江夏城特意建立了一个专门的机构，名为夜游神，在夜游神这个新机构当中，总计有430名成员，分布在江夏城附近广大的野区当中，一旦发现有不对劲的苗头，就会通过特制的设备，将信号传送回江夏城。
天使一族天骄艾尔率领大批攻城小兵进发，自然是选择利用特殊的道具遮掩行踪，试图给江夏城一个大大的惊喜。
可惜，她却不知晓，当她行进的过程当中，附近总有一双眼睛盯着她看。
发现艾尔等一行异族玩家的行踪之后，夜游神成员当即将信号传递到江夏城。
有了充足的时间进行准备后，江夏城官方一面通过防空警报告诫城里人危险即将到来，一面通过层层把控，组织调动起城内的人员进行紧急疏散和备战准备。
江夏一中同样也不例外，当校内的学生们开始慌乱手脚的时候，校长的声音通过校内无处不在的喇叭进行总动员：
“同学们稍安勿躁，各年级各班级的班主任立即回到自己的班级，安抚好同学们的情绪，组织起人员有序地撤离学校，前往城里建设好的防空洞里面。”
“若有学生不听学校和班主任指挥，擅自离开学校，或者途中调皮捣蛋，影响到其他人员的正常撤离计划，学校将会记大过处分，取消高考资格。”
江夏一中的校长素来以雷厉风行闻名于世，听到他的安排后，大多数学生纷纷镇定下来，就算有极少数学生不太对劲，或是因为心理承受能力不行晕厥过去，或是因为应激性反应焦躁不安，或是因为其他原因，都会有专门的心理老师过来进行细心的辅导梳理。
每个学校都设有心理部，当然，这名字或许会有差异，但作用都出奇的一致，平日里招聘的这些心理老师没有什么事情做，在办公室就是喝茶看报纸，一旦出现今天这样特殊的重要事情，便需要马不停蹄地四处忙活起来，不允许掉链子。
高三一班班主任拍了拍手掌，将高三学生的注意力吸引过来，道：
“你们要记住，高三一班是英雄的班级，你们都是杨明的学弟学妹，在这个危难关头都要做好表率，发扬我们班级优良的作风！”
闻言，一众学生顿时抖擞起精神。
上到班主任，中到各位班委，下到每一个学生，宛如一个个螺丝钉组成严密的机械开始运行起来，有条不紊地在教学楼走廊中排列好整齐的队伍，井然有序地安排出学校，并由学校的专车运送前往防空洞避难。
江夏一中可以说是整个江夏城的缩影。
学校，公司，家庭，所有人都在紧锣密鼓地准备着。
或许在四翼天使艾尔这些异族玩家看来，江夏城既不是兔国的顶尖城市，也没有沿海城市那么发达，尽管没有中西部城市那么落后，但总算是差强人意，处于一个不上不下的尴尬境地，可以说是一个非常不起眼的小透明。 .Иêt/
然而，他们却是忽略了一点。
自古以来，江夏城便是一个英雄的城市！
过去是，现在是，未来也是！
一辆辆军车开足马力，从军区中疾驰向前线。
同时，城里开始组织适龄的成年人，无论是男人还是女人，只要有一定战斗力的人，都被组织成临时的民兵队伍，同样开始奔赴前线。
以至于，当四翼天使艾尔率领着百万攻城小兵来到江夏城外的时候，发现江夏人早已站在墙头上整装待发已久！
江夏作为杨明的老家，自然是得到他的特殊照顾。
大量钢铁资源倾斜在江夏城中，构筑起一道无比恢弘高大的钢铁城墙，将整个江夏城团团包围起来，钢铁城墙高达四十余米，东南西北各有四道巨型城门，总计十六座城门紧闭，城墙上每隔一百米便安置着一座炮塔，这是由机械师打造而成的炮塔，拥有强大的火力，能够对八百米范围内的敌人造成强大的火力输出。
四翼天使艾尔紧蹙眉头地看着眼前早已做好准备的江夏城，不明白自己一行人到底出了什么差错，居然会泄露了行踪。
不过，四翼天使艾尔作为半神级强者，也仅仅只是蹙眉思索了片刻后，发现墙头上的人族无比弱小，顿时轻蔑一笑，道：
“蝼蚁再多，也只不过是蝼蚁而已！”
四翼天使漂浮在半空中，两对洁白圣洁的天使羽翼徐徐地在背后张开，散发着柔和的光亮，衬托得她无比高贵。
人类一向都是感官生物，对美的追求从来没有停止过。
再加上四翼天使艾尔具有SSS级技能蛊惑，一举一动都带着难以匹敌的魅惑能力，当看到这一幕时，不少人眸光出现了挣扎和动摇。

第298章 我与江夏共存亡
圣洁的光辉从四翼天使艾尔的身上四溢而出，冥冥之中似乎有圣歌萦绕身旁，将她衬托得无比神圣。
墙头上不少人的眸光露出痴迷之色，低声喃喃道：
“好美的天使啊！”
“她是来拯救我们的吗？”
“我们为什么要和这样美丽的天使小姐姐对抗？不如我们放弃抵抗，让天使小姐姐进城吧！”
“有生以来居然能够见到天使，我真是太高兴了，死后能不能进入天堂？”
“……”
四翼天使艾尔的SSS级技能蛊惑正在生效，不断地动摇着江夏城守城士兵的意志。
看着这些人类脸上的痴迷神色，四翼天使艾尔的美眸深处闪过一丝极为轻蔑且厌恶的神色。
“蝼蚁就该死！”
双手持着闪耀着圣光的圣剑，四翼天使艾尔爆喝一声，圣剑划过一道闪耀的弧线，犀利的剑芒横空出世，斜斜地劈砍在厚实的钢铁城墙之上。
这座宏伟巨大的钢铁城墙厚度高达二十米，就算是开着汽车在上面驰骋都不会感觉到拥堵，拥有着极为强大的防御能力，是江夏城赖以抵挡野区兽潮冲击的重要保障。 .Иêt/
然而，如此一座钢铁城墙，在犀利的剑芒面前，却宛如纸片一般脆薄，被轻而易举地从中间撕裂开来。
“嗤啦！”
清脆的爆鸣声当中，钢铁城墙被切割开一条十米宽的巨大豁口。
至于原本待在这一段城墙上的士兵？
自然在接触到剑芒的一瞬间，便是身首异处，连一声临死前的哀嚎声都来不及发出！
血肉如同雨点般落下，碎裂的钢铁碎片散落在地面上，斑斑点点的血迹污秽了钢铁，看起来显得有些狼藉，散发着一股令人作呕的血腥气味。
刚才还被四翼天使艾尔所迷惑的士兵，脸上的痴迷表情陡然凝固起来，旋即变得不安和恐惧。
“这是美丽的天使对我们的审判吗？”
“我们人类真的能够和天使这样强大的种族对抗？”
“要不，我们投降了吧？”
各种各样负面的情绪开始在这些士兵的心中蔓延开来。 
当然，这些人也都是一些临时编制入民兵团的普通人，意志力比较脆弱，才会有如此想法。
而对于那些经过职业锻炼的军人而言，从始至终都没有动摇过！
因为，在这些军人的心中，保家卫国便是他们唯一的信仰！
哪怕眼前的四翼天使艾尔再怎么美丽，再怎么强大，也无法动摇他们心中的信仰！
正当四翼天使艾尔指挥百万攻城小兵往前冲击的时候，江夏城一名将军坐镇指挥中心，冷静地下达指挥：
“炮兵部队听令！”
“发炮！”
从无线电中获取到指挥中心的最新传达的命令下，一名名整装待发的军人将炮口对准了百米之外的攻城小兵。
这些大炮都是经过机械师的专门改造而成，虽然没有导弹那般遥远的射程，却强化了它们的杀伤力，足以对付一些难缠的怪物。
五十厘米口径的炮口硝烟滚滚，一阵阵炮轰声响彻云霄。
“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！”
从炮口中不断地发出炮头圆锥状，炮身长筒型的炮弹，在半空中划过一道道优美的弧线，最终轰击在攻城小兵的方阵当中，引起巨大的轰鸣和烟尘。
这些炮弹的威力不俗，一炮下去波及范围数百米，若是身体稍微轻盈一点，更是会直接被炸飞上天，嗯，是真正意义上的飞上天，身体在空中都大卸八块的那一种。
只不过，攻城小兵也并非全部都是些血肉之躯，有一些是没有身体的幽灵，能够自由地穿梭在战场上，如同没有重量一般地飞速掠过。
面对这种敌人，江夏城指挥中心的将军也感到颇为无奈。  
以人族现在的科技，能够制造出应对异族玩家的高科技武器已经很不容易了，想要针对性地研究幽灵这类敌人，科技还没有发展到那个地步，只能凭借着底下士兵们自身的素质去硬扛。
类似幽灵这样的攻城小兵很轻松地穿过炮兵轰炸的战场，直接抵达钢铁城墙之上。
幽灵面色狰狞，周身环绕着极低的气温，所过之处甚至在地面上凝结出薄薄的冰霜，蓦然张开大口，发出一声尖锐的幽灵嚎叫声。
“啊啊啊！！！！”
刺耳的超音波化作一圈圈涟漪朝着四周扩散开去，没有准备的士兵顿时痛苦地蹲下身子，双手使劲地捂住耳朵，耳膜破裂的痛苦让他们双眸血丝充盈。
但是，若是这些幽灵以为，现在的人族还是以前的人族，那就大错特错了！
“召唤黑影巨钳！”
“召唤黑影巨魔！”
“召唤……”
一名名编制入民兵团的普通人，嘴角勾起一道冷笑，在反应过来之际，当即将自己契约的召唤生物呼唤出来。
一时之间，钢铁城墙上面的地板浮现出一道道六芒星召唤法阵，一丝丝漆黑的阴影弥漫开来，构筑成全新的黑影生物，每一个黑影士兵身上都散发着强大的气势，那是曾经征伐过一整个世界所带来的强大气势。
面对如此气势恢宏的黑影士兵，入侵到钢铁城墙上的攻城小兵瞬间都懵了！
张三只是一个普通人，在以前一直都是碌碌无为，就职召唤师这个英雄职业后，偶然契约到黑影巨钳这个强大的黑影生物。
张三心中一直很感激杨明，并不仅仅是因为杨明的大公无私，开放黑影军团的契约权限，而是因为杨明是江夏城的英雄，他为江夏城树立了一种精神。
“今日，我与江夏城共存亡！”
张三发自胸腔的一声怒吼声中，发动召唤师的职业技能合体，与黑影巨钳合为一体。
只不过，和其他人有所不一样的是，他合体后，仅仅只是表面上覆盖上一层阴影铠甲，双臂却弹射出外骨骼似的利爪。
他宛如美漫中的金刚狼一般，兼具着黑影巨钳的破坏力和灵活性，又没有黑影巨钳身体庞大的桎梏，穿梭在战场之上，阴影利爪不断地撕裂敌人！

第299章 深沉的绝望！曙光在哪里
类似张三这样的普通人还有很多，他们或许是寂寂无名的工人，是为一日三餐奔波的外卖小哥，是平日里张罗生意的小卖店老板，但在江夏城遭受到异族玩家裹夹百万攻城小兵到来之际，全部都义无反顾地加入到江夏城临时编制的民兵团当中，誓死捍卫江夏城的安全！
多亏有着杨明开放的黑影军团契约权限，这些原本脆弱的普通人在面对攻城小兵的时候，也有了反击的力量！
“死！”
张三挥舞着手臂，却见他和黑影巨钳合体后，手臂上弹射出锐利的阴影利爪，如同美漫中金刚狼的利爪般锋芒毕露，一脸凶狠地和攻城小兵厮杀着。
这一幕，仅仅只是整个战场的冰山一角，所有人都为了保护家园而奋不顾身！
眼看着江夏城的抵抗力度和决心前所未有，四翼天使艾尔好看的眉头一挑，头也不回地对身后的异族玩家们下达命令，道：
“你们是时候上去，让这些蝼蚁一般的人类看看，我们掌握着何等强大的力量！”
一众异族玩家满脸兴奋之色。
“我的大刀早已饥渴难耐了！”
“我将给与人类带来无穷的绝望！”
“死亡，杀戮，毁灭！”
得到四翼天使艾尔的命令后，这群异族玩家犹如出笼猛虎一般，凶狠地飞扑向前线。
江夏城一方一早就关注到这群罪魁祸首，对于他们的一举一动始终抱着十二万分警惕，当他们骤然出动的时候，江夏城最高级别的警报声响彻云霄，提醒着战场上的每一个人，战斗即将迎来最煎熬最痛苦的阶段。
坐镇江夏城的军方立即展开调动。
“基地导弹！发射！”
伴随着将军按下一枚红色按钮，基地中一阵地动山摇，原来是火箭升空！
橘红色的火焰推动着火箭飞速攀升，以突破音速的恐怖速度快速降临到战场上空！
“这是……”
四翼天使艾尔蓦然抬起光滑的下巴，一双如同星辰般的美眸凝视着天空中快速降落而下的导弹，隐隐约约当中能够感受到这些导弹里头蕴含着丝丝缕缕的威胁感。
这对于她这样的半神级强者而言，导弹也确实只是有些威胁罢了。
不过对于其他异族玩家而言，却是有可能造成大面积死亡的事情！
“主说，要有光！”
四翼天使艾尔蓦然抬起手中的圣剑，圣剑剑身上绽放出无比耀眼璀璨的圣光，并且以劈开苍穹的气势直冲云霄！
这一抹恐怖的圣洁光芒绽放于世，就像是一朵纯白的茉莉花绽放开来一般，甚至就连整个江夏城的老百姓，只需稍微抬头便能够看得一清二楚。
在光芒一闪即逝的过程当中，从天而降的导弹宛如奶油蛋糕放入高温熔炉一般，以肉眼可见的速度极快消融开来，导弹中涵盖的爆炸威力甚至还没有来得及释放，便被轻描淡写地抹平殆尽，随着一阵清风吹来，除了空中的浮云消散一空之外，便没有任何事情发生，安静的不像话。
静！
寂静！
死一般的安静！
当看到四翼天使艾尔随手一剑便将复数位的导弹通通磨灭殆尽的一瞬间，战场上的所有人都感到一阵莫名的不安，以及浓浓的恐惧感！
这样强大的天使，人类真的能够对抗吗？
甚至，就连坐镇江夏城的军方，也都为之大惊失色！
参谋部一众高智商的参谋开始通过刚才的数据分析，得出一个惊人无比的结论：
“报告将军，除非我们使用核弹，才有极小几率将这个四翼天使炸死！”
将军脸色黝黑，看不出他此时是何等心情，沉声道：
“极小概率，即是多少？”
说这话的时候，将军握紧双拳，手指指甲掐进肉里，流出一丝丝的鲜血。
显然，在城破人亡和与敌人同归于尽这两种选择当中，将军心中的天平已经隐隐朝着后者倾斜。
如果用核弹能够杀死四翼天使艾尔这些异族玩家和百万攻城小兵的话，将军会请示上头，作出重要的决绝！
“这……”
参谋部的参谋们一阵哑语，支支吾吾之后，才在将军逼人的目光之下，吞吞吐吐说道：
“据我们所知，这个四翼天使已经达到半神的层次，这种存在我们从来没有接触过，也不知道对方的属性和技能，恐怕核弹成功杀死对方的概率不到5%。”
5%的概率！
这还是参谋们往高了说！
将军颓废地坐在指挥椅上，绝望地看着监控屏幕，道：
“难道，天要亡我江夏？”
狠狠地甩了甩头，将军将脑海中的负面想法一扫而空。
在如今江夏城面临城破人亡的境地，作为指挥官的他绝对不允许出现任何负面情绪，黝黑的脸庞上显露出决绝而坚毅的神色，道：
“如果命运不能改变，我作为江夏城的指挥官，愿与江夏共存亡！”
说罢，这位将军抽身离开指挥中心，毅然决然地踏上战场！
就算是死，他也要拉着几个异族玩家的尸体来垫背！
异族玩家实在是太强了！
没有了人类导弹的威胁之后，异族玩家轻而易举地从钢铁城墙的豁口中闯入。
一名血族玩家桀桀怪笑，一脸戏谑地看着试图包围他的士兵，道：
“区区一群血食，居然也敢拦着我？”
这名血族玩家手指一挥，S级技能血鞭发动，一根通体由血液构筑而成的长鞭落在他的手上，鞭子如同一条毒蛇般飞速地掠过。
人族士兵沉着应对，纷纷和黑影士兵联手。
然而，这名血族玩家是血族中的佼佼者，属性碾压黑影士兵和人族士兵，血鞭轻易地挥扫之下，竟是引动起他们体内的血液狂躁，一时之间竟是无法控制自己的身体，只能够眼睁睁地看着血鞭将自己的脑袋鞭挞断碎！
“大胆！”
江夏城将军刚来，恰好看到这一幕，不由地大喝一声，毫不犹豫地召唤契约的黑影士兵。
六芒星魔法阵中，黑影龙蛇庞大如同小山般的身躯轰然降世！

第300章 不要低估人族的力量

黑影龙蛇庞大如山的身体轰然降世，八颗巨大的头颅张开血盆大口，喷吐出火焰、寒冰、电流、毒液等攻势，将附近试图一顿肆虐的异族玩家震惊得无以加复！
江夏城将军站在黑影龙蛇的背上，他能够被任命为此地镇守将军，自然不仅仅是因为统帅指挥能力了得，更是因为他和黑影军团契约了黑影龙蛇这样的大杀器！
那名原本打算吸食士兵血液的血族玩家，化作无数蝙蝠纷纷躲开黑影龙蛇的凌厉攻势，随后在远处天空中重新汇聚成人形，脸色有些难看地看着眼前这头庞然大物，惊呼道：
“好强大的怪物！”
“如今的人族，居然能够御使这般强大的生物？”
黑影龙蛇的身躯比钢铁城墙还要高大，骤然出现的瞬间，就连在远处指挥调度攻城小兵大军的四翼天使艾尔也都看得一清二楚。
当感受到黑影龙蛇身上散发出来的浑厚气息，居然不亚于其他异族玩家的时候，四翼天使艾尔嘴角勾起一道冷笑，道：
“原来，这就是你们人族的依仗嘛！”
相比于恶魔族天骄道威尔，天使族天骄艾尔的作风偏向稳健，之前也只是两三次出手，并没有动用什么力量，为的便是试探出此方世界人族的底牌。
如今，在见到黑影龙蛇出现后，四翼天使艾尔已然明白到，黑影龙蛇便是此方世界人族的终极底牌！
黑影龙蛇拥有着八种属性，更是由于其体型庞大的缘故，可谓是战场上的绞肉机，所过之处，一切攻城小兵来不及逃跑，就被其不断蠕动的腹部碾压成渣滓。
甚至，就连其他异族玩家也对其无可奈何，黑影龙蛇身上的鳞甲堪比龙鳞，具有着相当强力的防御力和抗性，能够阻挡异族玩家众多奇妙的攻击。
当然，最重要的是，黑影龙蛇拥有着极为恐怖的生命力！
拥有探查属性能力的异族玩家，当他们发现黑影龙蛇那长到令人绝望的血条，以及那一连串恢复生命值的技能后，全部都无语了。
顽强生命！
八条性命！
自愈！
吞噬强愈！
吸取生命！
那名侥幸躲过一劫的血族玩家冷汗连连，擦了擦额头上的冷汗，道：
“这是什么怪物，为什么生命力居然比我们血族还要恐怖？”
面对着这些异族玩家的疑惑，黑影龙蛇只是张开血盆大口，一脸凶狠地咬了过来！
一众异族玩家当即做鸟兽散，根本不敢和黑影龙蛇正面交锋。
笑话！
这黑影龙蛇拥有八条生命，就算是砍掉七颗脑袋都还能够活蹦乱跳，他们也只有一条命而已啊！
为此，不少异族玩家纷纷逃向四翼天使艾尔所在的方向，高呼道：
“艾尔大人，救命！”
“还请艾尔大人出手，斩杀此獠！”
四翼天使艾尔眸中闪烁着冷酷的光芒，冷冷地盯着正在战场上肆虐的黑影龙蛇。
她自然已经看得出来，若是任由对方在战场上活动的话，这一次出其不意地攻伐江夏城，将会半途而废，他们也将会无功而返！
“你等且退下！”
四翼天使艾尔一声令下，一众异族玩家当即心中松了一口气，只觉得胸口一颗大石放了下来。
没办法，黑影龙蛇带来的威慑力太强了，而且周身还环绕着一层酷似龙威的气场，他们每时每刻都要遭受身体和精神上的折磨，如今有四翼天使艾尔出手，他们就不必面对这头恐怖的生物。
“来了吗？”
江夏城将军眯起眼睛，凝视着空中倒挂而下的匹练圣光。
圣洁光芒笼罩在四翼天使艾尔的周身，身后两对天使羽翼扑打之下，一阵阵流风四起，完美无瑕的脸庞上布满着可怖的杀机，一双碧蓝的美眸中倒映着黑影龙蛇庞大的身躯，双手持着两米长的圣剑从天而降，犹如一道白色雷霆轰然降落一般。
江夏城将军心里也没有底，但守护江夏的决心，使得他不容许自己退缩！ .Иêt/
“黑影龙蛇，上吧！”
江夏城将军在此刻终于施展召唤师的职业能力【成群结队】，原本只是一头黑影龙蛇，在下一刻却不断分裂，短短瞬间，战场上就分裂出一百头黑影龙蛇!
尽管这些分裂出来的黑影龙蛇，在气势上低过本尊，但依旧是不可小觑的存在！
更何况，下一刻，他们在召唤师的职业能力【倍化】加持之下，身体骤然膨胀一倍！
原本体型庞大如山的黑影龙蛇，体型再次膨胀一倍是一种什么样的体验？
别人不知道，但四翼天使艾尔现在心里很想骂人。
一百头堪比泰山般巍峨高大的存在屹立在战场之上，它们仅仅只是体型膨胀的过程当中，就不知道碾压死多少攻城小兵，甚至就连大地都承受不住它们如此沉重的体重，大地龟裂开来，地面往下沉降十来米，才勉强堪堪承受住如此体重！  
【倍化】的能力加持之下，黑影龙蛇获得的不仅仅是体型上的膨胀，各项属性更是获得飞跃性地跨越！
尽管，这一切，都是由时间限制的。
但在有限的时间里头，却足以给所有异族玩家当头一棒的震撼！
人族，没有他们想象的弱小！
甚至，还远超他们想象的强大！
黑影龙蛇本尊和分裂开来的小弟，在同一时间齐齐昂起头颅来！
这一幕，映入所有人的眼中，堪称震撼！
八百颗犹如山头般的头颅张开吞天蚀日般的血盆大口，口中凝聚着移山倒海般的恐怖威力！
炽热高温的岩浆火焰，绝对零度的极度寒冰，净化污秽的霹雳雷霆，沉重压迫的重力石块，深沉如渊的黑暗能炮……
火、风、水、土、光、暗、毒、雷！
八种元素力量齐聚一堂之下，甚至就连天地都为之色变，万米晴空骤然变得光怪陆离，红色、青色、蓝色、褐色、黑色、白色、绿色、紫色等光芒覆盖苍穹，蕴含着令人感到心悸的力量！
在这一刻，身为半神级强者的四翼天使艾尔也不由地面色大变！

第301章 希望破灭？这就是半神
黑影龙蛇本尊和分裂出来的子体，在这一刻上演出一场极为精彩的戏剧。
凝聚而成的八种元素之力搅荡风云，天地色变之下狂风四起，一片尘埃卷起。
江夏城钢铁城墙上，正在艰难抵抗攻城小兵的士兵们豁然抬首，便看到如此震撼的一幕，顿时士气大盛！
在杨明开通黑影军团的契约权限后，如今整个水星，也只有66人和黑影龙蛇签订下召唤契约，拥有了召唤黑影龙蛇的能力。
黑影龙蛇作为传说级兵种，搭配上召唤师的职业技能，1+1之下获得远超想象的力量！
所有看到这一幕的人，只觉得胜利就在眼前！
哪怕是那些穷凶极恶，不将人族放在眼里的异族玩家，在察觉到黑影龙蛇的属性翻倍之下，也不由地瞠目结舌！
“卧槽！这就离谱！”
“这到底是什么能力，分裂一百个子体就算了，还能够将属性和体型翻倍？”  
“这些人族是在开挂吗，我要向国运游戏官方举报！” 
“艾尔大人能应付它们吗？”
“一定行，我们要对艾尔大人充满信心！”
“要知道，艾尔大人年纪轻轻，就已经是半神级强者了啊！”
半神！
这是一个极大的分水岭！
在国运游戏当中，玩家的军衔等级和特权挂钩，很难从等级上分辨出其具体实力。
但若是从属性上便能够知晓其中的差异程度，当一名玩家有三项属性都达到10000点的时候，便达到半神级。
只不过，所有达到半神的强者都会面临一个巨大的痛苦，他们想要再往上晋升，会发现这条道路异常的艰难。
四翼天使艾尔神色冷峻，双手将圣剑竖起伫立在身前，身后展现出瑰丽色彩的光芒，隐隐约约能够看到天使一族居住的天堂山景象。
“主说，要有光！”
伴随着四翼天使艾尔的呢喃声，她手中的圣剑蓦然绽放出熊熊燃烧的圣火！
SSS级技能！光明审判！
这一个技能同样被四翼天使艾尔提升到LV10，威力达到最大值！
对于天使一族而言，SSS级技能点不是什么稀罕物品，只需要搜刮附庸种族的上供品就能够轻易获得，在海量资源的供给之下，四翼天使艾尔一身豪华技能和装备，此时便是展示的时候！
“给我斩！”
四翼天使艾尔手中蓦然一挥剑，天空中骤然浮现出一把巨型圣剑的虚影，高达数百米的恐怖巨剑裹夹着倾天之威，在巨剑落下之际更是划破空气，引起山呼海啸般的破风声，甚至就连黑影龙蛇造成的天地异象都被搅浑！
黑影龙蛇和分裂的子体昂起头颅，张开的血盆大口喷吐出形形色色的能量，八种元素之力化作汹涌澎湃的能量海潮，以一种逆天伐神的气势轰然升起，就像是堤坝泄露一般的江水汹涌落下一般，形成一条由下至上的巨型瀑布！
这一刻，所有人都屏住了呼吸，眼睛凝视着苍穹上这震撼的一幕！
所有江夏城的士兵攥紧了拳头，十根手指指尖掐进肉里，虎口流出鲜血都未曾发觉，只觉得一颗心眼提到了嗓门上，紧张无比地注视着接下来关乎江夏城命运的对决。
就连异族玩家也不例外，虽然他们嘴上说着相信四翼天使艾尔的话语，但身体却很诚实地退避到战场的边缘处，更是有不少异族玩家手中攥紧着各色各样的道具，准备一发现不对劲的话，就立马离开这个副本世界。
他们都是诸天万族中的佼佼者，在族中享有着崇高的地位和福利，傻子才会留下来拼命！
一秒！
两秒！
三秒！
苍穹之上的巨剑虚影和八种元素潮汐对峙了整整三秒钟时间！
可惜的是，半神级强者的力量超乎了人族的想象，仅仅只是坚持了三秒钟，元素潮汐便开始后继乏力，再也无法以强横的姿态维持这种对峙！
四翼天使艾尔眼中爆绽出可怖的精光，体表上燃烧起熊熊圣火，灌注到手中的圣剑当中！
SSS级技能！光明赐福！
这是一个非常强大的辅助技能，能够在短时间内提升自身的技能威力！
这一下，简直就是压死骆驼的最后一根稻草！
苍穹上的巨剑虚影蓦然膨胀一圈，裹夹的威力更是获得极大增幅，甚至就连天空仿佛都被劈裂开一半，刺耳的爆鸣声响彻云霄之际，巨剑虚影竟是将元素潮汐从中切开两半！
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……”
黑影龙蛇分裂开来的子体，承受不住巨剑虚影的威能，一颗颗头颅接二连三地爆裂开来，巍峨如同泰山般的巨型躯体颓废地瘫倒在地面上，从巨口的豁口中汩汩流出江海般绵长的血液，在地面上积聚起一滩滩血液湖泊。
哪怕就连黑影龙蛇的本尊，在感知到不妙的一瞬间连连后退，脖颈上的头颅也在短时间内碎裂足足七颗！
剩下的一颗头颅也好不到哪里去，其中的一只眼睛碎裂开来，露出凄厉惊悚的窟窿，口中更是发出惨烈的惨叫声。
待在黑影龙蛇本尊后背的江夏城将军，在黑影龙蛇的重重保护之下，倒是完好无损，没有当场去世。
只是，当看到满目狼藉的战场，以及一瞬间死去的一百头黑影龙蛇分裂出来的子体，这位将军顿时双目充血，一股浓浓的死亡气息笼罩在心头！
他不用仰头去看就知道，此刻他已然进入四翼天使艾尔的死亡名单，对方一定是欲除掉他而后快！
江夏城将军感觉心好累，甚至感觉自己的心在滴血。
“难道说，今天江夏城要亡于我的手中了吗？”
似乎感受到将军内心的悲戚，黑影龙蛇试图扭过脑袋安慰他。
可惜，黑影龙蛇现在的血量已经达到冰点，也不过是只剩下一口气吊着罢了，就连平日里最寻常的动作，也似乎要耗尽它毕生的力气。
四翼天使艾尔居高临下地看着这一幕，嘲讽道：
“蝼蚁，就该有作为蝼蚁的觉悟！”

第302章 骑着恶魔半神从天而降
“蝼蚁，就该有作为蝼蚁的觉悟！”
四翼天使艾尔的声音，就像是高高在上的神祇给与卑微的人族宣判了他们即将迎来的命运！
在这一刻，江夏城钢铁城墙上苦苦支撑的士兵们，一个个内心发苦，感觉到前所未有的绝望！
就连镇守江夏城的将军，拥有着黑影龙蛇都不是四翼天使艾尔的对手，难道今天江夏城真的要亡？
反观异族玩家一方，获得四翼天使艾尔的支持后，顿时士气大振！
原本偷偷溜到战场边缘的异族玩家，又偷偷地溜到战场中心，完了还不忘嘲讽钢铁城墙上保家卫国的士兵，桀桀怪笑道：
“真是一群愚蠢又可怜的生物！”
“区区人族而已，真以为自己真的能翻天不成？”
“在艾尔大人的领导下，我们终将取得最后的胜利！”
“桀桀桀桀桀！听说人族的女娃娃皮白柔嫩，是最为上等的肉类，待会等我攻入城中，必定要好好享受一番！”
“同意，待会我也要同去！”
耳边听着异族玩家瓜分江夏城人族的邪恶计划，众人的面色各异，有人面露愤恨之色，有人担忧自己的妻儿会不会遭遇到不测，也有的人奋起一击，试图在临死前也要拉一个垫背！
然而不管怎么样，他们的内心深处已经认定，今天江夏城就要灭亡这个事实！
眼看着异族玩家率领着攻城小兵再次发起凶狠的攻势，一股前所未有的绝望感笼罩在江夏城所有人的心中。
对于这一场守城大战，江夏方面并没有任何隐瞒，有战地记者随拍，将事情的经过通过直播的方式传遍整个兔国。
特别是江夏中撤离到防空洞中的普通老百姓，大多数都是老弱妇孺这类没有多少战斗力的人员，对于这场战争颇为紧张，毕竟在前线战斗的人员当中，除了职业军人之外，还有临时编制的民兵团，江夏城基本上所有年富力强的成年人都参与其中。
甲字号防空洞当中，江夏一中高三年级组蜷缩在一角，他们翻看着手机直播视频，眼睁睁看着江夏城守军经历了希望破灭的一幕，一些心性比较玻璃心的学生顿时抱头痛哭，更有些身体不太好的学生因为情绪过于激动的缘故晕厥了过去。
高三一班班主任双目含泪地看着直播视频，双拳攥得很紧。
因为她的老公也参与到前线当中，若是这场守城战斗失败，所有人都将遭遇不测！ .Иêt/
在这一刻，不知道为什么，班主任回想起自己曾经教过的学生，那真是一个惊才绝艳的学生，年纪轻轻便创造出前无古人后无来者的成绩，如今更是和国家联手打造出神盾局这样的庞大机构，拥有着常人难以想象的影响力。
“杨明，你现在在哪里？”
班主任略显嘶哑的声线低声喃喃着，不过由于大家坐在一块的缘故，又比较密集，所以还是被其他人轻易地听到。
杨明！
对啊！
我们还有小英雄！
不少人眸光一亮，但随后又黯然下去。
“就算是小英雄亲自到来，也不可能是那个半神天使的对手吧？”
“就是啊，人家好歹也是半神，和普通玩家有着质的差别！”
“虽然我的内心深处非常渴望小英雄会在这个关键时刻到来，但我更加明白，小英雄是我们国家的未来和希望，假如他不是半神天使的对手，我希望他永远也别回来，只要他在国运游戏中成长起来，迟早有一天也会为我们报仇雪恨的！”
“没错，江夏是一座英雄的城市，我们不能为英雄这个名号抹黑，如果真到了无可挽回的地步，我宁愿和敌人同归于尽！”
“赞成！国家兴亡匹夫有责，如果前线大人们的防守失败，我们这些学生也不能给他们拖后腿，我提议，我们走上街头保家卫国，一寸山河一寸血，异族玩家想要攻伐我们的家园，就要做好踏上我们尸体的觉悟！”
“一寸山河一寸血，绝不能让异族得逞！”
江夏不愧是英雄的城市！
直至如今危难的时刻，江夏一中的学生没有一个人想着临阵当逃兵，反而还思考着保家卫国！
“你们……”
看着自己班级的学生如此热血，班主任顿时热泪盈眶。
虽然她平日里也和往常一样，称呼自己的学生是自己带过最差的一届，但此时此刻，她真的很想说：
“你们是我的骄傲！”
正当防空洞的众人欲要有所作为之际，有眼尖的学生突然发现，手机直播视频当中突然出现了一道熟悉的身影。
作为江夏人，没有一个对这道身影会感到陌生，因为他的存在，便是江夏的脊梁，是江夏的傲骨！
这名学生瞳孔突然放大，因为心中过于激动的缘故，声音都有些失真，发出尖锐的嗓音，道：
“你们快看，小英雄出现了！”
此话一出，宛如石破天惊！
所有人顿时齐刷刷地低下头来，双目盯紧着手机上的直播视频。
人的名，树的影。
杨明从江夏走出，一路披荆斩棘，成为如今响彻海内外的国民小英雄，如今更是大名鼎鼎的神盾局局长，不管别人对他有什么看法，但有一点都毋庸置疑，只要是杨明出现的地方，所有人都得靠边站，因为他就是独一无二的主角！
却见，苍穹之上，一头通体熊熊燃烧的炎魔踏空而来。
这头炎魔体型庞大，高达五十米以上，浑身流淌着高温炽热的岩浆，角质层的恶魔皮肤上勾勒出繁茂的花纹，一对恶魔蝠翼在背后张开更是掀起滚滚热浪。 
硕大如牛的头颅上，一对形似山羊角的恶魔犄角蜿蜒曲折捅向苍穹，一双竖起的金色瞳孔中带着恶魔特有的残忍和邪恶，嘴角微微咧开，更是露出一排鲨鱼般密集尖锐的利齿。
这恶魔气势如虹，一看居然又是一位半神级存在！
然而，更加令人惊讶的是，在这头气势上完全不输于四翼天使艾尔的恶魔背上，竟是笔挺地站着一道人族身影！

第303章 杨明亲临！如来神掌
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！！”
一道雷鸣般的破风声由远及近，天际留下一条长长的痕迹。
强大的半神恶魔破空而来，只是此时此刻，待在战场上的所有人和异族玩家，目光却不在此处，而是在半神恶魔的背上。  
却见，这是一道伟岸的身影，一双重重瞳影的轮回眼仿若洞察世间一切，带着一股睥睨天下的锋芒隐匿其中，那张令万千少女夜夜难寐的俊美脸庞上布满着令人不寒而栗的杀气，狂风吹拂得衣服飒飒作响，他的身姿却一如既往的笔挺，宛如一杆长枪般矗立在恶魔背上，不为任何所动。
尽管在得知江夏城被异族玩家率领攻城小兵突然袭击的时候，杨明已经赶紧从极北之地赶了回来，但由于极北之地距离江夏在六千公里以上，所以杨明还是来得稍微有点晚，以至于江夏城到了即将被攻破的境地。
杨明居高临下地俯瞰着整片战场，对于百万攻城小兵连看一眼都欠奉，哪怕这些攻城小兵的个体实力上，远远强于野区魔兽，但在杨明眼中不过是随手就能够覆灭的渣渣而已，根本不值得一提。
至于那些异族玩家，这一路的异族玩家格外多，显然他们的重心便是在这里。
虽然这里的异族玩家都是各族中的佼佼者，但能够入得了杨明法眼的存在唯有一个，那便是同为半神的四翼天使艾尔！
当杨明的眸光落在四翼天使艾尔的身上时，对方同样也注意到杨明这个不速之客！
在发现杨明居然驾驭着恶魔族天骄道威尔前来的时候，四翼天使艾尔双眉之间便感到一阵阵刺痛感。
强大的感知属性在告诫四翼天使艾尔，眼前这个俊美无比的人类，是前所未有的敌人！
但是，这怎么可能！
曾经的战五渣人族，能走出一名半神级强者就已经是祖坟冒烟，怎么还会拥有如此强大的力量？
四翼天使艾尔身体轻微的颤动，旁人无法察觉到，但感知属性强大如她已经察觉到，无边无际的杀气宛如看不见摸不着的压力席卷而来，此时她就像是一个手无缚鸡之力的人类坠落在深海当中，身边无处不在强大的压力压迫而来，身体的每一个细胞都在发自本能地战栗！
危险！
极度危险！
然而，四翼天使艾尔却不明白，难道这一危险，竟是来源于那个人类？
一想到这里，天使一族的骄傲，以及作为天使族天骄的优越感，不容许四翼天使艾尔低垂下高傲的脑袋，也不容许她在此地退怯！
因为，她代表的不仅仅是她一人，更是天使一族的脸面！ 
“主说，要有光！”
四翼天使艾尔双手手背青筋暴起，一条条青筋就像是青蛇般跳动，用尽全力地挥舞着手中光芒绽放的圣剑，凶狠地劈向杨明。
圣洁光辉融入到圣剑当中，整个天空仿佛都为之一颤，紧接着一道巨型圣剑的虚影浮现在苍穹之上，不知其高，不知其宽，宛如通天贯地的擎天之柱横亘在天地之间，耀眼的白色光芒如海如江，照耀整片天空一片白茫茫。
SSS级技能！光明审判！
SSS级技能！光明赐福！
看到这一幕，江夏城将军张了张口，似乎想要提醒杨明。
因为在上一次的交手当中，四翼天使艾尔就是凭借着这一招，直接将黑影龙蛇分裂出来的一百头子体通通杀死，就连黑影龙蛇本体都遭受到强烈的创伤，只剩下一口气吊着！
江夏城将军一句话咽在喉咙当中说不出话来，一双眼眸像是要凸出来，一脸震撼地看着接下来发生的一幕。
杨明气定神闲地站在半神级恶魔背后，就连须佐能乎都没有召唤出来，更没有施展什么招数的意思，一脸平静地看着前方搅动风云的巨型圣剑虚影，还有空闲地评价道：
“明明拥有着净化邪恶污秽的力量，却偏偏没有用在正途上，反倒是用来欺凌弱小，我看你根本就不配拥有这样圣洁的力量，用我的斩魄刀杀死你，简直是在玷污我的宝刀！”
杨明语不惊人死不休，一句话吐出，便气得四翼天使艾尔面红耳赤，胸口剧烈地起伏。
杨明没有给敌人机会的意思，过去没有，现在没有，未来也绝对不会有。
所以，他蓦然抬起了右手。
这是一张白玉无瑕的手，手指匀称纤细，皮肤光滑，掌心和指腹都没有老茧，很难想象这是一个经常用刀的人所拥有的手掌。
但事实上，人物的属性并非是简单的数量比拼，体质的每一点成长都是在为生命的蜕变做着累积，当体质这个属性达到10000点的时候，将会量变产生质变，全身上下都会发生天翻地覆的变化，由此整个人都向着这个种族最完美的方向发生蜕变。
下一刻，这一张白玉无瑕的右手上蒙上一层层跌宕起伏的金色佛光，宛如流水一般包裹住整个右手。
杨明脚底下的半神级恶魔全身上下都在剧烈的颤抖，似乎是感受到一种克制恶魔的力量正在杨明的手中孕育而生。
事实上，在被杨明擒拿下之后，炎魔道威尔也尝试过逃跑，但在见识过杨明的厉害之后，终于还是选择了认命和屈服。
这其中，杨明眼下正要施展的这一招，便是压垮炎魔道威尔脊梁的重要砝码！
“如来神掌！”
杨明翻手一拍，看似轻描淡写，实则石破天惊！
下一刻，全场喧嚣声不复存在，仿佛所有人和异族玩家都被按下了停止键一般，在场众人瞠目结舌地抬头看着天空，嘴巴锦鲤似的张开，甚至能够硬生生地吞咽下一颗咸鸭蛋。
却见，苍穹之上的大气沸腾，一道囊括半边战场的巨大佛掌凭空出现，似是一颗巨型陨石从天而降，又似是如来佛祖的五指山轰然降临，无边无际的璀璨佛光普照人间，照耀得整个天地明煌如同佛庙当中一般，甚至将四翼天使艾尔一方的圣洁光芒给逼退到角落当中！

第304章 翻手镇压！惊艳世人
大气沸腾，佛掌初现。
煌煌佛威照耀世人，欲要镇压一切魑魅魍魉！
无可阻挡！难以阻挡！
仅仅只是远远地眺望着苍穹之上不断压下的如来佛掌，异族玩家们便慌了神！
“这是什么东西？”
“我的天哪，为什么距离这么遥远，就连我都感到呼吸不过来？”
“完蛋了！这是超越了SSS级的技能啊！”
“超越了SSS级的技能？不会吧不会吧不会真的有人族掌握到这种技能吧？”
“我的妈呀，在诸天万族当中，掌握超越SSS级技能的存在，要么是各族的绝代天骄，要么就是各族中的万古巨头，人族不是战五渣种族吗，怎么会掌握如此强大的技能？”
“这是王级技能，又或者是皇级技能？还是更加强大的技能？”
“不管是哪一种，我们碰到都是死啊！”
“问题来了，我们现在根本动不了啊！”
“我也是，身体就像是被冻住了一样！”
“我拥有特殊的侦查技能，发现这是SSS级技能霸王色霸气的效果，将我们震慑在这里！”
“吐血！早知道就不听族中的族老话来这个副本世界了！”
“……”
一众异族玩家心态都崩了！
在他们谈话之际，苍穹之上的圣剑虚影在触碰到佛掌的一瞬间，就像是玻璃般脆弱，顷刻间就被崩塌的四分五裂！
反观杨明翻手打下的如来神掌，竟是没有丝毫减弱的意思。
佛掌中心的一个卍字，更是映照的更加明煌如威，欲要将底下的异族玩家通通镇压！
在巨型圣剑虚影破碎的一瞬间，四翼天使艾尔遭受到反噬，娇弱的身躯微微一颤，嘴角更是溢出一口金色的鲜血。
四翼天使艾尔连忙从空间包囊中取出一沓恢复药剂，连看的功夫都没有，直接一个劲地灌入口中，才感觉到体内紊乱的力量波动稍微平复下来。
一双蓝宝石般美丽的美眸凝视着苍穹之上不断压迫下来的如来神掌，四翼天使艾尔眼神逐渐变得锐利起来。
“原来，你就是此前得到诸天万界公告的那个人族！”
“吾主说过，绝对不能让人族恢复上古的荣光，因为这将会是整个诸天万界的一场灾难！”
伴随着喃喃自语的话音落下，四翼天使艾尔周身骤然绽放出远超之前的璀璨圣洁光芒。
“超越SSS级的技能？你有，我同样也有！”
“主说，你有罪！”
四翼天使艾尔身后骤然浮现出一把巨型十字架的虚影，十字架虚影通天彻地，上面有着镣铐和各种血迹斑驳的刑具。
王级技能！罪恶裁决！
十字架虚影上的各种刑具飞也似的掠过长空，似乎是要将杨明拘押回来束缚在十字架上，然后用惨无人道的刑法处以死刑！
那十字架虚影弥漫着一股圣洁与罪恶两种截然相反的气息，矛盾当中又带有一股很难用言语描述出来的协和之处，宛如这本就是天生的一对一样，让人面对刑具的拘押也会莫名地感到一种由衷的负罪感，似乎能够从容赴刑是一种毕生的荣幸！
在看到这一幕的时候，不少人当场热泪盈眶。
他们并非是自己想要这么做，而是远远地受到十字架虚影的影响，挖掘到内心深处不堪回首的过往，脑海中回忆起过去种种画面，内心中的负罪感不断地翻腾而起，使得他们情不自禁地开始流泪。
有异族玩家认出四翼天使艾尔这一招，不由地面露惊喜，道：
“这下有救了！”
“这是大名鼎鼎的王级技能罪恶裁决，只要是被艾尔大人认定为有罪的罪人，无论逃到天涯海角都会被拘押到十字架上，经历世间难以想象的酷刑，从身体到精神上的磨灭一个生灵的存在！”
“不愧是艾尔大人，居然拥有如此强大的王级技能，这下子我们稳了！”
“对啊，天使一族底蕴深厚，艾尔大人又是天使族的天骄，这个王级技能定是被她提升到很高的水平，区区战五渣人族能够获得一个王级技能，便是垂天之幸，算是踩了狗屎运了，又怎么可能拥有大量的王级技能点提升技能等级？”  
一众异族玩家说得头头是道，似乎就要见到事情的曙光降临！
这些人的话语，都被杨明听得一清二楚。
嘴角忍不住地勾起一道微妙的弧线，杨明嘴角冷笑意味更甚。
王级技能？
不！
如来神掌乃是皇级技能啊！
伴随着杨明心念一动，自觉已经摸索出四翼天使艾尔的底牌后，如来神掌加速下降！
“轰！”
剧烈的气流爆鸣声从天而降，刺耳的喧嚣声堪比导弹爆破的声响一般震耳欲聋。 .Иêt/
四周的空气如同滚滚波涛般翻腾四起，朝着四面八方席卷开来，在地面上掀起一道道十二级飓风，将一些攻城小兵直接掀飞到高空中，最后从空中砸落到地面上，摔成了肉酱。
附近森林中的林木直接被狂风吹得连根拔起，连带着簌簌抖落下的落叶一同被狂风吹走，掀起了阵阵尘埃漫天。
裹夹着镇天绝地威能的如来神掌睥睨天下，在如来神掌的面前，那迎面冲击而来的各种刑具触之即碎，挨之即死，没有任何例外！
紧接着，恢宏壮大的如来神掌轻轻地一拍巨型十字架虚影！
你猜怎么着？
巨型十字架虚影连一秒钟都坚持不到，一碰就碎了！
一碰就碎了！
碎了！
“噗！！！”
当巨型十字架虚影破碎的一瞬间，四翼天使艾尔顿时遭受到成百上千的反噬，面色由红转白，再由白转青，蓦然张开红杏小嘴，一口老血喷吐而出，身上的气息也顿时虚弱下来,身体摇摇晃晃，似乎下一刻就要晕死过去一般！
“这……这不可能啊！”
四翼天使艾尔捂着连连呕血的嘴巴，一双碧蓝色的美眸惊恐万分地看着缓慢降下的如来神掌，发出一声无比讶然的惊呼，道：
“能够轻而易举地破掉我的王级技能罪恶裁决，难道说这竟然是皇级技能不成？”

第305章 半神天使？俘虏的奴隶罢了
“能够轻而易举地破掉我的王级技能罪恶裁决，难道说这竟然是皇级技能不成？”
四翼天使艾尔泣血的声音响彻云霄，传遍整个战场。
皇级技能！！！
听到这个词语的时候，人族一方基本上都是一脸懵圈。
在水星上，能够拥有S级技能的人族都是屈指可数的存在，更别说是SSS级技能了，所以他们根本不晓得在这之上还有更加强大的技能，就像是被人为故意投入到井底中的青蛙，无法看到井外更加广阔的天地。
反观异族玩家一方，在听到皇级技能的时候，不少异族玩家当即两眼一黑，当场逝世！
这一点都不是开玩笑，这些异族玩家真的是被吓死了！
在诸天万界当中，能够掌控皇级技能的存在非常罕见，基本上都是属于万古巨头的行列！
何谓万古巨头？
能够成为寿命悠长的神灵仅仅只是一个开始！
万古巨头无一不是存活了上万年时光的恐怖强者，拥有的势力比之寻常的神灵还要强大，自身的实力更是达到一个巅峰，挥手之间能够轻易地抹杀一片星域！  
换句话说，杨明拥有皇级技能本身，要么就是他有成为万古巨头的资质，要么背后站着一位万古巨头！
不管是哪一种，都不是这些异族玩家能够招惹的！
也正因此，他们才明白，自己知道的越多，死的就越快，原本在霸王色霸气的高压之下苦苦支撑的心态本就濒临崩溃，哪里经受住这般惊吓，直接就被当场吓死，一点都不奇怪！
说时迟，那时快！
也正在此时此刻，杨明翻手落下的如来神掌带着无可阻挡之势，直接将四翼天使艾尔镇压下去！
“轰！”
震撼天地的爆鸣声贯彻环宇，所有人类一脸震撼地看着江夏城外大片郊区发生了天翻地覆的改变，原本被郁郁葱葱的树林覆盖的野区直接被夷为平地不说，地面直接凹陷下一个巨大的凹口，呈现着五指掌印的形状。 
凹口深度直线逼近五十米有余，将地底下的地下河层流都直接打通，地下的河水不断地涌现出来，开始不断地灌入到凹口里头，假以时日的话，这里说不定会成为一个巨大的湖泊，甚至成为江夏一道美丽的风景线也说不定！
四翼天使艾尔身上的铠甲几近碎裂，从碎裂铠甲的缝隙当中隐隐能够看到如同牛奶般白皙光滑的肌肤，两对羽翼折翼损血，完美无瑕的美丽容颜带着一股极度虚弱的苍白之色，蓝宝石般美丽的碧蓝美眸满是死意，带着一抹最为深沉的绝望！
一层薄薄的圣洁光辉笼罩在她娇弱的身体上，勉勉强强地吊住她最后一口气。
如果杨明拥有侦查技能的话就会发现，此时四翼天使艾尔的生命值已经只剩下最后1点，稍微有个风吹草动都可能要了她的性命！
极品道具！光辉荣耀！
这是一个堪比复活道具的锁血道具，在玩家遭受到足以致命的攻击时，不管是什么样的攻击，都会强制锁住最后一滴血!
这种极品保命道具非常罕见，一旦出现在拍卖会上铁定会遭受到疯抢，而且多是无价之宝，无法用金币购买，很多时候都是需要以物易物的方式才能够获取到。
天使一族不愧是诸天万族中的上等种族，居然将如此宝贵的保命道具交给了四翼天使艾尔。
地下河流的水不断蔓延过来，渗透到四翼天使艾尔的身下，冰冰凉凉的触感袭涌上头，四翼天使艾尔浑浑噩噩的脑海当中却无法辨别出，这到底是河水的触感，还是自己身上流出鲜血的感觉。
因为四翼天使艾尔脑子里满满都是刚才如来神掌的画面，整个身体都陷入宕机的状态当中，形同植物人一般！
“呼!”
一股灼热的气流降临。
杨明脚踏着瑟瑟发抖的半神恶魔落下，有些诧异地看着四翼天使艾尔一眼，没有想到对方居然能够在如来神掌的威力下还能够保留一丝生命。
不过，对方虽然是苟活了下来，但看她双眸充满死意来看，她的精神遭受到极大的创伤，恐怕是成了植物人一样的存在。
是杀？
是留？
杨明眸光闪烁，思考了片刻之后，作出了一个决定。
留下她！
不要想歪了，杨明并非是图四翼天使艾尔的身子，尽管对方确实长得很漂亮，但他还没有饥不择食到这个地步。
杨明一向信奉非我族类其心必异，不会因为异族长得好看就会手下留情，同样不会因此动摇自己的心志！
俘虏眼前这个半神级天使，杨明是希望通过她来了解到诸天万族的隐秘。
有的人也许会问，杨明不是还将另外一个半神恶魔俘虏成坐骑了吗？
恶魔一向狡诈，说得话不能信任！
眼下这个半神天使已经成为植物人，以如今神盾局和炸天帮招揽到的奇人异士，绝对有人拥有读取脑子信息的人物，杨明到时候便能够坐享其成，获取到第一手情报！
定下这个基调后，杨明拍了拍手。
忽地，地底下钻出一根根绿色藤蔓，每一根都藤蔓都有着成年人的手臂那么粗大，将四翼天使艾尔团团缠绕拉入地下。
这赫然是十尾神树的根须！
在灭掉兽人一族的过程当中，十尾神树有着举足轻重的作用，后来一直被杨明安放在兽人星球当中，剿灭当地一些试图反抗的本土生物。
杨明与国家合作成立神盾局后，悄悄地将十尾神树移植到首都，暗地里保护着首都的安全。
在得知江夏城出现危难的时候，不仅是杨明来了，就连十尾神树同样来了。
只是十尾神树的速度确实差强人意，事情都解决完才赶到现场，一直隐匿在地底下，如果不是杨明和十尾神树之间有着某种联系的话都不会察觉到。
“咕噜！”
半神恶魔强烈的感知到地底下隐匿着某个大家伙，从气息上完全不属于自己，喉咙上下滑动，忍不住咽了一口唾沫。
“我的妈呀，这个世界这么危险的吗？”

第306章 半神恶魔：这个世界好危险，我只想静静
看着十尾神树的根须将四翼天使艾尔的身躯层层缠绕起来，并且一点点地拖入到地底下，半神恶魔道威尔只感觉到一阵心寒，心中只打哆嗦。
十尾神树，这居然又是一个半神级强者！
而且看样子，对方完全是任由眼前这个男人掌控的存在！
这个男人到底是什么来头，为什么拥有如此强大的实力？
再联想起恶魔族中的大佬叮嘱后辈，一定要对人族天骄赶尽杀绝的口令，半神恶魔道威尔似乎嗅到了某种硝烟的味道。
细思极恐！细思极恐啊！
“嘶！”
半神恶魔道威尔倒吸了一口凉气，感觉整个恶魔都不好了。
早知道今天，他就绝对不来全球MOBA世界了！
听到身后细微的动静，杨明豁然转过头来，看着这头炎魔在那里做着一些小动作，不由地横眉冷竖，呵斥道：
“你在干嘛？”
明明只是主人对家犬普普通通的呵斥，但听在半神恶魔道威尔耳中却无吝于是晴天一声霹雳，炎魔道威尔顿时打了个寒颤，脸上露出忠犬般驯服乖巧的笑容。
天知道一头恶魔是怎么露出这样的笑容。
只能说，在逆境当中，任何智慧生物都能够被逼出来一条生存之道！
没错，在炎魔道威尔看来，只要自己摆出足够低的姿态，不仅能够保住自己的性命，说不定以后还能够成为主人的左膀右臂！
呵呵，你没看错，这头狡诈的恶魔，心里面已经转换了对杨明的称谓，从那个男人变成了主人。
这心态转换之快，恐怕会令很多对恶魔有刻板印象的人大跌眼镜。
在诸天万族的刻板印象当中，深渊世界的恶魔都是一群残忍狡诈的生物。
但事实上，这是一个美丽的误会。
恶魔只对弱者残忍狡诈，但若是对强者，他们将会露出无比谦卑的态度。
杨明对恶魔的认知程度，就和水星大多数人一样，所以当他看到炎魔道威尔这幅忠犬表情包，下意识地怀疑这家伙是不是心里在谋划着叛变的事情。
“我看你这家伙很不老实啊！”
杨明一声落下，炎魔道威尔只觉得浑身寒毛耸立，仿佛即将有什么不好的事情要发生一样。
果不其然！
下一瞬，杨明的手中出现一把蓝白条纹相间的华丽刀鞘，一只白玉无瑕的手掌落在刀柄上，缓缓地拔出隐藏其中的斩魄刀。
刀身缓缓地从刀鞘中显现出来，这是一把非常纤细的刀，夹带着浅绿色纹路，如果仅仅只是第一眼看过去，这似乎并非是一把用以杀戮的剑，更像是用来装点门面的器物，甚至从眼前这把斩魄刀上面，炎魔道威尔感受不到丝毫杀气，似乎从其诞生之初就没有碰过一点血。
一把没有碰过鲜血的刀？
真的存在吗？
“觉醒吧！镜花水月！”
伴随着杨明如同轻语般的呢喃声，刀身上折射出阳光的缕缕光线。
然而除此之外，貌似没有发生什么事情。
唯有杨明嘴角噙着一丝若有若无的笑意，似乎丝毫不担心镜花水月的幻术失效一般。
果然，下一刻，刚才还装出一副忠犬模样的炎魔道威尔，当即双膝跪倒在杨明身前，一把鼻涕一把眼泪的哭诉道：
“主人，我有罪，我不该想着逃跑，不该想着暗地里拯救艾尔！”
“主人，求你惩罚我，用力地鞭笞我吧，这样我的内心才会好受一些！”
炎魔道威尔的哭泣声很大，再加上他原本的身份和地位，很自然地吸引到其他人的注意力。
原本，苟活下来的异族玩家还对炎魔道威尔充满了期盼，觉得这位半神恶魔一定是有说不出的苦衷，所以才选择寄人篱下，一旦有机会的话，他一定会选择背刺杨明，将这个可恶的人族天骄杀死。
然而，当看到炎魔道威尔痛哭流泪的当下，所有异族玩家瞬间都麻了。
半神天使艾尔成了植物人。
半神恶魔道威尔沦为了舔狗。
卧槽！
那我们该怎么办？？？
当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题啊！
对于炎魔道威尔的转变，杨明只是平淡地对待，任由他继续跪在地上请求赎罪。
杨明的斩魄刀经过多番强化之后，施展的幻术能力足以影响一个生命体的六感，甚至就连潜意识都会发生潜移默化的转变。
当然，炎魔道威尔毕竟是一头半神级恶魔，拥有着相当强劲的幻术抗性，对于镜花水月的幻术效果拥有很强的抵抗能力。
炎魔道威尔之所以选择跪下求饶，一方面确实是受到幻术影响，但另一方面，也是因为他意识到，如果自己还不摆正自己的位置，恐怕下场不会好到哪里去，所以干脆顺坡下驴，来一场假戏真做！
人生如戏，莫过如此！
但对于其他异族玩家而言，这无异于是将他们最后翻盘的信念全部推翻！
一名精灵族玩家面露绝望之色，不等杨明过来处置他们，从空间包囊中掏出一柄涂抹剧毒的匕首，便凶狠地往自己的脖子上抹去。
临死之前，他发出一声绝望的哀嚎：
“我宁愿自杀，也绝对不会死在卑微的人族手上！”
刀光一抹，血液四溅。
这名精灵族玩家的尸体颓靡地倒在地上，仿佛是吹响了某种号角。
其他苟活下来的异族玩家同样心存死意，纷纷掏出武器选择自杀。
他们临死之前，充满恨意地盯着跪在杨明身前的半神恶魔道威尔，语气中带着怨毒，道：
“我宁死也要站着死，绝不跪着活！”
“道威尔，妄你是恶魔族天骄，居然向一个人类跪地乞求饶命，你根本不配天骄这个名号！”
听得其他异族玩家临死之前的指责，炎魔道威尔的身躯在轻微的颤动。
痛苦、自责、惜命这种种情绪就像是打翻了五味瓶一样，化作剧毒攀附在炎魔道威尔的心田，不断腐蚀着他的心志。 .Иêt/
但当炎魔道威尔眼角眸光一瞥，看到杨明嘴角若隐若无的笑意时，顿时如同被泼了一盆冷水。

第307章 向英雄致敬
一场有可能覆灭整个江夏城的危机，在杨明到来之后，以一种颇为戏剧化的方式落幕。
待回过来之后，整个战场上，上到守将，下到士兵，全部都大声欢呼起来，以发泄此前一直积蓄在胸腔中的憋闷和压力，甚至还有的人将钢帽丢到空中，手足舞蹈地在战场上跳起舞来。
没有了异族玩家的带领，剩余的攻城小兵根本不足为惧。
事实上，也确实如此。
士气高昂的职业军人和临时编制的民兵团，立即展开一场浩浩荡荡的大反攻，甚至还有混杂其中的炸天帮成员变身奥特曼，光之巨人在战场上纵横捭阖，将大片攻城小兵清理干净。
战场的尾巴自然都有人去处理，杨明也就没有多去理会。
毕竟，杨明不是人族的保姆，不可能24小时都呵护人族的发展，唯有经历过火与刀的历练，人族才会逐渐成长起来，真正地成为诸天万族的强者！
杨明骑乘着半神恶魔朝着江夏城的方向走去，眼眸微微一动。
却见，江夏城将军带着自己的秘书团和参谋团前来迎接。
早在江夏城遭遇危险的时候，杨明便感知到这里发生的一切，对于这位敢于和四翼天使艾尔硬杠的将军颇有好感。
能够为了保护国家和人民的将军，不惜付出自己的性命，这就是值得尊敬的将军！
杨明连忙从炎魔背上走下来，以示自己对这位将军的尊敬！
江夏城将军连忙上前几步，一个正步并拢双腿，右手高举敬礼，一脸诚挚，道：
“小英雄，非常感谢你的及时援助，我代替江夏数百万人向你致以最崇高的敬意！”
这名将军体型魁伟，皮肤黝黑，一看就知道经常在外面训练所致，身上的肌肉匀称结实，富有力量感，一张刚毅果敢的国字脸更是让人颇有好感。
在将军敬礼的同时，他身后的秘书团和参谋团同样立定敬礼。
步调齐声！庄严肃穆！
一双双明亮的眸子盯着眼前这位年轻得有些过分的青年男子，带着一股由衷的敬佩。 
兔国的军队是一支有信仰的军队，在军队里头，谁的拳头最大，谁就是老大，所以一向崇拜强者。
杨明出身首都国防大学，本身就是军队的候补人才，加上实力强大，又是如今水星人族的代表人物，自然会获得众多将士的钦佩和敬服！
“将军客气了！”
杨明不愿怠慢，回敬一礼。
双方相视而笑。
军人没有那么多弯弯道道的肠子，江夏城将军更是素来以豪迈著称，当即哈哈一笑，自来熟地揽住杨明的脖子，道：
“江夏是你的老家，回到这里也无需这么客气，我叫李红，你可以称呼我为老李，比你大四十来岁，就厚着脸皮唤你一声小明，应该不介意吧？”
杨明有一些尴尬，没想到这位李将军居然比自己老爸年纪还要大，说起辈分来的话，自己应该叫他一声……大爷？
咳咳，这不太好。
“那我就却之不恭，唤将军一声老李。”
“诶，这就对了嘛！”
李红名字看起来像是女儿名，但人却一点都不娘们，充满着豪气，道：
“走走走，我带你回江夏好好喝一杯！”
杨明有些游移不定，毕竟眼下邪神阵营一方的异族玩家虽然死伤殆尽，但毕竟敌方的水晶还未曾推掉，这场匹配的晋级赛结果还悬而未定，杨明还想着从半神恶魔和半神天使的口中获悉敌方水晶的路径在哪里。
毕竟，邪神阵营的水晶位于水星外，总不至于杨明飞到高空去寻找吧？
总感觉有些不太对劲的样子。
杨明的感知属性很高，隐隐约约察觉到，如果他真的驾驭着星球吞噬者飞跃向水星之外的话，将会遭受到极为恐怖的事情。
对于自己的这种直觉，杨明一直很自信，想来想去，也可能是三位邪神早就在水星外面做了手脚，布置下口袋陷阱，就等自己一头栽进去。
对于这些邪神无底线的做法，杨明早已见识过，所以不敢有丝毫大意。
稍微定了定神，杨明也觉得自己这段时间太过劳累了点，又是忙碌神盾局的事情，又是到处扑火，解决世界各地的幺蛾子，回到江夏老家，也是时候给自己放松一下。  
说来话长，但这一切不过是杨明脑海中转念一瞬间的事情。
微微一笑，露出一口白牙，杨明笑道：
“既然将……哦不，是老李盛情邀约，那我作为晚辈要是再推辞的话，就有些说不过去了！”
“这就对了嘛！我们江夏人敢打敢拼，就是要有这个豪爽劲！”
李红豪迈大笑，拍打着杨明的肩膀，目光随后落在一旁的炎魔道威尔身上，眉头微微一挑。
之前相隔甚远的时候还没有怎么感觉，现在近距离的话才发现，这头炎魔着实有些庞大，身躯长达五十米以上，浑身更是萦绕着灼热的火焰，哪怕是站在附近，李红都感觉到周遭的气温急剧攀升，就像是置身于熔炉当中一般，浑身都快冒烟了。
“小明，你的这个座驾要不要收敛一点？我怕吓着城里的乡亲父老。”
杨明心里一想，还真是这么一回事，当即回头瞪了炎魔道威尔一眼，道：
“老李叫你收敛一点，听到了没有！”
炎魔道威尔可怜巴巴地眨了眨眼睛，有些委屈地“哦”了一声，却不敢违逆杨明的命令，立即收敛起身上旺盛燃烧的赤焰，甚至就连自个的体型也开始有意识地缩小，直到令杨明满意为止。
可怜他堂堂一代恶魔族的天骄，竟然有一天沦落到成为一个人类的座驾！
看着杨明安之若素地盘腿坐在炎魔道威尔的后背上，李红暗自为杨明擦了一把汗。
虽然李红不知晓半神恶魔的实力如何，可他毕竟是曾经直面过四翼天使艾尔力量的人，所以心里非常清楚，一旦这头半神恶魔发飙的话，说不定整个江夏都要毁于一旦。
不过事实上，李红的这种担心明显是多余的。

第308章 信仰？国运猜测
李将军一路上提心吊胆，生怕杨明座下的炎魔暴起伤人。
尽管这头半神级恶魔在杨明的呵斥下，已经竭尽全力地收敛起自己的气势，但那种来自食物链顶端猎食者的威势却仿佛是刻印在骨子里，隐隐约约地影响周围的人群，让人望而却步，不敢有所靠近。
好在，直到穿越钢铁铸造的宏伟城墙，炎魔道威尔也极为听话，没有发生李红想象中的事情。
实际上，李红的想法明显是多虑了。
对于炎魔道威尔而言，现在他是恨不得在地上挖个洞把自己埋进去，别说是招惹是非了，他甚至不敢引起外界过多的注意。
那种被曾经蔑视的蝼蚁，像是观看动物园里的动物一样，用奇怪的眼神打量，就像是不断地给炎魔扇一巴掌一样，让他的脸上火辣的疼痛，就算恶魔族的脸皮足够的厚，也经不住这样的折磨。
行进了两三公里路后，众人踏上了江夏城的主干道。
却见，原本在官方指挥下躲藏到防空洞的老百姓纷纷走上街头，他们没有阻挡杨明一行人的归路，而是自发地站在道路两旁，向着过往的英雄们挥手致意！
这不仅仅是感激杨明一人，同样是感激那些在江夏危急关头，勇敢地冲到前线的职业军人，以及那些参与到临时编制民兵团的人们！
铭记英雄，是为了勇毅前行！
手脚缠绕着医疗绷带的伤兵们，在战友的搀扶下，从运兵车中站起身来，朝着人群中的亲友举起手臂。
也有战士捧着战友尸体焚烧后遗留下的骨灰黯然垂泪，但这并非是因为伤感，而是为战友感到骄傲，正是因为他们的付出，才拖延住异族玩家和攻城小兵的进攻，拖到了杨明到来力缆狂澜。
炎魔道威尔很难理解人类的这种情绪，满脸的不解。
在炎魔道威尔的印象当中，深渊世界是一个充满战争和杀戮的地方，所谓的战友都是随时可以用作挡箭牌的肉盾，又或者是用来卖的诱饵，根本不会为了战友的死亡而感到伤心落泪。
杨明盘腿坐在炎魔后背上，一路前行而来，作为整个返程队伍当中的焦点人物，自然是获得最多目光关注。
杨明早已对这样的关注习以为常，不会为此感到不适。
他平淡地环顾四周一圈，看到了不少熟悉的面孔，都是曾经在江夏生活的时候结识的亲朋好友，只是如今彼此之间的差距实在是太大了，就算看到熟悉的人，也很难有共同话题，只是点头打了声招呼，便擦肩而过，不再有所停留。 .Иêt/
旋即，杨明的眸光落在一群身着蓝白色相间校服的学生身上，那是来自江夏一中的学生，此时正在校长的带领下，人人手牵着手，自发地唱着一首歌。
“我为伟大祖国站岗，”
“手握一杆钢枪，”
“身披万道霞光，”
“我守卫在边防线上，”
“为我们伟大祖国站岗！”
“……”
学生们略显青稚的嗓音合音唱着这首《我为伟大祖国站岗》，歌声嘹亮，情绪饱满，带着一股对军人们保家卫国的自豪感。
伟人曾经说过，学生是八九点钟的太阳。
富有激情的歌声顿时引起周围群众的强烈共鸣！
他们的亲朋好友当中，有父亲、兄弟、长辈，自主地参与到临时编制的民兵团当中，为守卫这座城，这片土地，抛头颅，洒热血！
听到这一段歌声，他们这些被长辈们呵护在羽翼下的人们，仿佛回想起之前通过直播画面看到的一幕幕壮烈的惨景。
不知道什么时候，老百姓一同唱起了这首歌。
“一颗红心，”
“时时刻刻向着首都，”
“站在边防线上，”
“如同站在天门广场，”
“光辉的太阳照边疆，”
“照亮了战士的心房！”
声音嘹亮，振奋人心！ 
甚至，就连运兵车中的士兵们，也不约而同地拍着手掌，应和着节拍，小声地唱起来。
杨明双眸半阖，眸中有精光闪烁。
如今水星成为了他的神国雏形，对于水星上一些变化分外敏感。
此时此刻，在肉眼看不见的维度上，杨明双眸中看到了一缕缕精纯的白色线条从人们的头颅中飘出，随后飘荡到高空当中。
这是信仰！
老百姓对国家的信仰！
杨明循着这些信仰的线条往上看去，看到这些线条融入到空中，消失在视线当中，不知道去了哪里。
信仰……
国运……
杨明心中微微一凛。
站的位置越高，看得风景越多。
随着杨明对于国运游戏不断深入的了解，杨明原本以为已经足够认识到国运游戏的本质，但现在才幡然醒悟，自己对国运游戏的了解还是处在表面上，实际上还未曾真正地了解到其真相。
神灵并不怎么在乎生灵的信仰，国运游戏中的神灵大多是以力量证道，生灵的信仰更多的是锦上添花，有更好，没有也不会在意。
那么，国运游戏为何称之为国运游戏？
这是一盘大棋！
回想起曾经见到过的上古人族大能残魂的话，杨明似乎对这句话有了更加深刻的认知。
身居于国运游戏官方背后的幕后黑手，到底为了什么目的下这盘大棋？
和幕后黑手对弈的棋手，又是何许人也？
这一切，对于杨明而言都太过遥远，只是稍微思考一下，总感觉是雾里看花终隔一层，看不太真切。
“或许，唯有成为神祇的一份子，才会有能力探索这背后隐藏的真相吧！”
这一刻，杨明对于成神的野望，似乎多了一点别的东西。
杨明低头瞥了眼混吃等死的炎魔道威尔，发现对方并未曾发觉空中飘荡的信仰丝线。
看起来，这些信仰丝线不是什么存在都能够发现的。
知晓到这一点之后，杨明对于人皇传承的职业能力，似乎多了些领悟。
水星成为他的神国雏形，貌似没有太多实际上的帮助，但似乎这是一条道路，冥冥之中向他指引向某个终点。
或许，当杨明走到这条道路的终点后，才能够明白一切也说不定。

第309章 情报！纳什男爵
“敬所有为保卫江夏的英雄们一杯！”
庆功晚宴上，李将军举起高脚杯，在场来宾纷纷举起酒杯，向台上授予一等奖的士兵们致以最崇高的敬意。
伴随着记者摄像机闪光灯不断闪烁，将这一幕拍摄下来，成为后人传颂的佳话。
接下来，众人推杯换盏，觥筹交错之间谈天说地，气氛好不热闹。
杨明和李红将军打了声招呼后，便悄悄地从宴会上离开，深藏功与名。  
对于这种社交场面，杨明一向不太适应，只是在宴会初期露了个脸。
让杨明和强大敌人对战，这是杨明最拿手的事情，但若是要戴着一张假面，曲意逢迎地和各界名流来往，就有些难为他了。
黑夜当中，一点火光初现。
半神炎魔匍匐在草地上，恭迎杨明骑乘在他的后背上。
巨大的蝠翼张开，伴随着气流掀起，炎魔急速升空，驮着杨明前往首都。
李红将军站在巨大的落地玻璃窗前，看着黑夜中渐行渐远的红色光点，默默地行注目礼。
如今正值盛夏，也就晚上的时候凉快些许。
对流层上空的空气清凉中带着一股湿润的湿气，扑打在脸面上冰凉冰凉的。
杨明微眯起眼睛，仔细思索着接下来的事情。
邪神阵营的异族玩家基本上死得死，脑瘫的脑瘫，投降的投降，现在摆在杨明面前的唯有一件事情，就是杀到邪神阵营的高地，推倒水晶，击杀邪神夜之母，完成这次的晋级匹配任务！
尽管从炎魔道威尔口中知晓到一些情报，不过出于对恶魔这个种族的不信任，杨明还是打算回到首都之后，从四翼天使艾尔中获取对应情报，两者比较之下，才能够还原真实的情况。
相比于身材臃肿的星球吞噬者，半神恶魔的速度很快，最高速度能够达到音速级别，不过这种程度的速度，一般都是用于战斗中的爆发，而并不会用于日常赶路上面，因为哪怕是以恶魔强悍的身体，也难以扛住音速级别下对肌肉的拉扯和损伤，基本上保持900公里每小时的匀速飞行。
当杨明回到首都的时候，此时虽已是深夜，但从高空俯瞰而下，不少地方还是灯火通明，一片人声鼎沸。
不是所有的人都会负重前行，有的人就喜欢醉生梦死，混迹在酒吧和KTV之间放浪形骸，消耗光阴和自己的青春。
每个人都有自己的选择，必须为自己的人生负责。
杨明也不好评说这些人的选择是否正确。
和国家合作成立神盾局后，杨明便从首都国防大学宿舍中搬了出来，在神盾局总部有着独属于自己的办公室和私人空间。
除了保安室里还亮着灯光之外，神盾局总部整栋大楼里一片漆黑。
作为老板，杨明还是很仁慈的，并没有让手下的特工们享受996的福报，每天只要按时上下班，准时完成手头上的任务即可，所以也就没有特工在这个时间点上熬夜班。
杨明不想打扰任何人，悄无声息地进入到神盾局总部，保安室里的保安毫无所觉。
“咔嚓！”
屋门打开，这是一间七百多平米的私人空间，沙发、电视、茶桌等各种生活用品应有尽有，除了接待客人的客厅以外，还设有房间、卫生间、厨房、健身房，地下室。
明亮的灯光将黑暗驱散，映照得整个屋子一片光明。
杨明径直地走进地下室，十尾神树巨大的本体深深地扎根在地底下，唯有一小节主干露在地下室当中，宛如一根柱子矗立在地板和天花板之间。
苍绿色的树干上，正五花大绑着一名四翼天使，一条条成年人手臂粗长的根须将她四肢紧紧地缠绕捆绑起来，足以防止任何人的逃离。
杨明和半神炎魔相继进入地下室，四翼天使艾尔仿佛毫无所惧，蓝宝石般的碧蓝美眸失神地看着前方，仿佛已经失了魂一样。
尽管四翼天使艾尔身上还有着生命体征，但如今落到这步田地，就和死了没有什么两样。
地下室的角落中，一道阴影逐渐涌动，宛如凸起的土包一般，从阴影中走出一名身材窈窕的女子，恰是兔国女战神赵天意。
赵天意身上穿着一身紧致的黑衣，如果仔细看的话就会发现，这件黑衣乃是由黑影异形变幻而成，拥有着惊人的防御力和弹性，同时赋予御主强大的力量。
不过由于黑衣紧贴的缘故，从而也勾勒出赵天意那远超同龄人的火辣身材，任凭任何男人见了都忍不住两眼发光，心中赞不绝口。
赵天意美眸略微失望地发现，杨明并没有将注意力落在自己身上，微微一欠身，行了一礼，道：
“局长，通过几名特工联手施展技能，我们已经从这位天使的脑海中读取到一些很重要的情报。”
杨明暗暗点头。
早在命十尾神树将生擒的四翼天使艾尔运送回来的时候，杨明就已经通过电话联系神盾局的特工，抓紧时间拷问出情报来，如果四翼天使艾尔拥有神智，自然不会轻易地被搜罗到情报，不过如今她已经成为了植物人，这就另当别论了。
杨明眸光一转，道：
“没想到，现在都这么晚了，你还一直待在地下室里等我，真是辛苦你了。”
赵天意有些受宠若惊，眸光闪烁，不敢对上杨明的眼睛，低声道：
“局长为了水星人族的命运四处奔波，我们这些特工辛苦一些不算什么。”
好觉悟！
不愧是军方出身的女中豪杰！
“局长，根据我们获取到的情报，邪神阵营的水晶高地位于水星大气层外，总共有三座水晶，由三条虚空通道链接到水星上，邪神阵营的异族玩家前往水星没有任何阻碍，但若是局长想要亲自前往敌人阵营的话，必须杀死大龙纳什男爵，才会出现一条容纳局长的虚空通道通往敌方阵营!”
杨明眸中若有所思。
看起来，国运游戏一如既往地针对他啊！

第310章 一代人做一代人的事
邪神阵营的异族玩家前往水星，可谓是来去自如。
杨明想要前往邪神阵营的高地水晶，却要击杀大龙纳什男爵，才能出现虚空通道。
虽然早在匹配晋级副本的时候，杨明就已经察觉到国运游戏官方对自己无处不在的恶意，但没有想到这根本都不要脸了，丝毫没有想过平衡性的问题。
如果杨明身上没有外挂，说不定早就被坑死！
抬手摩挲着光滑的下巴，杨明眸中闪烁着精光，看着对面窈窕的赵天意，平静道：
“除了这份情报之外，你还从四翼天使艾尔的脑海中获悉到什么情报？”
赵天意面露歉意，摇了摇头，道：
“局长，我们的特工技能等级终究有点低，能够第一时间搜罗到这份情报就已经是能力上限，如果想搜罗更多情报，需要给我们更多的时间。”
“明白了，我这不是怪你。”
杨明有些了然。
水星人族的实力和底蕴终究是差了点，哪怕面对沦为植物人的四翼天使艾尔，也没办法迅速地搜取到她脑海中的所有信息。
“现在天色很晚了，你也早点休息吧。”
杨明挥了挥，下逐客令。
赵天意嘴唇微微轻动，似乎想要说些什么，不过她见杨明面露疲惫之色，想到他这段时间四处奔波劳累，又在不久前赶往江夏，清除了异族玩家和攻城小兵的威胁，自己也不好继续待在这里，打扰到杨明的休息，只好行了一礼，脚步缓缓地退后，身体融入到角落的阴影当中。
随着地面的阴影一阵涌动，赵天意的身影彻底消失在杨明的视线范围中。
看到这一幕，杨明暗自点头。
不得不说，赵天意不愧是上一代的国民英雄，整个水星当中，单纯地论天资，她仅在杨明一人之下，在契约了黑影异形之后，更是将这名黑影士兵的天赋和技能发挥到了极致，而且融入了自身的理解和改良，走出了一条新的道路。
假以时日的话，赵天意快速崛起之后，或许能够成为杨明的左膀右臂，为他分忧也说不定！
杨明最后瞥了眼挂在十尾神树树干上的四翼天使艾尔，将地下室的大门合上，简单地洗漱过后，穿上一件宽松的浴袍，一脸疲惫地躺在柔软的床被上。
揉了揉太阳穴，杨明叹气一声。
别人只看到他平日里的风光，根本没有人能够体会到他现在承受的压力有多大。
随着杨明的实力逐渐增强，已经有带领人族崛起的势头，更是引起了诸天万族的警惕，如今更是引得龙宫太子敖拜出手，将他的父母给掳走。
也唯有这种夜深人静的时候，杨明不需要面对任何人和事，才会露出如此虚弱的一面。
毕竟，终归到底，他如今也不过是一个大一新生而已。
如此年轻的年纪，肩膀上却承载着人族复兴的重担，有的时候，杨明也会感到一丝迷惘，不知道未来该走向何方。
不过，杨明心里很清楚，自己绝对不能够停下脚步，诸天万界恶劣的环境，诸天万族的敌视，更加不容许他倒在前进的道路上，因为一旦他倒下的话，别说是他的父母，他的亲朋好友，甚至就连整个水星，都会被疯狂的异族摧毁殆尽。
并且，由于有了杨明这个前车之鉴，未来的异族将会更加疯狂地针对人族，绝对不会容许人族有任何崛起和复兴的希望！
杨明的房间位于高楼，一面巨大的落地玻璃窗，能够看到外面的万家灯火。
玻璃窗上倒映着杨明疲惫的面容，他的双眸望着城市中的灯光，目光极为的悠远。
兔国的老百姓能够享受如今的宁静，正是因为过去有无数先烈前赴后继地拼搏，才从异族的屠刀中获取到生存空间，才有了诞生杨明的安宁环境。
如今，杨明有些明白到当年那些先烈们的想法。
自己这一代人拼死拼活，就是为了下一代人能够挺起胸膛地站在这片土地上，对那些高高在上的异族竖起中指！
“人族必须崛起，也必将崛起！”
暗自握紧拳头，杨明眼眸逐渐变得锐利起来。
想通了一些事情后，杨明只觉得念头一阵通达，和衣躺好，进入深度睡眠中。
这一觉，便睡了足足十二个小时。  
等到第二天太阳高悬，阳光透过落地玻璃窗落在床被上的时候，杨明才悠悠然地从沉睡中苏醒过来。
对于杨明而言，以他高额的体质属性，实际上一天只需要睡两个个小时就行，不过这些天来忙前忙后积累下来的压力太大，经过这一晚上的调节之后，杨明一觉醒来顿时感觉精力充沛，有着用不完的活力。
起床洗漱换衣，杨明打开冰箱，拿出里面存放的面包和牛奶。
看到角落里无聊地画着圈圈的炎魔道威尔，杨明又从冰箱里拿出几个罐头，上面明码标注着首都狗粮的字样。
杨明悄无声息地走到炎魔道威尔身后，发现这头炎魔在地面上画得圈圈，就真是普普通通的涂鸦，而并非是什么邪恶的魔法阵，这才略微地放下心来。
“喂！”
“吃饭了！”
杨明冷不丁地一声打招呼，差点把半神炎魔吓出病来。
炎魔道威尔回过头来，就见杨明朝他抛出几个罐头，生怕自己没有接住的话，会遭受到杨明的惩罚，连忙手忙脚乱地接好。
低头一看，他发现这是一个个铁罐子，上面写着自己看不懂的文字，有些苦恼地抓耳挠腮，不知道该怎么吃。
炎魔道威尔抬起头来，就见杨明坐在椅子上吃面包，并没有向自己解释的意思。
思考这种事情不适合恶魔一族，炎魔道威尔更是直接干脆，猛地张开嘴巴，直接将手中的铁罐头塞进了嘴巴里。
“咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔！”
尖锐的牙齿和铁罐头相触碰，顿时发出难听的声响。
炎魔道威尔砸了砸嘴巴，有些意犹未尽地说道：
“这些人类的食物真奇怪，怎么给我一种古古怪怪的味道？”

第311章 诡异的笑声
简单地吃过早餐后，杨明穿戴好衣服后离开房屋。
如今正值上班期间，神盾局总部大楼的楼道里，已经能够看到形形色色的特工在走动，有些人手上捧着咖啡，有些人怀里揣着文件夹，一个个脚步匆匆。
神盾局初建，全球各地有忙不完的事情，每一个特工都是多面手，需要身兼多职，更有人需要乘坐飞机在不同的国家里来回跑，可以说非常的忙碌，不过也过得非常的充实。
当然，后半句是杨明自己这么觉得的。
在见到一头炎魔骤然出现在神盾局总部的一瞬间，所有特工纷纷一惊。
不过，在发现炎魔低垂着脑袋，像是一条狗一样，乖乖地跟随在杨明身后的时候，特工们顿时恍然大悟。
原来这是局长新养的宠物！
“局长早！”
“局长好！”
“局长，吃了吗？”
从各级特工口中不断传来打招呼的声音，杨明面带笑容，一一点头回应，遇到比较熟悉的特工，还会招手打招呼，顿时令后者受宠若惊，一幅与有荣焉的表现。
察觉到楼道里其他人类怪异的目光，半神炎魔恨不得干脆在地上挖个洞，将自己的脑袋深埋进去。
实在是太羞辱了！
炎魔眼角余光一瞥杨明伟岸的背影，心中蓦然一阵叹息。
他已经认命了！
乘坐着电梯来到一楼大厅，随即三步并两步地走出神盾局总部，炎魔赶紧俯下身子，示意杨明赶紧骑乘上来，他实在是有点受不了这些人类的目光了！   .Иêt/
杨明嘴角噙着一丝若有若无的笑容。
收留下这头半神恶魔，并非是杨明有什么奇特的嗜好，只是在接下来即将迎战邪神夜之母的时候，这头半神恶魔或许是一个不错的肉盾，能够起到一些出奇意外的效果也说不定。
双脚稳稳地踩踏上炎魔的后背，一阵清风拂面。
宛如黑钢般的巨大漆黑蝠翼朝着两边展开，炎魔双腿膝盖一屈，双脚猛然用力往地面一蹬，在一紧一松之间获得强大的爆发力，整个身体宛如一支离弦之箭，蓦然直蹿上天空，随着漆黑蝠翼的扇动，在周身掀起一阵阵狂风，顿时化作一道红色的小点，消失在天际之中，很快就离开人们的视线。
水星被国运游戏官方改造成全球MOBA世界后，郊外野区各种生物都变异成魔兽，极北之地的小龙如此，如今杨明正欲要寻找的大龙纳什男爵同样如此。
只不过，相比于容易寻找得到的小龙，纳什男爵潜藏的地方就不那么容易寻找。
因为，这头纳什男爵非常的狡诈，竟是潜藏在大洋当中最大的一条海沟里面！
马里海沟最大深度高达11000米，乃是全世界最大的海沟！
蓝天白云，清风徐来。
“呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！”
一阵狂风由远及近，伴随着阵阵尖锐的破风声，一头强壮的炎魔定格在大洋之上。
杨明双手背负在身后，双眸平静地看着眼前波涛起伏的大洋，碧波荡漾的海面下无数鱼群四处游弋，偶有猎食的大白鲨循着血腥味而来，猛然张开血盆大口，享受一番饕餮盛宴。
哪怕以轮回眼的视力，也无法洞察出万米以下海沟的场景，因为那里是连阳光都无法直接抵达的目的地，常年处于一片伸手不见五指的黑暗当中。
杨明细细感受了一下，高数值的感知属性并没有给他带来强烈的警示，这似乎说明底下并没有能够威胁到他性命的存在。
“下去！”
来自杨明毋庸置疑的命令，半神炎魔只是稍微犹豫了一下，便强忍着对海水的不适应，猛然一个飞跃，一头栽进了冰冷的海水当中。
温度较低的海水一接触到炎魔滚烫的身躯，顿时发出“嗤嗤嗤”般的响声，大量海水被瞬间蒸发，化作一道道气泡往上飘升，更有大量的水蒸气弥漫四周。
炎魔毕竟是半神级生物，周身始终萦绕着恐怖的气息，骤然出现在海洋当中，附近原本自由自在游弋的鱼群，就像是受惊的小动物一样顿时做鸟兽散，就连在附近捕食的大白鲨也赶紧掉头就跑，仿佛再不跑就会遭遇到灭顶之灾。
对于附近鱼群的反应，炎魔丝毫不在意。
他有些不舒服地扭动着手腕关节，发出一连串“噼里啪啦”的响声，就像是炒豆子一样。
恶魔一族向来喜欢生活在炎热的火山环境当中，最好是浸泡在高温岩浆里头，对于海洋这种冰冷的环境，向来不太感冒，因为这会使得恶魔们无法发挥出自己百分之百的状态和实力，反倒会受到环境的约束，各项技能效果大打折扣。
即便万般不适应，炎魔也不敢违逆杨明的命令，只能够硬着头皮，继续往下面游走。
伴随着距离海面越来越远，眼前视线逐渐变得昏暗起来，因为阳光无法穿透到这里，周遭海水的压力骤然激增，普通的陆地生物根本无法承受住这里的海水压力，往往会从外到内地遭受到压力的损伤。
所幸，杨明和炎魔都并非寻常生物，高额的体质属性，早已使得他们由内到外地发生了蜕变，哪怕是杨明若是到科学院中自愿充当研究对象，科学家通过各项仪器就会惊讶地发现，杨明的身体早已脱离了普通人类的范畴，骨骼密集变得更大，血肉组织更加紧密。
随着他们潜入海底三千米的时候，周遭环境已经彻底变成一片伸手不见五指的黑暗。
在这个区域当中，偶尔还能够看到一些比较罕见的生物，比如会发光的烛光鱼、帝王灯鱼，这些罕见的鱼类通常通过这种光线来吸引附近游弋的蜉蝣生物，从而满足自己的一日三餐。
而当杨明和炎魔深入到海底八千米的时候，这里就连发光的鱼类都消失一空，因为这片海水的压力已经到达某种极致，甚至就连海水当中的氧气也变得稀薄起来。
也就在这个时候，杨明听到一阵诡异的笑声。

第312章 这是……陷阱
“咯咯咯咯咯咯咯咯……”
诡异的笑声回荡在幽暗的海沟当中，在这寂寥的环境当中显得无比渗人，这笑声就像是女人尖锐的指甲在黑板上摩擦发出的噪音，尖锐且刺耳，听得人无比难受。
杨明双眸猛地睁大，重重瞳影轮回眼破除黑暗的遮蔽，周遭的视野骤然变得清晰起来。
海沟表面上柔软的砂砾一阵涌动，伴随着地动山摇的轰鸣声，一头庞然大物豁然从砂砾底下轰然钻出。
庞然大物通体深紫色，身体形似蠕虫，呈现出长椭圆柱形态，两侧极为对称，整体由头部、身躯和尾部三个部分构筑而成，体表上覆盖着一层层厚实的鳞甲，鳞甲上勾勒出邪异的花纹。
硕大的脑袋有着卡车头大小，脑袋上镶嵌着一颗颗宝石般的圆形眼，密密麻麻地堆砌在一起，足以令任何密集恐惧症患者感到一阵头皮发麻，特别是当这些眼睛集体注视到自个身上的时候，会感受到一股邪恶的气场压迫而来。
这是大龙，纳什男爵！
纳什男爵微微张开巨大的口器，可以明显地看到它的嘴巴前端有着一对钢铁般的大颚，口中有着一条如同钢枪般随时可以伸缩自如的舌头，嘴角两侧各有四条细长的触须，随着海水浮动。
除此之外，在纳什男爵的身体两侧，有着一条条狰狞的足节，每一条足节都有着成年人的大腿那么粗壮，散发着冰冷的色泽，可以想象，一旦被这些足节刺穿身体的话，会遭受到何等疼痛！
当然！
这些都并非是重点！
因为纳什男爵并没有发出那种诡异的笑声。
发出诡异笑声的另有其人！
纳什男爵后背突然凸起一颗硕大的肉瘤，肉瘤的形状极为恶心，像是某种胚胎生物，带着粘稠的黏液，肉瘤上面缠绕着一条条青色的经络，每一条经络都如同青蛇一般蠕动，正在全力以赴地给肉瘤当中的生物灌输营养物质。
而随着这颗肉瘤的出现，纳什男爵的气息骤然暴跌。
同时，纳什男爵的身躯也以肉眼可见的速度缩水，刚出现的时候，体长百米有余，堪比一架航空母舰，但短短几个呼吸之间，它的身躯就缩小到不足五米，仿佛体内所有的生命气息都被后背上的肉瘤吸收殆尽一般。
杨明眉头紧蹙，眉心中间更是不断地传来一阵刺痛感。
这是高额的感知属性所带来的直面感受，一股恐怖的气息正从肉瘤当中复苏，并且这种过程是不可逆的！
杨明一向没有给敌人做准备的习惯，可当他刚才想要动手破坏肉瘤的瞬间，却突然发现整个空间仿佛都凝固起来，自己根本无法动弹，只能够眼睁睁地看着那颗肉瘤将纳什男爵的生命精华吸收殆尽。
旋即，肉瘤宛如食人花瓣张开一般，五朵肉质花瓣朝着四面铺展开来，露出里面的人形生物。
当然，这里并非是什么童话故事，所以并没有什么花仙子之类的美丽女孩出现在杨明眼中。
这是一个身披黑袍的女子，看上去像是到了耄耋之年的老人，布满老人斑的褶皱肌肤，额头上满是皱纹，鼻子耷搭下来，乌黑干裂的嘴唇轻启，露出一排参差不齐的黄牙，一双没有眼白和瞳孔的漆黑眼眶，幽幽地盯着杨明，口中发出“咯咯咯”的诡异笑声。
“人族崛起的天骄，我在这里等待你很久了。”
杨明感觉到禁锢自己的空间松动开来，自己重新获得了自由。 .Иêt/
看起来，刚才是对方暗中施展了某种空间禁锢能力，所以才使得他无法动弹。
这真是强大的技能！
杨明还没有开口说话，他脚下的半神炎魔就瑟瑟发抖地跪了下来，从其眼角、鼻子、嘴角不断地渗出漆黑的血液。
杨明双眸一凝，神色凝重地看着邪神夜之母。
都说邪神不可直视，因为邪神身上充斥着一股邪恶气场，那是由无数生灵种族灭亡，以及星球衰亡所带来的一股独特气场，能够扭曲任何正常生灵的三观，甚至是灵魂，有点像是踏入歧途的霸王色霸气。
只不过，霸王色霸气是正大光明的力量，用力量征服他人。
而邪神身上不可名状不可直观的邪恶气场，却是来源于生灵涂炭的诡谲力量，用来影响他人，改变他人。
杨明传承人族最强职业传承，身具炎黄职业，自然不会惧怕区区邪神的气场。
“邪神夜之母？”
“原来，这一切，都是你布置下的陷阱？”
杨明有些恍然大悟。
在来之前，杨明就感觉到奇怪。
邪神阵营的异族玩家能够随意地通过虚空通道，在任何时候降临到水星上。
但当杨明想前往邪神阵营的高地水晶时，却偏偏要击杀大龙纳什男爵，才有虚空通道出现。
这一份情报，是从半神恶魔口中，以及半神天使脑海中获取得到的情报。
杨明就说嘛，国运游戏这一次怎么会这么明目张胆地给自己使绊子，原来其中隐含的猫腻就在这里面！  
“咯咯咯！”
邪神夜之母有些诧异地看了眼杨明，惊讶地发现这个人族天骄居然能够在邪神气场的压迫下处之淡然，邪神夜之母见过无数种族的天骄人物，自然能够一眼得看出来，杨明这并非是强撑，也并非是有什么特殊技能加以抵制，而是完完全全地不受到影响！
这一下，邪神夜之母对杨明的兴趣骤然激增。
“说起来，我在很早之前，就已经开始关注你了。”
邪神夜之母并没有立马回答杨明的疑惑，而是转而说道：
“让我想想，哦，是了，当初你获得水星人族第一个SSS级通关评价的时候，我就已经关注你，原本我以为，你只是一个运气爆棚的幸运儿，所以我暗中传授旨意给兔国那些暗中信奉我的家族除掉你。”
“我记得那是一个姓阎的家族吧，算了，反正也不是什么重要的蝼蚁，不记得也就算了，只是令我没有想到，你的成长速度大大地超出我的想象。”

第313章 邪神：给你一个做狗的机会
大洋海面波澜不惊，万米之下的海沟却是暗流涌动。
深邃的黑暗宛如活物般张牙舞爪，将整个海沟都笼罩在无边无际的漆黑之中，遮蔽了所有生灵的视野，更有无穷的绝望从心底里油然而生，宛如附骨之疽般攀附在人的心灵上。
邪神夜之母身披黑袍，那双宛如黑夜本身的双瞳深邃地盯着不远处的杨明，口中发出邪神充满蛊惑的呢喃声：
“人族早已没落，而你能够逆势崛起，着实是让诸天万族都大跌眼镜，但你的这种好运气也就到此为止了，诸天万界当中，没有任何一个种族会愿意看到人族重新崛起，强如你这样的人族天骄，也只会在万族源源不断的狙击之下身死道消，甚至连累得你的同胞也要跟着一同葬身在历史的洪流当中。”
“来吧，来加入到我的麾下，将你的信仰交付与我，我将庇佑你，将赐予你永恒的生命！”
邪神的呢喃声仿佛蕴含着某种致命的诱惑，从四面八方地涌入到杨明的耳中。
层层叠叠的幻象接二连三地出现在杨明眼中，他心神一阵恍惚，眼前仿佛出现了一幕幕投靠邪神夜之母之后的场景。
获得神格，点燃神火，将神国高举于虚空当中，晋升成为不朽的神灵，居高临下地俯瞰着诸天万界生生灭灭的风景。
崇高的地位，永恒的生命，强大的实力，这一切仿佛都唾手可得！
但这一切的前提，都需要杨明奉献出自己的信仰！
看着杨明脸上露出迷惘之色，邪神夜之母得意地笑了。
没有任何人能够抵抗邪神的蛊惑！
以前没有，现在没有，未来也绝对没有！
“孩子，来吧，来到我的身边，跪在我的面前，垂下你骄傲的脑袋，将你的一切都奉献给我吧，我将赐予你永恒的荣光！” 
邪神呢喃声不绝于耳，杨明仿佛已经中招了一般，身体不受控制地往前挪动，就像是牵丝木偶一般，一举一动都被邪神夜之母控制住。
一步，两步……
杨明双眸失神，面上充满迷惘之色，不断地靠近邪神夜之母的身边。
邪神夜之母嘴角开始上扬，仿佛已经能够看到杨明跪在祂面前的场景。
“快点过来吧，我要看看你脑海中隐藏的秘密！”
信徒信仰神灵，将自己全身心地奉献神灵，也就意味着将自身的秘密完全暴露在神灵的视线当中。
原来，邪神夜之母捣鼓出这一切的动作，在意的并非是杨明本身，而是杨明崛起的秘密！
近了！
更近了!
眼看着距离邪神夜之母已经不足五百米之处，杨明的瞳孔骤然恢复了清明，哪里还能够看到刚才受到邪神蛊惑的样子？
不得不说，邪神呢喃声中充满着强烈的精神诱导，以及强烈的幻术影响。
但是别忘了，要论幻术，杨明可不逊色！
邪神夜之母一直关注着杨明，当发现苗头不对劲的时候，心中暗道一声糟糕。
这小子原来一直在装！
尽管邪神夜之母的反应极为迅速，但杨明有心算无心之下率先出手，却是占得了先机！
一节节白骨浮现在杨明的体表之外，白骨燃烧起紫色的焰火，在以最快速度的覆盖全身上下，大量能量填充骨骼之中，化作一具百丈高的巨人，身披一身武士铠甲，头颅前后两张面孔佩戴着天狗面具，腰间悬着两把巨型武士刀，背后一对羽翼展开，在海水中掀起一层层翻滚的波涛。
伴随着杨明意念一动，完全体须佐能乎拔出腰间的巨型武士刀，刀身剧烈地颤鸣声当中，裹夹着毁灭陆地的震荡之力，凶悍地劈砍向邪神夜之母。
万米之下的海洋彻底沸腾了！
一条空间裂缝被蛮暴的力量撕扯开来，宛如在一片白布上撕扯出一条巨大的豁口，又像是无底的黑洞一般，周遭的海水疯狂袭涌而入，形成一道道螺旋状的旋涡，磅礴的压力更是令邪神夜之母也不由地为之色变。
“愚蠢的人类，你居然胆敢谢绝我的好意，还敢对我动手，你会后悔的！”
在躁动的海流当中，邪神夜之母的声音有些失真地传递过来，可想而知此刻祂有多么气急败坏！
不过，邪神夜之母成神多年，自然不是易于之辈。
面对着足以一刀劈开陆地的双刃，邪神夜之母抬起枯萎的双手往前一抓。
这一抓仿佛牵动着周围无边的黑暗，甚至就连原本浮躁的海流都停顿在这一刻，仿佛按下了停止键一般。
王级技能！黑暗掌控！
LV10满级的黑暗掌控，拥有着强大的控场能力，甚至一度使得周遭的空间都凝固起来。
如果杨明没有传承炎黄职业，面对如此强大的力量，根本没有丝毫反抗之力。
空间、海流为之一顿，然而令邪神夜之母无比诧异的是，完全体须佐能乎仿若不受影响一般，持续性艰难地往前挥舞双刃，刀刃上裹夹的震荡之力和周遭的黑暗力量摩擦抵消，不断地消磨隐匿其中的控制之力！
“这是什么能力？”
邪神夜之母心中一惊，在千钧一发之际，凭借着海沟中的黑暗主场优势，像是拥有闪现技能一般，勉强地躲开杨明的杀招。
“嗤啦！”
一阵凄厉的破空声传来。
一条空间裂缝紧随其后，恰好落于方才邪神夜之母所在的位置上。
“轰！！！”
一片白茫茫的闪光如同波涛般汹涌澎湃，紧接着震耳欲聋的轰鸣声从万米之下的海沟中升腾而起，层层叠叠的震荡余波在海水中荡漾出强烈的波纹，化作难以抵挡的力量朝着四面八方扩散开去。
海沟中不知道存在多少年的山石轰然崩塌，甚至余波不减地传递到海面上，在大洋中掀起了一道道高达数十米的大型海浪，朝着附近的岛屿国家推动而去。
沿途不知道淹没了多少礁石和海岸线，在附近沿海国家中掀起惊涛骇浪，引得各大电视台通报重大自然灾害来临，需要紧急疏散人群。

第314章 波及整个星球的战斗
大洋附近海域地震发生于当地时间12点过后不久。樱花国地质勘探局公布的数据显示，地震震中位于天鹅国首都港口以南174公里处，震源在海床以下大约890公里处。
樱花国地质勘探局最先公布地震震级为里氏9.9级，随后修正为里氏8.8级。按地质勘探局说法，首次地震后发生多次余震，其中最强烈一次震级为里氏7.3级。
地震发生后，位于樱花国的太洋海啸预警中心向国内发布海啸预警：
“海平面读数确认，地震引发海啸，”中心发布的公告说，“这次海啸可能对震中附近地区造成破坏。”
樱花国各大媒体统一口号，统一调度物资和疏散人群，务必要在最短的时间内，将沿海附近的居民迁徙到内陆地区。
黑压压的阴云笼罩在大洋上空，覆盖范围是整片大洋，不时地能够看到渗人的雷霆在云层之间穿梭而过，旋即发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，紧接着便看到一道道冲天而起的海啸朝着四面八方席卷而去。
樱花国一处港口当中，一名渔夫正在将自家的渔船停摆好，连忙收拾起家当准备跑路，听到大洋上空不断传来的轰鸣声，这名渔夫情不自禁地回头望去，当看到眼前的一幕时，不由地目瞪口呆。
却见，强烈的气流席卷海面的海水形成龙吸水现象，接天连地的水龙卷在海面上疯狂肆虐，电闪雷鸣的闪电做了陪衬，阵阵闪白的雷光之下，将这一幕映衬得宛如世界末日一般的景象。
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆……”
地面不断地传来明显的震感，到处能够听到女人尖叫的喊声，以及开动汽车引擎离开港口的发动机声音。
扑面而来的海风没有了往日的柔和，带着一股刀削般的疼痛感，就宛如吹来的不是海风，而是一片刀子一般。
面对着如此恐怖的天灾场景，港口中的人们根本不敢有所停留，生怕离开晚了会遭遇不测，各个拖家带口地乘坐上汽车离开，绵长的公路上挤满了大大小小的车辆，摁动喇叭的声响不绝于耳。
而在距离樱花国遥远的大洋深处，此刻两道身影正在不断地来回交手。
单纯用肉眼观看的话，根本没办法看清楚双方之间的动作，如果有摄像头在这里通过十倍慢速镜头的话，才能够勉强捕捉到杨明和邪神夜之母的较量。
无边无际的黑暗宛如潮水般袭涌而来，又如若活物般张牙舞爪，化作无以计数的兵器，刀枪剑戟无处不在，从各种刁钻的角度攻向杨明。
这由黑暗幻化而成的兵器，每一把兵器品质不低，最差的都堪比蓝色品质的武器！
令邪神夜之母颇为惊诧的是，眼前这个人族天骄的底牌竟是出奇的多！
却见，完全体须佐能乎身上覆盖着一层金箔般的佛光，在罗汉金身加持的防御力下硬扛周遭无穷的攻势。
黑暗化作的兵器无穷无尽，仿佛是蚂蚁食象般攀附在完全体须佐能乎身上，每隔一段时间都能够看到一片佛光熄灭，眼看着黑暗幻化的兵器钻入到完全体须佐能乎体内，匹练般地杀向层层保护当中的杨明本身，可结果却被一把华丽的刀鞘阻挡在外。
遥远的理想乡撑开半透明的屏障，杨明的身后更是展开一面世界虚幻的身影，将四面八方的攻击转移到后方的世界当中，从而获得了短暂的无敌姿态。
除此之外，杨明身上披着金红相间的日炎斗篷，不时地散发着炽热的高温，哪怕邪神夜之母靠近杨明附近，都能够感受到那股逼人的灼热气浪，甚至就连祂都敏锐地察觉到自己的身体被灼伤到！
“这件斗篷怎么可能伤得了我？”
邪神夜之母抬起枯萎的手臂，那宛如老朽妇人的手臂上除了密布的老人斑之外，还有着刚才被日炎斗篷烫伤的灼烧痕迹。
邪神夜之母当然不会明白，这日炎斗篷乃是采取了一缕太阳精华锻造而成，拥有着最纯正的阳炎力量，专门克制天下一切污秽邪恶之物，恰好和邪神夜之母掌控的黑暗力量相反。
遥远的理想乡！  
日炎斗篷！
仅仅只是杨明展露出来的这两件极品金色装备，就足以令人叹为观止。
虽然品质上是金色装备，但某种程度上而言，已经不逊色于一些鸡肋的垃圾半神器！
哪怕邪神夜之母见识多广，在发现杨明身上穿着的极品装备后，也不由地两眼发光。
别误会了，邪神夜之母并非是图杨明的身子和装备，而是更加好奇杨明脑海中隐藏的秘密。
“自从一个纪元前上古人族衰落之后，还从来没有一个人族天骄成功崛起过，你小子身具强大技能和装备，一定是获得了某位上古人族大能的传承，假如我能够获取你崛起的秘密，说不定我能够在神灵的道路上更进一步！”
邪神夜之母内心一热。
别看祂已经贵为一方神祇，看上去已经脱离了劳苦众生，但在国运游戏当中，也不过是一名上将而已。
在国运游戏当中，刚进入游戏的1级玩家为新兵，5级以下是列兵，5级-9级是上等兵。
10级下士，20级中士，30级上士，40级军士长，50级少尉，60级中尉，70级上尉，80级少校，90级中校，100级上校，110级大校，120级少将，130级中将，140级上将。
在120级之前，玩家获得的权力不太明显，大多时候都是打工人的角色。
唯有到了120级，玩家才拥有了些许自由的权力。
至于140级之后就没有军衔等级约束，邪神夜之母只知道那是被称之为万古巨头的境界。
站得越高，看得越远。
邪神夜之母自然很清楚，祂们这些邪神也不过是比较强大的棋子而已，想要在这个棋盘上活得越久，就需要不择手段地变强。
而眼下，一个或许隐藏上古人族传承的机会就摆在祂的面前！

.Иêt/

第315章 被削弱的神依旧是神
乌云漫天，电闪雷鸣。
大洋之上汹涌的海水掀起滔天巨浪，强劲的海流形成一道道巨大的旋涡，将周遭一切都吞没进去。
此时此刻，哪怕是近地卫星都无法拍摄到这片区域的场景，因为这片海域的磁场早已变得无比混乱，偶尔更有一条空间裂缝一闪即逝，所有触碰到空间裂缝的生物全部死无全尸，甚至原本生活在这片海域中的海洋生物更是早已连成一片地大规模死亡，堪称是生者勿入的禁区。
碧蓝的海水当中，一抹浓郁到极致的黑点逐渐朝着四周围扩散。
就宛如是一滴墨水溅落在纸面上快速浸染一般，这一抹看似平常的黑暗正在以肉眼可见的速度将大片海水浸染，从高空往下俯瞰的话，整片大洋仿佛都成了正在不断沸腾的墨汁，一股令人战栗胆寒的气息正在海水深处不断升腾而起。
“轰！”
“轰！”
海面上突然爆绽出两团激烈的水花，一黑一紫两道身影相继从海底中冲天而起。
左侧是一名身披黑袍的女子，双脚凌空在高空当中，凛冽的海风吹拂得黑袍飒飒作响，看似老年女人的面孔上平静无波，只不过面部宛如褶皱的纸张一般干裂开来，皲裂开一条条细密的裂纹，从其缝隙当中渗透出一缕缕缥缈的黑色烟雾，看上去极为邪异。
右侧是一名宛如集天地灵秀为一身俊美男子，身居在庞大的紫色巨人体内，一头飘逸的头发随风飘扬，重重瞳影的轮回眼流露出几分锋芒，刚毅的面庞显得有些苍白之色，嘴角溢出丝丝血液，看上去在之前的较量当中吃了不少闷亏。
很显然，这两位便是此前一直在海底下交战的杨明和邪神夜之母。
抬手擦拭了一下嘴角的血迹，感受着身体略微有些空乏，杨明双眸骤然变得锐利起来。
通过之前的交手，杨明已经相当确定，眼前这位邪神夜之母受到了相当大的限制，实力不到全盛时期的六成。
想来，为了本体降临水星上，邪神夜之母也是付出了很大的代价！
不过即便如此，邪神夜之母的实力也是杨明迄今为止遇到过的最强劲敌，全身上下几乎找不到任何缺点，掌握的技能更是兼具了进攻、防御、控制、辅助、治疗等功效，根本没有任何疏漏。
显然，在漫长的岁月当中，邪神夜之母也在不断地完善自身的能力体系，打造出堪称完美的属性面板！
仿佛察觉到杨明心底里的忧虑，邪神夜之母发出“咯咯咯”的诡异笑声。
“人类，你是一个聪明人，想必已经发现了吧。”
“虽然碍于国运游戏的规则，我身为神灵匹配到全球MOBA世界这个副本需要自降实力，甚至还要将不少强大的技能封印起来，将自身降为半神级强者，但即便如此，我也是一位神祇，论战斗经验，你不如我，论装备，你同样不如我，论技能等级，你更加不如我。”
“我就问你，你有哪一点比得上我？”
“这样的你，凭什么和我争斗？”
邪神夜之母的诡异笑声隐隐约约带着影响人心志的力量，无形当中围绕着杨明不断地徘徊不定，试图从心灵上攻破杨明的防守，从而在他的心里留下一个致命的破绽。
哪怕是一个心志再怎么坚强的人，在不断地面临挫折和失败的时候，都会情不自禁地否定自己，从而在心灵上出现不大不小的缺口，这是一种很自然的事情，难以回避，也无法回避。
听着耳边邪神夜之母充满讥讽的话语，杨明的眼前仿佛出现了一丝幻影，他心里很清楚，绝对不能让邪神夜之母继续施展下去，否则这种在心灵层面上的攻击早晚都会撬开一道缺口，他的处境也将会变得无比危险。 .Иêt/
一只白玉无瑕的手掌搭在刀柄上，杨明缓缓地从刀鞘中拔出一柄秀气的斩魄刀出来。
刀身倒映着杨明冷峻的面容和锐利如鹰隼般的眼眸，流转着千年寒冰般的冷芒，散发着丝丝缕缕的寒意。
“碎裂吧！镜花水月！”
“卍解！镜中世界！”
伴随着杨明咬牙切齿地低语，他的嘴角流出更多的血迹，显然是因为之前的较量带给他的内伤太重，以至于短时间内没办法愈合伤势。
同一时间，杨明手中的斩魄刀宛如冰面般皲裂开来无数碎片，这些碎片又随之湮灭成齑粉飘散于空中。
斩魄刀的卍解是宿主心灵的一种体现！
在始解的基础之上，卍解不仅会强化幻术对视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉、知觉、直觉的影响，更是会创造出一个虚假的世界！
下一瞬，邪神夜之母眸光一动。
因为祂突然之间发现，眼前失去了杨明的踪影。
“消失了？”
邪神夜之母眸光凝重地环顾四周一圈，由于没有了双方争斗的影响，激烈的海浪逐渐平息下来，接天连地的水龙卷后继乏力，相继烟消云散，笼罩苍穹的漫天乌云也终将散开，久违的太阳出现在视线当中，投落下温暖的阳光。
一阵阵海风扑面而来，携带着一股海水特有的腥臭味，让人感觉到一阵不适。
不管是眼前看到的景象，还是感受到的感觉，无一不是那么的真实。
尽管各种感官被蒙蔽了真实的体验，但邪神夜之母毕竟是经验丰富的强者，还是隐隐约约感觉到一丝丝的不对劲，但这种不对劲到底在哪里，一时之间祂又说不上来。
“是幻术吗？”
闭眼思索了一番之后，邪神夜之母嘴角勾起一道不屑的冷笑。
“虽然论到幻术上的造诣，我远远不如克苏鲁，但我也无需在幻术上破解，只需用我自己的方法来暴力破解就行了！”
“愚昧的人类啊，就让你见识一下，何谓是被削弱的神依旧是神！”
阴冷的声音宛如毒蝎般的剧毒蔓延四周，从邪神夜之母黑袍下涌动出滚滚黑烟，仿佛遮天蔽日的黑潮般弥漫四周，一头庞然大物隐隐从中浮现出来。

第316章 不可名状的邪神本体
“咔咔咔咔咔咔……”
一连串令人毛骨悚然的骨头爆裂声不断地从弥漫的滚滚黑烟中传递出来。
一棵接天连地的漆黑巨树轰然落在海平面上，掀起一阵阵滔滔不绝的波涛。
狂风凌乱地在苍穹上呼啸而过，发出“呼呼呼”的阴冷声。
漆黑巨树上垂落下柳条般的枝条，但如果仔细看的话就会发现，这哪里是什么植物枝条，分明是从无以计数的生物当中剥离出来的筋条！
血淋漓的筋条宛如一条条血红色的长条蜈蚣，每一次地蠕动都会让人产生极大的不适感，这是每一个智慧生物都会产生的本能反应，因为只是直面这一幕邪异恶心的场景，就会令人不由自主地浮想联翩，甚至幻象起这些血肉筋条被剥离出来的画面。
如果有感知能力强的玩家在这里的话就会发现，在这些血肉筋条周围缠绕着一缕缕死不瞑目的残魂，这些残魂来自各种各样的种族，并不单单只是人类这个族群，所有残魂无一例外地满脸呆滞，仿佛早已在漫长的岁月当中，冲刷走他们对邪神夜之母的怨恨，只剩下一丝丝临死前的执念，使得他们依旧依附在这些血肉筋条上面。
抬头往上看去，树干上宛如长条状的胚胎一般，表面上充满着不规则的纹路，以及如同电路板上线路般的血管，错综复杂地密布在树干之上，连通着各个关节，将大量的能量供应给这头庞然大物。
宛如车篷般的巨型树冠直径五公里，树冠上面凝聚着一张张女性面孔，这些女性来自诸天万界的各个种族，从年龄一岁刚出生的女婴，再到垂垂老矣的老人，全部都包囊其中。
无数种族的女性面无表情，双眸无神地睁大，似乎早已对这个世界绝望了一般，只要稍微和她们对视上一眼，就会感受到一种来自精神层面上的污秽冲击。
麻木，绝望，惊悚……各种各样的负面情绪宛如海面下的墨汁般扩散开来，让人由衷地感受到一股生不如死的滋味。
这，便是邪神夜之母的本体，血肉母树！
不可名状！不可直视！不可描述！
单单是血肉母树存在本身，便是最大的污秽产所。
这种违反了一切生灵感官的悖逆生物，就像是自然界中畸变出来的畸形生物一般，原本应当是会在自然淘汰中灭绝才对，结果却逆势而为，不仅没有被淘汰灭绝，甚至成为食物链顶端上的一员。
仅仅只是矗立在海平面上，血肉母树便给人一种强烈的违和感，仿佛这种生物本就不应该存在于世！
邪恶的气场铺天盖地地扩散开来，哪怕因为邪神夜之母迫于国运游戏的规则自降实力，没有那种将一切生灵污秽成邪神眷属的能力，但仅仅只是感受到一丝邪神的气息，都足以令任何正常人精神错乱，甚至从此改变三观，成为邪神的忠实追随者，甚至是成为邪神的狂热信徒。
这，便是邪神！
相比于核污染对生物身体的污染，这种来自精神上的污染更加隐蔽，也更加强烈，能够无形地彻底改造一个人！
不幸中的大幸是，双方选择交手的地方位于人类无法踏足的大洋深处，附近百里之内没有任何国家和人类，唯有将近两百公里的地方才出现岛屿类的小国。
否则的话，光是邪神夜之母展露本体的一瞬间，就足以使得一座城市彻底沉沦下去，城市中的所有人都会发生惊天大转变，那可不是杨明希望看到的场景。
树冠上无数女性上下张合着嘴巴，重重叠叠的女音化作带有精神污染的声浪：
“幻术终究是有极限的，你的幻术能够影响一个个体，但能够影响到我这里千千万万的女性吗？”
巨大的树冠上，无数女性转动着双眸。
这里面的女性当中，每一个来历都不简单，有的是一个世界教会培养出来的圣女，也有的是掌控一个国家的女皇，甚至有的是一个种族中的至强者，但如今全都沦为血肉母树身体的一份子，为祂的成长提供资粮。
杨明手中的斩魄刀镜花水月，始解和卍解都有一个很大的前提，便是对方必须观看到始解和卍解的整个过程。
邪神夜之母是观看到了，但祂身体里的其他女性没有观看过！
在这些女性的视野当中，苍穹一如既往地覆盖着浓厚的黑云，海面依旧波涛不绝，强劲的海龙卷依然四处肆虐，不远处的杨明正在从空间包囊里掏出恢复药剂，补充刚才大战失去的血量，恢复自身的元气。
当发现血肉母树树冠上无数女性面孔面无表情地盯着自己看的时候，杨明心中便已经清楚，眼下的幻术竟是被对方破除了。
当然，除了这表面上的原因之外，还有更加深层次的原因，血肉母树扎入海面下的树根正在源源不断地溢出黑暗的气息，这同样为破除幻术提供了一层保障。
“果然，层次越高，斩魄刀的幻术能力就越受到限制了吗？”
杨明无奈地摇了摇头，将手中饮用完的恢复药剂空瓶一甩出去，整理了一下稍微显得有些凌乱的衣衫后，挥舞起手中的斩魄刀，道：
“终究还是要以正面对战，才能够彻底地消除掉对方哪！”
同一时间，从血肉母树树冠上无数张女性面孔张开的空洞嘴巴当中，发出重重叠叠的声浪：
“找到你了！”
下一瞬，双方同时出手。
杨明双手持着斩魄刀凶然挥刀落下，刀尖不断地发出激动的颤鸣声，仿佛是在庆贺自己憋了这么多章终于可以出手一样，一层荧光覆盖在狭长的刀身之上，凝聚着劈开一块陆地的震荡之力高度浓缩，甚至如果不是因为斩魄刀材质足够坚硬的话，根本无法承载得起如此磅礴的震荡之力。
“嗤啦！”
杨明驾驭着完全体须佐能乎纵身一跃，刀尖划过长空，就连空间都被硬生生地撕裂开一条漆黑的裂口。

第317章 来尝试我震碎星球的力量吧
苍穹之上蓦然裂开了一条口子，宛如天空都被劈裂开一般。
匹练的刀芒从天而降，裹夹着惊世震荡之力。
扑面而来的锋芒甚至在海面上刮开一条条细密的纹路，却无法动摇那一株顶天立地的漆黑巨树。
邪神夜之母的本体血肉母树宛如世界上最深沉的黑暗，一条条血淋漓的血肉筋条化作藤鞭一般激射而出，犹如蟒蛇一样从下至上地纠缠住完全体须佐能乎的双手双脚，将它定格在半空中。
尽管杨明挥洒而下的刀芒一如既往地锋利，但血肉母树明显没有将之放在眼里。
树冠上来自诸天万族无数优秀女性的面孔齐齐露出轻蔑的神态，嘴巴上下张合之间，竟是爆发出闻所未闻的强烈尖嚎声。
“啊！！！！！！！！！！！”
剧烈的声波甚至在空间上涤荡出连绵不绝的波浪状花纹，以至于就连空间都隐隐约约承受不住地发生动荡。
声波触及到惊世刀芒的一瞬间，凭借着锐不可当的气势，刀芒层层破进，起初倒是节节高升，颇有一种直捣黄龙的气势，但随着不断深入的过程当中，被连绵不绝的声波削减了威力，刀芒逐渐和声波维持均衡态势，最终被逼入下风，开始寸寸崩裂。
“轰！！！”
裹夹其中的震荡之力彻底爆发。
震荡的余波甚至在海平面上升起了巨大的蘑菇云，高达数百米的烟尘滚滚升空，灼热的气流肆意弥漫，紊乱的空间波动不只是搅乱了这片区域的磁场，更是将这片区域化作生者勿入的禁区，只要稍微靠近一步，便会被凌乱无序的震荡余波搅碎成渣滓。
“好强！”
杨明有自知之明，刚才那一下可以说是已经使用了他五成的力量，居然被对方用如此轻巧的方式破开。
“咯咯咯咯咯咯咯咯……”
无数女性诡异的笑声回荡在高空之上，邪神夜之母带着讥诮的声音传来：
“愚昧的人类啊，还是乖乖地束手就擒吧，不要再做无谓的挣扎了！”
“我承认你很出色，哪怕是在我见过的无数半神级强者当中，你也是相当强大的一员。”
“但是啊，就算你再怎么出色也罢，在我眼中也不过是一个随时可以掐死的蝼蚁罢了！”
似乎是为了验证邪神夜之母的话，束缚在完全体须佐能乎上的血肉筋条开始动了，宛如一条条血色泥鳅般试图钻入到完全体须佐能乎体内，凭借着蚂蚁食象的精神被它们成功施为，哪怕是有着罗汉金身也抵挡不住这些血肉筋条如狼似虎般的钻孔，从四面八方朝着杨明方向涌来。
“滋滋滋！滋滋滋！滋滋滋！”
血肉筋条破开罗汉金身和完全体须佐能乎的过程当中，宛如女人的指甲摩擦在黑板上，发出令人躁动不安的难听响声。
杨明眉头轻微跳动，任谁看到这般场景都会感觉到本能的不舒服。
杨明还没有成为那种灭绝人性的生物，自然还有着属于人的感官，对于这种违逆生灵的玩意，身体每一个细胞都传来一种厌恶的情绪，充满着抗拒，不愿意接触到这些玩意。
不过，用脚指头想想都知道，一旦杨明被这些血肉筋条擒拿下来的话，会遭遇到何等凄惨的下场，最好的也不过是成为血肉母树树冠上无数女性面孔中的其中一员罢了，只是杨明是一个大男人，估计血肉母树也会嫌弃他的身份，最后更大的可能是榨干他脑海中的隐秘后，将他当做化肥吸收殆尽也说不定。
光是想想那种下场，就让人不寒而栗。
“没办法了，也只好使出全力了，希望水星能够撑得住吧！”
杨明一声无奈的叹息，恰逢其会地被血肉母树听在耳中。
尽管不知道为什么杨明会说出这么一番话，但血肉母树本能地察觉到不对劲，涌动过程中的血肉筋条更加疯狂地往完全体须佐能乎体内钻，更有弥漫的漆黑气流化作畸长的尖枪笔挺刺来，试图在杨明发出大招之前将他重创。
丝丝缕缕的震荡之力从杨明身上弥漫开来。
手中的斩魄刀也在以极高的频率震颤，一股大恐怖的气息正围绕着刀身孕育而生。
不要忘了，杨明早已利用炎黄职业的能力，破开国运游戏对技能等级的限制，将震震果实技能等级提升到LV20！
这可是能够震碎一颗星球的力量！
直到刚才为止，杨明一直非常收敛自己的力量，为的就是避免自己用力过猛，导致这颗美丽的水星从此烟消云散，化作宇宙中的废弃垃圾。
毕竟，在这颗星球上，还有许许多多值得杨明珍惜的人和事，不管是曾经对他有教育之恩的班主任，还是从小玩到大的玩伴，在大学宿舍里收的刘关张三个儿子，又或者是对人和蔼可亲的局座，这些人都构成了杨明美好记忆的拼图，也是杨明守护这颗星球的信念来源。
但如今，眼前的邪神尽管实力受到削弱，降低到半神级强者的水平。
半神与半神之间的差距极大，哪怕邪神夜之母实力降下来，依旧是半神级巅峰强者，并且对于力量的应用也更加自如。
如此强大的敌人，确实值得杨明全力出手!
感受到杨明刀身上不断凝聚的震荡之力，血肉母树忽然有一种心惊肉跳的感觉。
“那是能够毁灭一颗星球的力量？？？”
“这怎么可能！”
血肉母树惊了！
明明对方只是一个半神级强者，怎么可能拥有如此强悍的力量？
半神级强者能够移山倒海，甚至能够轻易地摧毁一座大陆，但也仅此而已了。
一颗星球何其之大，半神级强者的力量顶多只是影响到星球地壳上的事物而已。
星球的地核、地幔就像是层层叠加的护甲，拥有着超出常人想象力的防御能力，也唯有神灵级别的强者全力出手，才能够摧毁一颗星球！
然而眼下，不科学的一幕赫然发生在血肉母树的面前！

第318章 这一刀，惊艳了世人
狂风呼啸，凛冽如刀。
一道伟岸的身影高悬于空，双手握持着一把刀身狭长的斩魄刀，额前的刘海飞扬，一双瞳影重重的双眸流转着睥睨天下的锋芒，手中的刀更是积聚起汹涌澎湃的震荡之力，宛如即将喷发的火山一般，气势节节攀升起来。
“咯吱！咯吱！咯吱……”
杨明周身的空间似乎都有些承受不住，发出难听的脆鸣响声。
空气氤氲褶皱出复杂的纹路，宛如一张草稿被重重折叠后摊开在桌面上。
感受到斩魄刀中凝聚着足以毁灭一颗星球的力量，邪神夜之母陡然色变。
“绝对不能允许他成功！！！”
萦绕在血肉母树身边的恸哭残魂化作张牙舞爪的恶灵，铺天盖地地一涌上前，磅礴的阴气如同潮水般涌动，天地之间化作一片伸手不见五指的阴霾黑暗，无以计数的恶灵从四面八方袭向杨明。
更有一条条蠕动的血肉筋条带着尖锐的破风声，似乎是要从头到尾地贯穿一切，将眼前这个阻碍邪神夜之母的存在洞穿粉碎。
杨明手持着长刀，无视了眼前一切的恐怖景象，径直地挥刀落下。
这一刀，惊天地，泣鬼神！
刹那间，天地为之色变！
无尽阴云为之消散，天地之间的恶灵尽皆灭亡，唯有一片尘埃飘散落海，仿佛还能够证明着刚才这些恶灵们的存在。
天地之间贯穿出一道恐怖的空间裂痕，前无古人后无来者的震荡之力裹夹着灭世之力从天而降！
这一刀，难以阻挡，也不可阻挡！
“这是堪比神灵的一击！”
血肉母树心中极度震撼！！！
祂完全想不明白，全球MOBA世界这个副本，上限顶多只能够容纳下半神级强者，杨明又崛起的时间如此之短，能够拥有半神级战力已经是得天地垂青，他又怎么会拥有如此超规格的力量！
然而，不管血肉母树相信还是不相信都好，眼前的力量不似作假，而是真实摆在面前！
在如此危急关头，血肉母树心中无比后悔！
早知道，祂就不自降实力亲自前来！
要知道，不是什么人都有着炎黄职业，能够无视国运游戏官方定下的规则！
哪怕是神灵也没办法！
就算血肉母树试图恢复神灵级别的力量，也是无可奈何！
“不！我不想死！”
一声仿若洞穿时光的尖啸声传来。
直径五公里的巨型树冠上，来自诸天万族无数女性面孔仿佛都重新活了过来一样，从树冠中钻出，飘飘忽忽的身体逗留在半空中，手中浮现出各种力量的波纹。
一名来自圣国教会的圣女口中念诵着魔咒，双手挥洒出星光斑斓的圣洁光辉，化作一道六边形魔法屏障，横亘在两者之间。
SSS级技能！圣光庇佑！
一名女皇手持国家象征的权杖，头顶上戴着镶嵌诸多宝石的王冠，一双丹凤眼怒视苍穹，发出愤怒地吼声：
“朕，即是国家！”
伴随着女皇一声令下，一座王国虚影浮现而出，王国中山川河流，城市乡村，阡陌交通，全部栩栩如生地展现出来，更有无数老百姓生活在这个王国当中，此时都一脸惊愕地抬起头来。
SSS级技能！王权国度！
继圣女和女皇之后，血肉母树从诸天万族中收集来的无数名优秀女性，纷纷施展出无与伦比的才华，将自身最引以为傲的防御技能施展出来！
五颜六色的能量波动一一在空中展开，七彩斑斓的防御技能层层叠叠地叠加在一起，形成一道令任何攻击的人都无比绝望的防御堡垒。
除此之外，血肉母树的本体同样没有闲着。
一条条细长的血肉筋条扭结在一起，形成一条由无数筋条构筑而成的血肉蜈蚣，其身躯延绵数十公里，宛如盘亘在天际上蜿蜒曲折的山岭，血色扭曲的足腿踏足虚空而来，凶狠地一头撞上迎面而来的惊世刀芒。  
说一千，道一万。
这一切说来话长，可实际上不过是发生在几个呼吸之间。
女皇支棱起的王国虚影宛如泡沫一般，在接触到刀芒的一瞬间便为之破裂，什么山川河流，什么城镇乡村，什么国土人民，通通毁于一旦，消散于天地之间。
紧接着是圣女撑起的魔法屏障，就和豆腐西施一般一推就倒，根本没有丝毫的抵抗能力，魔法屏障便被湮灭成齑粉。
一个个极为杰出的女性施展的技能，便在毁天灭地的震荡之力下毁于一旦！
气势如虹！
直捣黄龙！
数十公里长的血色蜈蚣横亘在刀芒面前，试图做螳臂挡车之举！
血色蜈蚣已经是堪比王级技能，然而在超出常规的震荡之力面前，也顶多是多支撑了几个瞬息罢了，便再也无以为继，血肉筋条构筑而成的庞大身躯在耀眼刀芒当中寸寸崩灭，紧接着去势不减地落在血肉母树那接天连地的巨型身躯之上！
这一刻，水星上无数人类心有所感，齐齐朝着战斗的方向望去。
距离实在是太过遥远了，他们看不到任何东西。
距离稍微比较近的天鹅国、樱花国的国民，骇然地看到地平线上爆绽出一抹惊艳的光芒，比极北之地的极光更要绚丽，比最杰出的画家描绘的图卷更要精彩，人类所能够记录的文字根本无法描述其中的美妙之处。 
然而，只有身临其中的邪神夜之母才明白，这光芒除了过分美丽之外，还有着震碎星球的力量！
神之所以神，不单单只是因为祂们的实力早已超凡脱俗，更是因为祂们的躯体早已不是肉身凡胎，哪怕只是稍微从神灵身上割下一块肉来，在凡人当中都堪比灵丹妙药，又或者是剧毒无比的烈性毒药！
但即便如此，正面承受住杨明全力一击，血肉母树也不由地发出震撼天地的哀嚎声！
“吼！！！”
“轰！！！”
紧随而来的爆鸣声如同潮水般淹没了血肉母树的哀嚎声，同样也覆没了祂的身影！
狂风扑面而来，杨明面色冷峻。
“死了吗？”

第319章 神性！神格！几乎不死的邪神
此时此刻，如同从宇宙的角度往水星的方向望去，便会骇然地发现，一道震荡的波纹从一个点朝着四周围扩散开去，甚至这区域上空的臭氧层都被破开一道巨大的窟窿。
可想而知，若是身临其境，会遭受到何等恐怖的冲击！
“呼！”
杨明稍微松了一口气。
“幸好邪神夜之母的身躯足够大，也足够强，能够完全承受住我全力以赴的一击，否则的话，一旦震荡之力泄露出去，轻则大片陆地陆沉，重则整个星球都要崩灭。” 
低头看了眼自己血迹斑斑的双手，杨明双眸微微一凝。
别看刚才他全力以赴的样子很轻松，但震荡之力一向桀骜不驯，以他的能力勉强驾驭震碎星球的力量，多多少少还是有些勉强了，双手承受不住其中的力量受到损伤，也是在所难免。
哪怕是现在，杨明依旧感觉到火辣的疼痛从掌心中传来，甚至无法做到握紧拳头这样的动作，在这场战斗之后，杨明恐怕要好好地休养一下才行。
话虽如此，杨明全程不敢有一丝大意，一缕心神始终记挂着敌人。  
浓浓的黑烟滚滚，方圆数十里都弥漫着刺鼻的硝烟气味。
尽管杨明很自信，凭借着自己全力以赴，受到削弱的邪神夜之母绝对不是自己的对手。
但伟人曾经说过，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。
邪神夜之母终究是成名多年的神级强者，无数年下来收集到的底牌数之不尽，绝对不能够大意！
有句话怎么说来着？
越担心什么，就越来什么！
杨明神色一动，在他的感知当中，明明前方早已消逝一空的邪神气息，竟是再次重新出现！
“呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼……”
令人窒息的邪恶气息吹散了铺天盖地的浓烟，失去了烟雾的阻碍之后，杨明得以看到场中发生的一幕。
一颗硕大的畸形肉瘤出现在杨明眼中。
畸形肉瘤上沾染着胎水般粘稠的液体，一条条青蛇般的青筋一突一突，肉瘤宛如心脏般不断地跳动，发出阵阵宛如擂鼓般的闷响。
一只残缺的手忽地从肉瘤中钻出，随着手掌用力一按，全身黏糊糊的身躯从中攀爬而出，看上去像是一个人形生物，全身上下却没有一处完好的肌肤，每一处畸变的肌肉宛如蠕虫般不断地蠕动着，一条条细密如须的筋条在半空中上下游弋。
血淋漓的脑袋宛如剥了皮的猴子，丑陋的无以复加，原本是人脸的部位上没有通俗意义上的眼鼻口这类器官，唯有三道空洞的漆黑窟窿，看上去极为的邪异和恶心。
尽管对方的形象再一次发生了天翻地覆的改变，但那种令无数生灵发自内心地感到厌恶的气息不会作假，这赫然是原本应该陨落的邪神夜之母！
嘴巴部位的漆黑窟窿当中发出阴冷的嗓音，宛如腊月寒冬的冰寒气息弥漫四周。
“区区凡人，也想弑神？”
失去载体的肉瘤脱落下来成了空壳，随着邪神夜之母随手一挥，飘落海面的肉瘤化作一层薄膜般的衣物覆盖在身躯上，将祂那丑陋的身躯遮掩起来。
邪神夜之母虽是元气大伤，不过杨明也不好受，一时半会根本没办法再次施展出毁灭星球的震荡之力，双方隔空相望。
邪恶的气场和霸王色霸气之间彼此碰撞，在空中摩擦出红色的闪电。
邪神夜之母冷冷地盯着杨明，道：
“人类，不得不说，你的成长之快超出了我的想象，居然拥有了能够弑神的力量。”
“可惜啊，神祇的层次根本不是凡人能够想象的存在，我们是早已脱离了芸芸众生苦海的超凡存在，生老病死，天人五衰，都无法剥夺走我们的生命！”
“我们是神，拥有神性、神格、神国，更掌握着世界的规则，只要诸天万界还存在着我的信徒，我就有着不死之身！”
狂妄的声音拥有着穿金裂石般的力量，又带有着令人堕落的蛊惑之意。
杨明眉头一动。
杨明心里压根就不相信对方的这一套说辞。
如果邪神真的这么牛批的话，还要时刻担心人族的崛起？
真真假假，假假真真，邪神夜之母的话里面隐藏着假话，目的恐怕是为了打击杨明的自信！
毕竟，任何人在见到敌人是无法杀死的怪物时，恐怕心神都会有那么一刹那的失神，从而产生很大的心灵漏洞，被敌人趁虚而入！
眼看着杨明不为所动，邪神夜之母暗自焦急，却又在行动上展露出其狠辣之处，拖着这幅不三不四的面容和身躯，再次找上杨明进行激斗！
两道身影快速穿梭在云层之间，再次发生猛烈的碰撞。
感受着刀尖上传来的强大力量，杨明眸中闪过一丝惊诧，对方虽说刚刚复生，力量上有所损耗，可依旧处于半神级水平，哪怕是他也不得不拼尽全力才能够抵挡得住。
“难道说，邪神夜之母真有不死之身？”
杨明暗自思忖，却又疑窦丛生。
诸天万界中有着各种各样的宝物，说不定邪神夜之母就是通过某种珍贵的复活道具复活了也说不定？
如此一来，貌似也说得通？
种种复杂的念头浮现在杨明脑海当中，颇有种千头万绪又理不清脉络的感觉。
只是，不管是哪一种可能，都让杨明颇有种无从下手的感觉。
有什么办法能够彻底灭杀邪神夜之母？
在急速的战斗当中，根本容不得杨明仔细思考，只能以最快的速度过滤上一世的见闻。
终于，杨明灵光一闪！
一刀狠狠地劈开邪神夜之母后，相互之间间隔开超过一公里的距离，随后在对方诧异的目光当中，杨明骤然双手举起，做出一个奇怪的动作。
“山上的朋友，树上的朋友，水里的朋友，天台上的朋友，铁窗后的朋友，把你们的元气借给我！”
通过和水星这个神国雏形的某种联系，杨明将这番话传递到星球上每一个人的脑海当中！

第320章 元气弹
首都。
四纵八横的交通路线上车水马龙。
冰冰正在公路上开着车，准备前往电视台。
可谁料，一道熟悉的声音忽地在她的脑海中响起。
……
江夏。
江夏一中，高三一班。
班主任正在讲台上不厌其烦地讲解着知识点，着重标记出考试需要记忆的内容。
台下的学生们忙着记笔记，如今正值炎炎夏日，由于前段时间受到野区野怪攻城和异族玩家攻城的影响，成里的水电基础设施遭受到一定程度上的破坏，教室里并没有开空调和风扇，所有人都忙得大汗淋透。
忽地，一道令他们感到无比耳熟的声音响起。
……
兔国、樱花国、南象国、白头鹰帝国……
此时此刻，水星上的各个国家，每一个老百姓都能够听到脑海中杨明那熟悉的嗓音。
由于水星已然是杨明的神国雏形，所有人听到的声音都是自带翻译过来的语言。
“山上的朋友，树上的朋友，水里的朋友，天台上的朋友，铁窗后的朋友，把你们的元气借给我！”
“只要将你们的双手举起来就行了！”
杨明的声音中，真诚中带着几分急切，看起来非常迫切地需要他们的援助。
虽然兔国的老百姓不知道出了什么事情，但对于国民小英雄的信任早已烙印到骨子里，毫不犹豫地循着本能举起双手，将自己的力量贡献出来！
兔国外的国家，或许过去曾经有人带着有色眼镜地看待兔国人民，也或许带着一种骨子里的傲慢，但在经历过前段时间波及水星的动乱后，不少人已经释怀了。
“Mr.杨是世界的英雄，他现在有需要，我一定要帮助他！”
“欧尼酱加油！”
“乌拉！乌拉！”
“……”
各国人民不管身居何处，此时都高抬起手来。
男人，女人，老人，小孩，黄种人，白人，黑人……所有人不分贵贱，不分老幼，同时高举起双手，形成一幅震撼世界的名场面。
同一时刻。
远在大洋上的杨明，忽地听到耳边传来系统久违的声音。
“叮！”
“恭喜宿主说出七龙珠中孙悟空的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
在杨明的视网膜中，常人无法发觉到的维度上，骤然出现一条巨型青龙，盘踞在虚空当中形成巨大的抽奖轮盘，龙首位居中间，龙尾作为轮盘指针，抽奖轮盘上更是浮现出诸多稀有的奖品。
道具：万能胶囊、七颗龙珠、如意棒、仙豆、时光机、宇宙飞船……
血脉：魔人布欧血脉、赛亚人血脉、冰冻恶魔血脉、沙鲁血脉……
技能：龟派气功、自在极意功、瞬间移动、元气弹、界王拳……
杨明双眸一凝。
他自然更加希望获得自在极意功，这是传说中只有破坏神才掌控的能力。
不过可惜，事与愿违，最终抽奖结果并非是它，而是另外一样。
元气弹！
元气弹（SSS）LV1：集合众生之力，摧毁世间邪恶。
LV1效果：此世生灵自愿付出自身十分之一的元气，加持到自身，威力视聚集的元气而定，不设上限，一旦击中对手后，如果对手的邪恶之心越强，伤害则越强大，可以打到对手连一粒细胞都不剩。但是，拥有正义之心的人，几乎不会造成伤害。
杨明眼前一亮！
这正是他所需要的技能！
邪神夜之母就算拥有几乎不死的身躯又如何？
在元气弹的威力面前，照样得跪！
多亏杨明在过去树立起的高大形象，水星老百姓都很信任他，愿意将自身的元气交托给他。
同时，源于水星乃是杨明神国雏形的缘故，世界各地的花草树木，以及各种动物，本能地交出自身一部分元气。
原本肉眼凡胎很难观察到元气这种非常抽象的物质存在，可随着海量的元气从全球四面八方汇聚到杨明掌心当中，所有人顿时发现苍穹上出现一幕奇景，宛如一颗颗哈雷彗星一划而过，身后带着长长的尾巴拖行，闪烁着明亮的光芒！
说来话长，但这一切不过是发生在几个呼吸之间。
等到邪神夜之母反应过来的时候，一切都已经晚了！
邪神夜之母眉头直跳，看着杨明掌心中的光团仿佛吹胀般的气球不断膨胀，从起初鸽子蛋大小，最后膨胀到堪比一座体育馆大小，仿佛双手托举着一颗缩小无数倍的太阳，刺目的光辉照耀世间，但更可怕的是其中所蕴含的毁灭力量！
在这集合众生的光辉之下，杨明俊美的面庞仿佛蒙上一层圣洁的光！
此时此刻，杨明就是这颗星球上最靓的那个仔！
这种力量太可怕了！
邪神夜之母感觉到眉心一阵火辣的刺痛，就像是有人用烧红的烙铁贴在眉心上一样。
这是来自高额的感知属性所带来的直觉提示！
就连刚才杨明施展毁灭星球的震荡之力，都没法给与邪神夜之母这般震撼！
“这到底是什么鬼东西，为什么我感觉这颗能量球中蕴含着能够将我摧毁殆尽的力量？”
话一脱口的瞬间，邪神夜之母便转身跑路，最后一个“量”字说出来的时候，祂已经疾驰飞到十公里外。
两个字形容祂，从心！
讲句笑话，邪神都是铿锵铁骨！
在意识到不妙的时候，最要紧的不是头铁去撞得头破血流，而是赶紧撤退！
留得青山在，不愁没柴烧！
杨明淡然地看着邪神夜之母的身影逐渐远去，心里头丝毫不慌，将双手托举的元气弹径直地丢了过去！
“嗖！！！”
巨型元气弹宛如一颗小型太阳般横穿苍穹，划过一道明亮的弧线！
一种和元气弹体型非常违和的超音速速度，直接惊爆邪神夜之母的眼球！
哦，不好意思，忘记这货没有眼睛了。
感受着身后不断传来针扎般的死亡威胁感，邪神夜之母心中开始慌了，一股前所未有的荒诞滑稽的念头蓦然浮现出来。
“难道说，明年的今天，就是我的忌日？”

第321章 邪神：我死得好憋屈
“嗖！！！”
苍穹之上划过一道流星。
如果仔细看的话，这并非是通俗意义上的流星，而是一颗凝聚着水星无数生灵元气的巨型元气弹！
元气弹已然锁定了前方正在亡命逃奔的目标，看上去像是一只剥皮的猴子，全身上下没有一处完好，血淋漓的样子看起来极为惊悚，赫然是之前遭受到重创的邪神夜之母。
感受着身后不断传来的致命危机感，邪神夜之母恨不得自己多生两条腿，顾不得会造成身体的损伤，以突破音障的超音速速度飞速从高空中掠过。
双方一追一逃，围绕着赤道飞行了整整十圈！
日升月落，斗转星移。
山川河流，城市乡野，各种风景不断在眼前变幻，唯一不变的是身后不断追击的元气弹！
邪神夜之母不由地心中悚然，暗道：
“怎么回事，为什么我都已经飞了这么长时间，对方还能够锁定我的身影，杨明是怎么做到的？”
邪神夜之母想不通！
按道理来讲，释放技能的使用者不能距离目标太远才对，可邪神夜之母都已经绕着水星十圈了，都没能够摆脱身后元气弹的追击！
这简直就离谱！
如果邪神夜之母知晓，水星是杨明的神国雏形，就不会有这样的惊讶了。
正所谓，我的地盘我做主！
神国便是神灵的地盘，能够借此获得很大的主场优势。
尽管杨明现在还不是神灵，对于神国雏形的摸索和应用还处于非常肤浅的层次，但依然能够对邪神夜之母造成不少的干扰！
“噗！”
气急败坏之下牵动着体内受创的身躯，邪神夜之母口中呕血，血液中有着一条条蠕动的黑色虫子，看起来极为邪异和恶心。
那一张狰狞的面孔上流露出强烈的杀意和悔恨，邪神夜之母擦拭了一下嘴角的血迹，暗道：
“该死！”
“再这样下去的话，我迟早也要完蛋！”
“我能够感觉得到，身后的那颗能量球体当中，蕴含着能够将我彻底灭杀的能力，哪怕我拥有着神性、神格、神国，几乎拥有着永恒的生命，可终究不是真正的不死之身，之前遭受杨明毁灭星球的一击后，更是消耗了我过去多年积累下来的神力，才勉强从残骸中复活归来！”
邪神夜之母双眸闪过一丝狠辣。
“我死后，哪管它洪水滔天！”
“既然杨明想要我的命，那我干脆一不做二不休，拉着一座大型城市和我陪葬！”
正常人类社会的道德观无法约束邪神，更无法阻止祂的决心！
似乎是察觉到邪神夜之母的动态，后方追击的元气弹忽地加速！
邪神夜之母神色剧变，祂已经飞驰老长的时间，重伤的身体都开始承受不住超音速之下对身体的压力，血肉开始崩解开来，速度没有了往常的快捷，谁能够料到，后面一直衔尾追击的元气弹，居然还留有余力？
“混账！！！”
邪神夜之母无奈之下，根本没办法在极短的时间内前往兔国首都，只好将就地前往最近的一个国家，南象国的一个三线城市。
南象国一向落后，这座城市更能窥见一斑，到处都是低矮的棚户区，皮肤黝黑的人们麻木地生活在这片土地上，生活的区域随处遍布着生活垃圾，人们过着艰难而简朴的日子。
“嗖！！！”
一道血红色的身影忽地从天而降，轰然落在城市中央。
巨大的冲击力使得大地凹陷下一个直径四十米的坑洼，皲裂开的裂纹毫无规律地朝着四周围扩散开去，崩裂的土石块四处飞溅，宛如高速突击的子弹般洞穿附近的棚户房屋，偶有一两个倒霉的土著被飞溅的石块击中了身体，惨叫一声摔倒在地面上，引起周围人群恐慌的一片尖叫声，紧接着便是恐慌性地逃离这片危险的区域。
凹陷的坑洼里头，浑身血淋淋的邪神夜之母从中迈出脚步。
祂霍地抬起恶心难看的头颅，空洞的窟窿眼凝视着上方越来越接近的元气弹，双臂忽地张开，似乎是要迎接自己的死亡。
明知道自己已经死到临头了，但邪神的做派不容许祂向一名人类委曲求全，更不容许低声下气地求饶，富有感染力的邪神尖嚎声响彻云霄：
“杨明，你不是想当这个世界的英雄吗？”
“我就在这里，有本事的话，你就连带我一起，将这座城市的人一起击杀！”
邪神的声音自带翻译系统，竟是毫无阻碍地传入到周围人群的耳中。
南象国的人一脸茫然地停下脚步，旋即愕然地抬头望天，才发现危机就在眼前。
相比于兔国老百姓对杨明的无条件信任和支持，南象国的人终究是差了点，不少人面上流露出动摇、迷茫、震惊、恐慌等情绪。
原本在邪神夜之母看来，杨明是一个珍惜羽毛的人，绝对会为了这群毫不相干的人停下攻击。
这一点，邪神夜之母很自信！
在祂过往无数岁月当中，吸纳过的一个圣国教会的圣女，原本有机会成神的潜力苗子，就是被祂以一国人的性命作为要挟，最后无奈之下选择牺牲自我成全他人，自愿融入到祂的身体中，成为祂身体的一部分。
可惜，这一回，祂错了！  
苍穹上坠落的元气弹非但没有停止，反倒以更快的速度降临！
“我特么……”
邪神夜之母都惊了！
这跟祂设想的剧本完全不一样啊！
可惜，此时此刻的祂早已是强弩之末，根本无法逃离此处！
南象国的人都绝望地闭上双眼，以为自己同样要死！
“轰！”
蓝白色光芒的元气弹轰然落地，在接触到邪神夜之母的一瞬间便爆发出强烈的光芒，无尽的光辉当中不断地泯灭邪神夜之母的肢体，将它每一个部分不断剿灭，哪怕对方有着重生的手段，也要在此再次经历生死的考验！
原本南象国的人都闭眼等死了。
可等了好长时间，他们发现自己居然还没有死，默默地睁开眼睛，看到了令他们震惊一辈子的一幕。

第322章 副本结算！弑神者
在南象国这座三线城市的人们惊诧的目光当中，巨型元气弹不断消磨着一块畸形的人形生物，无数恶心的蝥虫、畸变的肉瘤、扭曲的筋条，尽皆在元气弹中崩分离析，最终化作世间最微小的粒子。
唯有邪神夜之母临死之前一句充满恨意的声音，在苍穹中久久徘徊：
“杨明，我会在轮回里等着你！”
在场的人听不懂这句话中的含义。
远在水星另一边的杨明，双眸如同深潭般幽深。
“轮回？”
“这是什么意思？”
想了想，杨明没有搞明白这其中蕴含的道道，便着眼看向眼前若隐若无的虚空通道。
此前，杨明一边远程控制元气弹追击亡命狂奔的邪神夜之母，自个也暗中寻找到隐匿在水星这个位于无名小岛上的虚空通道，
至于那头半神级恶魔？
呵呵，早在杨明和邪神夜之母较量的余波中死了，死无全尸的那种。
对此，杨明只是稍微有些遗憾，少了一条看门犬，便没有做任何想法，一脚踏入到虚空通道中，仿佛一步瞬移，眼前视线一晃，便出现在邪神阵营的高地上。
布置在高地附近的防御塔闪烁着荧光，似乎欲要攻击他这个侵入者。
没等防御塔作出攻击，杨明随手一拳隔空打去。
“轰！”
空气中响起一阵气爆声，震裂的空间裂纹迅速绵延到百米外的防御塔上，直接将它崩灭成渣滓。
随着防御塔轰然倒下，接二连三的轰鸣声此起彼伏地响起。
高地水晶防御力很高，也承受不住震荡之力的洗礼。
当三座水晶一同化作碎片之后，来自国运游戏的接引光柱从天而降，比任何时候都要来得快，似乎显得有些迫不及待。
杨明任由接引光柱落下，对于脚下逐渐崩塌的虚空高地没有丝毫留恋，转眼间便消失在原地。
熟悉的空间失重感传来，当杨明重新掌控身体的瞬间，便发现自己来到老地方。
这里的背景一如既往的无限深邃虚空，仿佛一尘不染一般，充斥着空洞和神秘。
不过这一次，杨明隐隐当中似乎感觉到有些许的不一样。
仿佛在这虚空的最深处，有一道冥冥之中的声音传来：
“jiu……”
声音失真，就像是磁带坏掉一样，仅仅只能够听到一个类似“救”的音节，至于是不是这个字，或者是有近似的含义，杨明就一无所知了。
杨明双眸深邃地看向虚空深处，头一次发现这个地方原来不是什么背景面板，居然还暗藏着秘密。
只不过，杨明的视线无法穿透无限距离的虚空，更无法踏步上前离开这一处结算空间，只能够将疑惑隐藏在心底深处。
随着他踏上的层次越高，杨明才越发察觉到，国运游戏并不简单，并非是简简单单的诸天万族博弈之处。
“这里面到底隐藏着什么秘密？”
杨明很有自知之明，深知这只有等待自己实力变得更强之后，才有余力去探索。
他目光转向前方，虚空中一颗覆盖着黑幕的星球轰然爆炸，化作虚空中最美丽的烟火，无数星星点点的烟火在杨明面前排列成一行行字体，看起来极具视觉冲击力。
但！
杨明没有第一时间去看这些字体，而是暗含深意地看着这颗星球爆炸之后，逸散在虚空中断裂的扭曲肢体、破碎的蝥虫甲壳、焚烧中的朽木枝干、崩灭中的畸变肉块。
这一切，似乎都和邪神夜之母有关。
难道说，这颗星球就是邪神夜之母的神国？
当邪神彻底陨落之后，自身的神国也将会崩分离析？
摇了摇头，将杂念抛之脑后，杨明凝神看向前方的字体。
世界：全球MOBA
世界难度：荣耀黄金
世界探索度：100%
评价大幅度提升：F→A
主线任务：保护全球人族水晶不被敌方阵营摧毁（已完成）
评价大幅度提升：A→S
支线任务：摧毁邪神阵营的所有水晶（已完成）
评价大幅度提升：S→SS
晋级通关条件：检测到你已经被夜之母标记，并且由于是全球MOBA世界土著的缘故，晋级难度极大提升，在完成所有主线和支线任务之后，你必须击杀夜之母，才能够完成晋级任务（已完成）
评价大幅度提升：SS→SSS
达成成就“一人carry全场”：没有队友？只有敌人？不要紧，我一个人就能单挑所有敌人，在国运游戏历史名流千古。
评价大幅度提升：SSS→？？？
达成成就“弑神者”：整整一个纪元了，你是第一个以凡人之躯成功弑神的存在，事迹震古烁今，罕见至极！
评价大幅度提升：SSS→王级
恭喜你成功晋级。
获得奖励：50000金币，99999999战功，2个王级技能点，18个SSS级技能点。
杨明心中稍微松了一口气。
连番大战之后带来的疲惫感宛如潮水般涌来，杨明也没有急着退出结算空间，而是随意地盘腿坐下，手指摩挲着光滑的下巴，仔细思考了起来。
这一次匹配的副本任务极为艰难，如果不是击杀了邪神夜之母，恐怕都无法获得王级评价，可想而知，这王级评价的门槛有多高，根本不是寻常玩家能够获得的。
杨明都难以想象，在王级评价之上的那些评价该怎么获得。
在原地稍微休息片刻后，杨明开始翻看着属性面板，查看自己需要提升的能力。 
震震果实这个技能在提升到LV20之后，确实有着非常强悍的破坏力，只不过以杨明现在的体质施展开来，很容易受伤，释放一次毁灭星球的震荡之力后，需要一段时间进行修养，在短时间内，杨明不再考虑将SSS级技能点投入到这里面。
经过和邪神夜之母的对战，杨明也发现自己有很大的不足。
至少原本看上去固若金汤的罗汉金身，在面对邪神夜之母的攻击，就脆如纸皮，无法达到杨明预想中的效果。
那么，就先提升你好了！

第323章 技能提升！降龙罗汉
罗汉金身这个SSS级技能已经陪伴了杨明很长时间，在过去立下过汗马功劳。
只可惜，随着杨明逐渐接触到神级强者，特别是在与邪神夜之母的对战当中，顿时暴露出这个技能等级过低，导致无法提供足够防御的事实。
叠最厚的甲，挨最狠的打！
虽然杨明心里头没有这样受虐的倾向，不过他一向觉得，唯有将最强的矛和最强的盾握持在自己手里，方可做到举世无敌的地步。
刚获得的SSS级技能点，被杨明毫不犹豫地投入到罗汉金身这个技能上面，将其提升到LV10。
罗汉金身（SSS）LV10：由凡俗武功进化而来的佛门护法神功，拥有强大的防御力。
LV10效果：增强防御力=体质属性X4500%，提升对火、黑暗、毒三类元素抗性50%，削减穿透性伤害30%。
在国运游戏当中，技能提升到LV4、LV8、LV10都将会有一次特殊选项。
和震震果实的提升非常相似，LV4和LV8的选项都是一次递升关系，这里只罗列LV8时候的三个特殊选项。
（1）天眼通Ⅱ型：天道众生之眼。能见粗细远近一切之色相，及众生未来生死之相。
（2）天耳通Ⅱ型：能闻六道众生之语言，及远近粗细一切之音声。
（3）他心通Ⅱ型：照一切众生心中所念，如明镜现万象故。
作为一个被动辅助技能，罗汉金身已然在肉身防护上做到了一种极致，所以提供的特殊选项是弥补它本身的一些缺陷。
不得不说，这三种特殊选项的辅助能力都极好，杨明都想要。
可惜，这玩意只能够选择其中一项。
杨明思考了很长一段时间，想来想去，自己拥有轮回眼，恰好可以和（1）选项结合到一块，增强自己双眼的能力，于是选择了天眼通Ⅱ型。
之后，便轮到LV10的三个特殊选项。
（1）降龙罗汉：身心六根清净，无明烦恼已断，拥有降龙之力，乃是一切龙族的克星，龙族对自身伤害降低90%。
（2）伏虎罗汉：形骨奇特，了脱生死，拥有伏虎之力，乃是一切虎族的克星，虎族对自身伤害降低90%。
（3）笑狮罗汉：不入涅盘，永驻此世，立下此世不杀生的誓愿，即可无病无灾，逢凶化吉，拥有五次不死之力。
三个特殊选项当中，第三个笑狮罗汉的选项最为奇特。
立下此世不杀生的誓愿？
拥有五次不死之力？
杨明连连翻了个白眼。
如果没有如此苛刻的前置要求，换做任何一个普通人大概都会欣喜若狂吧。
毕竟，所谓的无病无灾，在另一方面其实也是在变相地提高隐藏属性中的幸运值。
还有五次不死的机会，足以让一个普通人短时间内成为打不死的小强。
不过，也就那样了。
杨明在获得杀神称号之初，心中便早已做好了觉悟，他是注定要踏上诸天万界无数种群的骸骨，带领人族杀出重围，光复上古人族的荣光！
所以，杨明是不可能选择这个选项，也不屑于选择这个选项！
剩下的两个选项当中，考虑到之后要去找龙宫太子的麻烦，从对方手中抢夺回父母，杨明毫不犹豫地选择（1）选项降龙罗汉！
霎时间，杨明感觉到一道经文的内容浮现在自己的脑海中。
“无我相、无人相、无众生相、无寿者相……”
佛经浩瀚，内容经典。
这些东西也不知道是怎么出现在脑海当中的。
暂时性压下心中的疑窦，杨明暂时没有去理会这些东西。
提升罗汉金身这个技能后，杨明手头上还剩下9个SSS级技能点，刚好能够将另外一个SSS积技能提升到LV10。
对此，杨明没有丝毫纠结，直接将剩下的SSS级技能点投入到霸王色霸气当中。
霸王色霸气（SSS）LV10：拥有王的资质，能够震慑凡人。
LV10效果：震慑效果=隐藏意志属性X5500%+隐藏杀气属性X5500%。
相比震震果实和罗汉金身这两个技能，霸王色霸气就简单的多，并且在LV4、LV8、LV10的三次选项都同为递增关系，下面为三个特殊选项。
（1）仁者Ⅲ型：你的一举一动都带有领袖气质，所有智慧生物都会下意识地信任你。
（2）霸者Ⅲ型：无时无刻都在散发着凛冽气质。
（3）皇者Ⅲ型：你是天生的皇者，所属族群将会主动拥戴你。
霸王色霸气的三个特殊选项都是被动型，而且和战斗毫不相关，和日常生活有关。
第一个选项适合走上诸天万族的外交路线，凭借着独具特色的领袖气质，能够很轻松地获得其他种族的信任，甚至经过简单地游说之后，还可以组建跨种族的攻守同盟。
第二个选项，堪称天煞孤星，号称没朋友，直接被杨明忽略掉。 .Иêt/
第三个选项比较狭隘，自身所属的族群主动拥戴自己。
如果不是诸天万族极度敌视人族的话，其实杨明心里面更加倾向于第一个选项，能够通过和平的手段来解决问题，总好过流血和牺牲。
如今，就算杨明想要人族和诸天万族平起平坐，大家坐下来好好谈谈，互相结交做朋友，不管是人族本身，又或者是诸天万族，也绝对不会答应，那种童话般的故事也只会出现在动漫罢了。
很显然，杨明选择了（3）皇者Ⅲ型。
选择完毕。
杨明身上气质几度变化，看上去外貌和身材没有太大变化，却又给人一种威严中带着亲切的感觉，让人不由自主地心生好感。
话又说回来，这貌似和杨明传承上古人皇的人族职业，有着某种似是而非的契合度。
两相叠加起来，让人不由感慨命运的神奇。
这是偶然？
还是命运中的必然？
历史的车轮滚滚向前，幕后仿佛有一双看不见的手，在不断地将杨明往历史的潮流中推赶。

第324章 轮回眼分支！时间！空间
相继提升罗汉金身和霸王色霸气后，杨明看着最后剩下的两个王级技能点，心里头有些纠结。
两个王级技能点可以合并成为一个皇级技能点，提升如来神掌的等级。
只不过，如今轮回眼已经达到LV3，若是提升轮回眼的话，就能够获得一次特殊分支选项的强化，性价比要高很多。
思索片刻后，杨明还是决定提升轮回眼。
轮回眼（王级）LV5：集幻术、召唤、引斥力为一体的多功能技能，拥有很大的潜力。
LV5效果：召唤完全体须佐能乎，完全体须佐能乎的属性=宿主各项属性X20000%，每秒钟消耗100点魔力值，解锁斥力能力、引力能力，轮回天生能力、制作六道傀儡能力，斥力和引力效果取决于精神力总和消耗大小。
完全体须佐能乎没有获得增强，似乎已经达到了极限。
继解锁斥力、引力之后。
现在，解锁了轮回天生、六道傀儡这两大能力！
轮回天生，能够通灵出阎王，让阎王释放出无数死者的灵魂，将灵魂归还于死者，以此复活死者。
不过，使用轮回天生的代价很沉重，需要以施术者的生命为代价，才能够对一定范围内的死者使用，哪怕对方死了再长的时间，只要尸体保全完好，都能够重新复活归来！
这就非常强了！
至于六道傀儡这个能力也很不错，杨明可以挑选合适的目标，制作成为受到自身完全掌控的傀儡，分别是天神道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道、人间道，每一个六道傀儡，除了继承傀儡前身的能力之外，还额外获得一些特殊的能力。
杨明眸光一闪。
之前那头半神级恶魔虽然死于他和邪神夜之母的大战余波当中，不过他的尸体遗落在海沟里，如果自己能够重新寻找到半神恶魔的尸体，就能够将他制作成为自己的六道傀儡！
还有那位已经成为植物人的半神天使，也可以废物利用一把！
杨明不为别的，只是他突然想到，自己能否通过制作六道傀儡，打入到天使和恶魔的高层当中？
毕竟，杨明现在越发察觉到情报的重要性，他对于诸天万族的了解非常浅薄，只是过去一直以来都是凭借着外挂走到今天。 
半神天使和半神恶魔，都是各自种族当中的天骄人物，若是杨明能够通过他们打入到敌人内部当中，不仅能够收获大量情报，甚至还可以借助他们，在诸天万族中玩一手无间道！
当然，至于这个想法能否行得通，现在暂且不提。
杨明将脑海中跃跃欲试的想法按压下来后，转而看向技能提升LV4时必定出现的特殊分支选项。
出乎杨明意料的是，王级技能的特殊分支选项只有两个，而不是他一开始设想的三个。
（1）空间掌控Ⅰ型：对空间略微熟悉，并且可以调用空间为己用，可消耗总体10%魔力值打开空间传送门，传送距离限定于半径五公里的圆形区域范围内。
（2）时间掌控Ⅰ型：对时间略微熟悉，并且可以调用时间为己用，可消耗总体30%魔力值暂停时间两秒钟。
当看完这两个分支选项的时候，杨明都惊了。
命运不出，因果为皇！
时间为尊，空间为王！
轮回眼的特殊选项当中，竟然有时间和空间两大能力！
作为一个成年人，杨明自然都想要。
可惜，现在只能一脸纠结地看着这两个选项，杨明颇有种无从下手的感觉。
不管是抛弃哪一种选项，杨明总感觉自己错过了一个亿！
神色不断变幻之间，杨明一咬牙，还是选择了（2）选项，时间掌控Ⅰ型。
尽管如今只能够暂停两秒钟，看起来不算长，可如果等以后将轮回眼的等级提升上去之后，到了LV8、LV10，说不定还能够得到进一步强化。
两秒钟对于普通人而言，或许只是一眨眼的功夫。
但对于高手而言，特别是神级强者的较量，哪怕只是一秒钟的耽搁，恐怕都会落入下风，更何况是停止两秒钟，足以使得杨明瞅准机会，给敌人来一记狠得。
经过一顿技能提升之后，杨明总算是落下一颗大石。
另外值得一提的是，此前获得的大量经验值再次溢满，让杨明的等级直线飙升。
“属性面板！”
姓名：杨明
性别：男
称号：杀神
职业：炎黄/天启者
等级：50
生命值：100000
魔力值：100000
力量：11000
敏捷：10000  
体质：10000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+500）
神性：1
天赋：好学（SSS）
主动技能：震震果实（SSS）LV20、霸王色霸气（SSS）LV10、变身奥特曼（SSS）LV4、元气弹（SSS）LV1、轮回眼（王级）LV5、如来神掌（皇级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV10、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
宠物:皮卡丘、亚古兽、哥斯拉、克洛托
看着那一排亮瞎人眼的技能组合，杨明真想仰天大笑一声。
好在，杨明现在已经过了中二的年纪，很快就收敛起心中激荡的情绪。
下一刻，国运游戏发布诸天公告，将杨明的事迹广而告之，令诸天万族震撼莫名。
注意！
这不是全球公告，而是诸天公告!
诸天万界所有种族都知晓其中的内容！
“诸天公告：恭喜水星兔国玩家杨明在第六次副本世界中再次获得王级评价，并且成功以凡人之躯弑神，开创了新的历史，值此佳节，让我们以热烈的掌声庆贺玩家杨明获得的成就！”
不知道为什么，杨明总感觉诸天公告的后半段话有点阴阳怪气，像是在故意给他拱火一样。
居然将他弑神的事情摆在明面上，这是要捧杀他吧？
不会吧不会吧，国运游戏官方不会这样整人吧？

第325章 万族震惊！西方诸神会议
“诸天公告：恭喜水星兔国玩家杨明在第六次副本世界中再次获得王级评价，并且成功以凡人之躯弑神，开创了新的历史，值此佳节，让我们以热烈的掌声庆贺玩家杨明获得的成就！”
“诸天公告：恭喜水星兔国玩家杨明在第六次副本世界中再次获得王级评价，并且成功以凡人之躯弑神，开创了新的历史，值此佳节，让我们以热烈的掌声庆贺玩家杨明获得的成就！”
“诸天公告：恭喜水星兔国玩家杨明在第六次副本世界中再次获得王级评价，并且成功以凡人之躯弑神，开创了新的历史，值此佳节，让我们以热烈的掌声庆贺玩家杨明获得的成就！”
……
一连三道诸天公告，堪称史无前例，直接在诸天万界中刷屏！
哪怕有些异族玩家不想听到这种消息，也只能痛苦地闭上眼睛。
正所谓，无风不起浪。
国运游戏官方这一套骚操作，直接将杨明再次推上风口浪尖！
以凡人之躯弑神！
如此罕见至极的事迹，居然不是出自上等种族，或者出自那些远古种族，而是出自一个战五渣种族！
一石激起千层浪，此番消息一出，立即在诸天万界中引起轩然大波。
“杨明？何许人也？”
“人族弑神？搞笑的吧？”
“区区一个战五渣，居然爬到我们万族头上了？”
“谁能告诉我水星在哪里，我要带着部落去宰光他们！”
“万族天骄都是吃白饭的吗，人家人族都能够弑神，你们居然没有一点表示？”
“什么玩意！”
“@天使一族天骄艾尔，@恶魔一族天骄道威尔，@麒麟一族天骄风凌，@巫族一族天骄龙傲天……”
在国运游戏当中，各大种族的玩家纷纷在平台上联系各族天骄，希望他们能够站出来表态。
否则的话，万族的脸都要丢尽了啊！
但耐人寻味的是，众多种族的天骄却罕见地保持沉默，对于其他异族玩家的联系视若无睹！
特别是天使一族天骄艾尔，恶魔一族天骄道威尔，处于暂时无法联系当中，更是让外界众说纷纭。
各种论调甚嚣尘上，甚至有人质疑各族天骄们都是怂蛋，都没有任何天骄站出来澄清。
诸天万族暗流涌动！
实际上，现在各族天骄也是有苦难言。
能够成为一族天骄者，无一不是万中无一的天资卓越之辈，拥有卓越的种族天赋，优异的个人天赋，令人艳羡的机遇，逢凶化吉的幸运，亮瞎人眼的技能组合，华丽至极的装备，这其中每一样单独拿出来，都足以使得一名普通玩家异军突起，可却集中在少数天骄玩家身上，足以使得他们远超同族。
然而如今，这些令无数玩家崇拜的各族天骄，却齐齐闭上嘴巴。
以凡人之身弑神！ .Иêt/
这个消息实在是太重要了！
如此程度的信息，已经不是天骄们能够处理的事情，而是需由各族真正的强者来讨论。
没有各族至强者的点头，天骄们根本不敢开口，生怕招惹了霉头。
一片无垠的虚空当中，此处繁星点点，无数荒芜的星球循着轨道不断徘徊，永恒地流浪下去。
忽然，虚空中荡漾出一片涟漪，仿佛海市蜃楼般的场景浮现而出，一座宏伟巨大的宫殿从荡漾的涟漪中逐一展露出来。
这座宫殿实在是太大了，望不到其高度终点，度量不到其占据面积多大，宛如一颗巨型恒星悬挂在虚空当中。
由白色星陨堆砌而成的楼梯仿佛攀登向云霄，一层层阶梯由下至上，正有一个个奇形怪状的神祇攀登而上。
如果杨明在这里的话，一眼就能够看得出来，这些神祇当中，赫然有他的几个老熟人在这里。
一头由无数种族骷髅头构筑而成的骸骨巨蛇扭动着宛如山脉般庞大的身躯，身躯的每一次蠕动仿佛都能够听到无数亡者的哀嚎声传出，窟窿眼中冒腾出两团油绿的鬼火，看上去极为吓人。
此乃邪神骸骨之主。
一座十字架从天而降，上面捆绑着一个人形生物，头朝下，腿朝上，每过一段时间，身上便出现一道酷刑留下的伤痕，流出带有甜腻气味的血液，仿佛带有诱惑众生的气息，足以令任何生物为之发狂。
此乃邪神受难之神。
一头浑身长满了章鱼触须的庞然大物横空出世，触须上沾满了粘稠的黏液，以及刚刚摧毁一个世界所沾染的因果罪孽，如同臭水沟里的臭水般臭不可闻，即便在远处也能够清晰可闻。
一颗颗邪异的眼珠子如同宝石般镶嵌在身上，骨碌碌地转动之间，带有一种令人不适的精神污染，即便是同为邪神，也没有几个胆敢靠近祂的周身，仿佛会带有不测的厄运一般。
不过，即便强如邪神克苏鲁，在降临这座宫殿的时候也不敢造次，乖乖地顺着阶梯登临而上。
望眼过去，邪神数量极为惊人，至少有一千名！
熟人见面，三位邪神顿时凑到一块。
不过，骸骨之主和受难之神貌似都颇为忌惮克苏鲁，没敢距离祂太近，仅仅只是在外围站着，这个距离恰好足够祂们远离克苏鲁的进攻范围。
克苏鲁也并不在意这些细节，如果骸骨之主和受难之神不怕祂的话，祂才会感到惊讶。
一颗颗邪异的眸子流转出邪恶的红芒，克苏鲁的声音仿若从深海中传出：
“没有看到夜之母，看来是祂被那个人族天骄杀死了。”
“真是可惜呐，原本还想着事后将祂吞噬掉，没想到祂居然这么快就死了，真是一个废物！”
克苏鲁一边说着，一边砸吧了嘴巴，似乎有些不满。
骸骨之主和受难之神顿时心中一阵恶寒。
尽管祂们自认自己也是肆无忌惮的主，可和克苏鲁相比，就是小巫见大巫，啥也不是。
克苏鲁话音一转，道：
“这一次西方诸神会议，整个黄道十二宫联盟的神祇都亲自到来参加会议，看来神王祂老人家很愤怒啊！”

第326章 神王动怒！诸神必杀令
诸天万界广阔无垠，正所谓有人的地方就有江湖，神灵之间也有阵营划分。
以黄道十二宫为首的泛联盟神系霸占了大量星系，成为西方诸天的领头羊。
黄道十二宫中多是以外形怪异、不可名状的邪神为主，当然也有一少部分看上去比较正常。
伴随着宏伟巨大的宫殿中传来一声悠扬的钟声，所有前来参与诸神会议的邪神们纷纷落座。
以一位古神死去的巨大身躯作为会议的桌子，这位古神的身躯宛如连绵起伏的山岭般横亘数十万里，血肉化作了富有养分的黑土地，血液形成了蜿蜒曲折的河流，毛发经过岁月的洗礼，成为一株株高大挺拔的树木。
甚至在这古神的尸体上还衍生出一个大型王国，有着一些形似猴子的智慧生命在这片土地上繁衍生息，已经在这里生活了无数年，按照过往一样正常的工作、休息。
等待神王到来之前，不少邪神落座后，将目光落在古神尸体上的生物。
或许在这片土地上，这些形似猴子的智慧生命有着不凡的身手，他们能够进入森林中轻而易举地搏杀强壮的猎食者，也能够纵身跳入海底中击杀游鱼。
然而，在在座的这些邪神眼中，这些智慧生命却恰恰是开会前的小点心，能够给祂们解解馋。  
骸骨之主张开幽邃的口腔，深深地吸了一口气，瞬时间在广袤的地面上刮起了一股史无前例的飓风，席卷着地面上慌张失措的猴子们离开地表，吸溜一下被吸进骸骨之主的嘴巴里。
“吧唧！吧唧！吧唧……”
一连串令人毛骨悚然的咀嚼声从骸骨之主的口中传来，白森森的嘴角流出一丝丝血迹。
就像是人类吃完瓜子一样，骸骨之主有些回味无穷，再次从地面上吸入一批倒霉的猴子。
不仅仅是骸骨之主，在座的邪神闲着无聊，都挑选着地面上的猴子，就像是在小卖部挑选看中的零食一样，看到哪个喜欢就挑着来吃。
唯有少数猴子，或许是长得丑，或许是身具病毒浑身散发着恶臭，又或者是其他林林总总的原因，才侥幸逃过一劫。
但即便如此，这些活下来的猴子也基本上疯了，一个个精神失常，开始胡言乱语。
什么终焉之日到来，什么神灵的惩罚，这些荒诞的言论，在族群中引起一片哄堂大笑，甚至被族人认为这些家伙都已经疯了，干脆将他们驱赶到荒无人烟的世界角落里，任由他们自生自灭。
猴子们的愚昧无知，邪神们的饕餮盛宴，形成一幅让人感到无比滑稽的浮世绘。
没有任何猴子相信那些发疯的族人说得话，其实都是真的。
他们生活在一片经过伪装的世界当中，以为这片天空就是他们所熟知的一切，以为这片陆地就是他们所度量的那样，却从来不会知道，实际上他们甚至连被圈养当家畜的资格都没有，仅仅只是提供会议来宾解馋的零食甜点。
天上一日，地下一年。
邪神们对于时间的概念早已非常模糊，祂们拥有着几乎永恒的生命，早已对时间失去了畏惧之心，所以也没有谁专门计量过到底过了多长时间，只知道古神尸体上的王国已经改朝换代好几次，一代代猴子死去，如今在战争的废墟上建立起第五个王国。
便在此时，巨大宏伟的宫殿里头再次传来悠扬的钟声。
在座的邪神们顿时正襟危坐，就连最好吃懒做的邪神也不敢有丝毫怠慢，纷纷停下手中的动作，紧张地注视着会议桌最前端。
那里摆放着一座王椅，由无数星球被毁灭精粹后留下的星核为原材料打造而成，椅子上铺设着古神身上被剥下的皮肤，冥冥之中仿佛能够听到古神临死之前的哀嚎声，以及被古神庇佑的无数生灵死后残魂死不瞑目的惨嚎声。
忽然之间，一道朦胧模糊的身影出现在王椅上。
这道身影一出现，自然而然地聚拢来各位邪神的注意力。 
所有邪神心中骇然，祂们刚才竟然没有发现神王到底是什么时候出现的，更别说对方是通过什么手段出现在祂们视线当中。
神王身上披着由星辰镶嵌的衣服，星光璀璨，绚丽夺目。
神王头顶上戴着一顶王冠，仿佛摘取一缕大道融入其中，蕴含着无上至理，仅仅只是远远望一眼，就给在场所有邪神一股沉重的压力。
祂，便是黄道十二宫这个泛联盟神系的头！
所有邪神齐齐站起身来，哪怕是最桀骜不驯的邪神克苏鲁也没有例外，这是对神王实力和地位的一种认可。
“参见神王！”
邪神们齐声道。
夹杂着邪异力量的邪神声音回荡在宽阔的会议厅中，古神尸体上繁衍多年的智慧生命宛如中了邪一样，一个个头晕目眩，撑过去之后，觉醒奇奇怪怪的力量，不少猴子身上更是发生了难以逆转的畸变，成为扭曲的变异怪物，形成恐怖的魔灾！
这件事情被后世载入史册，称之为灵气复苏！
神王的面孔被朦胧的雾气遮掩，无人能够看懂祂现在作何表情。
但从神王的目光落在骸骨之主、受难之神、克苏鲁三位邪神身上的一瞬间，不少邪神顿时流露出几分幸灾乐祸的神色，显然是猜测到什么。
果不其然，神王震怒的声音随之而来。
“你们这几个废物饭桶！”
“联手起来给人族天骄设局，非但没能够狙击人族天骄的崛起，反倒赔了一个夜之母进去，黄道十二宫上千神灵的脸都被你们给丢尽了！”
骸骨之主、受难之神、克苏鲁三位邪神都不是什么脾气好的货色，可面对神王的怒斥，根本不敢反驳，只能打脱牙往肚里吞。
神王发了一顿脾气后，怒声道：
“于今日开始，颁布诸神必杀令！”
“任何一个神灵遇到人族天骄者，杀无赦！”
“成功者，可得晋升万古巨头的情报！”
闻言，所有邪神眸光一亮。

第327章 解锁血脉力量！炎黄第四能力
这里暂且撇开诸天公告在诸天万界中产生的影响不谈。
话说国运游戏在发布诸天公告后，按照惯例发布全球公告。
“全球公告：恭喜兔国玩家杨明在第六次副本世界中获得王级评价，并且以凡人之身弑神，打破过往的记录，有鉴于杨明获得如此殊荣，特此奖励水星人族前所未有的国运奖励！”
“普天同庆！与民同乐！”
“即日起，更深层次地解锁水星人族的血脉封印，水星人族在出生起，便能够百分百觉醒血脉力量，有几率获得返祖力量，获得上古人族祖先的馈赠！”
这条全球公告一出，水星各国的老百姓都非常的淡定。  
哦？
国民小英雄弑神？
又双叒叕破记录了？
那没事了。
这种事情放在任何人身上，都是一件无比吸引眼球的事情，但如果是放在杨明身上，大家都早已习以为常了。
若是哪一天杨明没有破纪录，甚至没有获得很高的通关评价的话，大家才会感觉到奇怪。
毕竟，人是一种容易审美疲劳的生物。
一个乞丐买六合彩中了一百万，便会在舆论上引起轩然大波，但一名亿万富豪一天赚了一百万，大家只会觉得这是理所应当的事情，而不会觉得大惊小怪。
这，便是水星老百姓现在的心态变化。
但很快，水星老百姓便忽地发现，血脉觉醒的力量开始在自己身上涌现。
力量更强！
速度更快！
体质更壮！
甚至，此前很多人觉醒的奇奇怪怪的能力，竟然也获得了极大增强！
对此，兔国老百姓欢欣鼓舞，在国内像是过春节一样放鞭炮庆贺。
国外无数老外纷纷在各大网络上留言，学着兔国人一样留下别扭的中文：
“Mr.杨牛批！”
“欧尼酱，无敌！”
对于此中种种，杨明一概不知。
至于所谓的血脉觉醒，在杨明身上貌似不存在的。
在结算空间中休息了好一会儿后，杨明离开国运游戏平台，返回到现实世界当中。
杨明猛地一拍脑袋，猛然记起自己貌似忘记了什么。
之前用元气弹击杀邪神夜之母后，他还没有来得及去收拾战利品！
杨明招呼了一下，星球吞噬者循着和杨明的联系从远处而来，庞大的身形在小岛岛屿上投影下大片阴影。
搭乘上星球吞噬者前往南象国的途中，杨明抽空看了一眼炎黄职业。
这一次成功击杀邪神夜之母，再次解锁了一个新的能力。
点击查看职业面板。
职业：炎黄
等阶：无法判断
简介：失落的人皇传承
能力1：国运游戏无法对你产生束缚，你的技能等级可以无限提升，你也可以随时通过异族生活的母星。
能力2：你可以指定前往国运游戏的副本世界，在击杀神性生物之后，能够从对方尸体上提炼神性。
能力3：你可以指定一个世界成为你的神国雏形，神国发展取决于信仰你的人的数量，亦可通过融入神祇的尸体加快神国的发展，神国拥有种种不可思议的功效，详情还请自主摸索。
能力4：融入人族气运的一枚神格藏在此处，当你体内的神性达到1000点的时候，即可将神格融入体内，从而点燃神火，高举神国，成为人族的守护神。
能力5（封印）：需要全灭一个异族的神系，才可以解封。
看完炎黄职业刚刚解锁的第四能力，杨明眸光一凝。
蕴含人族气运的神格？
成为人族守护神？
这一刹那，杨明再次感受到肩膀上一股沉甸甸的压力。
继承人族最强职业，不仅仅意味着获得强大的能力，更意味着肩负起光复上古人族荣光的担子！
杨明身躯有些颤抖。
这并非是害怕，而是激动。
就算没有所谓的炎黄职业，杨明也会义不容辞地接过这个重任。
这个世界上，总得有人默默地负重前行！
假如世界没有光，那么，杨明愿意自己成为那唯一的光，指引大家前行的道路！
正在杨明念头闪动之际，南象国到了。
南象国有着广袤的国土面积，又恰逢位于亚热带地区，可以说是老天爷赏饭吃，从古至今都不愁吃的，不过也或许正因为如此，才使得这个国家从诞生之初便多灾多难，历史上一直受到其他国家的侵略。
哪怕是在百年国运当中，南象国也是抵挡异族最软弱的一个，有不少城市曾经被异族摧毁殆尽过。
从高空俯瞰而下，大片贫民居住的低矮棚户区映入眼帘。
肮脏、落后、贫穷，便是他们带给杨明的第一印象。
讽刺的是，和贫民区只有一线之隔的便是富人区，华丽大气的装修，绿树林立的公园，在街上遛狗的富家小姐，和对面贫民区的老百姓形成一幅强有力对比的画面。
杨明没有心思理会这些东西。
事实上，杨明并非什么全知全能的神，面对南象国的这种情况，他也有些无能为力。
星球吞噬者的到来，并没有意料中带给贫民区老百姓极大的恐慌。
因为，在杨明到来之前，邪神夜之母陨落所在地附近的贫民便早已离开，街道上冷冷清清，没有任何一个人影，看上去就像是一个空城。
杨明从星球吞噬者背上落在地面上，闲庭若步地朝着邪神夜之母陨落所在地走去，眼眸之中闪过一丝异色。
却见，赤红的土壤仿佛被污染成一片绿色的沼泽，沼泽上不时地浮现出一颗颗泡沫，偶尔有几颗被腐蚀殆尽的骷髅头上下沉浮，看起来曾经有不识相的人打算攫取杨明的战利品，结果还没有拿到手，就陷入到这片绿色沼液中死无全尸。
空气中飘忽着一股令人作呕的腥臭味，就像是一个大汉数十年不洗澡积累下来的狐臭加上脚臭味，如果仔细看的话，甚至能够看到空气中飘荡着一些肉眼很难观察到的小虫子，正在试图从杨明皮肤上的毛孔中钻入进去。
瞧这些小虫子那狰狞的面孔，就可想而知不是什么好东西。

第328章 收割战利品！大丰收
“没有想到，邪神陨落之后，竟然会对周边的环境造成这么大的污染！”
杨明微微蹙眉，空气中张牙舞爪的小虫子试图从他皮肤上的毛孔钻进去，可等它们一靠近，无需杨明动手，杨明身上披着的阳炎斗篷便忽地散发出一股澎湃的热浪，所有靠近的虫子身上无火自燃，直接被烧成了灰烬。
杨明一步步地往前踏去。
每走一步路，杨明的脚底下都荡漾出一圈圈涟漪。  
这是杨明对于震震果实加深理解之后，对其的一种高级用法。
地面上覆盖的剧毒沼泽悄然无声中被震荡之力消除出一条干净整洁的路面，任由杨明没有任何阻碍地通行。
陨落之地是一处巨大的凹坑，像是陨石坠落之后遗留下来的场景。
凹坑直径数百米，坑里逸散着邪神夜之母死后遗留下来的东西。
一颗闪烁着紫色光芒的光团，被杨明抓在掌心当中。
至于邪神夜之母可能残留的肢体？
不存在的！
在元气弹的攻击之下，邪神夜之母从肉身到灵魂，全部都被消灭的干干净净，没有留下任何复活的可能性。
收敛起心思后，杨明看向紫色光团里面的战利品，哪怕是如今杨明见识多广，也不由地为之狂喜。
卓越的灵魂碎片：吸收之后提升一项属性10000点。
朽木之躯（一级神器）！
暗夜神格！
尽管爆出的东西只有三样，并不算多，但每一样都是好东西！
而且，杨明凭借着炎黄职业的能力，也从邪神夜之母陨落之地逸散的神性中吸取到99点神性！
以邪神夜之母的位格，不至于只有这么一点神性。
唯一能够解释得通的是，随着时间的流逝，邪神夜之母的神性大量的挥发，留在原地的只有这么一点。
这让杨明有些懊恼，自己差点错过了一个亿！
不过现在，不是懊恼的时候，只能将这次错误牢记于心，以后不会再犯同样的错误。
杨明看向手头上卓越的灵魂碎片，心中暗道：
“就连神灵死后，都会留下灵魂碎片吗？”
以杨明过往的经历来看，他大致总结了下灵魂碎片的分类，分别是：
黯淡的灵魂碎片，普通的灵魂碎片，优秀的灵魂碎片，卓越的灵魂碎片。
以前杨明从来没有想过一个问题，为什么国运游戏中的所有生灵死后都会遗留下灵魂碎片。
杨明这种情况，不仅仅是他，又或者人族所独有，而是普遍存在于诸天万界当中。
只是在过去，很多人都只是将这一点归结为国运游戏的游戏规则。
就像是网络游戏一样，玩家击杀怪物就会提升属性，这不是很合理吗？
可联想到邪神夜之母临死之前说出的那番话，杨明就有些捉摸不定了。
“在轮回中等我？”
“这是否意味着，邪神夜之母还保留着相当一部分的灵魂和意识清醒，待在一个名为轮回的未知之地？”
杨明摇了摇头，总感觉越是深入了解国运游戏，才越发察觉到自己过去有多么肤浅。
这是一盘大棋！
以诸天万界为棋盘，诸天万族为棋子的棋局！
哪怕是高高在上的神灵，也都只是棋盘上较为杰出的一颗棋子而已！
杨明相信，自己思考的这些问题，类似邪神夜之母这样的存在，估计早已知晓到一部分答案。
或许，只有等到他成神之后，才有能力探索到其中隐藏的秘密吧？
杨明摇了摇头，将脑海中的杂念抛之脑后。
随后，杨明看向手中获得的神器。
过去，杨明只知道在国运游戏当中，装备的品质一般分为几个等级，分别是：
灰色、白色、绿色、蓝色、黑色、银色、紫色、橙色、金色。
如今，杨明刷新了认知。
在金色品质之上，还有着半神器以及神器两种类型。
而在神器当中，也同样分为三六九等。
眼下杨明手中的一级神器朽木之躯，便是属于排名末尾的那种。
这是一件看上去很像是枯木为原料制作而成的半身铠，铠甲上雕镂着邪异古怪的花纹，盯着看时间一长，就会感觉到有些压抑和恶心。
朽木之躯（一级神器）：由暗夜种族的庇护者、杀戮的象征、荒芜和死亡的播撒者夜之母亲自锻造而成，与夜之母有着性命相通的防御神器，拥有着极为可观的防御能力。
附加属性1：邪恶力场。
附加属性2：朽木防护。
附加属性3：巨大化。
附加属性4：转移伤害。
附加属性5：不可磨损。
附加属性6：蝥虫寄生。
附加属性7：虫群共生。
附加属性8：朽木领域。
一连八个附加属性，每一个都极为亮眼，将防御、辅助、培育召唤物、领域力量融为一体，堪称是多面手。
杨明尝试穿戴上朽木之躯后，稍微一抬手。
“嗡嗡嗡！嗡嗡！嗡……”
一连串翅膀扇动的嗡鸣声响起，一只只小拇指大小的蝥虫出现在杨明的视线当中，看起来像是放大版本的苍蝇，又有所不同，长得更丑。
杨明强忍住恶心，还是忍不住，任由阳炎斗篷将它们全都烧了。
杨明只要试想一下，自己以后面对敌人的时候，挥手之间不是召唤出帅气英武的完全体须佐能乎，而是召唤出一大群长相恶心的虫子，他不由地直摇头。
“强不强是一时的问题，帅不帅是一辈子的事情！”
赶紧将身上这件朽木之铠脱下，杨明径直地扔到空间包囊里头。
这玩意实在太膈应人了，和他的性格不合。
如果有可能的话，杨明希望以后找个机会去国运游戏的拍卖会，将这件神器高价卖出去，换一件适合自己的东西。
再不然的话，杨明还可以将它当做零食喂给星球吞噬者，凭借星球吞噬者自带的天赋，说不定能够从这件朽木之铠里继承到一些适合自身的能力。
不过如此一来的话，星球吞噬者吞噬一堆奇奇怪怪的东西，杨明真怕它以后越长越歪，说不定会朝着那些邪神的模样进化过去。

第329章 更新属性面板！暗夜神格！造神的可能性
在杨明看来，邪神都是些不可名状的诡异生物。
与其说祂们是神，不如说是一群掌控了更加强大力量的畸形体。
说句老实话，杨明并不希望星球吞噬者变成祂们那副尊荣。
没别的，主要是颜值膈应人。
抛开一级神器朽木之躯不谈，杨明将邪神夜之母遗落的神性融入体内，再将卓越的灵魂碎片使用掉，注重加点在力量方面。
“属性面板！”  
姓名：杨明
性别：男
称号：杀神
职业：炎黄/天启者
等级：50
生命值：100000
魔力值：100000
力量：21000
敏捷：10000
体质：10000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+500）
神性：100
天赋：好学（SSS）
主动技能：震震果实（SSS）LV20、霸王色霸气（SSS）LV10、变身奥特曼（SSS）LV4、元气弹（SSS）LV1、大威天龙（SSS）LV1、轮回眼（王级）LV5、如来神掌（皇级）LV1
被动技能：罗汉金身（SSS）LV10、赐死剑气（SSS）LV1、逍遥游（A）LV1
宠物:皮卡丘、亚古兽、哥斯拉、克洛托
堪比翻倍的力量提升，带给杨明一种全新的体验。
顷刻间，仿佛有无数只蚂蚁在体内攀爬一般，酥麻的感觉油然而生。
杨明垂下脑袋，看着双臂上的二肱肌鼓起，虬结有力的手臂充满着爆炸性的力量，但又极为内敛地收缩下去，不至于体型长歪，使得杨明变成那种肌肉壮汉的模样。
“呼！！！”
几个呼吸下来，力量翻倍带来的影响逐渐退下。
杨明稍微活络了一下手腕关节后，试着打出一拳。
“轰！”
仅仅只是普普通通的一拳，竟是打出明显的气爆声。
很难想象，若是杨明此刻全力以赴，会造成何等惊人的现象。
杨明一脚跨出，似乎还没有完全适应此时自己体内膨胀的力量，看似平平常常的一脚踏出，竟是在地面上踩出一道明显的鞋印。
“看来，接下来有一段时间，我需要回去好好调整和休养一下才行。”
看到这一幕，杨明不由地直摇头。
力量属性提升得太快未必是一件好事，这意味着杨明无法完美地掌控身体，若是对付实力远不如己的敌人也就罢了，可以直接碾压过去，可一旦和实力相同的敌人交战，一点一滴的错漏都可能被不断放大，最后造成巨大的损失，甚至是死亡。
念头一闪过后，杨明掏出最后一件战利品。
暗夜神格！
这是一个不规则的多面体，通体呈现暗紫色，非金非木非铁，看不出由什么材质组成，握在掌心里的时候，有种温润的手感，甚至隐隐约约听到无数生灵在耳边祈祷的声音。
“伟大的神啊，我祈求你拯救我们一族吧，我愿意将族里八百名童男童女献祭给您享用。”
“神哪！请回应您狂热的信徒，我愿将我的老婆和孩子献祭给您，只为获得复仇的力量！”
“您是暗夜的主宰，是血族的庇佑者，无数血族在这里向您祷告，渴望伟大的夜之母投下关注的视线！”
“……”
杨明刚开始的时候，还好奇地仔细聆听这些声音在说些什么。
可随着时间的推移，杨明越听越不对劲。
果然前人说得对，上梁不正下梁歪，邪神夜之母行事乖张暴戾，信仰祂的信徒也不是什么好东西，动不动就献祭其他人的性命，简直不把其他生灵当做一条活生生的性命，而仅仅只是用来交换利益的筹码。
简直是令人作呕！
“这就是邪神夜之母的神格吗，真是肮脏的东西呢！”
杨明脑海中第一时间浮现出来的想法，就是动手毁掉这颗暗夜神格！
说做就做！
杨明从腰间拔出斩魄刀，在半空中划过一道犀利的弧线，狠狠地劈砍在暗夜神格上。
“叮当！”
一声脆响。
刀锋和暗夜神格发出剧烈的摩擦，甚至有火花迸溅而出。
镜花水月这把斩魄刀锋锐难挡，可落在暗夜神格上的瞬间，竟遇到了出乎预料之外的阻力，给杨明的感觉像是拿着菜刀劈砍在山石上面，无比的坚硬！
杨明定睛望去。
好家伙！
别说是在暗夜神格上破开一道口子，就连一条痕迹都没有留下。
杨明不信邪，将暗夜神格握持在掌心中，暗自动用震荡之力，试图将它给磨灭成粉末。
“当当当!当当当！当当当……”
不断来回震荡的力量落在暗夜神格上，竟发出如同晨钟暮鼓般的撞击声。
也不知道这暗夜神格到底是由什么材质制作而成的，在震荡之力的力量作用下，竟是毫发无损，就连杨明也被弄得没脾气。
“这玩意弄又弄不碎，难道要我融入这枚暗夜神格，继承邪神夜之母的遗产？”
只要稍微一想到邪神夜之母那些邪信徒令人作呕的作风，杨明心里头便一阵膈应。
可如果就这样将暗夜神格丢到空间包囊角落里，杨明也感觉有些可惜。
至于将暗夜神格拍卖掉？
这是不可能的！
只要融入暗夜神格，只需等待积蓄足够多数量的神性，便可以点燃神火，高举神国，成为一名神灵。
诸天万族，基本上都敌视人族。
偏偏人族当中，目前只有杨明一人成为半神级强者。
杨明是脑子进水了，才会为拿去资助敌人。
便在此时，一直被杨明忽略掉的星球吞噬者从天而降，体型不断缩小，最后变成过去黑影噬影那种类似史莱姆的可爱形态，落在杨明的肩膀上，口中发出不明所以的“呜呜”声，似乎生怕杨明听不懂它的话，它甚至还用一条阴影触须指了指暗夜神格，又指了指自己，嘴角不断地流出口水。
它都快馋死了！
杨明眸光一动。
对啊，我怎么忘记还有星球吞噬者！
这也是堪比半神的存在！
如果我将暗夜神格交由星球吞噬者吞噬掉的话，是不是意味着我可以人造一名神灵？

第330章 吞噬暗夜神格
一只软绵绵的黑色史莱姆趴在杨明肩膀上，一条黏糊糊的触手朝着瑰丽色泽的暗夜神格伸出，就像是小宠物向着主人讨要食物一样，画面看起来非常温馨。
可如果有人知晓这只黑色史莱姆，是连星球都能够活生生吞噬的星球吞噬者，说不定就不会有这样的想法。
杨明把玩着手上不规则多面体，眼底中闪过一丝幽芒。
对于成神一事，因为杨明没有前人借鉴的经验，所以一直没有搞明白。
收集神性，获取神格，点燃神火，高举神国。
这是杨明目前为止知道的成神步骤。
可是，在这个过程当中，会不会遇到什么危险，这就不可得知了。
再加上杨明并不想融入暗夜神格，如果能够拿星球吞噬者作为试验品，让它率先成神，就能够为杨明躺雷，排除诸多可能潜在的危险。
思虑一定，杨明当即作出决定。
“乖。”
杨明一只手抚摸着星球吞噬者滑溜溜的脑袋，这形似黑色史莱姆的小东西眯起眼睛，似乎很享受主人的抚摸，口中甚至发出“啾啾”的声音。
“这个暗夜神格就送给你吃了，可不要让我失望啊。”
杨明那带有殷切希望的话语传入星球吞噬者耳中，它顿时睁大眼睛，迫不及待地将暗夜神格送入口中，也不见它有咀嚼的动作，直接囫囵吞枣般咽下肚子。
瞧它这幅饿死鬼投胎的德性，杨明真生怕它吃坏了肚子。
不过好在，这小东西连星球都能吞咽得下，区区一颗暗夜神格更加不在话下。
“啾啾啾！”
星球吞噬者的小脑瓜子摇摇晃晃，眼睛微微眯起，似乎因为暗夜神格中蕴含的能量过于充沛的缘故，它现在就类似人吃饱饭打起瞌睡，需要进入深度睡眠才能够进一步消化体内的能量。
没过一会儿，星球吞噬者便倚靠在杨明的肩膀上，沉沉地睡下。
见状，杨明无奈一笑。
“早知道你吃了暗夜神格需要进入沉睡，我就先回国再喂给你吃了。”
杨明看着人生地不熟的南象国，顿时感觉到有些麻爪。
从口袋里掏出卫星手机，杨明找到局座的电话打过去。
电话一接通，对面当即传来局座关切的声音：
“杨明，这次战斗没有受伤吧？”
“还行。”
“那啥，听说你成功弑神了？”
“啊对，杀的是夜之母。”
“噗通！”
杨明耳朵贴近话筒，听到电话那头传来摔倒在地的声音，看起来局座被刺激的不轻。
要知道，邪神夜之母，邪神骸骨之主，邪神受难之神，这三位邪神在百年国运以来，一直对水星虎视眈眈，如果不是碍于国运游戏的规则限制，水星早已沦为了祂们手中的玩物。
即便如此，水星也一直遭受到异族的入侵，在百年时间里，有好几个国家被异族摧毁殆尽，就连杨明现在所在的南象国，也曾经因为国民在国运游戏中失利，导致有几座城市毁于战火之中。
这就像是钝刀子割肉，一点点地凌迟，让人始终处于一个极度紧张的状态。
明明知道未来会死，可又忍不住寄希望于未来，并且默默地为此做足准备。
当然，在这个过程当中，每个国家采取的策略都有所不同，有些国家选择躺平，有些国家选择暗地里投靠邪神，也有的国家选择奋起反抗。
兔国选择了默默隐忍，在暗中积蓄力量！
“太好了！实在是太好了！”
电话那头，传来局座略微带着颤抖的嗓音，一连说了几句“太好了”。
外人很难想象，老一辈的人是怎么从那个绝望而又艰苦的岁月中走过来。
所以，也很难有人想象到，当听到杨明终于杀死夜之母的时候，局座心里头有多么激动！
等待局座稍微平复了一下心情之后，杨明才缓缓说道：
“局座，麻烦你联系军方，调动一架军用飞机前来南象国接我一趟。”
杨明说这话的时候，心里头也有些无奈。
神盾局刚刚草创，招聘特工，铺展事业，便已经花费了大量的人力物力，还没有来得及置办专属停机坪和购置相应的飞机，才不得不拜托军方。
“这是小事，我立马去办！”
局座的工作效率没话说，只过了三个小时，一架通体黝黑的军用直升机便从天际出现。
螺旋桨不断旋转，在地面上刮起一阵阵旋风。 
直升机舱门打开，一条软梯从上面垂落而下。
杨明顺势攀登上去。
软梯在半空中随风飘荡，摇来摇去，不容易着力，对于寻常人而言并不容易攀爬，不过对于杨明而言，只是几个呼吸的时间，便手脚灵活地攀爬上去，快得让人目不暇接。
“嘭！”
舱门重新合上。
杨明的形象早已印刻在在场所有人的眼中，可直到见到真人的时候，他们才感觉到无比震撼。
一头飘逸的黑发飘飘，他有着一张令万千少女着迷的俊美面庞，五官清秀，这非但不会给人一种软弱感，反而眉宇之间带着一股坚毅之色，飘扬的刘海之下，一双宛若黑宝石般明亮的双眸，仿佛带有能够看透人心的力量。
青年身姿笔挺地落座，身上穿着朴素简单的格子衬衫，看上去不是和异族刚刚较量过的人，反倒像是出差办公的小白领，肩膀上搭着一只软绵绵的黑色史莱姆，平添了几分乐趣。
机舱里几名士兵齐齐向着杨明敬礼。
“领导，接下来将由我们护送你回国！”
杨明微微点头，随后想到遗落在大洋海沟里的半神恶魔尸体，道： .Иêt/
“在回国之前，你们先送我去一趟太平洋。”
满舱士兵：“？？？”
如果不是知道眼前这位是国民小英雄，又是当下全球炙手可热的神盾局局长，他们差点以为杨明要想不开，想去太平洋跳海自杀。
对于军人而言，服从便是天职。
尽管心中疑窦丛生，不过没有任何人提出质疑，更没有人打破砂锅问到底地询问为什么，只是默默地遵守命令，将直升机掉头朝着太平洋飞去。

第331章 打捞恶魔尸体！着手六道傀儡制作
螺旋桨拍打空气的声音由远及近，一架全身涂抹着黑色颜料的军用直升机划破长空，降临到一片汪洋大海的上空。
碧蓝的天空之下，浮云朵朵飘飘，不时地有海鸥飞掠而过。
碧波荡漾之间，海面波澜不惊。
很难想象，就在不久之前，这里曾经发生过一场波及周边国家的巨大海啸灾难。
机舱内，一名士兵朝着杨明敬礼，道：
“领导，已经到达指定地点，下一步请指示！”
“辛苦你们了，接下来就不需要劳烦你们。”
杨明微微一笑，直接推开舱门。
“呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！”
螺旋桨刮起的旋风，和高空中的冷风汇合到一块，顺着洞开的舱门一涌进来，冷冽的狂风吹得人眼睛几乎睁不开来。
在几名士兵不解的目光当中，杨明笔挺地站在舱门口，蓦然抬起右手，手掌对准着底下的大洋，双眸浮现出一圈圈瞳影，轮回眼中流露出几分精芒。
“万象天引！”
杨明平静地说道。
正当几名士兵一头雾水之际，他们忽地见到这辈子从来没有见过的自然奇观出现。
杨明的掌心仿佛黑洞一般，带有无穷无尽的吸引力，原本平静的海面顿时波涛起伏，违反地心引力作用漂浮而上，一颗颗水珠融汇成一体，形成接天连地的龙吸水现象，只不过另一头却是朝着杨明的方向而来。
杨明有意识地控制引力的作用，不断搅浑着海底，将引力渗透到海沟底下埋藏着的半神恶魔尸体。
“天哪！”
一名士兵看着窗外的奇景，不由地发出一声惊呼。
此时此刻，他也顾不得军纪严谨，凑到窗前盯着外面的景色观看。
别说是他了，其他士兵也是蠢蠢欲动，不过倒是没有做出什么出格的事情，依旧安安静静地坐在位置上，只不过他们四处乱瞄的目光，却早已出卖了他们的心情。
对于身后诧异的目光，杨明并没有丝毫人前显圣的酸爽。
杨明现在的格局早已超脱了正常人所理解的高度上，已经跳出水星的藩篱，从站在整个人族的角度上看待问题。
简单来说，他已经脱离了低级趣味。
经过长达十分钟的时间，沉没在海沟底下的半神级恶魔尸体终于被打捞上来。
这位名为道威尔的炎魔死得很安详，脸上还凝固着恐惧的表情，死得时候身体表面没有任何损伤，都是被杨明和邪神夜之母较量的余波导致身体内部受到极大的创伤，以至于直接身死道消。  
不得不说，这位死得真够滑稽。
身为恶魔一族的天骄，道威尔自以为自己是忍辱负重，学春秋时期的越王勾践臣服于杨明麾下，等待时机就能够脱离苦海。
可实际上，他的小心思都被杨明看在眼里，并且控制得死死的。
甚至，道威尔本身被邪神夜之母暗中控制，就连记忆都被暗地里篡改，他本身也是毫无所觉。
见眼前这头炎魔身体没有多少受损，杨明暗暗点头，省了他一番功夫。
将炎魔尸体暂时收入空间包囊当中，杨明重新合上舱门。
“回去吧。”
“遵命！” 
军用直升机再次启程，朝着兔国首都的方向飞去。
趁着这段间隔的时间，杨明偷得浮生半日闲，倚靠在椅背上，闭上眼睛，好好地享受这难得的片刻悠闲。
几名士兵看着青年略显稚嫩的面庞上满是疲惫之色，不由地露出崇敬之情。
军队当中崇拜强者，但更加崇拜那些在黑夜中负重前行的人！
毫无疑问，杨明获得他们极高的崇敬！
一名士兵脱下外套，轻手轻脚地放在杨明的身上，避免他遭受到风寒。
事实上，以杨明高额的体质属性，早已免疫了普通的感冒发烧，但这名士兵依旧这么做了。
无他，只是他心里觉得，要为眼前这个男人做点什么。
为了营造适合杨明休息的空间，机舱里的人都没有说话，甚至没有玩手机，整个机舱静悄悄的，唯有螺旋桨拍打空气发出的噪音时常响起，才显得有些生气。
回到首都的时候，天色已经彻底黯淡下来。
局座和神盾局的高级特工们，早已在这里等候多时。
直升机缓缓地降落在空空荡荡的停机坪上，舱门打开，杨明从机舱里走出，便获得在场众人热烈欢迎的掌声。
“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪……”
掌声如雷，震耳欲聋。
当然，美中不足的是，此时缺少一些可爱的小朋友捧着鲜花和红旗。
不过，大家都和杨明很熟悉，深知杨明的为人不喜欢那种形式化的东西，所以也没有特意捣鼓出来。
局座上前一步，和杨明来了一个大大的拥抱，随后双手握紧杨明的手掌，握得相当用力，甚至杨明能够感受到局座的手在微微颤抖。
“杨明，我代替领袖感谢你，感谢你为世界铲除邪神，为世界和平作出巨大的贡献！”
杨明眸光一闪，目光从局座的身上转移，一一扫掠过在场的其他人。
赵天意，圆憎大师，白眉道人，霍万军，还有其他新晋的高级特工，每一个人的脸上都写满着崇敬之情。
在提升罗汉金身这个技能之后，杨明的眼睛部位获得了某种辅助强化，如今已经不再局限于隐隐看到，而是能够明确地看到，一丝丝象征着信仰的白色丝线，正从众人的身上飘荡而出。
这些信仰丝线在空中发生分流，一部分飘荡到空中融入到未知空间，一部分牵引到杨明的体内，悄无声息地融入进去。
至于融入这些信仰有什么用？
或者说，有什么感觉?
抱歉！
暂时一点用都没有，也没有任何感觉。
杨明有些恍然，这也就难怪，那些神灵其实都不怎么在乎信徒的死活，也不怎么在意开拓信仰渠道，或许根子就在这里。
不过，杨明有些特殊，这些信仰的力量将会逐渐融入到水星当中，帮助这个神国雏形逐渐成长起来，或许在不久后的未来，带给他一个大大的惊喜也说不定。

第332章 六道傀儡！地狱道！天神道
杨明一向不是那种喜欢矫情的人，在和熟悉的长辈朋友互相交谈过后，便急不可待地返回到自己在神盾局的住所。
“咔嚓！”
打开地下室的大门。 .Иêt/
半神天使艾尔一如既往地被捆绑束缚在十尾神树伸出地面的枝干上，失去灵魂的双眸失神地看着前方，满脸的呆滞和无神，就像是最精致的芭比娃娃一样，对于杨明的到来没有任何反应。
杨明随手将空间包囊中的半神恶魔尸体拿出来，随手地丢在地板上，发出“砰”的一声闷响。
“接下来，就是制造六道傀儡了。”
杨明抬起右手，一根黑棒浮现而出。
这根黑棒就类似于接收信号的无线路由器，是轮回眼提升到LV5解锁出来的新功能，只要安插在死去的尸体当中，即可通过远程遥控，控制傀儡为自己办事，六道傀儡在外面行事，就相当于自己的分身一样。
只不过，这种事情说起来容易，做起来却并非那么简单。
每一根黑棒的尺寸大小都要拿捏好，并且安插在适合的位置上，脑袋部位是重中之重，因为这里关系着整个中枢系统对身体的指挥。
半神恶魔本身就长得丑不拉几的，倒也不需要怎么注意美观，杨明按照怎么性价比高就怎么来，将半神恶魔的脑袋几乎都插满了黑棒，看上去就像是科学怪人一样奇葩。
不过话又说回来，恶魔这种生物本就奇葩，也不在乎多他这么一个。
倒是半神天使让杨明很为难，总不能学半神恶魔那样，头顶上都是一根根黑色棒子，影响整体美观不说，而且一眼就看出来她有问题。
无奈之下，杨明也只好将黑棒捏造成耳环和首饰品，这样一来的话，就不会显得太过突兀，引起他人的过分注意。
除此之外，还有身体的各个关节都需要安插黑棒，杨明才能够如臂使唤，就像是控制自个的身体一样。
过程当中的一些接触必不可少，杨明暗暗擦了擦鼻血，感觉好刺激。
为了避免不必要的麻烦，这里就不做过多叙述。
经过一整个晚上的捣鼓，杨明擦了擦额头上的汗水，看着地板上整整齐齐平躺着的两具六道傀儡，说道：
“给我起来！”
杨明的命令仿佛带着某种魔力一样，原本已经丧失生机的半神恶魔率先弹动了一下手指头，艰难地从地面上爬起来，随后是半神天使。
两具六道傀儡睁开双眸，眸中有着一圈圈瞳影，赫然正是轮回眼。
左侧的半神恶魔嘴角一咧，露出一排鲨鱼般的密集利齿，道：
“从今天开始，我就是地狱道。”
右侧的半神天使发出一阵银铃般的笑声，似乎有些不太适应现在这幅躯体，稍微扭动了一下身躯后，道：
“从今天开始，我就是天神道。”
明明都是一个人，可却给杨明一种非常新奇的体验。
就像是一个电脑当中，同时打开三个窗口页面，自己需要同一时间控制三个人的行动。
这看起来很简单，实际上却非常困难，不仅要求一心三用的能力，而且还需要严谨的逻辑。
否则的话，就会产生BUG。
类似半神恶魔左脚跨出，半神天使右脚跨出，可却没有注意到前面站着杨明，一头撞到杨明的身上。
杨明像是得到新玩具的孩子一样，在这个小小的地下室里不断地训练自己，以求达到完美地控制两具六道傀儡。
如今，杨明也算是厚积薄发，高额的各项属性加持之下，再加上人族特有的SSS级天赋好学，使得杨明学习任何东西都异常快速，只花了四个小时的时间，杨明便能够如臂使唤地使用六道傀儡。
不一会，一人二仆走出神盾局本部，来到不远处的荒地上。
半神恶魔咧嘴一笑，宛如岩浆般熊熊燃烧的赤焰在体表上燃烧，身躯骤然膨胀起来，宛如吹胀起来的气球一般，体型以肉眼可见的速度壮大，直到五十多米高才堪堪停下来。
半神恶魔展露出来的炎魔真身，背后一对恶魔蝠翼尽情地舒展开来，布满血色鳞甲的双手轻轻一挥，带着硫磺气息的火焰化作一道火环朝着四面八方扩散开去，上千摄氏度的高温之下，使得空气极度的扭曲。
另一侧，半神天使双手握持着一把圣剑，剑身上燃烧着圣洁的烈焰，伴随着娇斥一声，圣剑抡起一圈，竟是硬生生地将迎面冲击而来的火环从中一切两半。
两具傀儡在荒地上展开一场激烈的交锋。
体质、敏捷、力量，两者在这三项属性当中可谓是不分伯仲。
半神恶魔举手投足之间都带有一股充满硫磺气味的烈焰，炽热的高温很容易地就能够融化钢铁，可却无法奈何得了半神天使一根汗毛。
当然，这仅仅只是一场小小的切磋，并非是生死对战，所以也无法断定谁更加高明。
半神天使凭借着体型小的优势，环绕着半神恶魔不断飞行，不时地挥舞圣剑，倒也是和对方打得有来有回。
看着两具六道傀儡的战斗，杨明暗暗点头。
“轮回眼的能力实在是厉害，居然还能够使用傀儡生前的力量！”
“如此一来的话，我就能够执行自己之前设想中的计划，放这两具六道傀儡回到族群里面充当间谍，打入敌人高层内部，为我窃取诸天万族的情报，特别是探查有关上古人族陨落的秘闻！”
按道理来讲，半神恶魔和半神天使都没有完成副本任务，是无法从全球MOBA世界脱身的。
好在，这两位都是本族中的天骄，空间包囊里头藏着不少好东西，其中就有免除副本任务失败惩罚的珍贵道具。
在杨明的意念之下，两具六道傀儡停手，纷纷落在地面上，朝着杨明一拱手。
“本体，咱们后会有期！”
半神恶魔撕开一张卷轴，一道空间传送门出现在他的身后。
半神天使捏碎一颗水晶，一道接引之光从天而降。

第333章 天堂山！转生池
一道接引之光降落在天神道傀儡的身上。
杨明将一部分心神落在这位四翼天使上，只觉得一股熟悉的失重感传来，眼睛一睁一闭，便出现在一个宽阔的广场上面。
白玉砖块堆砌成广场的地面，中央矗立着一座十六翼天使神像，圆弧形的喷泉不断地喷涌出清澈透亮的清水，在半空中留下美丽的七彩彩虹。  
广场上，不时地有男男女女的天使走动，大多数都是两翼天使，只有少数是四翼天使，更有一颗颗发光的球体在空中四处飘荡，从中发出一连串追逐打闹的欢快声。
圣洁悠扬的歌声在高空中回荡，碧蓝澄澈的蓝天下，象征着和平的白色鸽子成群结队，偶尔落在地面上，低头吃着天使们投喂的食物。
杨明有些失神地望着眼前这一幕。
宁静，祥和。
很难想象，原来这里居然就是天使一族居住的世界。
天堂山！
简直如同传说中的天堂一般，在这里没有饥荒，没有战争，没有瘟疫，没有苦难，每一个天使的脸上都带着发自内心的欢笑，似乎人世间所能够找到的一切美好之物都能够在这里体现出来。
杨明远程控制着天神道傀儡在广场上四处游荡。
这个广场非常大，至少有着十个体育馆大小。
杨明好奇地东张西望，观察着来来往往的天使们。
不得不说，天使族不愧是诸天万界中的高等种族，单单从颜值上，就堪称完美，俊男靓女都成了标配，在这里根本就找不到一个长相丑陋的对象。
天神道傀儡逐渐靠近广场中央。
临到近前，杨明才豁然发现，这一尊十六翼天使的雕塑极高，堪称高耸入云，根本看不清楚它的身高多少，巨大的羽翼在身后尽情地舒展开来，仿佛要借此拥抱这个世界一样。
不一会儿，杨明发现有一对看似夫妻的天使走了过来。
这对夫妻天使来到喷泉前，双手合十，面露虔诚之色，道：
“伟大的神啊！请求你赐予我们一个健健康康的孩子。”
说着，这对夫妻手中各自掏出一沓灵魂碎片，粗略估计，至少有一千枚！
杨明眸光一凝。
他绝对不会看错的，这赫然是普通的灵魂碎片！
灵魂碎片这种东西，懂得都懂，在击杀其他种族的玩家后，便会百分百掉落下来。
换句话说，这对夫妻各自至少杀死了一千名玩家！
一番虔诚的祷告完毕过后，这对夫妻便将手中的灵魂碎片悉数投入到眼前的喷泉当中。
“咕咕咕！咕咕咕！咕咕咕……”
泉水中蓦然冒出一连串的气泡，圣洁的光辉逐渐从四面八方聚拢过来。
一颗让杨明颇为眼熟的发光球体从泉水中升腾而起，发出一连串新生的哭啼声。
“哇哇哇……”
那名天使妻子将光团拥抱在怀里，就如同普通人类母亲哄孩子入睡一般，口中唱起天使一族古老的童谣。
在童谣的催眠下，发光球体逐渐不再哭闹，似乎已经陷入到沉睡当中。
发觉天神道傀儡一直将目光投注在这边，那位天使丈夫嘴角挂着笑容过来，似乎因为四翼天使艾尔是天使一族天骄的缘故，在普通天使当中名气很大，对方一眼就认出天神道傀儡的身份，道：
“艾尔大人，您在天使转生池这里驻足这么长时间，是打算找个伴侣诞下孩子吗？”
“不过也是，凭借艾尔大人这么杰出的血脉，还是需得早早诞下怀有血脉之力的孩子，如果等到以后成神，实力越强，越难诞下血脉后裔，到时候可就要悔之莫及了！”
天使转生池？
杨明心中一动。
看起来，天使一族并不是传统意义上的男女结合生育？
这是一个借机打探天使族情报的好机会，杨明自然不会错过。
天神道傀儡面部表情僵硬，很难做出情绪化的神态，语气稍微显得有些拒人于千里之外的冷淡，冷冷地说道：
“我是有过这样的想法，只是我平时将注意力都放在修炼上，不太清楚该怎么做。”
对于四翼天使艾尔冰冷的态度，对面那位男性天使丝毫不以为意。
或许，在他看来，这是一族天骄对待普通族人应有的态度？
“艾尔大人不愧是我族中天骄，这份专注和努力，真是让我汗颜啊！”
男性天使拍了个马屁，继续说道：
“对于我们这些普通天使来说，只需要凑齐足够数量的灵魂碎片，至少需要两千枚普通的灵魂碎片，投入到天使转生池当中，就能够通过天使转生池的力量，将灵魂碎片中残留的记忆清除干净，将它们糅杂成为全新的灵魂，再注入圣光的力量，便能够转生成为小天使。”
“而对于艾尔大人这样的天骄强者，又或者是其他那些位高权重的大人物来说，自然不会采用这样的方式，反倒采用这样的方式诞下新生的小天使，质量无法把控，如果孩子天资不够，反而会有损自己的颜面。”
“实际上，这也不是什么秘密，可能艾尔大人平日里过于繁忙，才没有注意到而已，您只需要和情投意合的对象一起，从自己体内切割下一块灵魂碎片，融入一部分神性，再添加上一些灵魂碎片作为薪火，在注入圣光的力量后，就能够成功诞下你们的孩子，这样出生的孩子先天就拥有很高的起点，也更容易成长为高等级的天使。”
听完后，杨明暗自思索。
原来，还能够从自己身上割下灵魂碎片？
学到了！学到了！
另外，这灵魂碎片，竟然能够通过天使转生池转化为新生的小天使。
看起来，灵魂碎片的用处并不仅仅只是表述上提升属性的道具而已，还隐藏着特殊的作用，只是过去水星上的人族没有发现而已！
“当当当！当当当！当当当！”
便在此时，苍穹上忽地响起一阵钟鸣声。
对面那位男性天使满脸惊色，道：
“这是只有重大事件发生的时候，才会发出的召集号令，到底发生了什么？”

第334章 登天梯
“当当当！当当当！当当当！”
响亮的钟鸣声不断地在天堂山上空不断回荡。
俊男靓女的天使们纷纷从四面八方赶来。
大多数都是两翼天使，偶尔会出现四翼天使，六翼天使可谓是万中无一，似乎天使身后的翅膀多少，不仅象征着实力强弱，同时也象征着在族内的地位高低。
杨明驱动着天神道傀儡跟随着人流向前迈进。
杨明不时地左右环顾，发现天使族的族人数量还是蛮惊人的，就这么短短时间内，杨明目测附近已经路过上万名两翼天使。
这还仅仅只是杨明附近的天使数量，真实的数量肯定比这还多得多。
每一名天使的初始面板都远超其他种族，在顺利成长之后，实力普遍盖压其他族群，也就无愧于诸天万族中的高等种族，确实有其称雄的资本。
一路离开天使转生池所在的巨大广场，杨明顺着人流来到一座巨大宏伟的宝殿外。
这座宝殿有64根白玉柱子，每一根柱子十人合抱那么粗，99层阶梯仿佛直通云霄，有着一朵朵白云环绕，看起来圣洁而又美丽。
众多天使们拾阶而上。
当杨明远程控制着天神道踏出第一步台阶的时候，骤然感觉到一股压力降落在自己身上，相当于在此刻负重了一倍的重力。
好在，天神道本身采用的素材来自于四翼天使艾尔，身体完全能够扛得住这轻微的重力，不会造成多大的不便，轻而易举地便继续往台阶上走去。
当来到第二层台阶的瞬间，无形中的重力骤然激增，来到了两倍重力。
而在来到第三层台阶的时候，重力提升到了四倍！
看起来，这台阶越往上，重力会呈几何倍提升！
杨明心中暗笑，这都太简单了！
天神道傀儡面无表情地拾阶而上，看上去似乎完全不受影响。
反倒是附近的二翼天使们都倒了大霉，往往在三四层阶梯的时候，就再也无以为继，只能够无奈地停留在所在的阶梯层面上，站在那里等待着。
杨明也并非一股脑地往上走，不时地四处观望着，很快发现了一丝端倪。
这阶梯上的重力，实际上是在考验所有天使的潜质、心性和实力！
有些实力强的二翼天使，或许是生性懒惰的缘故，只走了五六层阶梯就不打算继续走下去。
有些虽然实力暂时比较弱的二翼天使，在不断攀登阶梯的过程当中，遭受到更加强大的重力时，并没有立即放弃，而是咬紧牙关，汗流浃背，也要硬撑着往上走，在这个过程当中，不单单只是磨砺了他们坚毅不屈的性格，同时也仿佛打破了某种桎梏一样，他们身上的气势居然节节攀升，实力获得长足的进步。
天神道傀儡睁大眼眸，轮回眼闪过一丝幽幽的光芒。
在肉眼无法察觉到的视觉当中，杨明看到有一丝一缕的圣光在空气中随意地飘荡着，这些富含着光明能量的圣光仿佛有意识一般，一旦察觉到附近出现坚毅不屈的天使，就会悄无声息地融入到他们的体内，帮助他们洗涤铅华，升华自身！
“这不单单只是一场紧急召集会议，同时也是一次筛选、考验、提拔！”
杨明洞若如火，很快就察觉到天使族高层的用意。
杨明心中凛然。
在诸天万界当中，不能够小觑任何一个高等种族!
这些种族能够在万族中屹立漫长的岁月，绝对不是什么泛泛之辈！
杨明此前轻而易举地击杀四翼天使艾尔，心中多少有些看不起天使一族，此时管中窥豹，才发现自己不应该大意，顿时收敛起心中的轻视之意。
随着不断抬腿上台阶，空气中无形附加在身上的重力不断加码。
来到60层阶梯的时候，天神道傀儡附近已经看不到任何一个二翼天使，看来这里已经是二翼天使的极限，他们的种族潜力也就到此为止。
视线当中，出现稀稀疏疏的四翼天使。
四翼天使是天使族中属于天才的存在，一千名天使中才会出现一名四翼天使。
不是每一名四翼天使都是半神级强者，他们也仅仅只是拥有成为半神的潜力。
但即便如此，杨明只是粗略地估算一下，以当下目测到的四翼天使数量，至少也有两千多名。
这还是杨明对附近目测到的数量，真实的数量会比这只多不少。
“这才是一个高等种族的底蕴啊！”
杨明心中一阵感叹。
一个很简单的数学问题。
如今整个人族当中，只有杨明一个半神级强者，能够拥有成为半神潜力的种子，更是少得可怜，可能不超过五指之数。 .Иêt/
而天使一族呢？
眼下这至少有两千名的四翼天使，全部都是半神后备役！  
哪怕一个四翼天使艾尔倒下又如何？
天使一族稍微休养生息一段时间，还会出现千千万万个四翼天使艾尔这样的天骄！
可人族呢?
一旦杨明倒下了，就再也不会出现一个半神级强者！
这就是种族之间的差距！
“看来，人族还有很长的一段路要走啊！”
意识到人族和天使族之间的差距后，杨明心头凛然，收起傲视天下英雄的念头。
随着距离99层阶梯顶部越近，天神道傀儡附近的四翼天使数量骤减，哪怕是这些天使族的天才们，也难以承受得起此刻高达上万倍的重力！
就连天神道傀儡也同样身体中传来“嘎吱嘎吱”的骨头磨损响声，似乎身体内部无法承压，正在遭受着恐怖的折磨，光是听到那阵阵响声，就让人不寒而栗。
好在，四翼天使艾尔被制作成天神道傀儡后，除了能够使用轮回眼的能力之外，还能够使用本身的技能。
一道圣光覆盖在体表上，宛如最贴切的铠甲，帮助天神道傀儡抵挡住外界的一部分压力后，杨明深知一鼓作气二而衰三而竭的道理，当即让天神道傀儡鼓起所有力量，飞也似的迈步向上，最终踏上99层阶梯，来到宝殿门外！

第335章 杨明：诸神通缉我？呵呵
当一只脚踏出99层阶梯的一瞬间，原本空气中无处不在的重力骤然消失一空，天神道傀儡没来得及适应这种剧烈的变化，身体一个趔趄，差点摔倒在地。  
所幸杨明对于六道傀儡的控制非常精细，险而又险地稳住天神道傀儡的身子，才避免当众出丑，闹出一个天大的笑话。
站稳脚跟之后，杨明透过天神道傀儡的视角看向前方。
唯有直到近处的时候才会发现，眼下这一座天堂山最重要的宝殿比想象中的还要宽阔，其中运用了相当多的空间折叠技术，在远处看来，宝殿占地不过方圆几百亩而已，可内部却如同一颗星球般宽广，一眼望不到尽头，只能够看到一张张椅子摆放整齐。
能够踏上99层阶梯来到宝殿外的天使，最低层次都有着半神级的实力。
杨明左顾右盼，发现拥有半神级实力的四翼天使不在少数，至少有五百多人！
六翼天使是万中无一的天使，不管是实力还是地位，都在四翼天使之上，似乎已经成神，每当一位六翼天使经过的时候，周围的四翼天使都纷纷行礼，以表示自己的尊敬之意。
杨明自然不好做鹤立鸡群的那一个，也有样学样地控制着天神道傀儡行礼，混杂在一群四翼天使当中，倒也不会显得太过显眼，引起其他天使族人的注意。
寻找了一个相对偏僻的位置坐下之后，杨明稍微等待了一个多小时的时间。
在这段时间里，陆陆续续地有实力更强的天使入座。
八翼天使，十翼天使，十二翼天使，十四翼天使。
天使后背上每多出一对翅膀，就象征着实力更进一步。
按照杨明对自己获得的一级神器朽木之铠的认识，心中大致上估算，在神灵当中也有三六九等的划分，六翼天使便已经是一级神灵，八翼天使便是二级神灵，十翼天使是三级神灵，十四翼天使是四级神灵！
当然，这也仅仅只是杨明目前的一种猜测而已，并不算数。
或许，只有等到杨明达到神灵层次的时候，才会对神灵的层次有一个更加清醒的认识。
每一名神级天使都极力地收敛自己的神威，避免因为自己身上散发出来过于强大的气势影响到其他族人。
但即便如此，每当这些神级天使从自己身边经过的时候，明明本体不在这里，杨明依旧能够感到一种心惊肉跳的感觉，仿佛被食物链顶端的猎食者盯上一般，随时随刻都有可能丧命于此。
哪怕这些神级天使没有将目光投注在自己身上，可杨明却冥冥之中有种感觉，这些神级天使有将注意力落在天神道傀儡的身上。
好在，杨明并没有将四翼天使艾尔改造的面目全非，顶多只是耳朵上戴着漆黑的耳钉耳环，身上佩戴着漆黑的首饰，看起来审美有些异类之外，便是眼睛是轮回眼的样子，倒也没有太过出奇的地方，只是稍微引起了这些神级天使的注意罢了。
“呼！！！”
当所有神级天使就位后，杨明总算是松了一口气。
之前面对邪神夜之母的时候，对方是进行削弱实力后降临水星，所以带来的神灵威压没有那么强烈，可如今这里的神级天使都是百分百实力，哪怕已经极力收敛气息，仅仅只是漏出些许气息来，都让杨明如临大敌。
整个宝殿的座位排序当中，半神级天使靠后，神级天使的座位按照羽翼数量的多少排序，羽翼数量越多，则座位越靠前。
这也是一种对实力和地位认可的一种体现。
当所有天使都入场落座之后，整个宝殿鸦雀无声，一股无形的压力渲染开来。
光！
光芒！
无尽的光辉！
霎时间，从天花板涌现出如海潮般的圣光，充满着极致的光明元素。
所有天使面露陶醉之色，就像是浸泡在温泉当中，身体的每一颗细胞都在竭尽全力地吸收空间中无处不在的光明元素。
不一会儿，一道身影从无尽的光辉中出现。
首先映入眼帘的是夸张至极的十六只天使羽翼，尽情地舒展开来之后，仿佛遮天蔽日一般，在无尽的光辉当中，杨明无法看清楚对方的形体和面容。
甚至，哪怕杨明尝试着远程控制天神道傀儡直视这道身影的时候，都感觉到本体眼睛部位传来一阵刺痛感，眼角流下一行血泪。
“这……”
杨明心中大吃一惊。
神灵不可直视!
原本杨明想着，自己隔着天神道傀儡，又身具炎黄职业，理当不会惧怕才是。
万万没有想到，隔着两重世界遥远的距离，仅仅只是目视对方，居然还能够给自己的眼睛造成创伤！
厉害了，老铁！
杨明连忙控制着天神道傀儡低垂下脑袋，再也不敢直视对方，生怕造成轮回眼的永久失明。
便在此时，一道仿佛从九天之上传来的宏亮声音在每一个天使耳边响起：
“即日起，我天使一族将会遵从黄道十二宫颁发的诸神必杀令，重金悬赏人族天骄杨明！”
“取得人族天骄首级者，奖赏一件一级神器，可以前往宝库自行挑选！”
“哇！”
此言一出，顿时在在座的天使当中引起轩然大波！
不少半神级天使双眼爆绽出一抹精光，脸上流露出几分跃跃欲试的冲劲，似乎想要从这次的悬赏活动中谋取巨额收益！
毕竟，一级神器对于他们而言，能够大幅度提升他们的战斗力！
就连不少神级天使也有几分意动。
看起来，神器在神级强者当中，也是一件稀罕物品，并不是人手一件，所以一有机会出现，不少神级强者都不介意手中多存一件神器，哪怕自己用不上，也能够给与后代使用，当做传家宝一代代传承下去！
杨明暗中倒吸了一口凉气。
卧槽！
奖励一件一级神器？
这手笔也忒大了吧？
甚至杨明都打起歪脑筋，能不能自己砍掉自己的脑袋去冒领奖励！
貌似……这有可能啊！

第336章 前往东方诸天！成为一条蛇
砍下自己的脑袋去冒领天使一族的奖励，自然是杨明心里的一句玩笑话。
不过，假如杨明哪天抽到什么奇奇怪怪的能力，能够保证自己砍下脑袋也不会死，说不定还真会这么做。
像是什么喜洋洋与灰太狼这样奇怪的动漫，如果能够获得灰太狼不死的能力，或许还真有戏！
接下来，杨明没有做其他事情，一边休养生息，另一边两线操作，远程控制着天神道和地狱道两具傀儡，分别是天堂山和深渊世界进行探索，搜寻有关上古人族的情报。
或许是由于上古人族牵扯到什么秘闻的缘故，哪怕是在天使一族和恶魔一族当中，有关上古人族的情报全部都属于机密文件，只有高层才能够获取。
杨明甚至尝试利用天神道傀儡潜入天堂山深处，试图从里面窃取情报。
可惜，天堂山对这些机密文件的防守力度非常高，杨明终究是功亏一篑。
为了避免天神道傀儡陷落，杨明不再冒险，只是专注于熟悉提升之后的能力，以及将自己调整到最佳状态。
两个月后。
此时，已经进入盛夏，同样也到了暑假时间。
原本这个时候，杨明应该回到江夏，回到自己的家，母亲怀胎十月，也该给他生出弟弟或者妹妹。
可惜，现在一切都没了。
杨明双眸闪烁着仇恨的眸光，双拳蓦然攥紧，暗道：
“龙宫太子，也是时候去找你算账了！”
“进入国运游戏！”
伴随着熟悉的失重感传来，杨明来到了选择熟悉的地方。
充满炫目银河的背景之下，摆在杨明面前的依旧是三个空间虫洞。
左边的空间虫洞，隐隐约约传来靡靡之音，似乎正有无数身材妖娆的女子在唱歌跳舞，每一句声音都挑拨着男人敏感的神经。
中间的空间虫洞，吞吐出黑色的浆液出来，也不知道这是个什么玩意，散发出浓浓的恶臭气味，就连杨明都有些受不了，默默地退后几步，右手捂住鼻子，阻挡外界的臭气入体。
右边的空间虫洞，是一幅奇奇怪怪的画像，你没有看错，整个空间虫洞都是一幅画，画中是一个类似杨明形象的3D卡通人物，脸上正露出惊愕的神态，似乎有些吃惊地看到对面有一个和自己长相身高都一模一样的人，看起来分外诡异。
这三种空间虫洞，杨明用脚指头想都知道，肯定不是什么好东西。
好在，杨明现在也不需要作出三选一的选择，当机立断地使用炎黄职业的第二个职业能力。
顷刻间，眼前三个空间虫洞消失不见，展现在杨明面前的是一幅星河灿烂的景色。
在这一片不知道有多少光年的星河当中，每一颗星球都是一个副本世界。
其中，有将近三分之一的星球都覆盖上奇奇怪怪的颜色，这表明这些都是已经被邪神侵占，或者正在侵占当中的副本世界。
杨明没有理会这些世界，而是将目光落在遥远处。
诸天万界当中，存在着繁星般的世界，刚才杨明看到的是位于西方的诸天世界，现在杨明正在不断地眺望东方，从中筛选出自己所要寻找到的世界。
整片星河图景不断缩小，杨明总算是从距离西方诸天极为遥远的东方，找到了不一样的副本世界。
相比于被邪神入侵，导致世界蒙上奇奇怪怪颜色的西方，东方诸天就有所不同。
在这里，只有两种颜色。
一种是银色，代表着龙宫势力。
另一种是黑色，代表着祖巫势力。
整个东方诸天，没有任何一个世界是例外，全部都被这两大势力所瓜分。
只不过，这两大势力并非是直接管辖这些世界，仅仅只是将这些星球纳入到自己的统治区域当中。
换句话说，西方邪神们是用入侵的方式进行掠夺，东方的龙宫和祖巫则是采取代言人的方式间接进行统治。
西方邪神的做法，会导致被入侵世界的生灵为了保护世界而顽强抵抗。
东方龙宫和祖巫这种怀柔做法，虽然会减少统治过程中的损耗，但对于麾下世界的掌控力度会减弱很多，无法做到面面俱到。
两种方法，有其优点，也有其弊端。
龙宫和祖巫两大势力自然也清楚这种情况，只是碍于人手不足的缘故，才采取这种粗放式统治。
不过，龙宫和祖巫两大势力也有着自己的基本盘，对于核心的世界有着极高的掌控力度。
这些情报，都是杨明这两个月来，通过天神道和地狱道两具傀儡，从天使一族和恶魔一族当中打听得来。
杨明没有理会祖巫一族的势力范围，专注于寻找龙宫势力。
龙宫当中，最高统治者乃是四大龙王，分别是东海龙王，西海龙王，北海龙王，南海龙王，四位龙王将整个龙宫势力一分为四。
而在龙王之下，他们生的子女当中，男的被称之为龙太子，女的被称之为龙女，各自统辖着一颗星球。
杨明寻找的龙天子敖拜，他所统治的星球同样被列入到国运游戏的副本世界中。
“找到了！”
杨明眼前一亮。
这是一颗表面青绿色的巨大星球，一半面积是陆地，一半面积是海洋，陆地上都被郁郁葱葱的森林所覆盖。
这个世界，名为五藏山。
当杨明做出选择之后，很快，新的空间虫洞展现在杨明面前。
杨明一脚踏入空间虫洞。
紧接着，一种熟悉的空间传送感出现。
眼睛一睁一闭，当杨明眼前的视线重新恢复正常的时候，已经出现在一片原始森林当中。 .Иêt/
只不过，不知道是不是错觉，杨明总感觉眼前的苍天大树高的离谱。
不！
不仅仅只是树，就连附近的灌木草丛也高得离谱！
等一下！
难道说，不是树的问题，而是我自己的问题？
杨明下意识地低头一看，看到滑溜溜的蛇躯，上面还沾着刚刚从蛇蛋中钻出来的蛋液，散发着一股淡淡的香味。
“卧槽？”
“我特么变成一头蛇？？？”

第337章 我要成为吞天巨蟒
茫茫山岭之中，一条刚破壳而出的小蛇正迷茫地看着自己的蛇躯，仿佛是在思考着人生三大哲学。
我是谁？
在在哪里？
我要干嘛？
不怪杨明有这样的想法，实在是他从来没有想到过，有朝一日自己居然会成为一条蛇！
虽然早知道国运游戏匹配的晋级副本世界，随着等级的提高，难度会呈直线飙升，但杨明完全没有想到，还有这种操作！
带有森林清新的清风飘来，绿叶抖擞落下，在半空中排列组成一行行文字，漂浮在杨明的视线当中。
世界：五藏山
世界探索度：0%
简介：五藏山是一个充满原始气息的世界，在这里没有什么人形智慧生物，只有得到大自然馈赠的兽型生物在这里繁衍生息，并且日益壮大，发展出独属于自身的文明，生活在五藏山的生物拥有着独特的进化能力，只要不断地吞噬彼此，就能够获得进化，成长为更加强大的生物！
主线任务：击杀一万名异族玩家。
支线任务：拯救父母
晋级通关条件：检测到你与龙宫太子敖拜属于敌对关系，并且正处在对方掌控的世界当中，难度极大提升，在完成所有主线和支线任务之后，你必须击杀龙宫太子敖拜，才能够完成晋级任务。
失败惩罚：剥夺人族血脉能力。
提示1：本次匹配对战场地没有限制，乃自由杀戮战场，可以任意玩家发挥。
提示2：不可动用炎黄职业能力作弊，重要的事情说三遍，不能作弊，不能作弊，不能作弊，来自官方的严重警告！！！
提示3：本次匹配世界本着弱肉强食的丛林法则，将会封锁所有玩家原本的属性和技能，必须严格遵守该世界吞噬进化的规则行事！
看完眼前的文字，杨明直接无语了。
国运游戏官方是越来越不当人了啊！
居然捣鼓出这么个玩意！
杨明叹气，生活不易。
“咕咕咕！咕咕咕！咕咕咕！”
忽然，肚子中传来一阵饥饿的响声。
杨明已经很久没有感受过饥饿是一种什么感觉，只觉得腹部一阵绞痛，甚至两眼都开始昏花，似乎因为这幅刚出生的蛇躯消耗太大，有种要饿死的感觉。
“好饿啊！”
心中感叹一声后，杨明回过头来，看着散落在地面上碎裂的蛋壳，顿时两眼冒出精光。
来自肚子中饥饿感的驱动下，使得杨明暂时忽略掉眼前这些蛋壳不好吃的本质，甚至暂时忘记自己原本是一个人，张开蛇吻，露出一排小牙，囫囵吞枣地将这些蛋壳给吞咽到肚子中。
“咕噜！咕噜！咕噜……”
颈部不断地蠕动着，将坚硬的蛋壳给吞下去，由于蛇躯特殊的身体结构，倒不会给杨明一种噎着的感觉，反倒如同丝滑般顺滑。
将地面上碎裂的蛋壳一一吞吃后，杨明总算是感觉腹中闹腾的胃酸稍微平息了点，不再给他传来绞痛般的痛楚。
可问题来了。
没有了这些蛋壳，之后要吃什么？
杨明环顾一圈四周，看着比自己还高的茂密丛林，脑海中突然蹦出一个念头：
“难道以后，我去吃草？”
不行！不行！
这实在是太掉价了！
正当杨明思索之际，腹部开始快速消化吞咽下去的蛋壳，转化成为一种温暖的能量弥漫杨明全身。
在这一刻，杨明像是躺在海边晒着阳光，全身上下都暖洋洋的，非常舒服。
紧接着，让杨明诧异的事情发生了。
他的蛇躯居然开始变大，以极短的速度开始成长。
原本刚出生的时候，蛇躯大概只有婴儿手指般大小，如今竟然长到成年人手指般大小。
不仅如此，杨明还感觉到，自己的牙口中，牙齿变得又长又尖。
“这就是五藏山世界的进化之力吗？”
“爱了爱了！”
念及至此，杨明开始离开出生地，朝着四周围探索而去。
新生的蛇躯爬行的速度很慢，杨明还是头一回当蛇，从人变成一头蛇，看起来只是一句话的事情，可要从思想和身体上转变过来，还是非常困难的。
杨明习惯了有手有脚的生活，从来没有想过爬行是一件多么艰辛的事情，堪称无脊椎动物地扭动身体，别提有多别扭。
单单是爬行二十米，就花费了将近半天功夫，杨明才总算熟悉了新身体。
只不过，新生的蛇躯很脆弱，身上的蛇鳞很薄，在这个爬行过程当中，必不可免地与地面上一些坚硬的石头，或者是有着尖刺的荆棘，彼此之间擦擦碰碰，蛇躯上划出凌乱的划痕。
同时，新生的蛇躯对于食物需求极为旺盛，爬行二十米后，杨明再次感受到腹中传来绞痛般的饥饿感，这是在催促他赶紧进食。
“没想到，当一条蛇是这么不容易！”
杨明都快吐血了。
他一边四处寻找着可能存在的食物，一边在脑海中思索有什么方法解决当下的处境。
茂密的森林当中，生活着大量的动植物，虫子更是不在少数。
看着一只伏在草叶上的蟋蟀，杨明眼底深处闪过一丝纠结。
是吃呢？
还是不吃呢？
可来自腹中传来的饥饿感，却让杨明直接丢掉理智。
不管其他了，先吃了再说！
尽管杨明褪去人身成为一头蛇，可过去久经沙场的战斗经验保留了下来，悄无声息地靠近那头蟋蟀后，突然从草丛中蹿出。
那头蟋蟀察觉到动静，试图弹跳离开，它也确实是这么做的。
可惜，杨明预判了它的动作！
张开的蛇吻正好处于蟋蟀弹跳的上空，就像是蟋蟀主动跳入杨明口中一样，直接被他一口吞咽下去。
好一阵咀嚼之后，杨明眼中闪过一丝异色。
“好吃！”
原本杨明之前看这头蟋蟀长得这么丑，就和大多数正常人一样会感到恶心，可没想到，蟋蟀的口感居然超乎预料，比炸鸡翅还好吃！ 
“嘶嘶嘶！”
一条细小的蛇信从口中吐出，杨明双眸中闪过一丝饥渴难耐的目光。
“这里将会是我的猎场！”
（有没有有关野兽类的台词，请告诉我）

第338章 干净又卫生哦兄弟们
连绵起伏的山脉就像是一条龙背的脊椎般横亘在山野之中，郁郁葱葱的森林覆盖在黑色土壤上，各种野兽的嚎叫声此起彼伏，使得这里看上去生机盎然。
当然，这仅仅只是旁观者的看法。
在这个名为五藏山的世界当中，存在着一种名为进化之力的世界规则，无论是野兽还是植物，都能够通过猎杀彼此来获取进化能力，从而使得自身朝着更加完美的境界发展。
弱者死，强者生。 .Иêt/
每一个区域当中，无时无刻不在发生着猎杀与被猎杀的戏码。
想要不被杀死，就唯有不断变强！
一条泥鳅大小的青蟒在草丛中游走，他游走得非常小心翼翼，看上去根本不像是刚刚出生的小蛇，反倒像是经验丰富的猎人一样，没有发生哪怕一丝一毫的声音，宛如一只悄无声息的幽灵一般。
在这条青蟒一百五十厘米的前方，正有一只地鼠在地面上刨土，也不知道它是想要干什么，或者是打算在地上挖个洞，又或者是这块地下有什么掩藏着的食物？
杨明没有心思计较这只地鼠打算干什么，凭借着老道的经验，杨明已经潜伏道对方附近，眼看着这只地鼠毫无防范，杨明蜷缩起蛇躯，就像是将弹弓拉紧一般，将蛇躯中每一份力量都调动起来。
当蛇躯忽地一松之际，就如同压缩的弹簧松开一般，杨明忽地从草丛中迸射而出，不说是快如闪电吧，但也比寻常的爬行速度来得快上好几倍。
一道黑影在草丛中飞速掠过。
“窸窸窣窣！窸窸窣窣！窸窸窣窣！”
蛇躯和草丛摩擦碰撞，不可避免地发出一阵阵响声。
地鼠耳朵竖起，只感觉一股大恐怖袭来，鸡皮疙瘩都要冒出来。
可惜，它不管是将爪子从土里抬起来，又或者是抬腿跑路，都已经晚了！
蛇吻极力张开，小牙尖尖，蛇信吐出，一口将眼前这头地鼠给吞咽下去。
“嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣……”
嘴巴不断咀嚼着，这种茹毛嗜血般的生活，杨明仿佛已经习惯了一样。
如今已经是匹配到五藏山这个副本世界的第二天，杨明完全熟悉了这个新生的蛇躯，并且熟练掌握了蛇类的捕捉技能，对于捕杀区区一只地鼠，简直就是手到擒来般简单轻松。
或许对于人类而言，生吃地鼠是一件很恶心，并且很难接受的事情。
原本杨明也是这么想的。
但由于蛇类身躯结构和人类完全不同，对于食物的接受程度也完全不一样的缘故，杨明吃起地鼠的时候，反倒像是吃脆骨鸡肉一样。
“嗝~~~”
吃饱喝足后，杨明心满意足地打了个饱嗝。
一股浓浓的睡意涌上心头，这是因为这幅蛇躯才刚出生不久的缘故，刚才的捕猎行动看起来短暂，却消耗了太多的体能，再加上吃饱喝足后，需要进行消化，自然而然就会产生这种睡意。
杨明知晓在这片森林中，到处都可能存在着猎食者，不能有丝毫大意。
他强忍住身体本能传来的睡意，一路来到一处自己挖好的地洞当中，整个身体钻入进去，才合上双眸，进入到深度睡眠当中。
伴随着腹部不断地消化食物，在五藏山世界独特的进化之力下，一股温暖的暖流涌上来，传遍杨明全身上下，哪怕进入到深度睡眠当中，杨明感觉自己就像是躺在热炕头上，浑身暖烘烘的，舒服极了。
在进化之力的作用下，青蟒新生的蛇躯再次发生变化，从原本泥鳅般大小，开始成长为一根树枝般大小。
进化完毕后，杨明再次睁开眼睛，熟练地从地洞里钻出来。
沉睡之前天还是亮的。
现在，太阳早已下山，整片森林都被黑夜笼罩着。
没有人类城市灯火通明的灯光，就连苍穹上的星光都被繁茂的树叶遮蔽起来，到处都是伸手不见五指的黑暗。
杨明转而抬起蛇尾，轻轻地拍打着地面。
蛇类特有的红外线感应，以及对于地面震动的敏感，哪怕天色昏暗，无法用目力观察四周，也能够通过这种方法进行探查。
在杨明的眼中，仿佛构建出一个只有黑白的世界，体内有着热量的生物会向外界散发着红色光芒，热量多少会影响光芒亮度，一般而言，实力越强的生物，体内的热量越大，这也为杨明躲避强敌，猎食弱者，提供了一个很好的参照物。
至少，有了这种特殊的探查方式后，杨明可以避免踢到铁板上去。
黑夜是最好的保护色，不管是对强者，还是对弱者，同样如此。
也正因为这个原因，一到了晚上，整片森林仿佛活了过来一样，各种各样的生物走了出来，正在四处觅食。
单单是这短短几分钟时间，杨明就已经感知到，以他为圆点，半径一米范围内，陆陆续续地经过四头生物，两只兔子，一头狼，一只鸡。
鬼知道为什么这森林里居然还有鸡这种生物？
在这个当下，杨明是不大愿意招惹狼这种猎食者。
毕竟，谁还不是个宝宝呢？
作为一头刚刚出生没三天的青蟒，杨明当务之急，还是以观察和发育为主，暂时没打算去浪。
五藏山这个世界太过特殊，独特的进化之力能够使得生物似乎拥有无限进化的能力，杨明不清楚这种进化是否有极限，如果没有极限的话，那些存活时间很长的生物，就有可能拥有超越神灵的力量。
为了以防万一，杨明决定暂时低调行事。
悄悄地游走到一只白兔身后。
弓身，弹跳，一口咬。 
这一套动作，几乎一气呵成，杨明早已熟念于心，没有丝毫错漏的余地。
将这只小白兔吞咽下肚子后，杨明感觉腹中还没有填饱，不由地面露囧色。
“之前吃下一只地鼠，就能够顺利进化。”
“现在吃下一只兔子，居然无法进化？”
“是因为对食物的要求更高了？”
“还是需要狩猎更多的食物，在体内积蓄进化之力？”

第339章 鹬蚌相争，渔翁得利

“嗷呜！”
一声苍凉的狼啸声打破了森林中的寂静。
闻言，杨明眸光闪动了一下，联想起刚才从附近经过的一头狼型生物，似乎不远处正在经历着一场战斗。
五藏山这个世界挺有意思，独具特色的进化之力使得每个生物都有着无限成长的可能性，不过也正因为如此，各种生物之间几乎没有和平的说法，一旦见到彼此，不是沦为对方的食物，就是想方设法地吞噬对方。
杨明尽管经过两天的捕食，初生的蛇躯成长了不少，可在很多大型生物当中，依然没有多少分量，如果想要尽快地成长起来，就必须冒一点风险。
“鹬蚌相争，渔翁得利。”
“看样子，不远处至少有着两头生物在较量，如果我能够等到它们打得两败俱伤之际入场，就能够获得巨额收益。”
“如果是换做普通的蛇，恐怕还没有这样的胆子和底气，可我有外挂根本不惧！”
心思一定后，杨明当即动身。
齐腰高的灌木草丛不时地轻微晃动着，在灌木草丛的遮掩之下，一条青蟒悄无声息地前行。
青蟒游走的速度并不算快，大概过了五分钟时间，才来到八百米处一棵百年大树下。
顺着粗壮的树干往上攀爬，杨明伪装成一条树藤倒挂在树枝上，眺望着不远处正在进行的战斗。
三头灰狼正在围攻着一只鸡。
是的，你没有看错。
堂堂灰狼，居然还要组队猎杀，花了这么长时间，都没能杀死一只鸡。
这些灰狼体型壮硕，体长一米四左右，身上淡灰色的绒毛在皎月光辉下显得平平无奇，一双绿油油的狼眸宛如夜中鬼火一般渗人，四条矫健的腿足迈动之间，凭借着脚底厚厚的肉垫，每一步都无声无息，没有发出明显的声响，敏捷的身影化作一道灰色，不时地在林中攒动。
然而，这三头灰狼的对手却不简单。
这是一头酷似火鸡的生物，两只鸡爪紧抓地面，有着一身红橘相间的美丽羽毛，发红发亮的鸡冠下，一双眼眸炯炯有神，哪怕见到三头灰狼联手进攻也浑然不惧。
它蓦然张开嘴巴，口中一点火光乍现。
“呼！！！”
一条细长的火线顿时从它口中喷吐而出，大概有十指长，温度也有一百摄氏度上下，攻击距离并不算多长多宽，可对于完全没有任何超自然能力的灰狼而言，这却成了一个无比棘手的能力。  
灼热的气息扑面而来，一头扑上前方的灰狼旧力已去新力未生，来不及在中途变道转向，就像是一头撞上迎面冲来的火线一般，直接被糊了一脸。
“嗷！！！”
一声夹杂着痛苦的嚎叫声响起。
这头灰狼灰头土脸，身上更有不少被零星溅射的火焰点着燃烧起来，不敢接着行动，连忙滚落在地面上，试图通过这种方式来将身上的火焰扑灭掉。
在喷吐出火线之后，那头形似火鸡的生物面上流露出明显的疲惫之色。
看起来，对于它而言，使用这种能力的消耗还是蛮大的，不能够在短时间内连续使用两次。
另外两头灰狼一左一右进行夹击，以为能够趁着对方虚弱之际将它杀死。
然而，这头形似火鸡的生物能够在这片弱肉强食的漆黑森林中存活下来，自然也明白一个道理，狭路相逢勇者胜，唯有勇猛精进，才有一线生机！
它猛然抬起鸡爪，爪子在皎月银辉下闪烁着森然寒光，和两头灰狼进行肉搏战斗，一时半会看起来没办法结束的样子。
杨明悄悄地从树上爬了下来，来到那头被火焰灼伤的灰狼附近。
“呼哧！呼哧！呼哧……”
尽管在地面上勉强将身上燃烧的火焰扑灭殆尽，可这消耗了这头灰狼大量的体力，身上的毛发也东一块西一块地掉落在地，露出被灼伤后受伤的部位，正在散发着一阵阵烧焦的气味。
在短时间内，这头灰狼是没办法加入到战斗当中，硬要加入进去只会沦为累赘而已。
正当它打算在原地休息的时候，一道青色的身影忽地从刁钻的角落里蹿射而出，蛇口竭尽全力地张开，一口咬向灰狼的喉咙部位。
“呼！”
一阵破风声由远及近。
如果是放在平时的时候，这头灰狼铁定保持警惕，任何风吹草动都不会放过，能够及时应对近在咫尺的危机。
可如今，它的头部才刚遭受到火线的袭扰，耳朵部位受到火焰灼烧，致使听力下降不说，自身的警惕性和反应能力也呈直线下降。
等到它反应迟钝地发现一头青蟒欺近身前的时候，说什么都完了！
青蟒一口咬在灰狼的喉咙部位。
结结实实地硬遭受到一击，灰狼下意识地想要发出信号求救，可嘴巴里只能发出细不可闻的“呜呜”响声，直接被堵在了喉咙里说不出来。
青蟒顺势将蛇躯盘在灰狼的脖颈上，以杨明现在的体型和长度，刚刚好能够将其箍紧，利用蟒蛇的特性，不断地收紧蛇躯，勒得灰狼双眸泛白，几乎喘不过气来。
灰狼试图抬起爪子，将脖颈上的青蟒给扒拉下来。
面对灰狼临死前的攻击，杨明完全无视掉。
哪怕在这个过程当中，蛇躯上一片片蛇鳞被狼爪给撕扯下来，身上血淋漓的看上去受创非常严重，也无法让杨明松开，反倒箍得越紧。
灰狼很快就无力抬起狼爪，整个身体倒在了地面上。
杨明没有丝毫大意，一直等到灰狼的身体逐渐冰冷，才松开对它脖颈的束缚。
不远处的两狼一鸡的较量还在继续，根本无暇关注这里发生的事情，恐怕就算知道了也无济于事，不管是哪一方都没办法腾出空暇出来对付杨明。
看着个子和体型远超自己的灰狼尸体，杨明毫不犹豫地张开蛇吻，再次开始他的进化吞噬之旅。
宛如蛇吞象一般，杨明竭力张开蛇口，一点点地将灰狼尸体吞入腹中，多亏蛇的特殊身体构造，才不至于撑爆他的肚子。

第340章 你过来呀
漆黑的森林一角，此时正展现着一幅形似蛇吞象的画面。
一头青蟒将一头灰狼吞入腹中，整个腹部宛如往口袋里装进了锥子一般，腹部如同十月怀胎的孕妇高高隆起不说，让人都开始产生怀疑，是否会在下一刻就被撑破。
好在，这种担心都是多余的。
杨明很快就发现，他来到五藏山这个副本世界，国运游戏官方虽然在多方面限制自己，却也不是完全不给自己一条生路，自己这幅蛇躯明显拥有着快速消化的潜在能力，仅仅只是过了几个呼吸的时间，腹部令人惊悚的隆起就明显下降了很多。
同时，得益于五藏山吞噬进化的规则作用之下，杨明很快就感觉到一股远超从前的暖流流经全身。
此时此刻，杨明彷如浸泡在温暖的温泉当中，身体内的每一颗细胞都在发出欢呼雀跃的低吟，像是干瘪的海绵一样竭尽全力地吸收着体内这涌现而出的能量。
紧接着，初生青蟒的体型再次以肉眼可见的速度成长起来。
原本一条树枝长宽的身体逐渐拉长，很快就有成年人手臂那么粗壮，再扩张到成年人大腿那么粗，身长也一变再变，直到体长三米的时候才堪堪停止下来。
直到完成进化的时候，青蟒腹中已经不见隆起，平坦的蛇腹丝毫看不出来刚才的异样，如此神奇的一幕，如果是放在水星的话，一定会成为令全城交谈的奇闻。
当然，杨明作为水星举世皆知的英雄，每当他进入国运游戏的副本世界，他的直播间都会涌入大量的观众，这一次也同样不例外。
当看到杨明再次进化后，不少粉丝在直播间纷纷留言。
“好想再次见到杨明的肚子变大！”
“万人血书，求杨明肚子大的照片！”
“嘤嘤嘤！从来没见过偶像这幅尊容，我一定要拍下来流传子孙万代！”
“杨明怀孕.jpg！”
直播间中，充满着欢声笑语。
当然，这都是玩笑话，并非大家希望看到杨明出丑。
经过这么多风风雨雨，水星各国老百姓也摒弃了过去对杨明的偏见，开始将杨明视为全球偶像，护着他还来不及呢！
对于这一切，杨明自然不清楚。
此刻，经过新一轮的吞噬进化之后，杨明明显感觉到身体发生的变化。
“体质、力量、敏捷都得到大幅度提升。”
“这个副本世界真是太有意思了，也不知道这种提升到什么时候才会有极限？”
杨明不相信这种吞噬进化的能力没有极限，毕竟如果真的没有极限的话，这颗星球上早就诞生出巨无霸一般的生物，按道理来讲拥有近乎无敌的实力，又怎么可能会屈尊于龙宫势力之下，安安心心地被龙宫统治？
万事皆有可能，杨明心里头还是保持着一丝谨慎。
如果一旦没有极限，龙宫又能够镇压如此强大的星球，那就说明龙宫的势力远超他的想象，恐怕到时候找龙宫太子敖拜报仇雪恨的时候，心里头就要多掂量一下这个后果才行，要做好充足的心理准备。
闲话不谈，话归正题。
此刻，不远处的两狼一鸡还正在激烈地较量之中。
双方谁也不服谁。
形似火鸡的生物，身上漂亮的翎羽掉落一地，布满着凌乱的爪痕，伤口血淋漓的，正不断滴血出来。
对面两头灰狼也好不到哪里去，一头灰狼的一颗狼眸被鸡爪抓破，成了独眼狼，另外一头灰狼身上出现熏黑的部位，显然是挨上火线一击，只不过及时处理之下，没有造成严重的烧伤罢了。
杨明在原地休息了片刻后，潜伏到两狼一鸡的附近。
一头灰狼正准备从草丛中经过的时候，杨明瞅准了时机，忽地从草丛里钻出来，一口咬在了这头独眼狼的腿上。
“嗷呜！！！”
一声突如其来凄厉的狼嚎声，引起了战斗双方的注意。
看到同伴被一头体型硕大的青蟒一口咬中的瞬间，另外一头灰狼大惊失色。
三米长的青蟒，倒三角形的头部显得棱角分明，带有几分冰冷的色泽，一双竖起的蛇眸闪烁着捕食者冷酷的眸光，仅仅只是这一愣神的功夫，青蟒强而有力的下颚配合着锋利的獠牙，便已经将独眼狼的一条腿给咬断！
看着仅仅只是片刻功夫，独眼同伴就失去一条腿，没有了逃跑的可能性，这头灰狼眼眸闪烁了下，紧接着毫不犹豫地转身就跑！
在五藏山这个讲究弱肉强食的世界当中，一族中的老弱病残者甚至会被同族给吃掉，更不用说，在如今面临着青蟒和火鸡两大敌人之下，这头灰狼几乎毫无胜算！
眼看着它要逃，那只形似火鸡的生物哪里肯放过它，当即迈开强壮的鸡腿，快速地从后方逼近。
火鸡蓦然张开嘴巴，一点火光迸射而出，紧接着一条熊熊燃烧的火线照亮了半径三米之处的夜景。
“呼！”
感受着身后越来越近的灼烧气息，这头灰狼面色剧变，连忙躲闪。
火鸡和灰狼再次贴身扭打起来。
杨明这里也没有闲着。
在将独眼狼的一条腿咬断后，这头独眼狼也心知自己命不久矣，唯一剩下的狼眸中闪烁着一缕疯狂的神色，试图在临死之前找一个垫背的。
凭借着锋锐的狼牙和狼爪，如果独眼狼不要命也要拖着青蟒一起死的话，说不定真会让它成功。
可惜，杨明可不是那种无脑的生物，在发觉独眼狼的意图后，为了避免不必要的战斗，赶紧爬到附近的一棵大树上。
眼看着这头青蟒居然如此不要脸，独眼狼整个狼都麻了。
“嗷嗷嗷！！！”
独眼狼撅着腿，伤口不断流出鲜血，源源不断地带走它的生机，可它依旧围绕着眼前这棵大树不断地狂吠，试图叫树上的青蟒下来和它一较高下。
杨明笑了。
蛇口一张，蛇信吐出，杨明喊道：
“你过来呀！”
独眼狼：“？？？”
当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！

第341章 神奇的进化之力！进化喷射火焰能力
“你过来呀！！！”
寂静的漆黑森林中，徘徊着这道声音，显得格外嘹亮。
更诡谲的是，这道声音是从一头盘绕在树干之上的一头三米长的青蟒口中发出。
杨明直播间当中，水友们都快笑疯了。
“诶哟，我的妈呀，小英雄实在是太逗了！”
“瞧瞧我们可怜的灰狼，都一脸懵比！”
“笑死，小英雄转生成蛇，居然还不忘汉语！”
“灰狼：请文明用兽语跟我说话！”
“哈哈哈，神特么的兽语！”
“杨明：兽语是什么玩意，全世界都讲汉语！”
“求求你们别打了，再打下去，我怕我笑得肚子疼！”
直播间一片欢声笑语。
青蟒倒三角型的头部高昂，冰冷的竖型蛇瞳居高临下地看着在树下摇头晃脑的独眼灰狼，嘴角勾起一道冷笑。
便在此时，系统熟悉的提示声音在耳边响起：
“叮！”
“恭喜宿主说出羞羞的铁拳中的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“否！”
杨明将这一次的抽奖机会保留下来，等待下一次抽奖的时候，一次性抽个够！
眼瞅着自己无法攀爬大树，那头独眼灰狼只能干着急。
它的一条腿在刚才被杨明一口咬断，现在还在不断地流血，随着血液不断地流出体外，它能够感觉到自己的身体正在不断地降温，体内的生机也随之变弱，一股匮乏和疲惫感涌上心头，使得它眼前开始出现重重幻影，耳边更是响起耳鸣声。
正当它摇摇欲坠之际，树干上的青蟒忽地从天而降。
“啪嗒！”
三米长的蛇躯借助高空坠下的势头，恰到好处地坠落在独眼灰狼的后腰上。
灰狼这种生物，铜头铁骨豆腐腰，腰部正好是它的软肋。
只听得漆黑森林中传来“咔嚓”一声，独眼灰狼痛的哀嚎一声，唯一剩下的那一颗眼睛都快瞪出来，可奈何它早已是黔驴技穷，根本无法反抗青蟒随之而来的绞杀。
三米长的身躯层层盘绕在狼身上，一张血盆大口更是毫不犹豫地咬在独眼灰狼的后脖颈上，锋利的獠牙深深地扎入到颈部血管里面，堵住了对方原本就输血不够流畅的经络，窒息和贫血加深之下，独眼灰狼颓靡地倒在地上，死了。
凄厉的寒风吹拂而来，周遭的树林传来飒飒作响的声音。
不时地能够听到远处传来狼嚎和鸡鸣的响声，显然刚才一追一逃的一狼一鸡还在激烈交锋当中。
为了避免日长梦多，杨明再次开始他的吞噬进化之路。
一回生，两回熟。
对于吞噬这种事情，杨明早已熟稔于心。
此时早已成长到三米长的青蟒，再次吞噬灰狼的时候，就显得游刃有余许多，不会再出现刚才几乎要撑破肚皮的事情。
“咔咔咔咔咔咔……”
一连串令人毛骨悚然的骨头脆响声，不断地从蛇口中传来。
紧接着，便看到一米多长的灰狼整个身体落入到蛇腹之中，在夸张到极点的消化作用之下，鼓胀而起的蛇腹以肉眼可见的速度干瘪下去，同时一道令杨明无比熟悉的进化之力作用在全身上下。
清冷的皎月银辉之下，一条青蟒正在茁壮成长。
从成年人大腿粗壮，逐渐成长为水桶那么粗，长度更是一涨再涨，直到六米的时候才堪堪停顿下来。
六米长的蛇躯上，一片片密集的蛇鳞在银辉下流转着莹莹光泽，一层被褪下的蛇皮就落在不远处。
蛇躯层层盘踞在地面上，倒三角型的蛇头倨傲地高昂，棱角分明的轮廓，竖起的冰冷蛇瞳，不断吞吐的蛇信，显示着这头青蟒是一个出色的丛林猎手。
稍微辨别了一下一狼一鸡交锋所在之处，杨明眸中闪烁着寒光。
机不可失，时不再来！
像是今天这么好的运气，可不是每天都会有的！
蛇头低伏，蛇躯游走。
在齐腰高的灌木草丛遮掩之下，搭配上青蟒天然的保护色和黑夜环境的掩护，青蟒的游走几乎没有动静，除了经过之时，由于身体暴涨，以至于丛林不断摇晃之外，便没有其他任何特征。
“嗷呜！！！”
“咯咯咯！！！”
一声凄厉的狼嚎和鸡鸣声同时响起。
当杨明来到双方战斗的附近时，才蓦然发现，那头形似火鸡的生物和灰狼尽是同归于尽，双双倒在了血泊当中。
形似火鸡的生物虽然拥有喷吐火线的特殊能力，但本身的力量和敏捷都不如灰狼。
而灰狼之前借助同伴的优势，在敌人身上留下不少伤口，如果拼着同归于尽的想法，还是能够做到的。
“嘶嘶嘶！”
蛇信吞吐之间，一头青蟒从灌木草丛中探出脑袋。
杨明显得很谨慎，左顾右盼之下，发现一鸡一狼并非是诈死，而是真的死亡后，不由地摇头一阵哭笑不得，暗道：
“最近我的敌人都是些半神和神级强者，都忘了这里是五藏山世界，这些畜生都没有什么脑子，诈死这种事情，基本很少发生。” .Иêt/
随着念头一松，杨明哪里会放过眼前这些大餐。
如果任由时间一长，等到这里的血腥味引起森林中其他猎食者的注意，杨明再行吞噬之事，那就晚了！
青蟒爬行到一狼一鸡附近，再次进行吞噬进化。
当吞噬掉形似火鸡的生物之际，杨明忽然感觉到体内的暖流居然聚焦在喉咙当中，似乎是在喉咙部位制造出一个特殊的器官囊，囊中能够存储些许火元素能量。
同一时间，青蟒的蛇躯再次发生变化。
尽管腰身还是水桶那么粗，可长度却成长到整整二十米！
天地之间的火元素自然而然地被蛇躯吸纳到体内，最后汇聚到喉咙部位的器官囊当中。
杨明感觉到喉咙有一点痒，下意识地打算咳嗽一声。
可他一张嘴，蛇口中便出现一抹火光，紧接着一条细长的火线便喷射而出，大概有十指长，落在不远处的灌木上，直接点燃了灌木。
“卧槽？”
“我居然进化出喷射火焰的能力？”

第342章 龙宫太子敖拜的战力
“嘶！”
看着不远处的灌木，被自己喷出的火线点燃，杨明不由地倒吸一口冷气。
全球气候变暖，杨明要负一份责任。
当然，杨明并非是因为火线的破坏力而惊讶，而是惊讶于五藏山世界的进化能力实在是有点骇人听闻。
原来吞噬敌人，居然还能掠夺敌人的能力？
这也太强悍了吧？
杨明也不知道这种情况是个例，还是普遍存在的情况。
如果是个例还好，说明他现在的蛇躯天赋异禀。
可如果是普遍存在的情况，杨明就需要重新估量五藏山这个副本的危险程度才行。
君子不立危墙之下，一旦知晓情况后，杨明或许要改变一下计划。
为了避免此地散发出来的血腥味引起森林中其他猎食者的注意，给自己招惹不必要的麻烦，杨明吞噬进化后，赶紧离开这片区域，寻了个僻静的林地中休息。 .Иêt/
二十米长的蛇躯层层盘踞在草地上，杨明不时地训练自己喷吐火线的能力。
火线十指长，燃烧的温度达到一百摄氏度，这种威力足以烫伤敌人，却并不足以致命，顶多会点燃对方身上的毛发，最终能否战而胜之，实际上还是要靠自己。
在稍微练习一段时间后，杨明已经成功掌握了喷射火线这个新能力。
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
便在此时，一阵轰雷声由远及近地传来。
“要下雨了？”
杨明下意识地抬起蛇首，透过树枝间隙，遥望着一片漆黑的夜空。
一片惨淡的闪电一闪即逝，惨白的光亮照亮了整片夜空，同样也映照出天空中的景象。
一头巨无霸般的蓝鲸在雷电交加中上下沉浮，身上布满着凄厉的伤口。
这头蓝鲸的体型实在是太庞大了，宛如一座横亘的山岭一般绵长千米。
可就是如此巨大的蓝鲸，应该是站在五藏山世界的食物链顶端的猎食者，可如今却是仓惶地逃窜，仿佛身后有什么恐怖的生物在追击着它一样。
忽地，一只龙爪从苍穹上探下。
杨明瞳孔骤然一缩。
他是绝对不会忘记这只龙爪的。  
因为，正是这只龙爪，曾经在水星上，将他的父母给抓走！
这只龙爪凶狠地落下，裹夹着排山倒海般的力量，径直地在蓝鲸的后背上撕裂开一条深可见骨的巨长伤口。
“嗤啦！”
无数鲜血从天而降，宛如下起了磅礴大雨。
这血水当中，蕴含着极高的营养价值。
当血色雨水落下之际，杨明忽地听到森林中传来各种各样的兽吼声，无数潜伏的生物全部都跑了出来，竭尽全力地张开嘴巴，抢掠着这些血水。
杨明并没有冒然加入到这场饕餮盛宴当中，只是冷眼旁观着这一切。
正所谓，仇人见面分外眼红。
杨明心中升腾起愤怒的火焰，却并没有被愤怒夺走了理智，而是强压着心绪起伏，冷冷地注视着苍穹上发生的这一幕战斗。
这是观察龙宫太子敖拜战力的好机会，正好能够看看，这龙宫太子敖拜如此嚣张，到底是有什么依仗。
苍穹上。
被龙爪撕开巨长伤口的蓝鲸，似乎也已经意识到，光是一味地逃跑是不能够解决问题的，眸中闪过一丝决绝的光芒，毅然决然地返身而去。
见到蓝鲸朝着自己的方向飞来，苍穹上蓦然传来龙宫太子敖拜充满戏谑的声音：
“区区一个食物，居然也敢反抗我？”
声音混杂在隆隆响声的雷鸣当中，宛如整个天都愤怒了一般。
惨白的雷霆交闪之中，一颗硕大的龙首从层层浮云中探下来。
银白色的龙鳞覆盖着全身上下，每一片鳞片都堪比一件金色品质的防御装备，在闪电光芒中倒映出闪耀的光辉，硕大的龙目带着猫捉老鼠的一丝玩味看着试图抗争的蓝鲸，一对蜿蜒曲直向上的龙角上凝聚起一团充满毁灭力量的紫色雷团。
“品味大餐之前的热身运动也是时候结束了。”
“听说雷烤鲸鱼的滋味不错，不知道你的滋味如何？”
伴随着一阵喃喃声落下，龙宫太子敖拜一对龙角之间的紫色雷团忽地攒射而出。
速度极其惊人！
以杨明现在被封锁了属性和技能之下的目力，根本看不清楚紫色雷团的运行轨迹，只能看到一闪即逝的一道紫色雷霆。
紧接着，便看到悬浮在苍穹上的巨型蓝鲸体表上弥漫着一条条弧形闪电，每一条弧形闪电都有着高达百万伏特的杀伤力，电弧的每一次跳跃，蓝鲸体表便烧焦一片，血色雨水磅礴落下，空气中更是弥漫着一股芳香。
那是一种来自高等生物的香味！
只是远远地闻到这股香味，杨明便感觉到蛇躯中传来一种炙热的渴望，那是来自五藏山世界每一个生灵血脉深处的一种本能，渴望吞噬强大的生物，使得自己不断地朝着最强的生物进化！
“吼吼吼！吼吼吼！吼吼吼……”
一连串激昂的兽吼声起此彼伏地在这片郁郁葱葱的森林中回荡。
原本因为血色雨水而疯狂的兽群变得更加疯癫。
它们受到蓝鲸烤焦的香味影响，变得更加具备攻击性，不仅要抢夺那些富含生命气息的血色雨水，更是开始攻击眼前见到的一切生物，试图吞噬对方的血肉，来解解馋。
杨明灵机一动，攀爬上数十米高的树冠上，避开附近兽群的注意。
同时，杨明凭借自身强大的意志力，压制住体内的蠢蠢欲动，眸光暗含深意地盯着苍穹。
却见，那头蓝鲸已经气绝而亡，整个身体仿佛被置于烧烤架上的一块烤肉，正不断散发着诱人的香味。
龙宫太子敖拜一挥龙爪，蓝鲸不受力地上浮，甚至体型也不断地缩小，最后化作足够龙宫太子敖拜一口吞下的肥肉，落入到对方腹中。
“这是类似袖里乾坤的能力？将敌人体型缩小？”
杨明瞳孔骤然一缩，没想到龙宫太子敖拜居然有这么强大的能力。
而且，对方仅仅只是用这种能力来取食物！

第343章 饕餮盛宴！疯狂
雷鸣声逐渐停歇，翻滚的云层渐渐平复。
盘踞于浮云上空的银龙也失去了踪影，可杨明的心底却久久无法平复。
那头形如山岭般巨无霸的蓝鲸，就这样死了。
毫无反抗能力的死在龙宫太子敖拜的爪下！
尽管只是惊鸿一瞥，可杨明还是从中管中窥豹到对方的实力深不可测，甚至比起邪神夜之母要强几分！
另外，从龙宫太子敖拜的只言片语当中，杨明读出一丝不同寻常的信息。
似乎，整个五藏山世界，都是龙宫的猎场，这里生活的生灵，全部都是龙族的备用食物？
“嘶！”
杨明不由地咋舌。
如此看来，龙宫的势力深不可测啊！
不过，杨明并没有因此退缩。
就算敌人再强又如何，既然龙宫太子敖拜劫掠走他的父母，彻底站在他的对立面，就要做好被杨明一刀劈死的觉悟！
杨明看到的这一幕幕场景，直播间的水友们同样看到了。
如今杨明早已成为水星全民热议的英雄人物，他的事迹早已翻译成各种文字传遍世界，有关杨明父母被劫掠走的消息更是不翼而飞，所以水友们已然知道了事情的真相如何。
此时见杨明久久不言，很多水友都担心起来。
“怎么办！怎么办？国运游戏官方简直不当人啊，居然给小英雄安排这么一个对手！” 
“太强了吧，只手翻天就算了，竟然轻而易举地杀死那头巨无霸蓝鲸，这龙宫太子敖拜的实力简直了！”
“真不敢想象，如果我面对这样的强敌，会不会都吓尿了。”
“楼上，把会不会这三个字去掉，你一定会吓尿！”
“阿弥陀佛，希望小英雄吉人自有天相，能够逢凶化吉！”
“小英雄曾经说过，我们人族不拜天，不拜地，不拜漫天诸神，我也同样相信，小英雄能够人定胜天，战胜一切不可能！”
“自信点，小英雄一定能够斩杀那条银龙！”
“……”
直播间各种言论议论纷纷。
好在，经历过这么多风风雨雨，水星老百姓已经对杨明有种蜜汁自信。
龙宫太子敖拜强吗？
小英雄更强！
这就是他们对杨明无条件的信任，甚至是信仰！
这并非有一两句话就能够改变的，而是杨明用过去诸多战绩奠定下来的基础！
如果杨明待在水星的话就会发现，老百姓身上散发出来的信仰线条更加纯净！
当然，这一切，杨明现在都无从得知。
收敛起万千心绪后，杨明盘踞在树冠上，居高临下地看着森林。
受到蓝鲸落下的血色雨水，以及它被烤焦后散发出来的肉香味的影响，此时整个森林中的生物都躁动起来，四处都能够听到夹杂着意味不明的兽吼声，各个角落都能够看到正在战斗的生物。
一头鬓发丛生的变异狮子从林中一跃而出，尾巴却是一条蛇，背后更是展开一对羽翼，看起来极为古怪。
它就宛如是百兽之王一般，骄傲地巡视着森林，只要视线中出现其他生物，就会毫不犹豫地扑上去，将见到的生物杀死，吞噬掉它们的血肉。
按照过往无数次经验，这头形似狮子的奇怪生物，以极为灵巧的方式出现在一头野猪身后，利爪悄无声息地撕破野猪的喉咙。
然而。
战斗并没有因此轻易结束。
下一刻，野猪所站的土壤突然凸起一个土包。
“轰！！！”
一头巨大的蠕虫忽地从地底下钻出，血盆大口直径有十米，能够一口气容纳下死去的野猪和变异狮子，沿着圆盆状的巨口生长着密密麻麻的牙齿，宛如绞肉机一般令人毛骨悚然，蠕动的口腔更是如同无底洞一般，直接连通着充满胃酸的胃袋。
那头变异狮子也不是易于之辈。
千钧一发之际，这头变异狮子背上羽翼扑打起来，险而又险地避开巨大蠕虫的啃咬。
在躲过危机之后，这头变异狮子凶狠地反扑上去，利爪撕裂，利齿啃咬，蛇口撕咬，各种手段都用上，将巨大蠕虫宛如橡胶般柔韧的外皮撕裂开来，到处都是血淋漓的伤口。
类似的战斗，不断地发生在森林各处。
可以这么说，这些野兽都疯了！
“这是一场饕餮盛宴！”
杨明冷眼旁观，冷冷地注视着各处的战斗。
他发现，很多捕食者吃掉猎物后，并没有那种快速消化的能力。
看起来，快速消化这个能力，是他如今的蛇躯所拥有的天赋异能。
杨明悄无声息地从树冠中攀爬而下，凭借着青蟒青色的皮肤保护色，以及黑色的自然掩护，杨明来到变异狮子和巨大蠕虫的交战处附近。
巨大蠕虫皮脂之下有着厚厚的脂肪保护身体，这原本是一件极好的事情。
可随着变异狮子的不断攻击，巨大蠕虫的外皮被撕破，带有脂肪的血肉四溅开来，甚至有不少溅落在变异狮子的身上。
巨大蠕虫也不是那种束手就擒的懦弱之辈，凭借着巨大的体型和变异狮子在地面上扭打起来，双方谁都没有注意到，当它们开始力竭的时候，一头青蟒忽地从灌木中探出脑袋。 .Иêt/
倒三角型的蛇头高昂，在皎月银辉下，棱角分明的轮廓闪烁着冰冷的色泽，血盆大口蓦然张开，一道火光忽地闪现而出。
变异狮子和巨大蠕虫凭借着本能，敏锐地察觉到一股危险的感觉临近。
可惜，它们此时扭打在一块，彼此根本无法脱身！
便在此时，一条火线倏忽间垂落在巨大蠕虫的伤口上。
迸射的火光当中，火焰直接点燃了巨大蠕虫皮脂下的脂肪，在脂肪的助燃之下，火势一瞬间飞涨而起，沿着巨大蠕虫的伤口蔓延开来，宛如一条条火蛇在巨大蠕虫的体表不断游走，将灼烧的烈焰铺展开来。
而当星星点点的火星子落在变异狮子身上的时候，它也同时倒了血霉！
“呼呼！”
冷风吹过，风助火势！
两团巨大的火炬熊熊燃烧起来，在漆黑的深夜中显得格外明艳，更是将不远处的青蟒面孔映照得时明时暗。

第344章 狂蟒灾难！进化成虺
熊熊燃烧的森林之中，形形色色的动物正在发了疯地逃窜。
这群动物的形体颇为奇怪，有顶着河马脑袋却长着雄鹿身体的生物，也有背上长着羽翼的黑熊，或者干脆是一团各种器官组成的怪异生物，这都是源于五藏山特殊的进化规则所导致，并非所有的进化都是良性的，有很多时候是无序混乱的进化，就会造成这种畸形儿的诞生。
这群动物慌不择路，脸上布满了惊骇欲绝的神色。
看起来，在它们的身后，正有恐怖的猎食者正在追赶着它们。
“嘶嘶嘶……”
一阵宛如死神低语的嘶鸣声由远及近。
伴随着一片片齐人腰高的灌木草丛被碾压塌陷的声音响起，在一片扬起的尘埃当中，燃火的森林深处正不断出现一头庞然大物。
褶褶火光映照着巴掌宽的蛇鳞闪烁着金属板的光泽，颀长的蛇身蜿蜒曲折绵延数百米，硕大的倒三角型蛇头高高扬起之际，一双铜铃大的竖型蛇瞳冰冷地注视着远处狂奔的生灵。
光是看这幅卖相，就颇有一种反派登场的气质。
杨明直播间中，更是有众多水友刷屏：
“果然，优秀的人在哪里都会发光吗，就算是成为一条蛇，小英雄也是蛇中最靓的那个崽！”
“嘤嘤嘤！我要给小英雄生小蛇！”
“国产电视剧出来挨打，五毛钱特效有人家强吗？”
“装比哪家强，兔国找杨明！”
“弱弱地问一下，一煲汤能够炖得下这么大条蛇吗？”
“迟早有一天笑死在弹幕中！”
“……”
经过一轮轮激烈的战斗和吞噬进化之后，杨明早已不是当初那条刚出生的小蛇了，蛇躯长达六百米，三人合抱粗的腰身更是令人瞠目结舌，身上散发着一股令人胆战心惊的气息。
如果仔细看的话就会发现，蛇头顶部冒出两个小小的肉包，似乎里面正在孕育着什么东西，只不过缺少了一点契机而已。
望着前方逃窜的动物群，杨明挺起上半身，蓦然张开血盆大口。
一根根獠牙暴露在空气当中，每一根獠牙都有着野猪牙般粗长，闪烁着森然的寒光，一看就知道极为锋利，更令人惊叹的是，这些獠牙中空，里面蕴含着剧烈的毒素，一旦咬中敌人的瞬间，獠牙中的毒素就会注射到敌人的体内，使得毒素在极短的时间之内蔓延全身。
深邃的口腔当中，附近游弋的火元素能量不断地聚集其中，澎湃的火焰化作一条燃烧的长龙，飞也似的朝着前方激射而出。
相比于一开始只有十指长的火线，如今这火焰已经无法用火线来形容，分明是一条火柱！
高达一千摄氏度的高温更是使得空气中弥漫着一股灼热的气息，甚至就连附近的空气都为之扭曲，似乎有些承受不了如此高温，袅袅的青烟不断冒出之际，汹涌的火柱凶悍地击中前方逃窜的生物群。
“轰！！！”
一阵宛如高射炮弹击中目标的爆炸声传来。
一时之间，火光迸溅。
排列靠后的十数头生物在触及到高温烈焰的瞬间，皮毛血肉都被焚烧碳化，唯有内里一部分粘着骨头的血肉散发着烧焦气味轰然倒地，哪怕它们都是一些生命力旺盛的变异生物，也无法承受住如此恐怖的攻击，体内五脏六腑都发生不同程度的伤害，当倒地的一瞬间便已然气绝身亡，根本无药可医。
附近被火焰溅射到的生物，在身上的皮毛被火焰点着的一瞬间，便颇有经验的滚在地面上，依靠着地面的泥土将身上燃烧的火焰扑灭开去，避免火焰蔓延全身的下场。
倒是前排逃跑的生物，听到身后刚才一同逃跑的同伴临死前的哀嚎声和尸体倒地的声音，非但没有停下脚步回头观望，反而比刚才逃得更快了，此时心中恨不得进化的时候多生几条腿，这样好方便跑路。
在弱肉强食的五藏山世界当中，没有世俗意义上的同情和可怜这种情绪，哪怕是在同一个族群当中，一旦身染疾病或者因为战斗残疾，都会沦为其他生物腹中的食物，为它们进化路途上添砖加瓦。
所以，这也就能够很好地理解，为什么这群生物根本没有团结起来一起反抗杨明。
主要是，它们都是一盘散沙。
在面对杨明这样的强敌，谁也无法保证，是否会有同伴临阵退缩卖队友，又或者是出工不出力，这种事情根本无法避免。
这也就导致，杨明一路追击这群生物，反倒没有受到多少伤势，反而通过不断地吞噬进化，变得比一开始更强了！
蜿蜒曲折的蛇躯蠕动着游走到倒地的食物面前，头上长有两个拳头大肉包的青蟒低垂下头颅，伸出一条长条状的舌头卷起地面上滚烫的猎物进入口中，有条不紊地开始进食。
杨明眼睛微微眯起，不管多少次进食触发进化之力都是一种享受，只要尝试过一次之后就根本停不下来，哪怕是这一次也同样不例外，整个身体暖洋洋的非常舒服。
腹部胃酸同样在进化当中获得收益，比起曾经的消化能力更上一步台阶，杨明刚刚吞入腹中的食物，胃酸浇灌而下，伴随着“嗤嗤嗤”的腐蚀声音，很快就将这些食物连骨带肉地腐蚀成营养物质，被胃部充分地吸收殆尽。
将地面上这十几头猎物吃完后，杨明眸光一怔。
似乎这一次的吞噬，终于达到了某一个临界点，量变形成了质变！
巨大的蛇躯再次获得成长，体长达到一千米两百米，青蟒头顶上的两个肉包更是高高鼓起，似乎里面有什么东西即将孕育而出一般，只是还欠缺了一些必要条件，终究是停止下来。
青蟒身上的蛇鳞也开始褪去原本的青涩，颜色逐渐变得暗沉深邃，漆黑的鳞片仿佛能够吸引周围所有的光线。 
一种冥冥之中的明悟，毫无预兆地出现在杨明脑海当中。
他，进化成了虺！！！

第345章 细思极恐
《韩非子》有云：虫有虺者，一身两口，争相龁也。遂相杀，因自杀。 .Иêt/
除此之外，民间也有一个说法，虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。
虺和巨蟒之间的差距并不是那么明显，但却是一种生命层次上的飞跃和质变，这意味着杨明在五藏山副本世界中的这具身体，有了进化成龙的潜力！
“我貌似发现了什么不得了的秘密！”
通体漆黑的巨虺昂起头颅，一双铜铃大的竖型蛇瞳中闪烁着睿智的光芒。
蛇，虺，蛟，龙，角龙，应龙！
这分明是一条完整的进化链条啊！
难道说，东方诸天龙宫的那些真龙，其实都是来自于五藏山世界？
不然如何解释，在这个以进化规则为主导的世界，居然是以龙宫为首？
这一切，似乎都能够解释得通！
不过，更让人感觉到细思极恐的事情还不是这一点，而是在于水星过去历史上那些名人留下的著作当中，竟然多次提及到这方面的信息！
要知道，国运游戏也是在百年之前降临水星罢了，在此之前的历史和杨明上一世几乎没有任何差别，他们理应当无法接触到诸天万界才对，又为何能够如此详实地记录下这些信息，并且通过民间流传的方式广而告之，一直流传到今天？
细思极恐！细思极恐啊！
杨明暗暗咽下一口唾沫。
这并非是他庸人自扰，主要是见识越多，才发现诸天万界的水很深。
“我记得，当时那位上古人族大能残魂曾经说过，国运游戏官方是棋手，正和另一位对弈，那是否能够说明，其实这些资料都是另一位棋手布置下来的？”
“一场横跨上千年的布局？”
“真是不敢想！”
杨明收敛起发散的心思，知晓现在的自己也只是稍微肥壮一点的棋子而已，根本没有资格接触到那个层面的信息，也只能够将疑惑深埋于心底，等未来有机会的话才去探寻一二，试图揭露这幕后重重的真相。
“呼！！！”
虺口微微一张，一抹赤焰蓬勃喷出。
杨明心中一惊，没想到青蟒在进化成黑虺后，就连喷射火焰也再次获得增强。
心思一动之下，杨明发现自己居然能够自由地控制喷吐而出的赤焰，不再是过去那样只能够单调地直线喷吐，而且在喷吐之后无法进行细微的控制，如今这种情况都得到大大的改善。
在杨明的控制之下，空中的赤焰一时变作飞舞的火烈鸟，一时化作张牙舞爪的火龙，极致地体现出杨明控制力之强，已然是妙到毫巅，宛如最出色的傀儡师一样，将赤焰精妙地控制自如。
赤焰化作的火烈鸟围绕着黑虺周身盘绕飞舞，身上灼热的气息非但没有让杨明感到不适，反倒如鱼得水一般的感觉涌上心头。
“看起来，在进化之后，我的这幅身躯火焰抗性也得到了极大的增强！”
“真是不得了的世界，如果这个世界能够被人族掌控的话，人族将能够快速崛起！”
杨明眼中流露出一丝锋芒。
在起初进入五藏山的时候，杨明脑海中还想着夺回父母，击杀龙宫太子敖拜这种事情，可现在他才陡然之间发现，五藏山最大的宝藏竟然就是这整个世界！
充满进化之力规则的世界，一旦人族在这里生存的时间长了，是否也能够真正地融入到这个世界当中，被这里的世界规则认可，从而也能够获得吞噬进化？
就算无法获得吞噬进化的能力也不要紧，这个世界生活着大量奇珍生物，也是一个巨大的宝库，这些生物的皮毛可以批量裁缝成坚硬的皮甲，它们的獠牙能够批量地锻造成锋锐的兵器，它们富含生机的血肉能够批量制作成罐头食物，就连它们看似无用的内脏也能够给黑影兵团，为复兴人族的事业添砖加瓦！
如此一来，这里的生物全身都是宝贝啊！
“看来，我到时候得想个办法，将五藏山这个世界打包带走才行。”  
杨明心中暗暗有了主意。
如果龙宫太子敖拜知晓杨明的这种想法，估计会哭晕在厕所里。
龙宫太子敖拜：“我特么这是招惹谁了？”
幸好这一切，龙宫太子敖拜并不知晓，推迟了他获得不幸福的难过。
在彻底消化完进化后的力量，杨明再次沿着狂奔的兽潮方向前行。
五藏山副本就是如此的单调乏味，不是在吞噬的路上，就是被其他生物猎杀吞噬，在这个黑暗森林当中，唯有自强不息才能够生存下去，直到成为这个世界的最强者为止。
三天后。
巨大的黑虺猛地一甩长尾，尾巴像是钢铁攻城锤一般撕裂空气，裹夹着上吨重的力量，凶狠地撞击在一头如山岳高的巨型黑熊身上。
“轰！！”
震耳欲聋的破击声当中，巨型黑熊的胸口凹陷下去一大块，接连不断的骨折声不断传来，“噼里啪啦”的响个不停，就像是过年放鞭炮的声音一样，巨型身体更是不由自主地倒飞而出，直接在地面砸出一个深坑，就连地面都为之震颤几分。
一片扬起的沙尘当中，周围的林木簌簌地抖落下大片枯黄的落叶，更是青藤覆盖的青石山壁因为年久失修的缘故，被这地震的余波影响而轰落下来，露出里面一条幽邃深长的通道。
这已经是杨明进化成黑虺后猎杀的第五头强大的生物，原本还想要立马吞噬掉它，为自己进化成蛟提供几分养料。
骤然发现不远处洞开的幽邃深长通道，杨明微微一愣。
这条通道位于耸立的山岩当中，不像是天然塑造而成，也不像是动物给自己挖好的老巢，毕竟没有什么动物会脑残到在山岩里头挖巢，看上去更像是一个人工造物，带着岁月沧桑的历史悠久感，通道内壁上布满着菌类的青苔和各种藤蔓，似乎已经荒废了很长的一段时间。
“这里面，到底隐藏了什么东西？”

第346章 上古遗迹
“呼哧！！！”
一抔赤焰忽地从黑虺口中喷吐而出，烧灼在倒地的巨型黑熊身上，将它身上的皮毛燃烧殆尽，随即一口吞咽下肚。
黑虺微微眯起眼睛，脸上人性化地流露出几分享受的神色。
“果然哪，相比于茹毛嗜血的生活，我还是更喜欢烤肉来得实在！”
发出这般感慨后，杨明感受着体内涌动的进化之力，嘴角微微上翘。
看起来，再过不久，他这幅身躯又能够获得进一步的进化呢！
说起来，国运游戏虽然每次都给杨明重重限制，这次同样也不例外，倒是在某些地方给他开了一道口子，这幅身躯的资质在五藏山世界估计也是属于顶尖行列，不然也不会进化的如此之快，而且也不像那些变异生物那样，发生错误性进化，长出一些奇奇怪怪的身体部位出来。
吃饱喝足后，杨明看向山壁洞开的一条深邃悠长的通道。
眼前这条通道不像是自然形成，反倒像是人为开凿而成，似乎隐藏着什么秘密。
杨明艺高人胆大，倒不会害怕通道里面隐藏着什么陷阱。
不过话又说回来，这条通道貌似已经建成很多年了，如今更是年久失修，否则也不会在杨明和巨型黑熊的战斗余波当中露出马尾，估计里面就算有什么厉害的陷阱，也在漫长的岁月中被腐蚀殆尽了吧。 
杨明来到通道口前。
双眸凝视着通道深处，根本看不到尽头。
杨明左顾右盼，竖型蛇瞳中闪烁着精芒，似乎从墙壁上的青苔和藤蔓掩盖之下，看出底下勾勒出图案的菱角。
抬起长尾轻轻一扫，蛮横的力量在杨明精细的控制力之下，并没有摧毁掉墙壁，仅仅只是将上面覆盖的青苔和藤蔓除掉，露出底下的画面。
那是一幅类似祭祀的图案，在一面圆形祭台上面放置着一些形形色色的古怪生物，这些古怪生物形体奇怪，肉瘤、触须、毛囊、腺体、枯骨、针刺、淋巴，这种令人看了之后就感觉到一种生理上的不适感，像极了黄道十二宫那些邪神们。
在这圆形祭台下面，一个个火柴人正在围绕着祭台唱歌跳舞，似乎是在庆祝什么事情发生一样。
整个壁画，似乎就是某种远古的智慧生物献祭祭品，从而祈求获得某种奖励一样。
杨明仔细端详了一下，实在是无法从壁画中那抽象的火柴人形象中看出这是什么玩意，而且这壁画上也没有文字记录下来，一切都只能够靠猜测。
杨明一路行走，便一路清扫沿途通道墙壁上的青苔和藤蔓，露出底下一幅幅掩盖了无数年的壁画。
只不过，并非所有壁画都保持完整，有许多因为历史悠长的缘故早已褪色，又或者说是受到了损坏，根本无法拼凑出完整的图案出来，只有零星的几幅壁画才算是保持完整。
一幅便是刚才杨明看到的祭祀壁画。
一幅是描述一个生物的生长过程，从一颗蛋中出生，起初只有渺小的一条抽象线状图纹，随着不断成长，这条抽象线状图纹逐渐变长变粗，最后化作一条云行雨施的长龙，徘徊在万米苍穹之上兴风作浪，不时地在地面上降落下瓢泼大雨，致使地面的森林被海水淹没殆尽。
一幅是一具长条状方形物品，底下有众多火柴人磕头。
杨明仔细端详良久，才勉强从这抽象的长条状方形物品上认出来这是一幅棺材。
杨明都快吐血了。
这壁画的工艺水平简直堪忧，还要充分调动主观积极性，又俗称脑洞，才能够勉强读出这些壁画是在描述什么样的故事。
总共三幅图案算是保持比较完整，也讲述了一个相对完整的故事。
其他壁画多有缺漏，各种三角形、圆形、多边形的奇怪图案，杨明脑洞实在不够，根本猜不到这些抽象图形到底想要表达什么东西，只能够无奈地选择放弃。
随着杨明不断地深入通道里头，空气中的氧气含量明显骤降，变得稀薄起来，杨明能够明显地感觉到自己的呼吸系统传来一阵难受的感觉，呼吸有些不太通畅。
这条通道给杨明的感觉并非是笔直向前，而是不断蜿蜒曲折地朝着地底下连通过去，这一点可不是普普通通的方法就能够凿通的，需要很高的技术条件，当年打造这条通道的生物，要么实力强大，要么掌握某种很高超的技术。
整个通道一片漆黑，伸手不见五指的那种。
好在，进化成黑虺后，双眸同样获得了提升，杨明如今已经能够在黑夜中视物，区区黑暗根本无法阻止他的探寻。
也不知道花费了多长时间，杨明总算是渡过了漫长的通道，来到一片地下溶洞之中。
溶洞里头有着一根根奇特的钟乳石柱，由于地处地底的缘故，湿气上升积聚在头顶岩石层中形成水滴，不时地有水滴从头顶上滴落下来，冰凉冰凉的。
溶洞中的气温相对比较低，一阵阵低寒的气息扑面而来。
整个溶洞的面积很大，杨明在四处游走的时候发现，这里似乎就是壁画中祭祀所在的地方，前方恰好有一座由千年寒冰雕刻而成的圆形祭台。
圆形祭台上，恰好摆放着一个棺材。
棺材非金非木非铁，也不知道是由什么材质组成，居然历经漫长的岁月都没有腐朽，一直摆放在这里。
杨明没有急着上去祭台上翻找，而是继续在周围晃悠。
这里的山壁上同样留有一幅壁画。
一条龙型生物带领着一群长相奇怪的生物攻打火柴人的家园，最终将火柴人的家园一把火燃烧殆尽，只有天空黑压压的一片古怪生物在仰天咆哮，似乎是在发泄某种情绪一样。
在壁画的最后，雕刻着一个文字：
屍！
杨明眸光一凝，这居然是一个人族的文字，而且是一个古老的繁体字。
如果换做是简体字的话，这个字应当是：
死！
难道说，这里居然是某一代人族打造的避难场所？

第347章 古老棺木的秘密
废弃的古老祭台，陈旧的棺木，最重要的还有那熟悉的汉字。
这一切的一切，似乎是在向杨明诉说着某种来自上古时期的秘闻。
杨明微微眯起眼睛，开始四处搜查周围，仔细寻找还有没有更多的字迹，能够完整地还原事情的真相。
花费了半天功夫，杨明最终还是放弃了。
似乎，除了那个“屍”字外，再没有任何字迹留下。
“这里到底是谁留下的遗迹啊，若是想要向后来者传达什么信息，总得留下点什么东西吧？”
杨明暗暗磕牙。
突然，杨明脑海中灵光一闪。
如果说，这个地下溶洞当中还有什么东西的话，似乎就是那废弃的古老祭台上的棺木！
虽然说死者为大，揭开棺材板是件缺德事情，但如果是为了复兴人族的事业的话，对方一定会体谅杨明的难处！
黑虺顺着弯弯道道的路径一路来到古老祭坛上，地面上厚厚的一层灰随着黑虺的拖行而展露出底下被尘封的铭文，这些铭文与现在诸天万界流行的完全不一样，更加的抽象和繁复，杨明只是低头看了一眼之后，就不再留心于祭坛上的这些铭文。
正所谓术业有专攻。
在国运游戏当中，除了战斗职业之外，还有着生活辅助类职业，专门从事雕镂铭文的玩家才会对这些感兴趣，因为能够从中考研出很多上古稀缺的知识。
可惜，杨明从来没有系统地学习过铭文学，这是一个相当繁复的学科，丝毫不比计算机语言来得麻烦，需要花费大量的时间和精力投入进去，才能够有所增益，否则的话只是白费功夫而已。
在兔国大学当中，也只有少数学校专门为此设立专业，招收铭文学相关的人才。
主要是铭文这种东西，没办法短时间内转化成战力，而且对于绝大多数人族而言，目前基本上用不到铭文这种东西，所以也就使得铭文学这个专业显得特别鸡肋，就算学了也很难找工作。
杨明丝毫不知道，自己错过了整个古老祭坛上最具有价值的一部分。
甚至，就连通过杨明直播间看到这一幕的水友们，除了极个别铭文学专业的水友哀叹之外，大多数水友也没有意识到这个问题。
径直地来到古老的棺木面前，黑虺挺起上半身，硕大的脑袋低垂，竖型蛇瞳凝视着眼前这幅棺木。
棺木非金非木非铁，经历漫长的岁月之后，棺木居然没有丝毫腐烂不说，上面同样没有长出青苔之类的菌类生物，一如无数年前的模样摆放在杨明的视线当中。
“打扰了！”
杨明心中暗自道歉一声，蓦然抬起一条粗长的蛇尾，落在棺木盖子上，试图撬开棺材板。
一下。
两下。
三下……
还是没动！
杨明使出了浑身解数，依然没办法撼动棺材板丝毫，整个棺材浑然一体，就仿佛钉子般扎根在此，任由杨明百般使唤，就是没有动弹，稳得一批。
一双竖型蛇瞳当中闪掠过一丝惊诧，杨明心里可是非常清楚，在五藏山世界的这幅躯体，在由青蟒进化成黑虺之后，力量属性上可谓是翻了个倍，拥有着极为强大的力量，甚至一尾巴甩过去，整面城墙都能够被他推倒轰塌。
可如此强大的力量，竟然奈何不了区区一个棺材板！
这棺材到底是什么来头！
杨明不信邪，张开血盆大口，一根根森然的獠牙毕露在空气当中，一抹绚丽的火光在口腔中冒出，旋即化作一条裹夹着高温的赤焰喷吐而出，凶然落在古老棺材上。
一不做，二不休，杨明干脆选择烧了这棺木！
“轰！”
一团爆炸的焰火倏然之间升腾而起。
堪比导弹轰炸的余波在地下溶洞中蔓延开来，整个溶洞都发生剧烈地震颤，随处可见的石柱开始皲裂开一条条裂纹，头顶天花板上倒垂而下的锥形结晶体更是不断地砸落下来，在地面迸射出一块块碎片。
地面激起的水潭波光涟漪，一圈圈纹路向外荡漾开去。
随着爆炸余波消散，整个地下溶洞才逐渐恢复了平静。
当蔓延的火光消散一空，映入杨明眼帘的是一个完整的棺木，没有受到丝毫的损伤。
“这……”
杨明无语。
很显然，这棺木的来头不小。
或许，不仅仅只是材质的问题，而是这棺木是经由大师锻造而成，本身便已经拥有了堪比神器的防御力也说不定！
用神器来当棺木？？？
这么奢侈的事情，只要想一想，都觉得离谱！
而用如此奢侈的玩意装载的尸体，其身份和地位又是何等的高贵？
明知宝山在前，奈何没办法获得宝物，这种感觉别提有多难受。
杨明尝试着从空间包囊中取出斩魄刀，在过去经过多轮强化之后，镜花水月已经堪比半神器，拥有着极为锋利的刀锋。
尾巴一卷刀柄，斩魄刀在半空中划过一道犀利的弧光，不断地劈砍在棺木上。
“叮叮当当！叮叮当当！叮叮当当……”
刀锋斩击之下，一连串火星四溅，发出连绵不绝的脆鸣响声。
杨明感觉到一阵强劲的反作用力从蛇尾处传递过来，低头看了一眼斩魄刀，顿时感觉到一阵心疼。
原来，经过这一连斩击之下，斩魄刀的刀口居然被崩出几个口子！ .Иêt/
要知道，杨明过去用镜花水月对付敌人，哪怕是面对邪神夜之母的时候，也未曾出现斩魄刀损坏的情况。
这是由于斩魄刀本身的附加属性当中，便有着不会磨损的特性，才能够保持完整。
可如今，对付区区一幅古老的棺木，竟然被反作用力给崩了几道口子！
简直了！
这根本不能用常理来衡量！
杨明不敢再继续用斩魄刀劈砍下去了，生怕继续劈砍下去，自己这把斩魄刀说不定真的会废掉，到时候可就连哭的地方都没有，等这次副本世界完成后，他还要想办法修理和升级斩魄刀才行。
杨明凝视着眼前的这幅古老棺木，暗自咬牙切齿。
该怎么办？

第348章 带走上古棺木
杨明还是头一次遇到这么棘手的事情，而且对象还是一幅棺木。
刀劈不断，火烧不着，用头撞更是撞得头晕脑花，根本无可奈何。
明明蕴含着上古秘闻的棺木就在眼前，相当于宝藏在前，可杨明却拿它没有办法，就跟老来望啥空流泪一样，这种感觉简直了！
黑虺沿着古老祭台顺时针游动。
杨明似乎也察觉到，古老祭坛上雕刻的那些铭文，似乎就是解开棺木秘密的一种途径。
读书用时方很少，杨明现在隐隐有些后悔，自己当初在首都国防大学的时候，为啥不在网络公开课上选修铭文学，结果现在只能干瞪眼，看着那些鬼画符一样的铭文，什么都看不懂。
“唉！”
“难道，我真的要放弃？”
杨明眼睛直勾勾地盯着古老祭坛上的棺木，心中多少有些不甘心。
忽地，杨明脑海中闪过一道灵光。
他既然无法揭开棺材，却可以将棺木带走啊！
心动不如行动！
很快，杨明便尝试着挪移棺木，发现这玩意就像是和整座地下溶洞融合到一块一样，不管他怎么使劲推动都没有用。
“不如，干脆将它转移到空间包囊里头？”
杨明尝试照做，发现还真的可以！
“咻！”
转瞬间，古老棺木便消失在杨明眼中，出现在空间包囊里头。
唯有死物才能够装入空间包囊里头，这也就说明古老棺木里面就算有什么尸体，也没有任何生机，显然死了这么多年，已经彻底死透了。
这一发现，令杨明心中松了一口气。
杨明查看一番空间包囊，国运游戏给出这个古老棺木一行简单的信息描述。
上古之棺：？？？
很好，三个大大的疑问号，这是要闹哪样，搞解密游戏吗？
杨明还是头一次见到国运游戏会给物品这样的信息描述，这也就说明着这幅棺材大有来头，最有价值的东西莫过于是其中隐藏的上古秘密，假如能够通过这个棺材进行彻底解密，说不定能够还原出几分上古的原貌出来。
不得不说，在诸天万界当中，有关上古的秘闻都是机密中的机密。
就连杨明利用半神恶魔道威尔和半神天使艾尔，制作出来的地狱道和天神道傀儡，各自潜入到恶魔族和天使族当中，都未能够寻找到有关上古的零星半点的消息，似乎是这些高层都有意封锁这些消息向外泄露出去一样。
将心中的念头收敛起来后，杨明顺着幽邃深长的通道重新回到地面。
这一段旅程说长不长说短不短，给杨明的感觉像是才过了半天时间，可实际上却已经过了足足三天。
当杨明从通道里走出来的时候，外面依然还是阳光灿烂，阳光透过树叶的缝隙在地面上投落下斑驳的光斑，更有不知名的野兽在附近徘徊，似乎是因为之前这里死去的巨型黑熊的缘故，引来周边不少猎食者的注意，以至于光是杨明这随意地一瞥，就见到数量不下于十头的野兽，暗中隐匿的猎食者恐怕也不在少数。
黑虺嘴角微微上翘，露出一排鲨鱼般密集而锋锐的利齿，看起来极为渗人。
“正好，我忙碌了这么长时间，也感觉到饿了！”
一条颀长的黑影忽地从山壁通道中蹿射而出，化作一道漆黑闪电一闪即逝，飞也似的扑到一头形似蜥蜴的野兽身上，不等对方作出任何反应，黑虺蓦然张开血盆大口。
浓烈的火元素在嘴巴中大量聚集，化作一道猛烈耀眼的冲击赤焰喷薄而出，汹涌的热浪更是使得周边的林叶无火自燃起来，周边的温度在短短几个呼吸之间便急剧攀升，仿若化作了火焰的世界一般。
赤红的光芒在猎物眼中迅速放大，等到这头形似蜥蜴的野兽反应过来的时候已经晚了，赤焰如附骨之疽般攀附在它的体表之上，宛如活物一般不断地试图从它的皮肤往里面钻进去，将它从外到内的烧灼通透，散发出一股浓香的烤肉味道。
杨明暗暗咽了咽口水。
这种纯天然无污染的食物，不管是吃多少次都不会感到厌烦。
闻到这里的烤肉香味，周围徘徊的野兽顾不得杨明突然出现带来的惊悚感，下意识地朝着这里聚拢过来。
黑虺挺立起上半身，宛如一根漆黑的台柱子般矗立在地面上，高大的身影带来强烈的压迫感，倒三角型的头颅高昂，一双竖型蛇瞳居高临下地扫视着四周的野兽。
哪怕杨明不发一语，单单是眼眸中迸射而出的寒光杀意，哪怕如今霸王色霸气被封印，可杀神称号并没有封印，那股从尸山骨海里面杀出一条血路的澎湃杀气，根本不是寻常生物能够拥有的，更别说是这些茹毛嗜血的野兽，哪里感受过如此激烈恐怖的杀气？
只是一瞬间的功夫，这些野兽便感觉到寒毛耸立而起，仿佛身体里的每一个细胞都在发自本能地感到战栗。
这一刻，就好像眼前的不是一头黑虺，而是一头盘踞在大地上的黑龙一样！
趁着诸多野兽被自己的杀气震慑住的一瞬间，杨明哪里不明白痛打落水狗这种事情？
“呼！！！！！！！！”
口中喷薄而出的赤焰在杨明的精妙控制之下，化作一条条缎带一般缠绕在每一头野兽的脖颈上，高达上千摄氏度的高温足以令它轻而易举地在脖颈上烧开一个伤口。
在感受到脖颈中传来的巨大死亡感的瞬间，对于死亡的恐惧使得在场的野兽冲破了对杀气的畏惧，进而重新夺得身体的控制权。
可惜，当它们试图逃跑的时候也已经晚了。
赤焰顺理成章地在它们脖颈上绕了个圈，将它们的生机轻而易举地带走。
一头头强大的生物轰然倒地，在地面上扬起一片沙尘。
杨明就像是一个十足的绅士，蛇躯层层盘绕在地面上，开始慢条斯理地品尝起地面上烤熟的猎物，心中暗道：
“将这些猎物吃完之后，我也该进一步进化了吧？”

第349章 进化成黑蛟
一处草地上。
一头黑虺正在享用着送上门来的餐点。
不管是壮硕如牛的生物，还是体型如同一头卡车般硕大的食物，全部都被送入黑虺的胃袋之中，仿佛他的嘴巴和胃袋成了无底洞一样，不管吞噬下多少食物都不会填满，反而会激发起他无边的食欲。
“嗝！！！”
吃饱喝足之后，杨明躺在草地上，打了个饱嗝。
阳光灿烂，身体暖洋洋的很舒服。
一股昏昏沉沉的睡眠欲涌上心头，宛如潮水般不断地拍打而来，杨明感觉脑袋一片混沌，他心里很清楚，这是黑虺又要开始进化的节奏。
若是在草地上开始进化的话，一旦有猎食者来到附近，杨明将会毫无防备，被猎食者给吞噬殆尽。
杨明强打起精神来，用坚强的意志力抵抗住来自本能的昏睡，强撑着身体进入到山壁通道之中，一路潜伏到之前上古祭坛所在的地下溶洞中。
或许是灵机一闪，又或许是来自黑虺本身的本能驱使，又或者是某种冥冥之中来自命运的必然性，杨明鬼使神差地驱使着黑虺这具身体爬行到上古祭坛上，身躯层层盘绕而起，脑袋深深地枕在蛇躯上，只感觉眼皮宛如有千斤重，再也扛不住身体的昏睡欲，双眸彻底地合拢上。
来自五藏山世界特有的进化规则开始作用于黑虺身上。
奇妙的是，伴随着进化规则的降临，古老祭坛上，那被尘封无数载岁月的铭文居然开始闪烁着光芒，就像是断路很久的灯泡重新开启一样，正不断散发着微弱的光芒，与进化之力首尾呼应之下，形成了某种共鸣，一同产生了某种奇妙的变化。
紧接着，便能够发现，杨明的身体发生了剧烈的变化。
原本千米长的蛇躯开始缩水，九百米，八百米，七百米，六百米……一直缩水到了一百米长的时候才停止下来。
若是正常情况之下，如此剧烈的身体收缩，势必会对生物的内脏产生极大的压力和破坏，可在五藏山进化规则和古老祭坛铭文的共振之下，这一切都没有发生，反倒是那些缩水的身体部位化作更加浓郁的生命能量灌输在杨明体内，使得他这具身体的生命层次发生了跃迁和剧变。 .Иêt/
首先作用的是黑虺的脑袋。
原本黑虺还保留着蛇那种倒三角型的轮廓，可如今却发生了剧变，脑袋朝着四方棱角转变，给人的感觉，少了几分阴冷感，多了几分威武霸道感。
特别是黑虺脑袋上的两个肉包更是在生命能量的灌输下蠢蠢欲动，突破了低端生物的层次，从肉包中凸显而出，两根狰狞霸气的犄角凸出，每一根犄角尖端又有所分岔，蜿蜒曲折地朝上，似是要捅破苍穹一般。
同时，黑虺身上的鳞片也是成片成片地脱落下来，很快就在地面上铺上一层厚厚的鳞片。
黑虺腹部下一阵耸动，有四足生长而出，每一足有三爪，爪子如同倒勾，锋利异常。
黑虺进化成了黑蛟！
黑蛟身上重新长出一片片鳞甲，每一片鳞甲都有成年人的巴掌大小，而且比起过往更加的厚实，堪比薄薄的钢板一样颇有质感，黝黑深邃的色泽更是使得黑蛟看起来与众不同，宛如天生的王者一般。
也不知道沉睡了多长时间。
当杨明再次从沉睡中苏醒过来的时候，才蓦然之间发现身体中的异变。
一种远超黑虺时期的力量感蓦然涌上心头，杨明感觉得到，若是此时的自己全力以赴之下，能够轻而易举地摧毁一座山头。
“这就是进化之力吗，这种生命层次的跃迁所带来的变化也太夸张了吧？”
杨明心中暗暗咋舌。
尽管黑蛟还不足以和半神相媲美，但已经相差不远了，这还是因为杨明刚刚进化成蛟的缘故，若是假以时日，等待这具黑蛟的身体进行发育一波，说不定就能够成长为半神级强者的层次。
换句话说，每一头蛟，都有成长为半神的潜力！
“嘶！”
杨明下意识地倒吸一口凉气。
在张开嘴巴的瞬间，杨明发现自己在青蟒、黑虺时期分岔的蛇信不见了，转而变成正常的舌头，看起来已经舍弃了无用的蛇信。
杨明来到地下溶洞的地下河中，看着河面中倒映出此时自己的面孔。
四方头颅棱角分明，一对蛟龙犄角欲要捅破苍穹，特别是眼眸部位深陷进去，一双橙色龙眸炯炯有神，没有青蟒、黑虺时期给人的阴冷和咄咄逼人的感觉，反倒是多了几分堂皇大气，颇具霸者容貌。
低头看了眼自己的手爪，杨明随意地用爪子磨蹭在岩壁上。
“噌！”
岩壁坚硬，可在蛟龙爪子面前依旧不够看，被轻而易举地刮掉一块岩石下来，泥土簌簌抖落而下，灰尘扑鼻而来。
杨明又相继尝试了一下自己之前进化而来的火焰喷射能力。
“呼！”
张口稍微一喷吐之间，脸盆大小的硕大赤焰火球便迸射而出，轰落在前方的地下河中。
“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”
数千摄氏度的高温火球宛如岩浆投入在冰冷的地下河当中，高温与低温在极短的时间内触碰当中蒸发出大量的水蒸气，带有热气的蒸汽袅袅之间，地下河以肉眼可见的速度萎缩了些许，水线明显往下挪移了一公分。
这还仅仅只是杨明随口一喷的威力。
杨明都难以想象，若是自己全力以赴地喷吐出赤焰的话，会产生何等强烈的效果。
恐怕，能够瞬间毁灭掉一座小型村庄吧？
念及至此，杨明脑海中出现一个念头。
“既然如今我已经进化成黑蛟，是否能够借助这个身份，潜入到五藏山的龙宫里头，一方面是打入敌人内部探索情报，另一方面也是找个机会，偷偷地将父母救出来？”
杨明从两个六道傀儡收集到的情报中知道，龙宫势力对于每一头龙或者蛟，都持热烈欢迎的态度，想必龙宫太子敖拜不会拒绝他的加入才对。

第350章 加入龙宫
茫茫山海当中，不知有多少种生物在其中栖息生活。
白云悠悠，一朵浮云遮掩阳光。
一头黑蛟腾云驾雾，从高空中经过。
很显然，这头黑蛟，便是杨明。
在从黑虺进化成为黑虺之后，如今已经是一个月过去了。
在这一个月当中，杨明陆陆续续地吞噬了不少生物，从而进化出腾云驾雾的能力。
不得不说，飞行是所有生物的终极梦想，能够自由地翱翔于天际无拘无束，更是人生一大快事。
四只脚爪踩踏在浮云上，迎面吹来冷冽的狂风，杨明却没有感到丝毫畏惧，反倒如鱼得水一般，他能够明显地感觉到，这具黑蛟身体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，似乎在苍穹上翱翔才是最符合蛟龙的本性。
从高空俯瞰而下，连绵无际的山脉一眼望不到头，郁郁葱葱的森林遍地都是，几乎没有发生过什么改变，一成不变的山林初始观看还觉得新鲜，可若是看久了就会感觉到腻味和厌烦。
在旅途的过程当中，杨明也偶尔见到个别如同山岳般巨大的庞然大物，想必那些都是经历过无数吞噬进化后成长的怪物，光是从个子上来看，就丝毫不逊色于杨明的宠物哥斯拉。
如果不是非必要的话，杨明一般不会浪费时间在这些怪物身上。
本着王不见王的原则，这些怪物也不会无厘头地来找杨明的麻烦。
毕竟，在这个弱肉强食的五藏山世界，一旦生物因为搏斗受了伤，就会成为其他猎食者眼中的猎物，而由于大多数生物都不会特意地进化出治疗的能力，这就会使得伤势会不断恶化，最后有可能夺走自己的性命。
所以一般而言，强大的生物之间不会相互搏斗，大多数时候都会寻找比自己弱小很多的猎物，尽量避免在战斗中受伤。
飞行的优势就在于无视地形地势。
杨明一路在空中赶路，避免了在山地上浪费的时间。
由于整个陆地都是山林的缘故，杨明也不清楚自己飞行了多长时间，只能在心底里大概估算了一下，至少已经远离出生地数万公里距离。
又经过一番飞行之后，杨明敏锐地察觉到空气中多了一些湿润气流，一股带有海洋特有的腥味正随着清风扑面而来。
杨明眼前一亮。
不一会儿的功夫，一成不变的山地终于发生了变化，在地平线上出现了蓝汪汪的海绵，在阳光之下褶褶生辉。
一道巨大的月牙湾出现在杨明的视线当中，沿着海岸线上是金黄的沙砾，不少被海潮推到岸上的贝壳海参之类的玩意，琳琅满目地随意零落在各处，偶尔有白色的海鸥从高空中飞落而下，沿着碧波荡漾的海绵叼着一条游鱼而飞。
杨明通过潜伏在恶魔族和天使族的两个六道傀儡得知，东方诸天当中，龙宫势力的龙族一般会将宫殿安置在海底下，这是龙族与生俱来的本能和审美，喜欢这种海水环境。
杨明心中暗自猜测。
如果龙宫的龙族起源于五藏山世界的话，或许它们的老祖宗原本是生活在海水中的海蛇也说不定，哪怕经历过无数年的进化后成长为龙，可那种烙印在灵魂深处的习性还是不会改变，所以才会在成立龙宫势力后，依然喜欢待在海水当中。
嗯，这就有点像是狗改不了吃翔一样。
龙宫势力在东方诸天囊括了众多世界，自然不可能仅仅只是依靠数量稀少的龙族来管理，还需要大量的人手，所以每年都会从诸天万界中招收人手，来填充到龙宫势力当中。
这种事情根本瞒不住，早就被其他异族得知，很多异族手中都有相关的情报。
当然，这里的种族当中，除了人族之外。
因为人族对此一无所知。
一般而言，龙宫比较倾向于海族，龟、虾、蟹、人鱼之类的海族更是情有独钟。
龟族寿命悠长，堪比龙族，而且颇有智慧，一般都会被委以重任，成为龙宫中的丞相，相当于大总管，统管龙宫中的大小事务，事无巨细都要管理。
虾蟹之类种族的生性憨厚，而且繁殖能力极强，兼之战斗力比起一般的种族要强，嗯，这里人族这个战五渣种族又要出来挨打了，如果用普通人族玩家来做计量单位的话，一名普通的虾兵就相当于一百名普通人族玩家，蟹将堪比一千名普通人族玩家。 
至于人鱼，据说是曾经海族与人族通婚的产物，上半身是女性人类，下半身是鱼身，而且基本上都长相姣好，身材火爆，线条流畅，懂得都懂，一向都是龙宫的标配，一般沦为歌姬、舞姬。
其他种族自然也能够加入龙宫。
但不管是海族，还是其他种族，想要加入龙宫，就必须经过考验。
这就像是员工投简历给公司后，需要经过人事部的面试审查一样，考核员工的学历、工作经验、职业技能等等。
龙宫的考验，被称之为跃龙门。
从字面上来看就知道，这不是一件简单的事情。
东方诸天当中，龙宫统辖的世界当中都会设立龙门，五藏山龙宫同样不会例外。
龙门是龙宫强者专门炼制出来的半神器，拥有奇特的能力，无需人员控制便能够自行运转，而且不会固定待在一个地方，每隔一段时间，龙门就会随机传送到世界任意一个角落里头。
从这里头就能够看得出来，龙宫强者拥有着极高的空间造诣，将空间传送运用在龙门身上，传送范围竟是整个世界。
正所谓，外行看热闹，内行看门道。
杨明只要一想到，自己的轮回眼当初lv4的特殊分支选项里头，空间传送距离也不过是在半径五公里范围内，就足以看得出其中的差距。
或许，那位制造龙门的龙宫强者，掌控着皇级技能，甚至是更加强大的技能也说不定，否则根本无法拥有如此强大的空间造诣！
想要寻找到龙门，一是需要实力，二是需要运气。

第351章 跃龙门

一条黑蛟腾云驾雾，在短瞬间便跨过上千米。
五藏山世界的海洋面积极大，一望不到头，蓝汪汪的海面波澜不惊，清风徐来之际碧波荡漾，偶尔有海鸥飞翔而过。
想要寻找到龙宫势力特有的龙门并不是一件容易的事情，龙门每隔一段时间会随机传送到世界上的任何一个角落当中。
当然，由于龙宫更加青睐海族的缘故，大多数时候龙门都会传到到海洋的范围之内，或者是海面上，或者是海底下，不一而足，只有少数情况下，龙门会随机传送到陆地上，招收陆地上的生物为己用。
很显然，寻找龙门不单单是一个技术活，更要看运道。
运道一来，就是瞎猫碰到死耗子。
也不知道是不是五藏山这个副本世界对于杨明存在着明显的恶意，杨明已经腾云驾雾赶路了整整三天时间，在大海上空不知道驰骋多远距离，愣是没有找到一丝一毫有关龙门的影子。
好在，杨明也不着急，很快就摆平心态，也不差这一点时间，沉着冷静地继续赶路。
枯燥单调的赶路有的时候很折磨人，特别是在面对一成不变的风景时更是如此。
一眼望不到头的海洋，在起初看到的时候还会觉得心旷神怡，甚至对常年居住于内陆地区的杨明而言是一种很新鲜的体验，可如果看得时间长了，就会感觉到烦闷和厌恶。
所幸，这样的日子维持的不算太过漫长。
继续赶路七天时间，海平面上总算是出现了不一样的影子。
一道巨大的门型轮廓浮现在杨明的视线当中。
那里，便是龙门所在之处。
杨明一双龙眸中闪过一丝精光，略显疲惫的身躯中忽然涌上一股动力，仿佛在冥冥之中感应到了，在那龙门当中有某种吸引龙族血脉的东西，正在不断地呼唤着他一样。
随着杨明不断靠近龙门所在之处，这种感觉就越发明显起来。
虽然不知道那引起黑蛟血脉共鸣的到底是什么玩意，不过正好和杨明的目标一致。
当杨明赶到龙门所在的时候，才突然发现，这个龙门大得离谱。
高达万丈的龙门宛如一尊银色铁塔一般矗立在海面之上，任由狂风吹拂和波浪拍打，却没有丝毫动摇。
整个龙门不知道是由什么材质构筑而成，门框是莹白之色，宛如最精致的象牙雕镂而成，门框上雕刻着各种曾经加入龙宫势力的种族佼佼者，它们都曾经为龙宫立下了汗马功劳，所以得以在门框上留下自己的印记，有点像是钱币上印刻的名人头像一样，以此来铭记它们所做的贡献，也方便龙宫笼络各族人心，好为龙族所驱使。  
杨明双眸凝视着龙门门框。
在这门框之上，雕刻着10086个种族，龙宫中最知名的龟、虾、蟹、人鱼四族是最为靠前的，而且雕刻在门框上的数量也是最多的，显然是龙族最为忠诚的仆人。
除了常见的龟、虾、蟹、人族一族之外，还有一些比较少见的海族，鲨鱼族、鲸鱼族、章鱼族之类的海族，甚至就连陆地上的种族也偶尔见到，甚至在这里面，杨明还看到早已被自己灭族的兽人一族。
很显然，在古老的过往，曾经有兽人一族的先辈在偶然之际通过了龙门的考验，所以才得以进入龙宫，为龙族服务。
除了门框之外，两扇巨大的门面将龙门紧紧地闭合起来，不留丝毫缝隙，也让任何种族投机取巧地溜进去。
在这两扇巨大的门面上雕刻下种种繁复的铭文，这又是属于杨明的知识盲区，单单是看到这鬼画符一样的铭文，杨明就感到头疼，别说是阅读理解了，就连记忆下来都是一件非常困难的事情，因为根本找不到丝毫规律！
如果有通识铭文的大师在这里的话，就会一眼看出这其中几个知名的铭文所代表的名字。
“禁绝空间！”
“封禁时间！”
“塑造因果！”
“命运羁绊！”
单单是看到这上面是有关时间、空间、因果、命运这四大名词，就晓得这龙门的档次有多高！
而且，最重要的是，那位打造出龙门这件半神器的龙族强者，能够随意地将这些代表时间、空间、因果、命运的铭文雕刻在龙门上，可想而知，这位龙族强者必然是掌握了这四种能力，并且非常熟悉！ .Иêt/
外行看热闹，内行看门道。
很遗憾的是，杨明对于铭文学恰好就是一个门外汉。
杨明只知晓这些铭文很高大上，却不知道这其中蕴含着什么含义。
将目光从门框和门面转移开来，杨明将视线投落在龙门之前。
和杨明一样寻找到龙门，并且聚集在这里的种族为数不少，仅仅只是大概目测了一下，在场便有数十万生灵，来自不同的种族，其中海族为数最多，毕竟近水楼台先得月，而且海洋属于海族的主场地，想要找到龙门确实有着其他种族所没有的优势。
除了海族之外，还有一些飞禽类种族。
至于陆地上的种族，那就很抱歉了，一个都没有。
毕竟，这里已经是属于距离陆地极为遥远的深海区域，陆地上的种族根本没办法跨洋来到这里。
杨明对于异族玩家已经非常熟悉了，仅仅只是目光稍微一瞥之间，便发现底下这数十万生灵当中，有至少数千名异族玩家潜藏在这里头，都对他报以极大的敌意。
这些异族玩家来到五藏山世界，自然也都是成了一个个奇怪的生物从头开始吞噬进化，只不过它们这幅身躯并没有杨明之前的青蟒那般潜力无穷，哪怕进化吞噬进化，也没有发生生命层次跃迁这种离谱的事情。
也正因为如此，在察觉到杨明身上那独属于玩家的气质后，几乎所有异族玩家都视杨明为强力的竞争对手，纷纷朝他露出强烈的恶意和杀意。
就连其他五藏山的本土生物，也在察觉到天空中这头黑蛟实力不俗，有可能夺走它们的名额后，露出强烈的杀意！

第352章 惨烈竞争
对于龙门前众多生灵对于自己满满的恶意和杀意，杨明自然第一时间感应到。
不过，和这些竞争对手一样，杨明并没有选择当场撕破脸皮，对它们动手。
因为，杨明冥冥之中感觉得到，倘若自己贸然动手的话，恐怕会失去跃龙门的资格。
尽管国运游戏封禁了他的属性和技能，但这种直觉上的东西非常玄乎，无法用属性来衡量，杨明自然更加愿意相信自己的直觉。
杨明从空中落下，周围的海族摄于黑蛟身上无形之中散发出来的强烈杀气，瞬间感觉到毛骨悚然，哪里敢停留在原地，纷纷做鸟兽散，空处老大一片空白区域。
降落在宽敞的海平面上，杨明微微眯起眼睛，开始和其他生灵一样等待起来。
因为，现在还没有到跃龙门的时候。
在枯燥乏味的等待过程当中，后续陆陆续续地又有不少生灵从四面八方赶来。
这其中，有如同山岳一般魁伟壮硕的海柳生物，也有宛如军舰一般庞大的海龟，同样也有通体燃烧着赤焰的火鸟在高空中盘旋，鬼知道这货和龙宫相性不符为何还要来凑这个热闹。
杨明暗暗翻了个白眼，眸光不时地落在周围的生灵群当中，发现聚集在这里的异族玩家，似乎通过某种他不知道的聊天方式，竟然开始三三两两的结成队伍，更有个别领导能力出众的异族玩家拉帮结派，组建成规模不小的联盟，似乎打算在接下来的跃龙门考验中，通过人数上的优势击败其他竞争对手。
通过潜伏在恶魔族和天使族的六道傀儡收集到的信息来看，杨明非常清楚，每一次龙门出现的时机和地点都不一样，同时跃龙门对应的考验也完全不同。
有的时候，跃龙门会考验生灵极为深奥的数学问题，有的时候，会考验生灵的作战能力，有的时候，又会考验生灵团结合作的能力，天晓得这些出题的龙族强者脑子是不是有病，总是出现各种奇奇怪怪的考验，所以根本没有任何可以参照的对象。
既来之，则安之。
杨明倒也不怕其他异族玩家结盟来对付他，甚至还颇为期待这种事情发生。
毕竟，他来到五藏山世界当中，其中一个任务便是铲除一定数量的异族玩家。
与其他一个个地跑遍五藏山世界去寻找异族玩家，还不如等其他异族玩家结盟来讨伐他，杨明就可以一口气地将这些居心叵测的家伙通通干掉，然后就能够安安心心地去拯救父母，顺便找机会干掉龙宫太子敖拜。
嗯。
这个计划就是这么完美！
如果此时那些异族玩家知晓到杨明的想法，恐怕就不会做出结盟这种蠢事了。
可惜，这个世界上没有后悔药可以购买。
相反，这些异族玩家正在兴致勃勃地讨论起来。  
“按照我族中前辈遗留下的手稿来看，现在距离龙门颁布考验的时间越来越近了！”
“真是好激动啊，听说只要能够加入到龙宫当中，最次的也能够获得大量技能点的奖励！”
“技能点算个屁啊，真是没有出息，你们也不想想，龙宫乃是东方诸天中唯二的巨无霸势力，哪怕进去龙宫当条狗，给那些高高在上的龙族老爷们斟茶递水，都是一件光宗耀祖的事情，以后回到族中肯定会得到族人的热烈欢迎！”
“说得对啊，以前那些族人对我爱答不理，只要我能够成功加入龙宫，我就是他们高攀不起的对象，那些曾经侮辱我欺负我贬低我的蝼蚁，终将会被我一脚踩在脚下，那些看不上我的雌性，都要给我跪下来求我！”
“哥们，好志气！”
“你们快别说了，快看那边，龙门开启了！”
也不知道是谁扯着嗓门嚷嚷了这一声，不仅仅是迎来众多异族玩家的高度关注，同时在场所有准备跃龙门的生灵，也都纷纷将目光投注在万丈高的龙门身上。
杨明抬起眼皮，蛟龙爪蹭了蹭脑袋，眸光落向龙门上，果真看到龙门朝内打开了一条缝隙。
与此同时，一道机械宏大的声音传入到在场每一个生灵的脑海当中：
“跃龙门第一道考验现在正式开始！”
“只有前一千名进入到龙门的生灵，才算是成功渡过第一道考验，没有渡过者将会失去跃龙门资格！”
这一道声音似乎是提前录制下来的一般，没有任何生气，可却通过奇妙的能力传遍周遭的大海。
“哇！”
当跃龙门第一道考验的声音落下之际，顿时引起在场的轩然大波！
要知道，从四面八方赶来跃龙门的生灵，在这短短几天之内，便暴增到一百多万，其中绝大多数都是生活在海洋中的海族，一是来凑凑热闹，二是为了碰碰运气。
可现在，听到要从这么庞大的数量当中取前一千名的时候，众多海族瞬间无语了！
这得多低的概率才能够抢到这个名额啊！
特别是刚才热衷于拉帮结派和结盟的异族玩家，此时都傻眼了！
如此少的名额之下，他们想要争夺到的话，也就意味着他们可能要进行内部厮杀！
一瞬间的功夫，友谊的小船说翻就翻！
刚才还笑呵呵结盟的异族玩家，现在都开始有意识地远离自己身边的小伙伴，相互之间颇为警惕和戒备，生怕被刚才认识的小伙伴在自己的背后捅刀子。
就是这么真实！
与此同时，所有生灵都一窝蜂地开始朝着龙门打开的一条小小的缝隙进行冲锋！
宛如山岳般巨大的海柳挥舞着藤鞭似的柳条，在半空中抽出鞭挞般的脆鸣破空声，不断地抽打在挡在自己身前的海族身上。
这些柳条每一条都有着破城之力，一击之下裹夹着上吨重力，每抽打一下，身前大片海族生物直接被抽爆。
碎裂的血肉就像是破碎的浪花般落下，浸染了附近的海域一片猩红之色，看得周围无数生灵寒毛耸立，纷纷与巨大海柳拉扯开巨大的距离，根本不敢靠近。

第353章 龙门考验
“轰！！！”
一头宛如军舰般庞大的海龟忽地张开巨口，口中突然迸射出高压水柱，水柱所到之处，大片海族直接被水柱中蕴含的力量给碾碎了体内五脏六腑，甚至就连骨骼都被磨成了粉，尽管从表面上看去好像是毫发无损的样子，可实际上里面都烂透了！ 
一头头海族如同下水饺一般坠落在海底深处，在这个过程当中，它们早已经死得不能再死！
如此凶悍的作风，为这头巨龟开辟出一条宽敞的海路，根本没有一个不长眼的胆敢挡在它的道路上，生怕成为那群倒霉鬼中的其中一员。
“啾啾啾！啾啾啾！啾啾啾……”
一连串鸟啼声从苍穹上传来，紧接着便看到一团炽烈的火焰从空而降，大片燃烧的烈焰如同附骨之疽般落在海面上的生灵身上，剧烈的高温直接将它们连皮带肉地烧成渣滓，成为海底中的养分被其他微生物吞噬殆尽。  
一头从火焰中扑打翅膀飞翔而出的巨鸟傲视群雄，似乎对于自己造成的这一切视作的理所应当一般，根本没有理会其他竞争对手，一脸倨傲地飞向龙门打开的缝隙当中，成为最先进入龙门的其中一员。
海柳！
巨龟！
火鸟！
在在场众多生灵的脑海中，自然而然地被列入到不可招惹的对象之一！
“昂！”
便在此时，一道远超前三者的杀意铺天盖地而来，随着那一道激昂的龙吟声传遍四周。
海面上的各族生灵，还没有从海柳、巨龟、火鸟的杀伐之中回过神来，便惊骇地看到一条黑蛟踏着浮云优哉游哉地从苍穹上飞翔而过。
流畅的蛟躯上一片片漆黑的鳞甲宛如为他贴身打造的一般，在阳光照耀之下流转着褶褶光辉，四方棱角分明的蛟首居高临下地睥睨天下，只要被黑蛟盯着的对象都感觉到一颗心脏提到了嗓门眼，生怕眼前这个杀神对它们动手。
那种无处不在的杀气实在是太恐怖了！
来自杀神称号的杀意弥漫四周，甚至隐隐给众生产生一种幻觉，仿佛这头黑蛟是从尸山骨海中杀戮出来的杀星一般，所到之处必定是血流成河，无有生还者！
感受到从杨明身上散发出来的杀气，不少异族玩家瑟瑟发抖，一脸骇然！
这些异族玩家心里无比庆幸，幸好刚才没有对杨明动手，否则的话，它们恐怕……
异族玩家心里头还没有回转过来，便看到那头原本要远离的黑蛟突然垂下头颅，张开一张血盆大口，一根根成年人手臂粗长的獠牙毕露在空气当中，难以想象这些獠牙会对敌人造成何等程度的伤害。
但是，这些都不是重点！
重点是，貌似这张口正在瞄准它们？？？
不少异族玩家悚然而惊！
不等它们作出任何反应，就见到黑蛟口中聚拢起大量的火元素能量，凝缩到了极点的赤焰喷薄而出，高达数千摄氏度的高温甚至使得空气都为之扭曲变形，海面上蒸腾起袅袅青烟，竟是被赤焰散发出来的高温蒸发成了水蒸气！
而当这些赤焰轰然降落在海面上的异族玩家的时候，它们连惨叫声都来不及念叨出来，整个身体便像是消融在硫酸当中一般，直接被赤焰烧灼成了扭曲变形的模样！
要知道，这些赤焰的温度最高能够达到三千摄氏度，竟然无法将这些异族玩家烧成灰烬，可想而知，在这五藏山副本世界的这些日子里头，不仅仅只是杨明在努力而已，这些各有奇遇的异族玩家同样在努力拼搏，不断地吞噬进化，使得自己的肉身变得无比强大。
说一千道一万，都是无用的！
不管这些异族玩家成长到何等程度，都禁受不住杨明随口喷出的一道赤焰灼烧！
感受到杨明喷薄出的赤焰强度，前方凭借着飞行优势率先进入到龙门的火鸟，忽地回眸一看。
不知道为什么，当看到这个黑蛟的时候，火鸟心中便涌上一股说不清道不明的厌恶和憎恨感，这种感觉并非只是源于杨明拥有同样强大的火焰能力，似乎冥冥之中还源于对方杀戮过它的同族一般。
如果杨明刚才仔细观察过的话就会发现，这头火鸟的模样，像极了当初他在御兽世界中见过的火烈鸟。
很显然，尽管是在不同的世界，但它们都来自于同一个种族，或许分支不一样，但体内都流着同样的血脉。
在击杀了主线任务要求杀戮的异族玩家后，杨明便停手了。
这并非是杨明不想继续杀戮下去，而是再拖延下去的话，恐怕他就抢不到进入龙门的前一千名的名额了！
“昂！！！”
激昂的龙吟声响起。
黑蛟速度猛地激增，从后方快速靠近龙门。
高温赤焰再次从黑蛟口中喷薄而出，将沿途试图抢夺名额的竞争对手通通带去地狱之后，似乎是感应到火鸟目光的敌视，杨明忽地抬起头颅，恰好和火鸟的目光对视。
四目相对，空气中似乎隐隐有硝烟味弥漫。
杨明嘴角微微上翘，冷笑一声，毫不在意这头火鸟的敌视。
如果对方不识趣的话，干脆杀了它就好。
一路杀死竞争对手，杨明终于抢在前头进入到龙门当中。
一进入龙门，杨明便看到前方是一片巨大的水潭，不知道是啥意思。
待在门内一段时间后，伴随着第一千名海妖踏入到门内的瞬间，龙门门上的铭文忽地闪烁了几下，一道空间屏障忽地出现在门口当中，阻挡住外界的生灵。
“砰！”
一名鲨鱼人仅仅只是落后了那名海妖一步，便被龙门拒之于门外，一头撞在了无形的空间屏障上，直撞得头破血流，整个脑子都懵了。
不过，龙门可不是讲人情世故的玩意，并没有对这头鲨鱼人有任何同情。
机械无情的声音再次出现，传达到通过第一轮考验的生灵脑海当中。
只是，当听到第二轮考验的时候，刚刚还因为通过考验而喜庆洋洋的生灵，脸上笑容顿时僵硬起来。

第354章 第二场考验
与此同时，一道机械宏大的声音传入到在场每一个生灵的脑海当中：
“跃龙门第二道考验现在正式开始！”
“只有前五百名灵通过众生清潭的生灵，才算是成功渡过第二道考验，没有渡过者将会失去跃龙门资格！”
听到这熟悉的声音，杨明眸光一凝。
眼前这清潭面积不过数百亩，单单看起来面积很大的样子，可在场能够通过龙门第一道考验的生灵，大多体型壮硕，体长远超寻常生灵，堆积在小小的清潭当中，就显得格外的拥挤，恐怕到时候为了争夺通过第二道考验的名额，将会有一番龙虎斗。 
如此一来的话，没有通过这道考验的生灵，何止是会失去跃龙门的资格，甚至就连自身的性命都难保！
这就是龙宫招人的考验吗？
爱了爱了！
又是那几头体型最庞大的生物最先出发。
宛如山岳般的海柳率先踏入到众生清潭当中，在平静的清潭上溅起海浪般的波涛，碎裂的水花溅射一地，更有靠近清潭的生物在猝不及防之下，被扑面而来的水花盖到头上。
原本这也没有什么。
可当杨明目光落在那些被水花溅射到身上的倒霉蛋时，眸中陡然闪过一缕精光。
却见，那几个倒霉蛋像是被高浓度的硫酸腐蚀了一般，从头到尾都破了相，皮肤上有明显的烧灼痕迹，更有不少的脓包长出，只是稍微动弹一下，脓包便如同气球般脆弱地裂开，流出恶臭绿黄色的液体。
“噗通！噗通！噗通！”
那几个倒霉蛋，毫无声息地倒在地上，显然是死的不能再死。
能够从数百万生灵中脱颖而出，跨入到龙门里头的这些生物，全部都是百里挑一，甚至是千里挑一的强者，可如今却死得毫无价值，而且是以一种非常可笑的方式落幕，不由地令其他生灵倒吸一口凉气。
这众生清潭的水有问题！
这一刻，不仅仅是杨明想到了这个问题，其他生灵也不是傻子，同样察觉到这其中隐藏的问题。
只不过，令它们无比疑惑的是，巨大海柳落入众生清潭当中，似乎不受任何影响一样，正在缓慢而坚定地朝着对岸走去。
难道说，只有在众生清潭里面才不会受到影响，但如果众生清潭的水离开原地，落在其他生物身上的时候，才会导致这种一击秒杀的惨剧？
军舰般庞大的海龟，浑身赤焰的火鸟，很快就追随巨大海柳的脚步进入到众生清潭当中。
军舰海龟倒还算是好的了，毕竟本身就适合在水中生存的生物。
倒是那头火鸟，本来是打算取巧地从高空中飞翔而过，可当它刚一出现在空中的时候便面色剧烈变化，似乎在高空中隐藏着重力规则，恐怖的重力宛如一座座山岳般重重叠叠地按压在它的后背之上。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
只听到一连串骨头爆裂的响声传来，天空中便传来火鸟呜咽的声音，随后火鸟巨大的体型宛如一颗大型火球般轰然坠落在众生清潭当中。
当看到火鸟从天而落的瞬间，在场所有生灵包括杨明都汗毛耸立起来，刚才那几个被潭水腐蚀不成样的倒霉鬼还历历在目，他们哪里敢待在原地？
比较靠近众生清潭的生灵，包括杨明都一窝蜂地冲进众生清潭当中，其他比较靠后的生灵，要么是抱着侥幸的心理往后退去，要么是选择拼尽一切地往前冲锋，试图在水浪没来得及扑到自己身上之前进入到潭水当中。
“轰！！！”
赤焰包裹着火鸟巨大的身体宛如炮弹般轰落在潭水当中，直接溅起高达上百米高度的浪花。
剧烈的高温和潭水低温相互触碰蒸发出大量的水蒸气，无数水蒸气弥漫在半空中形成白茫茫的雾气，不仅仅是遮掩了在场生灵的视野，同时也遮掩了那些还在岸上倒霉鬼的惨烈下场。
“啊！！！”
“吼！！！”
“呜！！！”
各种各样临死之前的哀嚎声，或是濒临危机前色厉内荏的吼叫声不时地传来，随后都一同陷入到无边的沉寂当中。
至于为什么这些声音会戛然而止，已经落入到众生清潭中的杨明比任何人都清楚，那些还逗留在岸上的倒霉鬼显然是死的不能再死了！
“还真是酷烈的筛选手段啊！”
杨明心头一凛。
不仅仅是他，其他侥幸生存下来的生灵，也是一阵后怕。
要是刚才它们晚一步进入到众生清潭当中的话，说不定就会成为岸上倒霉鬼的其中一员。
真，一章领便当！
潭水上方的迷雾并没有因为倒霉鬼的死亡而散去，反而有越发浓烈的趋势。
黑蛟一头栽入到潭水底下，在这片潭水中如鱼得水。
潭水冰凉的感觉从身上每一片鳞甲的缝隙中渗透进来，这种冰凉的感觉起初只是觉得有些不太舒适，可随着杨明不断地朝前游去的时候，这种冰凉开始加剧，甚至有朝着灵魂蔓延的趋势。
这并不仅仅只是作用于肉身上的冰凉，更是作用于灵魂上的冰凉！
杨明眸光一凝。
按道理来说，这众生清潭面积不过数百亩而已，以他现在进化成黑蛟的速度，一小时能够轻轻松松地达到400公里，如果是极限速度的话，甚至能够达到600公里每小时，想要通过众生清潭应该很轻松才对。
可如今，都已经过去了半个小时时间，自己非但没有见到众生清潭的终点，甚至连对岸都没有看到，这就奇怪了！
明明在岸上的时候，杨明看到的不是这样的情况！
难道说，这众生清潭当中还叠加了空间技术，外面看似数百亩面积，实则里面的空间比看到的宽阔十倍，甚至是百倍？
如果是这样的话，或许也就能够解释得通了。
杨明眸光环顾四周，发现原本在附近的竞争者通通都消失不见，就连那三头格外庞大的生物也都见不到踪影，不知道去了哪里。
似乎，它们都被分割到不同的空间当中。

第355章 众生无法阻挡我的脚步
众生清潭越发清冷。
甚至就连杨明都已经感觉得到，自己这具黑蛟蛟躯浸泡在众生清潭的时间一长，身体都显得有些僵硬，似乎被冻的麻木了。
“还有多长才能够到达终点？”
杨明凝视着前方一成不变的潭水，心底空空落落的，完全没有任何把握。
似乎，这个众生清潭，还能够潜移默化地影响到杨明的心绪，使得他开始有些焦躁不安起来。
也不知道过了多长时间，杨明耳边似乎隐隐传来一阵缥缈的乐声。
那是一种用言语很难形容的乐声，宛如清泉激流，又如同大珠小珠落玉盘，转而又像是罄竹焚烧的噼啪作响。
说它好听吧，但它很快就变得难听，可如果说它难听吧，又不至于。
特别的别扭！
便在此时，在杨明的视线当中，忽地出现一个个亡魂。
杨明在学生时代的时候，记忆能力便很好，虽然不说是过目不忘吧，但也比常人强得多，在之前待在龙门前的时候，杨明曾经用目光扫掠过周围，在脑海中记忆下众多竞争对手的样貌。
如果他没有记错的话，眼前出现的这些个亡魂，通通都是在龙门前待着的时候遇到过的生灵。
“数百万生灵前来参与跃龙门的考验，只有前一千名能够通过第一道考验，这些被排除在龙门的失败者，在这段时间里，难道通通都死了？”
看着前方密密麻麻的亡魂，杨明倒不至于头皮发麻，因为他曾经见过比这更加惊悚和难以入目的事情，眼下这些亡魂的数量虽然很多，而且看上去似乎对于他这个能够通过龙门第一道考验的竞争者抱有强烈的敌意和杀意，可杨明并没有放在心上。
“这些亡魂，难道就是众生清潭当中的第二道考验吗？”
“失败者终究都只是失败者而已，就算你们拥有再多的数量又如何，终归还是失败者，就让我彻底让你们安息吧！”
面对着铺天盖地的亡魂，黑蛟骤然停下游动的身躯，百米长的蛟躯层层盘绕，上半身人立而起，四方棱角分明的蛟首高昂，一双龙目冰冷中带着不屑地看向前方，似乎根本没有将这些凶恶的亡魂放在眼里。
似乎察觉到杨明嚣张的态度，亡魂潮彻底躁动了！
它们已经失去了身躯，只剩下孤零零的亡魂，唯有杀死第二关中的竞争对手，夺舍它们的肉身，这些亡魂才能够重获新生，再次以参与跃龙门的身份活跃在这个美好的世界上。
所以，为了生存下去，这些亡魂毫不吝啬自己的力量！
一头鲨鱼人双眼眼角流下两行血泪，苍白的脸上露出渗人的笑容，张开大白鲨的血盆大口，凶狠地朝着杨明一口咬去。
一头海藻妖伸缩自如地将自己的藻带伸长，仿佛化作了无边无际的囚笼一般，将杨明上下左右前后的空间全部封锁起来，试图将他本人牢牢地钉在原地，不能够从这里逃脱出去。
惨白皮肤的巨型螃蟹挥舞着一对巨大的巨钳，一道冲击波夹带着喷薄而出，这冲击波在潭水当中竟然没有受到任何阻碍和削弱，气势如虹地轰击向杨明。
除此之外，林林种种的亡魂可谓是八仙过海各显神通，各自施展最强的能力，试图将眼前这头傲慢自大的黑蛟绞杀于此地。
杨明仿佛是吓傻了一般，竟然毫无作为，只是静静地盘踞在清潭当中，任由四面八方的攻击轰击在自己的身上。
看到这一幕，不少亡魂流露出狰狞恐怖的神色。
这家伙，铁定是大意了！
众多亡魂脑海中已经幻想着杨明被众多攻击绞杀的画面，甚至有一些聪明的亡魂，开始暗地里和周围的亡魂拉开一段距离，一双眼眸跃跃欲试地看向杨明所在的方向。
能够夺舍重生的机会就只有一次，可在场有这么多的亡魂，一旦杨明死去的话，它们这些亡魂就要经历一轮极为惨烈的厮杀，才能够争夺的重新活过来的机会！
所以，这些聪明的亡魂已经暗中蓄力，一旦发现杨明彻底死亡的瞬间，它们就会对身边的同伴痛下杀手，剿灭它们的生机！
“轰！！！”
正当这些亡魂心思各异之际，各种奇奇怪怪的攻击轰然落在杨明身上，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
众生清潭中的清水顿时浑浊起来，爆炸的余波使得水波混乱无序地波澜，甚至有大大小小的旋涡生出，产生极大的吸引力。
只不过，在场的亡魂并没有在意这些细节。
毕竟，它们都已经死了，没有了肉身，区区漩涡和水流根本无法对它们产生任何影响，只能够沦为背景板，渲染一下紧张刺激的气氛而已。
当众生清潭的潭水逐渐平复下来，潭水重新恢复清澈透亮之后，被浑浊水流阻挡的视野为之一清，露出底下的原貌。
却见，一头雄伟壮硕的黑蛟毫发无损地盘踞在潭水当中，正在似笑非笑地看着周围将自己团团包围的亡魂，一双龙目带着三分不屑四分戏谑和五分失望的情绪，不由地摇了摇头，道：
“你们真是令我太失望了！”
“居然连我一片鳞甲都无法破坏掉！”
“真是一群废物！”
尽管在场的亡魂听不懂汉语，可光是看到眼前这头黑蛟不屑摇头的画面，以及那毫不掩饰地鄙视目光，就像是竖起一根国际手势一般，顿时刺激到这些亡魂脆弱又敏感的心。
简单来讲，这些亡魂的玻璃心都碎了一地！
“算了，我累了，还是毁灭掉这一切吧！”
杨明打了个呵欠，本来以为这些亡魂能够捣鼓出什么新鲜玩意，刚才他还保留着几分期待感，哪里想到这些家伙居然这么弱。
不过说来也是，他从青蟒进化黑虺，又从黑虺进化成黑蛟，三步阶段的生命层次跃迁之下，使得这幅身躯的潜力变得极为强大不说，甚至经过这段赶路过程中不间断的吞噬进化，黑蛟的属性已经成长为半神层次！

第356章 通过龙门考验
“呼！！！”
无比炽烈耀眼的赤焰忽地从冰冷的潭水中爆发，数千摄氏度的高温瞬间将这片区域的潭水蒸发大半，在无数烟雾袅袅弥漫当中，一头黑蛟庞大的身影若隐若现。
原本围绕在黑蛟四周围数量惊人的亡魂群体，就如同冬雪遇到夏日暖阳一般，顷刻间冰雪消融殆尽，亡魂躯体飞也似的在赤焰当中消失，显然是难以承受住如此惊人的攻势。
仅仅只是一个眨眼的功夫，大片亡魂飞灰湮灭。
唯有百米长的黑蛟昂然地矗立在原地。
“滴滴答答！滴滴答答！滴滴答答……”
空气中弥漫的水蒸气遇冷后化作雨水滴落在黑蛟的身上，在他成年人巴掌大小的鳞甲上荡漾出一圈圈水花。
杨明双眸冷冽地环顾四周一圈，再也没有发现隐匿的亡魂后，便继续朝着既定的方向游动。
失去亡魂的阻碍后，杨明可谓是一路通畅。
尽管这片众生清潭中有着空间叠加的技术，其中蕴含着广阔的空间，可在杨明不遗余力地加速之下，在不到一盏茶的功夫之后便见到终点。
“噗通！”
潭面上升腾起一道冲天浪花，霸气威武的蛟躯从潭水中猛然攒射而出，无以计数的水花在半空中流转着莹莹光泽。
杨明走上岸边，发现除了自己之外，已经有三三两两的生灵通过众生清潭的考验，那三头格外庞大的生灵便是其中之一，显然对于它们而言，区区亡魂并不够看，甚至只是塞牙缝而已。
山岳般巨大的海柳，军舰般庞大的巨龟，通体萦绕着熊熊燃烧烈焰的火鸟，每一个身上都散发着强大的气息，显然也是达到半神级水平。
至于其他生灵，要么拥有不俗的实力，要么有着独特的能力，或是一些奇妙的底牌，才能够在亡魂们夺舍重生的戏码中脱身，并且在极短的时间内来到终点。
三头巨大生灵远远地瞥了杨明一眼，眼眸深处闪过一丝忌惮神色之外，并没有上来找麻烦。
尽管它们都很清楚杨明是一个强力的竞争对手，有可能会成为阻碍它们加入龙宫，但在如今这种情况之下，它们并不想多费功夫树敌，宁愿积蓄实力，静候时机到来。
更何况，若是它们都一同通过龙门考验的话，说不定以后就是一同共事的伙伴呢！
别小看这些五藏山的本土生灵。
虽然它们并不会说话，也没有形成自己种族的文明和文字，可能够成长到如今这步田地，不仅仅是通过吞噬进化那么简单，而且也已经通过漫长的岁月，滋长出相应的智慧，智力水平并不会差过寻常人族，甚至还有可能比寻常人族智力更高也说不定。
本着王不见王的念头，杨明也并不希望和这些大家伙起冲突。
相互之间有着某种默契，他们四个半神级强者直接霸占了岸上四个方向最大一片区域，在这片区域当中，没有任何生物胆敢踏入其中，生怕惹恼到这些巨无霸般的存在，唯有靠在众生清潭边缘瑟瑟发抖。
无聊的等待总是漫长的。  
杨明打了个呵欠，看向众生清潭的方向。
在他上岸之后的半天时间里，陆陆续续地又有二十多头生物上岸。
不过，并非所有上岸的生物都是原本的灵魂主宰肉身，杨明很敏锐地发现，其中至少有三头生物，其内在的灵魂早已变换了主人，想必是被清潭中那些亡魂夺舍重生了。
这一场考验极为残酷。
此前因为运气通过第一关考验的生灵，都会在这一关中惨遭淘汰，不说自家性命不保，恐怕还要被其他亡魂夺取了自己的身体，真是无比的可悲。
但实际上，最惨的还属于那些被挡在龙门外的生灵。
明明在第一场考验都没有通过，却被无情地夺走了生命，在第二场考验中沦为亡魂，用以阻挡其他生灵。
杨明心中逐渐豁然开朗，明白到这所谓的跃龙门玩意，怪不得在诸天万界当中流传很广，可却为什么没有任何人能够说清楚龙门考验到底有什么的缘故，说不定每一次跃龙门都会死一大批生灵，这些死去的生灵自然也就无法将秘密带出去，除非有复活的道具和能力，才有可能侥幸留下一命。
“这就是在养蛊啊！”
“只有最强大的蛊虫，或者能力最杰出的蛊虫，才能够通过龙门考验，成为龙宫的……狗腿子？”
一想到这，杨明也不由地为龙宫的大手笔感到震惊。
怪不得人家龙宫能够成为东方诸天唯二的势力，单单是看这大手笔就能够知晓，在过去无数年岁月当中，龙宫从东方诸天中攫取到多少珍贵的人才和强者！
继续等待片刻后，众生清潭中再也没有任何生灵走出来。
杨明环顾四周一圈，曾经数量繁多的竞争者，如今加上他本人，也只有寥寥六十二名存活下来，其他竞争者通通死去。
便在此时，龙门中那一道机械冷漠的声音再次响起：
“恭喜参与龙门考验的各位，你们通过这场考验。”
“从今天起，你们将正式加入龙宫！”
“接下来，还请在龙宫工作组的安排下，各位有序地进入龙宫，学习有关龙宫的章程和要求。”
听说跃龙门考验结束，不少生灵都大大地松了一口气，显然它们也是担心继续考验下去，它们没有信心能够通过。
但随后，知晓自己在不久后能够成为龙宫的一员后，这些来自各个种族的生灵脸上人性化地流露出喜悦的神色，一副与有荣焉的表态，甚至走起路来都昂首挺胸。
一片霞光从天而降。
杨明微微眯起眼睛。
正所谓，外行看热闹，内行看门道。
杨明敏锐地察觉到，这一道霞光貌似和国运游戏当中，每次通关副本世界中出现的接引之光很相似，至少作用上是类似的，能够远程投放和回收，其中涉及到非常高深的空间规则利用，没想到龙宫已经能够熟练地运用到这门空间技术。

第357章 来到龙宫
霞光万丈，仙乐飘飘。
假如有不知情的人在这里的话，说不定还以为是有什么仙人大驾光临。
可实际上，从垂落下的霞光当中走出来的并非什么仙气飘飘的仙女，也不是什么道貌岸然的仙人，而是一群虾兵蟹将，以及一名驼背的龟丞相。
杨明微微眯起眼睛，不着痕迹地打量着这群龙宫属下。
虾兵身高两米上下，红色的外壳油光发亮，虾头人身，身上穿着统一制式的铠甲，每一件都堪比蓝色品质的装备，手中握持着一柄黄色铜锤，锤头有着西瓜大小，重达一吨左右，可想而知，若是这玩意敲在脑袋上会有多疼。
蟹将身高四米左右，一身青色的外壳流转着金属般的光泽，蟹头人身，身上同样穿着统一制式的铠甲，每一件都堪比黑色品质的装备，手中并没有握持着武器，反倒是腰间盘着一件腰带，腰带上倒插着一柄柄各式各样的刀具，显然是用以应付不同环境下的敌人，而且要驾驭如此多种兵器，也从侧面反应出这些蟹将的战斗技巧何等精湛，堪称是武术达人。
倒是龟丞相身高和正常人持平，后背背着沉重的龟壳，身上也没有穿着什么铠甲，只是穿着一件轻飘飘的布衣而已，若是寻常人看了，反倒觉得这龟丞相的威胁不大。
唯有杨明眼尖，一眼就看出来，这龟丞相身上这件看似平平无奇的布衣，竟然是堪比红色品质的装备，虽然不像是用于战斗的装备，但也从侧面反应出这位龟丞相身家之富。
龟丞相留有一撮胡须，此时一捋下巴的胡须，笑眯眯地看着眼前这六十二名通过龙门考验的生灵，特别是看到其中居然还有一头黑蛟的时候，眼底深处闪过一丝精光，笑呵呵地说道： .Иêt/
“恭喜在座的各位通过龙门考验，以后大家就是龙宫的兄弟姐妹了，大家也不用如此拘束，可以用平常心来看待我们这些迎接你们的工作人员。”
“我是龟竹，是这次迎接队伍的负责人，也是在未来一段时间带领你们熟悉龙宫章程和规则的领导。”
“我们龙宫也没有太多的规矩，一是不允许互相残杀，二是不允许背叛龙宫，三是不许泄露龙宫机密，四是要听从各级领导的命令，如有不从的话，将会有各种惩罚等着你们。”
龟丞相嘴巴上下张合之际，明明是大家都听不懂的语言，可却神奇地让在场各位都听得明明白白。
杨明心中暗自猜测，这个龟丞相说不定是拥有某种有关语言的特殊技能，所以才能够无障碍地进行沟通和交流。
龟丞相也没有让他们这些生灵理解和感悟，径直地说道：
“好了，从现在开始，你们就随我先去龙宫吧，我已经为你们安排好住宿的地方。”
龟丞相说罢，便双手背负在身后，朝着那一道霞光一脚踏入进去，很快身影便消失在杨明的视线当中。
其他生灵还在踌躇不安之际，不知道该不该听这个陌生的家伙的话，也不知道霞光另一头是什么地方，是否就是传说中的龙宫所在地，显得有些犹豫不决。
唯有杨明艺高人胆大，率先从兽群中跨出，头也不回地进入到霞光之中。
一走进霞光的瞬间，一种熟悉的感觉就油然而生。
杨明感受到一股熟悉的空间传送出现，就像是每一次通关副本世界后，国运游戏投下的接引光柱一般。
只是相比而言的话，国运游戏的接引光柱在传送的过程当中，可以用如丝绸般顺滑来形容。
但龙宫的霞光就不一样了，杨明就像是坐上一个老式电梯一样，一种别扭的感觉从四面八方传来，那是空间传送过程当中，来自空间的压迫感，使得身体传来明显的不适。
只不过，由于杨明这幅黑蛟身躯极为强壮的缘故，所以才能够很快按压下这种不适感。
在一阵摇摇晃晃之中，这种不稳定的空间传送才终于停止下来。
杨明眼前出现一片广阔的海底美景，美丽的珊瑚礁漫山遍野，绿色的海草被打理的整整齐齐，在柔软的沙面上组成一排排美丽的风景图，巨大的贝壳平恰到好处地摆放在应有的位置上，巨大的珍珠散发着光和亮，还有美丽的人鱼横卧在贝壳当中，一手握持着骨制笛子，吹奏着不知名的乐曲。
形形色色的海洋生物自由自在地游走，五彩斑斓的生物乱花迷人眼，一座由白玉雕砌而成的巨大宫殿便是坐落在这片海底深处，周围有着排列成群的虾兵蟹将周而复始地巡弋，警惕着任何有可能出现的敌人。
如此美丽的龙宫，世所罕见！
早来一步的龟丞相，没想到率先踏入霞光通道的竟然是一头黑蛟，不由地深深看了眼杨明，低眉顺眼地说道：
“这位觉醒龙族血脉的大人还请在旁边静候一番，等待那些茹毛嗜血的野兽们到来。”
杨明心中一动。
这龟丞相对待他的态度，明显和其他生灵不一样。
这是否意味着，他这具由青蟒进化而来的黑蛟身份，能够在龙宫中拥有某种特权？
尽管心里头有很多的疑惑需要解决，可杨明却没有开口询问。
毕竟，一头黑蛟会汉语，是不是很离谱？
只要杨明开口说话，很容易就暴露出自己的身份来。
杨明又不像龟丞相，拥有语言相关的技能，能够跨越种族之别地进行对话交流。
杨明这么一想，貌似自己的技能是有点单一了，基本上都是和战斗相关的技能，却没有这种和日常生活有关的技能。
只是，如果让杨明重新做一个选择的话，依然还是会这么选。
和异族废话什么，干就完事了嘛！
杨明待在一旁，静静地等待片刻。
很快，在见到杨明消失后，其他通过龙门考验的生灵也放下心中顾忌，相继通过霞光通道，争先恐后地来到这一片不知道在何处的龙宫范围区域。

第358章 潜入宫殿
继杨明从霞光通道中走出之后，另外六十一头通过龙门考验的生灵也从中走出。
除了那三头被杨明格外关注的巨无霸生物之外，其他生灵可没有堪比半神级强者的体质，从霞光通道里走出来的时候，一个个都面色虚白，到不远处大吐特吐一番，将腹中翻江倒海的呕吐物倾泻干净之后，才腿足发软地来集合。
杨明眸光落在那些虾兵蟹将身上，发现这些家伙表现平平，并没有出现剧烈空间波动后的后遗症，显然是并非是它们体质属性更高的缘故，和它们身上穿戴的铠甲有着密不可分的联系，能够帮助它们抵挡这种剧烈波动带来的影响。
等到它们都稳定下来后，龟丞相笑呵呵道：
“接下来，我将带领你们前去你们各自的宿舍当中，都给我跟紧了，要是走丢了的话，小心被吃掉。”
说罢，也不管其他生灵心里怎么想，龟丞相转身游去。
杨明微眯着眼睛，跟随在龟丞相身后，发现对方并不是带他们径直地朝着龙宫宫殿所在游走，而是往一处暗无天日的地下裂缝游去。
越是远离龙宫宫殿所在，那些珍珠、夜明珠带来的光芒则越发黯淡，直到伸手不见五指的黑暗为止。
所幸，包括杨明在内，在场所有生灵都具有夜视能力。
或许，唯一感觉不适的只有那些非海族的生灵。
特别是那头半神火鸟，原本萦绕周身的高温烈焰早已在海底海水的浸泡中熄灭，露出底下金灿灿的翎羽，只是在被海水浸湿之后，羽毛湿哒哒的紧贴在身上，勾勒出一幅落汤鸡的模样，别提有多落魄和难看。
或许也是察觉到自己如今的形象极为糟糕的缘故，这头火鸟特地落在队伍的最后面，一直低垂着脑袋，根本没有之前参与跃龙门时候的嚣张跋扈。
杨明低垂下脑袋，一双龙眸透过无边的漆黑，看到这地缝两侧的岩壁上，居然人为地打造出蜂窝状的洞孔，每一个洞孔的空间大小都不一样，生活着各色各样的生灵，显然都是后来加入到龙宫，才会有这样糟糕的待遇。
“这可比什么鸽笼房还要离谱！”
杨明一脸无语。
这什么龙宫也忒小气了点，居然给加入龙宫势力的成员这么一个宿舍待遇。
简直过分！
可很快，杨明就为自己这个想法感到羞愧。
“甲字号五六七房，以后就是你的宿舍了。”
龟丞相在一旁说完，便让杨明走进它身后的洞孔。
杨明点了点头，依言进去。
在穿过孔洞的瞬间，杨明察觉到一股若有若无的力量横扫自己身体四周，有点像是扫描仪一样的作用，又或者还添加上一些类似眼膜认定之类的技术，在杨明进入洞孔后才骤然发现，这里面的空间并没有外面看得那么小，相反还大得离谱。
洞孔附近的地面干燥，不远处是一条瀑布，瀑布倒悬而下，瀑布下有一清泉，泉水中有着游动的鱼儿。
虽然整个宿舍非常的简陋，也没有人类想象中的卧室、厨房、大厅之类的间隔，但眼下这个环境，分明是适合体型庞大的蛟龙生活居住的地方。
至于吃的东西？
泉水中四处游动的鱼儿，正好就是用来招待杨明的食物！
杨明也不跟龙宫客气，猛然张开血盆大口，口中用力一吸，那泉水便不由自主地朝着杨明口中倒灌而入，水中大量生活的鱼儿一脸懵比地就进入到杨明的腹部中。
“嗝~~”
满足地打了个饱嗝后，杨明舒展了下筋骨，随后调转身子，脑袋凑到宿舍门口东张西望。
这条地下裂缝极为寂静，根本没有什么生灵会在这外面追逐打闹，更没有闲心到处闲逛，安静的有点渗人。
至于龟丞相带领的队伍，显然已经在短时间内分配好所有成员的宿舍后，便离开了此处。
以它们尊贵的身份，显然不会和杨明这些新来者同住在一片屋檐下，而是住在更好的地方。
虽然龟丞相并没有吩咐其他东西，不过想来龙宫平日里也没有太多杂活，需要杨明这些新来者做事，他们这些经历过龙门重重考验的新来者，更像是客卿一样的存在，或许只有在龙宫要对付什么敌人，需要用到高级炮灰的时候，才会用到他们。
“我辛辛苦苦地加入龙宫，可不是为了给龙宫卖命的啊！”
杨明暗暗啐了一口，便从住所中钻出。
刚才龟丞相带队的过程当中，杨明已经暗暗记下了这里的地形和方位，所以在前往龙宫宫殿的时候，如同老马识途一般，又像是回到自己家一样，不会半途中迷失了方向。
这片地下裂缝到处都是洞孔宿舍，也没有什么虾兵蟹将在这附近游弋巡逻，杨明得以悄然地离开，没有惊动任何人。
远处龙宫宫殿所在的方向光芒四射，犹如海洋中最瑰丽的宝石一般，吸引来万千生物的注意。  
杨明贴着地面游走，尽量将自己的身影潜藏在各种珊瑚礁后面，以此来躲避在上方来回巡弋的虾兵蟹将的注意。
当然，就算被发现了也不要紧，大不了就宰了它们。
只不过，这也会打草惊蛇，不利于杨明暗中潜入龙宫救出父母的计划。
“幸好，在这片广阔的海底中，我这具百米长的身躯也显得不那么明显。”
杨明暗暗松了一口气。
或许是常年没有外敌入侵的缘故，各处巡弋的虾兵蟹将只是装装样子，并非是真正的严格遵守，甚至杨明还偶尔看到这些虾兵蟹将在闲聊，只是用的不知道什么鸟语在交谈，杨明一个字都听不懂。
这种看似严密，实则错漏百出的防卫体系，也让杨明钻了空子，轻而易举地潜入到龙宫宫殿当中。
一进入宫殿，杨明就被眼前富丽堂皇的景象给惊住了。
哪怕就连杨明自诩见识多广，此刻也不由地在心中爆出一句话：
“这特么是哪来的暴发富？这也太奢侈了吧？”

第359章 龙宫实验室
眼前龙宫宫殿内的装饰可真是惊呆了杨明。
玛瑙珍珠，琥珀水晶，这些在亮晶晶的宝贝玩意被人工雕刻成了各种华丽家具，金樽玉酒，翡翠碧玉，琳琅满目的艺术品陈列其中，拇指大的白珍珠串成珠帘，隐隐可见在珠帘后有古琴的乐曲飘来，或许还有一队身着轻薄衣物的美人鱼在翩翩起舞。
而通过杨明直播间视角看到这一幕的网友们，更是接连发起一连串的弹幕：
“这就是诸天万界资本的糖衣炮弹吗？爱了爱了！”
“真是让人羡慕……不，真是让人痛彻心扉，要狠狠地打击才对！”
“可恶，这就是大佬的生活吗？”
“人家都说富不过三代，看来都是骗人的！”
“好想看美人鱼姐姐的跳舞！”
“想看+1！”
“相看+100086！”
“你们这是想看跳舞吗，分明是想看美人鱼姐姐，是在馋她们的身子！”
“我承认，我下贱，我就是馋她们的身子！”
“呜呜呜，我一定要发愤图强，终有一天也要登录龙宫，成为美人鱼的男人！”
“奥利给！兄弟们给我冲！”
“……”
杨明直播间的风气逐渐被沙雕网友们带歪。
好在，这并没有影响到杨明的行动。
百米长的黑蛟身躯犹如泥鳅般灵活，极为巧妙地躲开宫殿里不时巡弋的虾兵蟹将，不断地在空旷的宫殿里四处游弋着。
整个宫殿占地极为广阔，至少有兔国半个行省这么大，显然这其中也融入了空间叠加的技术，使得这里面的空间比外界看起来的大数十倍。
宫殿里分为不同的区域，有生活区、工作区两大划分。
生活区中，有龙宫太子麾下培养的美人鱼舞蹈队伍，也有圈养的来自诸天万界的奴隶。
杨明回想起曾经在拍卖行中看到的景象，蓦然在一处囚笼外观察。
或许是龙宫常年没有遭受到外敌入侵的缘故，这座宫殿也显得防守极为疏松，就连关押奴隶的囚笼也放置得非常明显，甚至只有两名蟹将安排在此处看守。
杨明藏在暗中静静地观察着。
眼前这座监狱是一个五边形形状的建筑物，内里则是透明状蜂窝体，每一蜂窝格子就是一处囚笼，安置着一名奴隶在里面。
靠近杨明所在的这处囚笼，便是凸显在外部的一座囚笼。
在囚笼里，一名男性丧尸正垂头丧气地坐在角落里，手腕和脚腕上都被捆绑着枷锁，限制它的人身自由，而且在它手臂上还烙印下带有侮辱性的奴隶印章，那是一枚龙纹形状的奴隶印章，代表着它是属于龙宫的私有财产，哪怕侥幸从这座监狱中逃脱出去，在诸天万界中也没有任何可以落脚的地方，反而会被其他种族将它逮捕归来，换取龙宫的赏识或者高额的赏金。
从眼前这座囚笼转移开视线，杨明相继看到了各种各样的种族。
天使，恶魔，精灵，亡灵，人族，妖族……
唯有祖巫势力麾下的巫族并没有出现在这座监狱当中，其他种族几乎都囊括在这里面。
“龙宫太子敖拜莫非有什么奇怪的癖好，所以专门捕捉诸天万族？”
“还是说，他有着什么图谋？”
杨明暗自思索之中，发现一队虾兵蟹将从走廊里走来，连忙潜藏好身影，避免暴露自己的所在。
由于双方距离比较远的缘故，杨明并没有听到它们在说些什么东西，只看到那一队虾兵蟹将拿出一份文件，递给了监狱门口把关的两名蟹将，不久之后，便从监狱中押送一批奴隶出来，往另外一个方向前进。
杨明之前已经大致上探查过这座宫殿，知晓它们去往的方向是工作区。
“它们想要干什么？”
如果换做是寻常人，这个时候或许就会选择低调行事，在此处就打退堂鼓。
不过杨明艺高人胆大，或者说，有挂在身根本不怕事，脑海中大概对比了一下敌我双方的实力差距之后，杨明发现这一队虾兵蟹将根本不是自己对手，哪怕对方发现自己的行踪，自己也可以在十秒钟之内解决战斗，使得它们无法向外界发出任何信号。
打定主意之后，杨明偷偷摸摸地吊在这队虾兵蟹将身后。
沿途路过大大小小的房间，这队虾兵蟹将终于是在一个外形酷似鲍鱼的房间前停下脚步，将奴隶押送进去。
杨明在外面等待了片刻，等一盏茶过后，这队虾兵蟹将再次从房间里走出，并且从视线中消失后，杨明才悄悄地来到那处外形酷似鲍鱼的房间门口，朝着里面四处打探。
出乎意料的是，这里面竟然是一根根营养柱，刚才被押送的奴隶，似乎都被打了麻醉剂，如今都陷入到深度睡眠当中，被投放进这些营养柱里面。
这里，原来是一个实验室！
一名身着白大褂的海豚人正在往营养柱里面添加上一些奇奇怪怪的东西，并且不时地在笔记本上记录下实验日志，口中喃喃自语，道：
“这些奴隶的质量还是不行啊，身体属性都太差了，和之前送过来的那几批次奴隶的成色差不多，能够提取到的血脉浓度相差不大，这样我怎么能够培养出最强的龙族？”
整个实验室当中，除了这名海豚人之外，就别无其他存在。
正当这名海豚人打算换一批奴隶实验的时候，却浑然不觉自己的身后多了一位不速之客。
海豚人忽地转过身来，猛然看到自己的身后盘踞着一头黑蛟，上半身支棱起来，四方棱角分明的头颅低垂，一双充满威严凌冽的龙目炯炯有神地盯着它看，似乎发现什么不得了的事情一样。
正所谓，宅到深处自然萌。
这位海豚人或许是常年在实验里呆惯了的缘故，丝毫没有危机意识。
又或者说，杨明这幅黑蛟身躯在龙宫里太有迷惑性的缘故，使得这位海豚人丝毫没有察觉到眼前这是个入侵者，反而以为是某位龙宫大人物的后代，道：
“这位大人，请问你是来提取血脉提纯药剂吗？”

第360章 血脉提纯药剂
“这位大人，请问你是来提取血脉提纯药剂吗？”
当听到眼前这头海豚人说出这番话的时候，杨明先是一愣，随后两眼冒光。
杨明脑子转的飞快，从对方在看到他的瞬间并没有第一时间发出警报或者尖叫，杨明就猜到，或许是因为自己在五藏山世界这幅黑蛟身躯带来的便利性，迷惑了这头海豚人，让它有所误会。
毕竟，在东方诸天当中，龙宫是所有龙族的大本营，这个观点早已深入人心。
恐怕不会有人猜到，居然会有一头黑蛟打破了这一惯例。
不过说来也确实神奇，杨明这具身躯一开始可是最为卑微的青蟒，在经过不断吞噬进化之后，先是进化成黑虺，随后才在偶然之下进化成黑蛟，几乎是不可能复制的成功经验，哪怕是其他异族玩家来到五藏山世界，也很难有这样的机会。  
念及至此，杨明笑了。
正好，可以通过眼前这头海豚人，更进一步地了解龙宫的隐秘。
于是，杨明便假装深沉，“嗯”了一声。
见杨明不发一语，海豚人也是见怪不怪的样子。
海豚人常年接触龙族，素来知晓龙族骄傲自大且目空一切，眼前这头黑蛟明显还比较年轻，或许是某位大佬的年轻后裔也说不定，自己只是一个小小的研究员，根本不敢得罪，便陪着笑脸，低声道：
“这位大人，想要取血脉提纯药剂的话，还请跟我走一趟。”
说着，海豚人在前面领路。
杨明也丝毫没有入侵者的觉悟，仿佛回到自己家一样，大摇大摆地跟在后面。
这一路走来，视线中全都是一根根营养柱，里面都是各种用作实验的奴隶，包含了诸天万界几乎所有种族。
杨明心中暗暗吃惊，但也没有贸然发问，生怕因为自己对龙宫的不了解暴露了马脚，只是装作沉默寡言的高冷模范。
反倒是海豚人，或许是因为常年独自一人待在这个冷冰冰的实验里的缘故，平日里便用自言自语来排解寂寞，现在难得找到一个对象能够聊天，海豚人也不管三七二十一，便自顾自地说道：
“这位大人，你来得正是时候，我们最近采集了一批强壮奴隶的血脉，从它们的血脉中提取到最强的因子，只要注入到大人体内的话，就能够借助这些强大的血脉因子刺激大人体内的龙族血脉，从而唤醒沉睡在血脉深处的力量，目前这种血脉提纯药剂的成功率并不算高，大概只有9%的成功率，不过我相信，只要给我一段时间深耕细作下去，必定能够不断地提升这个成功率！”
“若是大人能够成功觉醒血脉深处的力量，就能够顺利地从黑蛟成长为黑龙！”
“如果是按照过往正常的成长路程的话，哪怕是最有天赋的蛟想要成长为龙，也至少需要五百年时间，而且并非所有蛟都能够成长为龙，所以我的这个血脉提纯药剂，在龙宫里现在极为畅销，若是大人来晚的话，恐怕就没有存货了。”
听得海豚人侃侃而谈，杨明心中暗暗吃惊。
血脉提纯药剂！
居然能够加速龙族的成长！
虽然仅仅只有9%的成功概率，可如果放在龙族这么多年庞大的基数上，这将会造就出一批前所未有的真龙群体！
杨明心中蓦然闪过一丝浓烈的杀意。
正所谓，彼之英雄，我之穷寇。
龙宫实力越发强劲，在未来就会对人族造成更多伤亡！
“假如我现在除掉这个海豚人的话，是否能够斩断龙宫的左膀右臂？” 
正当杨明脑海中闪过这个念头的时候，却猛地听到海豚人继续说道：
“唉，要是龙宫只有我一人研发出血脉提纯药剂的话就好了，可惜这个伟大的设想是由龙宫大公主敖小倩提出来的，并由龙宫在诸天万界各世界设立的研究员进行研发生产，我自认为研发的速度已经够快了，谁能够想到，其他分部还有比我更加快的研究员，听说现在已经研发出15%成功率的血脉提纯药剂，那位研究员甚至得到龙宫大公主敖小倩的亲自接见，这可是所有研究员的无上光荣！”
什么？
这血脉提纯药剂，竟然是由龙宫大公主敖小倩提出来的？
龙宫还设下众多研究分部，进行独自研究生产？
“嘶！”
杨明暗暗倒吸了一口凉气，原本想要杀死海豚人的念头变淡了。
因为杨明心里很清楚，就算杀死这头海豚人也于事无补，因为龙宫还有千千万万这样的研究员，正在不同的世界中做着同样的事情。
“到了。”
海豚人屁颠屁颠地来到办公室当中，从一个柜台里取出一根散发着淡淡紫色的长筒药剂。
当看到这紫色长筒药剂的时候，杨明明显感觉到，一种来自血脉深处的渴望油然而生，从这紫色长筒药剂传来的那种吸引力，和当初在龙门外感受到的一模一样。
杨明从海豚人手中接过血脉提纯药剂，国运游戏将它数据化呈现出来。
血脉提纯药剂（β型）：从诸天万族中提纯血脉因子炼制而成，9%的成功概率能够提纯血脉浓度，加速生物的成长，有1%的概率返祖获得强大能力。
这是个好东西啊！
杨明眼前一亮。
要知道，他之前辛辛苦苦地在国运游戏中闯下王级评价，才使得水星人族获得提纯血脉的国运奖励。
可即便如此，也并非所有人族都成功。
更何况，杨明的野心自然不是局限于带动水星人族崛起，而是带动诸天万界的人族崛起，假如杨明能够大批量地生产血脉提纯药剂，并且通过国运游戏平台运作，将这些血脉提纯药剂散播到诸天万界的人族手中，那么就能够增强人族整体的实力。
人族人口数量如此庞大，总会出现那么几个惊艳一个时代的天之骄子。
假如这些人当中能够出现几名天骄，就能够分担杨明肩膀上的担子，而不是仅仅依靠杨明一人！

第361章 跟我混吧
发现杨明直勾勾地盯着自己猛看，海豚人双手捧着血脉提纯药剂的动作猛然一僵，甚至感觉到后菊一紧。
“听说龙宫里的大人物都有龙阳之好，难道说眼前这头黑蛟也有这样的癖好？”
脑海中胡思乱想之余，海豚人心中暗暗叫苦。
“假如这位大人真要提出这样过分的要求，我是答应呢，还是不答应呢？”
杨明可不会晓得，这头海豚人不仅又宅又萌，而且脑子里装着一些奇奇怪怪的想法。
“咳咳！”
杨明咳嗽一声，将海豚人从沉思中拉回现实。
“以后你就跟我混吧！”
听到这话，海豚人整张脸都绿了。
“完了呀，这位大人难道真的对我有非分之想？”
想到某种可怕的下场，海豚人顿时跪在地上，一把眼泪一把鼻涕道：
“大人，我喜欢的是雄性啊，请你不要对我动粗！”
“……”杨明无语。
龙宫里什么时候出了这么一个奇葩？
“我对你不感兴趣，我是要你以后帮我研制这些血脉提纯药剂！”
“啊咧？”
海豚人发现自己闹了一个大乌龙，面色由绿转红，红的像是猴子的屁股一样，整个脑袋都在冒着热气，恨不得在地上挖个洞，将自己的脑袋埋进去的那种。
海豚人擦了擦眼泪和鼻涕，发现眼前这头黑蛟不像是说谎的样子，才屁颠屁颠地从地上爬起来，道：
“大人，不是我不想跳槽跟随你，只是你有没有想过，制造血脉提纯药剂需要什么东西？”
“需要钱？”
“不仅仅是钱，还需要大量的实验品，这里有来自诸天万族的实验品，可以任由我尽情地实验，只有从它们体内提取到血脉因子，才能够形成血脉提纯药剂，如果缺少大量的实验题，别说是制造一管血脉提纯药剂，想要量产都十分困难。”
“不就是实验品嘛，我保证以后只多不少，行了吧？”
杨明一想到，自己以后要和诸天万族对抗，半神、神级强者不在少数，说不定还能够用这些敌人的尸体进行废物利用一回，顿时就没了心理负担。
为了避免以后形成误会，杨明说道：
“对了，忘了告诉你，我是一个人族玩家，这次是匹配到五藏山这个副本世界，国运游戏给我安排了这具身体。”
“啊？”
海豚人懵了。
“大人，你该不会是在逗我玩的吧？哪有异族在五藏山世界获得的身躯，能够进化成蛟的啊，就算是龙族后裔当中，也并非所有后裔一生下来就是蛟，只有那些高贵的直系后裔，一生下来就是真龙。”
海豚人满脸不信。
“不管你信不信，反正我是信了！”
杨明也懒得解释那么多。
他干脆从空间包囊里取出斩魄刀，当着海豚人的面，道：
“碎裂吧，镜花水月！”
纤细的刀身流转着妖异的光芒，落入到海豚人眼中。 
这海豚人的属性面板，综合实力也就堪比一个黑影士兵而已，根本无法抵挡来自镜花水月的幻术洗脑。
它的双眼先是一片挣扎，随后陷入迷茫当中，最后重新获得清醒，可已经从根子里转变了想法，朝着杨明低垂下脑袋，道：
“老板，以后吃香喝辣就看你的了！”
发现这海豚人是个千古难得一见的奇葩后，杨明嘴角微微一抽，便吩咐道：
“你先在这个实验室里待着，等我去去就回。”
“收到！”
海豚人转身忙碌，和往常一般无二。
见状，杨明心中暗暗松了一口气。
“果然，劝说什么的，根本就不适合我嘛，还是这种方式简单粗暴得多！”
至于刚才获得的那管血脉提纯药剂，杨明并没有打算服用，而是存放到空间包囊里头，等着之后解救出父母之后，给他们使用，帮他们提升一下属性。  
离开实验室后，杨明四处游走。
整个龙宫宫殿使用了空间叠加技术，内部堪比兔国的半个行省那么大。
只是，让杨明感到奇怪的是，并没有发现关押父母的所在。
无奈之下，杨明只好从空间包囊里取出一件道具。
这是匹配副本之前，杨明从国运游戏的拍卖会上淘到的道具，专门用来寻找和自己有血缘关系的至亲。
滴血司南：将你的一滴血液滴在司南上，勺子指向的方向便是该世界内与你有血缘关系的至亲所在地点。
这司南古色古香，司南盘由红木制作而成，勺子由黄铜构筑而成。
杨明牙齿一咬大拇指指腹，挤了一嘀血珠落在司南上。
一抹淡淡的血芒笼罩在司南上，黄铜勺子开始快速旋转起来，最后稳稳地停下，朝着东南方向一指。
同一时刻，杨明能够感觉得到，一股冥冥之中的血肉相连的感觉从东南方向传来，显然这是滴血司南的隐藏效果。
杨明眼前一亮，立即朝着东南方向出发。
宫殿里有无数条走廊和过道，也有着数之不尽的房间，宛如一个巨大的迷宫一般，如果是不熟悉的人来到这里，看着这满眼的房间和走廊，很容易就迷失在这里面，再也走不出去。
杨明循着滴血司南的指示一路前行，过程中也不时地遇到四处巡弋的虾兵蟹将，都被杨明轻巧地躲过去，并没有引发战斗，导致打草惊蛇。
终于，杨明来到父母被关押的地点。
只是，当看到眼前这一幕的时候，哪怕杨明脾气再怎么好，也不由地怒气勃发！
却见，人到中年的一男一女被吊在蟠龙玉柱上面，双手双脚都被铁链捆绑起来，身上有着大大小小的伤痕，一头黑发饱受煎熬之后也全都变得苍白无色，数月没有打理过变得又长又乱，发丝被血液和油渍搅混在一起，看起来乱糟糟的如同鸡窝一样。
更令杨明愤怒的是，一名刚出生没多久的女婴，正落在冰凉的地面上，因为饥饿和口渴而嘶声痛哭，哭声凄厉，仿佛一根根针扎一般刺痛在杨明的心口当中。
回想起当初老妈说过，要给自己生个弟弟妹妹的话，眼泪瞬间模糊了杨明的双眼。

第362章 愤怒！中计
毫无疑问，地面上哭泣的襁褓婴儿，正是杨明母亲在不久之前生下的二胎！
那种血浓于血的联系，无时无刻不在刺痛着杨明那敏感的神经。
一丝丝血色开始充斥在黑蛟的瞳孔当中，一股可怕的气息正在杨明的身上酝酿着。
不过，为了避免杀气影响到父母和刚出生的妹妹，杨明竭尽全力地收敛起身上不断沸腾着的杀气，小心翼翼地来到妹妹面前，从空间包囊里取出喝得饮料。
百米长的黑蛟看起来格外威武霸气，可女婴在见到黑蛟凑近过来的时候，竟然没有吓得失去意识，反倒停下哭泣声音，似乎也知道来得是自己的哥哥一样，大大的眼睛流露出几分好奇，不断地打量着杨明如今的模样。
“喝点东西吧，小家伙。”
杨明说着，一爪子将一瓶牛奶盒盖给削掉，轻手轻脚地凑到妹妹面前。
神奇的是，女婴竟然仿佛听懂了杨明的话一样，竟是甜甜一笑，乖巧地张开嘴巴。
也不知道是不是饿了很长时间的缘故，女婴喝牛奶的时候差点呛到，吓得杨明还以为出了什么事情。
毕竟，他也是第一次照顾小孩子，而且他现在这幅黑蛟身躯太过庞大的缘故，做起事情显得笨手笨脚，不像平时那么灵活。
好在，这只是虚惊一场。
女婴很快就将盒子中的牛奶喝完，杨明见她还没有喝饱的样子，又陆陆续续地从空间包囊中取出两盒牛奶给她，一直等她喝得差不多后，女婴满意地打了个饱嗝，似乎睡意上头，眼皮子开始撑不住，双眼一闭，鼻息悠长，陷入到睡眠当中。
杨明从空间包囊中取出一件毛衣当做婴儿兜，小心翼翼地将女婴放进去后，将女婴包裹起来放在掌心上，随后才走到父母面前。
“爸，妈，我来接你们了。”杨明轻声说道。
听到杨明的呼唤，被捆绑住手脚的父母开始悠悠地苏醒过来。
当他们抬起眼皮的时候，视线中都被一颗硕大的龙首填充，在短短一瞬间，他们还以为是龙宫太子敖拜想出了什么新鲜整人的法子，下意识地身体一哆嗦。
可随后，他们发现眼前这头黑蛟的龙目中流露出人性化地情绪，一股血肉相连的感觉隐隐之中联系着他们彼此，再加上杨明接下来的话，令两人打消了心中的疑虑。
“爸，妈，我先把你们救下来，这些恢复药剂你们都拿着，恢复一下身体的伤势。”
听着耳边传来杨明那熟悉的嗓音，父母两人几乎以为自己是在做梦。
但随着龙爪一挥，接二连三地将他们身上的镣铐都给拆解下来的瞬间，父母两人就明白到，这不是在做梦，而是他们的宝贝儿子真的来救他们了！
一时间，父母两人心中泛起复杂的情绪。
一方面，他们为生出这样优秀的儿子感到骄傲，就算是知道龙宫势力庞大，也依然胆敢冒着天下之大不韪来拯救他们二人。
可另一方面，他们又开始担心，他们会成为杨明的累赘。
不管两人心中在想些什么事情，杨明一股脑地将最好的恢复药剂通通从空间包囊中取出。
神圣恢复药剂：在喝下后10秒内，恢复100%血量，并且祛除身体的一切负面效果，并且增加神圣气息的强力效果，在60秒内，发动攻击有33%的概率蕴含光明元素。
这是出产于天堂山的强大恢复药剂，在外界根本购买不到，是天使一族内部自产自销的高端产品，只有少数天使才有资格购买得到。
潜伏在天使一族的天神道傀儡暗中在天堂山购买大批物资，并且通过国运游戏平台进行周转，从而将这批物资转送到杨明的手上，神圣恢复药剂便是其中之一的稀罕道具。
父母从杨明手中接过一瓶通体白色的药剂，没有丝毫犹豫，打开瓶盖便闷头一喝。
“咕噜噜！！”
喉咙滑动之际，药剂一饮而下。
神圣恢复药剂的效果极其强大，短短十秒钟之内，父母身上遍布的血痕便以肉眼可见的速度减少且愈合，基本上看不到任何伤疤遗留下来，同时这些天被束缚受到折磨带来的隐患，也在药剂强大的祛除之下消失殆尽，两人身上带着神圣的气息，原本显得蜡黄的脸色重新红润起来，多了几分血色。
“爸，妈，你们赶紧上来，我带你们离开这里。”
“好！”
父母没有任何犹豫，对于杨明的话充满着十足的信任。
两人一前一后地走上杨明的龙爪上。
龙爪宽阔，堪比私家车的座位，除了坐上去比较嗝人之外，其他的都还好。
母亲将女婴抱在怀里，脸上写满了愧疚之色，显然是没有想到，自己的二胎居然差点会饿死在龙宫里头。
“抓稳咯！”
杨明不敢继续逗留在此地，生怕引起龙宫的注意。
可是，正当他准备离开之际，一道忽如其来的拍掌声响起。
“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪……”
杨明身影一顿，双眸一凝，猛地回头朝着声音传来的方向看去。
却见，那片原本空无一人的空间当中，竟然浮现出一阵阵空间涟漪。
紧接着，一道身穿华服的青年从空间涟漪当中走出来。
这是一名长相妖异的青年，身材极为高大，大致有将近两米高，一头黑发如同瀑布般在脑后垂落而下，一直到腰部为止，两条狰狞霸气的龙角从头顶发丝间拔起，蜿蜒曲折地朝天捅去，一双宛如旋涡般的深邃双眸带着一丝冷酷，冰冷无情地盯着眼前这头黑蛟。
不得不说，这青年的颜值极高，五官端正，轮廓优美，就算说他是个女人都有人相信。
只是，当他开口的瞬间，却立即破坏了这一切的美好。
“好一出感人肺腑的家庭伦理剧，这种美好大团圆的感觉真是让人感到恶心。”
“想必，当待会我当着你的面，将你的父母和妹妹杀死的时候，那种痛彻心扉的感觉，会让你抓狂吧？”
“我说的对吗，杨明？”

第363章 吾名死亡之翼！天命之灭世者
“我说的对吗，杨明？”
略显得有些阴柔的嗓音从龙宫太子敖拜口中脱出，哪怕他的声调平淡无奇，可随着话音落下之际，周围的空气却凭空剧烈下降，甚至就连地面上都结出一层薄薄的冰霜。
母亲站在杨明的龙爪上，将怀中的女婴搂得更紧，试图用自己的体温来帮助女婴防寒。
杨明眸光一阵闪烁。
他刚才就一直感觉到奇怪，怎么这处关押父母的地方居然没有任何虾兵蟹将看管，原来此地居然一直受到龙宫太子敖拜的亲自监管，他在这里的一举一动都被对方看在眼里！
再加上龙宫宫殿中运用的空间技术，对方能够转瞬间从远处来到这里，也就顺理成章。
伴随着龙宫太子敖拜的登场，在他身后的空间不断地荡漾出一圈圈涟漪，一支武装到牙齿里的海族军队从中走出，这些海族士兵都是精挑细选而来，每一个士兵身上穿戴的装备最低程度都是黑色品质的装备，身上流转着异样的光芒。
龙宫太子敖拜咧嘴一笑，仿佛看到杨明即将惨死的下场一般，轻笑一声，道：
“能够成为人族天骄的你，不愧是拥有运道的人，或许就连上古人族衰败之后，剩下的人族气运全部都集中在你一人的身上，如果我能够将你击杀在此处的话，说不定我就能够从你身上攫取到这一份人族气运，帮助我百尺竿头更进一步，助我进化成应龙！”
人族气运？
杨明心中暗暗记下这个名词。
因为，他已经不止在一名异族的口中听到这个名词。
一命二运三风水，四积阴德五读书，冥冥之中或许真有气运这种东西也说不定。
“想要击杀我？”
杨明冷哼一声，冷声道：
“就看你有没有这个本事了！”
“抓紧咯！”
下一句，是杨明对龙爪上的父母所言。
得到杨明的提醒，父母二人赶紧抱住如同撑梁柱般的龙爪。
“呼呼呼！呼呼呼！呼呼呼！”
一阵狂风扑面而来，吹拂得父母二人几乎睁不开眼睛。
却见，杨明腾云驾雾，百米长的黑蛟身体腾空而起，对着迎面冲击而来的海族军队方阵张开血盆大口，一根根尖锐的龙牙毕露在空气当中，一抹耀眼的火光忽地从口中凝聚，紧接着高浓度的赤焰随之喷吐而出。
“轰！！！”
炽热的高温使得空气极度的扭曲，剧烈的温差形成狂烈的气流风，宛如岩浆般的火柱汹涌地划过长空，狠辣无情地轰落在海族军队方阵当中，爆发出堪比洲际导弹爆破般的威力，喧嚣的气压朝着四面八方铺展开来，地面上的砖块都被一一掀起，宛如掀起滚卷的地毯一般。
在炽热的赤焰之下，大量的海族士兵仅仅只是一个呼吸之间，便大片大片地消亡殆尽，甚至就连它们身上穿戴的装备也一同被焚毁在赤焰当中。
看到这一幕，龙宫太子敖拜眼中闪过一丝异色，喃喃自语道：
“真是没有想到，区区一个人族来到五藏山世界，居然真的进化成蛟，并且还有着半神级战力！”
“这个家伙的身上，果然拥有大运气！”
龙宫太子敖拜没有第一时间出手，而是不断地调动自己麾下的海族军队入场，利用人海战术和主场优势，不断地消磨杨明的力量。
别看龙宫太子敖拜一副嚣张跋扈的模样，可要知道，他乃是神级强者！
如此一个神级强者，在面对杨明的时候，竟然还使用如此谨慎的战斗方法，若是说出去的话，实在是容易让人大跌眼镜。
值得一提的是，龙宫太子敖拜是在自己的大本营当中，并不像当初邪神夜之母一样，是通过自降实力的方式降临水星。 
也就是说，龙宫太子敖拜是满打满当的神级战力，没有丝毫削弱！
即便这样，他依旧使用谨慎的战斗方法。
因为，他心里非常清楚，若是杨明身上真的继承上古人族的气运，这种运气爆棚的人拥有无限的可能性，往往能够绝处逢生。
但，气运这种东西，总有用完的时候。
就如同一个人，一生当中，不可能永远的运气好，当运气用完之际，就是开始走霉运的时候。
反正在龙宫当中，最不值钱的就是海族士兵，海族士兵要多少就有多少，不够的时候，凭借龙宫的威望和势力，随随便便就能够招收一大批，所以对于龙宫太子敖拜而言，这些海族士兵是最好用的炮灰，若是能够用这些不之前的炮灰去消耗杨明身上的气运，是一件非常划算的事情。
杨明在战斗之余，也在暗中观察敌人。
发现敌人不仅实力强大，而且过于谨慎，杨明不由地眉头紧蹙。
越是面对更高层的敌人，杨明就越发现，这些神级强者没有一个是易于之辈。
宫殿之中，各个地方都出现空间涟漪，一支支海族军队接二连三地出现，将杨明所在地里三层外三层地包围起来，在外面还有数量更加庞大的海族军队赶过来。
这座龙宫宫殿内部使用空间叠加的技术，面积相当于兔国半个行省那么大，可想而知，这里面可以存放多少数量的海族军队！
光是想想那堪比天文数字一般的海族军队数量，杨明就有点不寒而栗。
这个龙宫太子实在是太谨慎了！
哪怕杨明的攻势越发凌厉，但毕竟双拳难敌四手，随着敌人数量增多，杨明的腾挪空间也正在被迫地减少。
眼看着杨明左支右绌，似乎陷入到一片窘境当中，龙宫太子敖拜好整以暇地看着对方，心中暗道：
“来吧，到了这个地步，也该时候展现你的底牌了！”
“就让我瞧一瞧，你到底隐藏着什么样的秘密吧！”
杨明一爪子将一头扑上来的蟹将撕扯成两半，身上猛然爆发出凌冽的杀气。
一双炯炯有神的龙目环顾四周，凶悍的气息随着杨明的话语弥漫开来：
“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者！”
“无可阻挡，无可违逆！”
“吾即大灾变！”

第364章 进化成黑龙！暴走
“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者！”
“无可阻挡，无可违逆！”
“吾即大灾变！”
黑蛟猛地仰天咆哮，声音震耳欲聋。
当杨明的话音落下之际，系统熟悉的提升声音在他的耳边响起：
“叮！”  
“恭喜宿主说出奈萨里奥的经典台词，获得一次抽奖机会，是否启动抽奖轮盘？”
“是！”
杨明之前存下的一次抽奖次数，连带着这一次一同抽取。
在杨明的视网膜当中，出现一道常人无法观察到的抽奖轮盘。
无边的光芒渲染而下，红橙黄绿青蓝紫七种色彩盘绕当中，形成一条条巨龙横卧在轮盘几个角落当中，一颗龙牙形成轮盘中的抽奖指针。
在抽奖轮盘上，显示着无与伦比的物品。
如今时间紧迫，杨明并没有空暇去一一查看。
当抽奖结束之后，杨明猛地眼前一亮。
第一次抽奖，获得紫色品质装备，瘟疫携带者。
第二次抽奖，获得召唤人物死亡之翼奈萨里奥。
“鉴于宿主处于特殊副本世界五藏山，可将第二次抽奖结果融入到黑蛟身体当中，获取进化成死亡之翼的能力！”
相比于召唤死亡之翼奈萨里奥这个铁头娃，杨明更加倾向于将它融入自己体内，让自己获取它的力量！
下一刻，一股契合五藏山规则的暖流涌入到杨明的四肢百骸。
顷刻间，杨明的心脏开始剧烈跳动起来。
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……”
心脏跳动的响声极为剧烈，宛如擂鼓一般传到外界。
包围着杨明的海族士兵可不会因为他的停顿，就突然停止下攻势。
眼见杨明没有任何动作，靠近前排的海族士兵两眼冒光，一想到砍下眼前黑蛟脑袋能够获取到的丰厚奖励之后，贪婪战胜了恐惧，使得它们拼尽全力地往杨明身上发起最猛烈的攻势。
可谁知，当这些海族士兵手持兵器劈砍在黑蛟身上的时候，竟然发出“哐当”的一声脆响！
就像是一击敲打在岩壁上面一样坚硬，一股强有力的反作用力顺着武器传递到这些海族士兵的手中，瞬间使得它们的双手发麻不说，虎口都瞬间破裂开来。
便在下一刻，杨明豁然之间睁开双眸。
竖型龙眸充满着无尽的威严，宛如君临天下的帝王一般。
紧接着，一股赤焰从杨明身上的鳞甲缝隙当中倾泻而出，这股赤焰在经过父母和妹妹身边的时候，变得极为柔和，没有给他们带来任何负面影响，可当经过那些海族士兵的时候，却宛如世间上最浓烈的毒药一般，在浇灌在它们身上的瞬间，便将它们连皮带肉地一同腐蚀殆尽。
无尽的火光笼罩在杨明身上，使得外界根本无法看清楚里面的场景。
唯独看到这一幕的龙宫太子敖拜，惊讶的下巴都快掉下来。
“进化之光？”
“如此浓郁的进化之光，也就只有蛟进化成龙的时候才会诞生！”
“可是，这怎么可能！”
“哪怕是龙宫中有史以来记载的最快记录，当年那位先祖在从蛟进化成龙，哪怕是得到五藏山世界规则之力的帮助，也是花费了整整二十年的时间吞噬进化！” 
“这个家伙，明明才匹配到五藏山世界的时间不长，能够进化成蛟就已经是得到大运道的支持，可如今却居然还能够进化成龙？”
“这是什么道理？”
“别告诉我，这家伙是国运游戏官方的私生子吧？”
龙宫太子敖拜怎么也想不明白！
然而，就算他现在想要打断杨明的进化，也是不可能的。
毕竟，这是五藏山的世界规则之力！
一股前所未有的龙威开始从炽盛的白芒中弥漫开来，宛如一头来自龙族中的霸者即将苏醒过来一般。
这股龙威是如此的强烈，以至于就连四周围的海族士兵也都承受不住如此威压，一个个如同下饺子一般从空中坠落下来，身体酥酥麻麻的根本使不上力，只能眼睁睁地看着眼前这一幕在发生。
“这……这好强的龙威！”
“甚至，我从他的身上，居然隐隐感觉到一股和父王有着几分相似的威压！”
这一刻，龙宫太子敖拜心中骇然。
要知道，他的父王乃是东海龙王，是神王级别的强者！
“不，这不是真的！”
“我不能够接受这一切！”
有那么一瞬间，龙宫太子敖拜感觉自己玩脱了，似乎踢到了铁板上。
可来自龙族的骄傲，却不容许他低头认错！
当炽盛的光芒逐渐退散之后，展现出底下霸道绝伦的身影。
数百米的黑龙身躯盘踞在高空之中，一对宛如蝠翼般宽阔的巨大龙翼尽情地舒展开来，一片片合金钢般的漆黑龙鳞镶嵌在身体的每一寸肌肉上，在光线的照耀之下流转着暗沉的光泽，赤红的条纹遍布在身上，宛如燃烧的火焰一般，让人情不自禁地就将目光投注在他的身上。
龙骨骨骼极为粗壮有力，仿若一栋房子般大小的巨大龙首高昂，冰冷分岔的棱角在头顶上形成冠冕一般的存在，一根根令人毛骨悚然的倒刺密集地在后背上并排而生，硕大的龙目流转着帝王般无情冷冽的目光，宛如俯瞰百万臣子一般带着睥睨天下的锋芒，居高临下地盯着底下昏死过去的海族士兵，以及那位一脸铁青之色的龙宫太子敖拜。
来自杀神的称号，以及融合死亡之翼后带来的龙威，双方合在一块，形成1+1＞2的极致效果。
他仅仅只是站在空中，便如同苍穹霸者一般，拥有着无可替代、不可无视的气场。
黑色的火焰在他的脚下匍匐，在杨明的身体周围形成滔滔不绝的焰浪。
在无尽的黑炎衬托之下，杨明的眸光宛如天底下最锋利的刀，锋芒毕露地盯着龙宫太子敖拜，冷酷的声音如同裁决死亡的神祇发出宣判：
“敖拜，明年的今天，就是你的忌日！”
声音宛如魔音灌耳一般涌入龙宫太子敖拜耳中。
他的脸色瞬间变得极为难堪。

第365章 激战
强大的感觉源源不断地从四肢百骸中涌入杨明体内。
毫无疑问的是，在五藏山世界进化之力的规则之下，杨明融入死亡之翼所进化而成的黑龙，拥有着无可置疑的神级力量！
那种无时无刻不在向外界散发强力龙威的震慑感，以及体内怦然而生的毁灭欲，无一不在告诉着杨明，大胆放心地去尽情破坏，将眼前一切通通摧毁殆尽！
这是死亡之翼的使命！
带来世界的终焉！
“敖拜，明年的今天，就是你的忌日！”
当杨明的咆哮声响彻云霄的时候，龙宫太子敖拜实在是看不下去了。
他还从来没有见过比他更加装比的龙族！
也从来没有见过胆敢骑在他脖颈上嚣张跋扈的龙族！
“杨明，你这是自寻死路！”
龙宫太子敖拜怒了！
绚丽耀眼的白芒充斥在他的身上，将他人形身体团团包裹起来。
“昂！！！”
一声无比激昂高亢的龙吟声蓦然响起！ .Иêt/
在杨明的视线当中，一条通体银白之色的巨龙忽地从白芒当中脱颖而出。
一片片成年人巴掌大小的龙鳞均匀地覆盖在庞大的龙身上，宛如是世界上最精美的艺术品一样，在夜明珠的光线下流转着莹莹光泽，任何时候都会吸引来万物的注意，就宛如全村最靓的那个仔。
一对犄角从头顶上长出，蜿蜒曲折朝上捅破苍穹，硕大的龙首看起来显得有些清秀，相比于黑龙的脑袋要小上一圈，背上也没有狰狞的倒刺。
龙躯层层盘绕在半空当中，一只龙爪率先发难。
龙爪一出，虚室生电。
一条条水桶粗的紫色雷霆环绕在龙爪之上，形成纵横交错的雷电网络，蕴含着足以轻松摧毁一座城镇的毁灭力量，带着龙宫太子敖拜的愤怒，凶然朝着杨明兜头盖脑轰去。
“滋滋滋！滋滋滋！滋滋滋……”
电弧跳跃，电流与空气高速地摩擦，仿佛同一时间有成千上万的鸟群在发出嘹亮的声音一般，响彻云霄的刺耳响声由远及近，甚至让杨明隐隐约约感觉到自身龙鳞上有着酥酥麻麻的感觉。
杨明将父母和妹妹保护起来，一双竖型金色龙眸中闪过极致的怒火。
在这一刻，过往的事迹仿佛幻灯片一样快速地在杨明脑海中划过，从龙宫太子敖拜当年幕后主持的拍卖会拍卖人族强者，再到对方强行掳走自己的父母，将一整个小区的居民几乎杀死，甚至差点害得他刚出生的妹妹饿死，若非他及时赶到，恐怕收获的将是一具尸体也说不定。
家仇国恨，一同涌上心头。
“给我死！”
仿佛是感受到杨明内心深处喷涌的怒火，环绕在杨明身边的黑炎顷刻间升腾而起，拥有上万摄氏度的恐怖黑炎环绕在杨明的龙爪之上，仿佛戴上一层厚实的手套一般，几乎已经看不到龙爪的形状，只能看到一团模糊的黑影，宛如最深沉的黑洞一般。
面对龙宫太子敖拜的爪击，杨明没有丝毫谦让。
龙爪对龙爪！
裹夹着紫色雷霆的龙爪，被黑炎层层包裹的龙爪，两者猛地在高空中对撞在一起。
“轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
一道震耳欲聋的轰鸣声忽地在龙宫宫殿中响起。
以黑龙和银龙的攻击为中心，一道恐怖的冲击波忽然铺展开来，以接近音速的速度朝着四面八方弥漫开来，被冲击波接触到的瓷砖、玉柱、饰品，宛如经历了成千上万年岁月的洗礼一般，顷刻间便化作世间最微小的粒子消失在众人的视线当中。
最惨的还是属于那些海族士兵。
在起初的时候，它们遭受到杨明龙威的影响，一个个如同下饺子一般坠落在地面上，有些昏死过去，也有些还保持着清醒，还有个别海族士兵试图重新掌控身体，从地面爬起来。
可当两者攻击造成的余波化作恐怖的冲击波席卷而来的时候，这些海族士兵顿时麻木了。
它们碳纤维的血肉之躯在触碰到冲击波的一瞬间，就像是黄油置于微波炉高温烹调一般，只是稍微坚持了一眨眼的功夫，整个身体便如同碎裂的积木般层层崩灭，及至到了最后化作宇宙的尘埃随风飘撒。  
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆……”
整座龙宫宫殿都因为双方的交手产生剧烈的颤动，吸引来周边巡弋的虾兵蟹将们的高度注意。
原本它们还以为，这是宫殿出了什么问题。
可随着时间的推移，宫殿的颤动非但没有停下来，反倒有越演越烈的趋势。
这座龙宫宫殿乃是出于名家之手，其中雕刻着众多法阵和铭文，当察觉到宫殿快要撑不住的时候，原本隐匿在暗处的法阵和铭文通通都浮现出来，并且闪烁着明亮的辉光，试图将这种动摇宫殿根基的颤动制止下来。
但很显然，在两位神级强者的交手当中，这一切都是徒劳的。
“轰！！！”
伴随着又一阵地动山摇般的轰鸣声响起。
却见，龙宫宫殿中间被打碎，一白一黑两道庞然大物忽地从宫殿中一跃而起。
杨明一边和龙宫太子敖拜交手，一边保护着父母和妹妹不受战斗波及，并且从空间包囊里取出高品质装备和稀有的道具交予他们手中，帮助他们抵抗来自深海的压力。
黑炎在冰冷的海水当中受到极大的压制和影响，上万摄氏度的高温接触到庞大冰冷的海水后，瞬间将附近的海水蒸发殆尽，有那么一瞬间出现真空地带，可很快就会被周围无以计数的海水填充进去。
这也就导致，黑炎的威力受到极大的影响。
反观龙宫太子敖拜，一身雷霆萦绕周身，由于海水的导电性能绝佳，甚至这里成为他的优势主场地，只需要轻轻发出一丝电流，就能够通过海水的传递朝着附近蔓延过去，甚至增加了雷霆的威力。
这一增一减之下，原本势均力敌的平衡，似乎就由此被打破了一般，形势对杨明越发严峻起来。

第366章 元素化！GM！这人开挂
察觉到杨明身处在海水当中，身边萦绕的黑炎威力大幅度下降之后，龙宫太子敖拜心中大喜。
本来在此之前，他看到杨明从黑蛟进化成黑龙，居然拥有和他匹敌的神级战力时，龙宫太子敖拜还感到有些担心，可现在这些顾虑都被他抛之脑后。
“哈哈哈，天助我也！”
龙宫太子敖拜放声大笑，笑声极为畅快。
这可不是嘛！
在这深海环境当中，他一身雷霆之力获得成倍增长，反观杨明身边的黑炎萎靡不振，明显是连老天爷都站在他这一边啊！
“去死吧，人族天骄！”
漫天雷霆裹夹在一身银白的长龙身上，宛如在体表上覆盖上雷霆战甲一般，兼具着攻击与防御的能力。
除此之外，这还没有完！
“雷霆神域！”
一道奇异的光波扩散开来，以龙宫太子敖拜为中心，方圆百里之地化作一片混杂着紫色雷霆和海水的神域，在这片神域当中，龙宫太子敖拜不仅能够更加轻易地调动雷霆，甚至已然能够调度一些雷霆规则之力为己用。
“杀！”
千千万万的雷霆化作长枪突刺，从四面八方朝着杨明投射而来。
除此之外，龙宫太子敖拜也纵身飞跃，宛如一条银色闪电一般横贯长空，撕裂了大片海水。
然而，面对着如此令人惊悚的攻势，杨明似乎已经吓傻了一般，竟然笔挺地待在原地一动不动，甚至连一个反击的动作都没有。
龙宫太子敖拜眸中闪过一丝异色。
他生性谨慎，深知事出反常必有妖，眼看着杨明没有任何作为，心中便起了疑窦，甚至就连速度都减缓了一拍。
“滋啦！滋啦！滋啦！”
无以计数的雷霆宛如海水倒灌一般，疯狂地宣泄在杨明的身上。
在一片惨白的雷霆当中，似乎已经淹没了眼前黑龙的巨大身影。
然而，那种不对劲的感觉非但没有扫清，反倒使得龙宫太子敖拜心中警铃作响。
“一定有我没有察觉到的事情！”
“可是，到底是什么呢？”
便在龙宫太子敖拜思考之际，一只巨无霸般的龙爪忽地从无尽雷霆中探出，宛如老鹰抓小鸡一般一把擒拿住龙宫太子敖拜的脖颈。
银龙本就身体庞大无比，长达数百米的巨大体型，若是在外界能够随意地兴风作雨，被不明真相的人类膜拜为雨神。
可如今，他在这只巨无霸般的龙爪面前，却渺小得可怜！
甚至，就连他浑身萦绕的雷霆之力，竟然都无法对这龙爪造成任何伤害，只听到一连串“噼里啪啦”的响声暴起，这巨无霸龙爪除了稍微黑了一点之外，便没有任何情况发生。
龙宫太子敖拜瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状，一脸惊恐地看着前方。
却见，一条史无前例的庞大身影从雷霆海中一步跨出。
黑龙犹如山岳般的身高，身上穿戴着狰狞霸道的源质铠甲，内里仿佛装载着一整个核反应堆一般，从源质铠甲的缝隙当中不时地喷薄出宛如岩浆般赤红的光芒，以及那一股令人心惊胆战的高温热量，甚至就连深海冰冷的低温，都无法熄灭那宛如永动机般的赤红！
杨明通过融入死亡之翼耐萨里奥进化成黑龙，成为神级强者。
他没有获得寻常神灵的神域，唯有一幅与生俱来的源质铠甲。
当穿戴上源质铠甲的时候，他才是名副其实的灭世之龙！
宛若山峰般的巨大头颅低垂而下，看着自己龙爪中不断挣扎的银龙，就像是大人看着调皮的小孩子一样，杨明嘴角一咧，体内无处不在的黑炎便从牙缝中溢出，在触碰到海水后迅速浇灭，产生大量的气泡冒出。
“我都说了，明年的今天，就是你的忌日。”
“你怎么就不信呢！”
杨明可没有给敌人反应的机会，龙爪上猛地一握力。
“咔嚓！”
一声骨头爆裂的脆响声响起，龙宫太子敖拜便被他硬生生地扭断脖颈。
哪管他的龙骨有多么坚硬，在灭世之龙霸道无比的力量面前，通通都是弟弟！
“嗯？”
杨明看到敌人的尸体上并没有冒出战利品，顿时意识到，龙宫太子敖拜并没有死亡。
却见，杨明龙爪上的“尸体”逐渐崩解散开，形成一条条游蛇般的电弧弥漫开来，随后，万千雷霆在雷霆神域的一角汇聚，重新汇聚成龙宫太子敖拜的身影。
“元素化？”
杨明心中一惊，不由地脱口而出。 
龙宫太子敖拜有些惊魂未定地站在原地，当听到杨明脱口而出的话语后，双眸闪烁着思索的眸光，道：
“你居然知道元素化？”
“这可是只有掌握了元素神域的神祇才会拥有的能力，只要是在这片雷霆神域当中，我就拥有几乎不死不灭的能力，能够轻而易举地在任意一个角落重新聚集身体。”
“这种能力唯有成为神灵才会知晓，哪怕是在诸天万界当中都是不传之秘，如今人族落魄到连诞生一名神灵都极为困难的程度，你这个通过不知名方法成为神级强者的家伙，到底是从什么地方知晓到这种秘密？”
“据我所知，你们水星在位于偏远星系的一个落后世界，只是依靠科技成长而已，根本没有涉足到这些领域。”
“是了，我明白了！”
“假如你是偶然之间获得上古人族的传承，那也就能够说得通，你为什么能够在短短时间内成长到如今这个层次，并且还知晓到元素化的秘密！”
龙宫太子敖拜越说越起劲，越发觉得自己接近事情的真相！
听得对方在不断地脑补，杨明有些不好意思。
难道我能说，穿越者人人都知道元素化这种事情？
不过，结合龙宫太子敖拜谈话的信息，杨明不由地眉头一皱，心中暗道：
“元素化居然就涉及到神灵的神域，难道说，在诸天万界当中，并没有海贼王世界？”
“不然的话，他不可能说出这番话才对。”
“这也就能够解释得通，为何我从来没有匹配到海贼王世界？”

第367章 我爸是东海龙王
杨明眉头紧蹙。
元素化是种非常棘手的能力，假如说每个掌控元素规则的神祇都拥有这样的能力，那可就麻烦了。
毕竟，这可不是海贼王世界的元素化，不会受到海楼石和霸王色霸气的影响。
在这片雷霆神域当中，龙宫太子敖拜能够自由地解体，也能够自如地从每个角落里头重组身体，几乎就没有任何缺陷！
看到杨明面露迟疑之色，龙宫太子敖拜冷冽一笑，似乎在心里头已经忘记了刚才的狼狈之象，笃定杨明没有能够对抗自己的底牌。
“雷霆万钧！”
银龙蓦然抬首，万千雷霆听从号令，化作无边无际的凝缩雷球轰然降临。
“滋滋滋！滋滋滋！滋滋滋……”
无以计数的雷光照耀了黑暗的深海，仿佛将方圆百里之地化作一片白昼一般，一股令人窒息的恐怖气压更是笼罩这片海洋，但凡在这附近游弋的生物，不管是虾兵蟹将，还是龟丞相美人鱼，通通在最短的瞬间被雷球炸成齑粉，飘散在海洋当中，尸骨无存。
“昂！！！”
一道中气十足的龙吟声从雷霆海洋中咆哮而出。
却见，杨明身披着源质铠甲，全然无惧这片令人窒息的雷霆海洋。
这能够轻易毁灭一个国家的雷霆海洋，落在他那一身源质铠甲身上，竟是激荡不起任何一丝浪花一般，所有力量被自然而然地隔绝在外。
此前龙宫太子敖拜没有看清楚，这下子总算是明白杨明的底气所在。
眼前这黑龙身上的源质铠甲，居然几乎完全免疫了雷霆的力量！
之所以说是几乎完全免疫，便是因为并非完全免疫，还有些许雷霆力量能够穿透进去，伤害到杨明的本体，可紧接着却又被黑龙强大的元素抗性抵消殆尽，以至于杨明根本没有掉一点血！
“这该怎么打？”
龙宫太子敖拜瞬间麻爪了。
他感觉自己手握着最强之矛，偏偏对面的杨明却拥有着世间最强之盾，根本奈何不了对方。
便在此时，杨明凶然朝着他飞展而来。
霸道绝伦的身姿一往无前，似乎无视了龙宫太子敖拜拥有元素化的能力一般。
龙宫太子敖拜蓦然脸色大变。
事实上，元素化并非无解。 .Иêt/
龙宫太子敖拜之所以之前被杨明一顿胖揍，而没有立即施展元素化，便是因为他并不能无时无刻地使用元素化。
这里面，就涉及到神灵层次的知识，那便是规则之力。
诸天万界中有着无穷无尽的规则之力，每一道规则之力都极为深奥复杂。
达到神灵级别的强者，对于这些规则之力的掌控程度，就会决定他们的实力强弱。
龙宫太子敖拜平时疏于学习和领悟，对于雷霆规则之力了解并不算深刻，所以他每一次施展元素化，都需要一定的时间，以及施展过后，都需要间隔十分钟，才能再次使用元素化。
如果用游戏术语来解释的话，规则之力可以看做是更加高大上的技能，该技能等级越高，使用技能的后摇时间越短暂，技能冷却时间也会越短。
距离上次使用元素化，如今也不过是刚刚过去了两三分钟时间。
这也就意味着，龙宫太子敖拜还有七分钟时间，是无法使用元素化！
尽管杨明并不知晓这背后隐藏的秘密，但过往无数次的战斗经验，早已养成了他敏锐的战斗直觉。
刚才龙宫太子敖拜说话的时候，杨明就隐隐察觉到有些不对劲。
如果真如他所说的话，为何没有一开始就使用元素化，甚至被他一把抓住？
很显然，对方话语中藏着谎言！
暴躁的黑龙横冲直撞，将漫天雷霆视若无睹，在龙宫太子敖拜惊恐的目光之中再次杀到。
山岳般巨大的身影带来的是无边的恐惧和绝望，漆黑的龙炎带来了毁灭世界的力量。
宛如蝠翼般巨大宽阔的龙翼撑天而起，黑龙张开血盆大口，天灾般的黑炎从天而降，轰然降落在龙宫太子敖拜身上。
一道道彩光不断地出现在龙宫太子敖拜周身。
龙宫作为东方诸天的扛把子，自然是富得流油，龙宫太子敖拜身价不菲，身上随时携带着超过三件以上的神器，此时感应到无边的杀机笼罩，应激性地撑起了防御功能。
一面古怪的盾牌悬浮于空，通体是由被砍下的古神头颅构筑而成，看起来极为诡异，一层半透明的屏障360°地守护龙宫太子敖拜。  
一件宛如人皮一般的神器脱落而出，紧接着宛如吹胀的气球一般，体积不断地膨胀，将龙宫太子敖拜笼罩其中，帮助他抵挡接下来的伤害。
还有一件半身甲神器，表面雕镂着繁复的花纹，每一个花纹都是密集的铭文构成，借助雷霆神域的力量，竟是聚拢起一条巨大无比的雷龙，尝试着朝扑面而来的黑龙杀去。
可结果，这条雷龙刚走到路程的一半，便被杨明一爪子拍死，像是拍死一只苍蝇一样简单。
紧接着，黑炎冲击之下，半透明的屏障开始摇摇欲坠。
黑龙从天而降，源质铠甲缝隙中喷薄出宛如地心岩浆般的亮光，内里仿佛放置着核聚变反应器一般，无穷的力量灌输在犀利的龙爪之上。
“撕拉！”
灌注了杨明十二分力量的龙爪，如同撕裂鸡蛋壳一般，轻而易举地将眼前摇摇欲坠的半透明屏障撕毁，紧接着去势不减地落在人皮神器上，就如同戳破气球一般，人皮神器只是坚持了几秒钟的时间便干瘪下去，露出底下无计可施的龙宫太子敖拜！
“不！！！”
眼看着带有毁灭一个世界力量的龙爪在眼前不断放大，龙宫太子敖拜已经感觉到死亡的气息在不断逼近，他从出生起便是含着金钥匙长大，哪里受到过如此刺激，求生的本能刺激着他的神经，惊怒交加道：
“你不能杀我！”
“我父王是东海龙王，若是你杀了我，我父王要诸天万界的人族都陪我一同陪葬！！！”

第368章 龙王儿子又如何？照杀不误
“你不能杀我！”
“我父王是东海龙王，若是你杀了我，我父王要诸天万界的人族都陪我一同陪葬！！！”
龙宫太子敖拜的声音极具穿透力，蓦然涌入到杨明耳中。
东海龙王！
杨明眸光一凝。
从潜伏在恶魔族和天使族的两位六道傀儡收集到的信息来看，龙宫是东方诸天的扛把子，有着四位神王级强者，分别是东海龙王，西海龙王，北海龙王，南海龙王。
这四位龙王的名讳不可知，似乎达到神王这一层次，名字都是极为忌讳的存在。
神王，实则依旧是神灵层次的强者。
神灵层次，简单地划分为一级神、二级神、三级神、四级神、五级神、六级神、七级神、八级神、九级神，以及最后的神王。
神王是站在神灵层次巅峰的最强者。
在这之后，便是万古巨头的境界。
见到杨明动作微微一顿，龙宫太子敖拜以为有戏，便放声说道：
“杨明，你身为人族天骄，屈居在人族当中实在是太过委屈你了，如今你拥有这幅黑龙身体，完全可以放弃人族的身份，作为龙族加入我们龙宫，我敢保证，只要你加入龙宫，我必定向父王推荐你，让你迎娶我们龙宫最美丽的公主，成为龙宫的驸马爷，从此以后，你就是我们龙宫的人，甚至在未来，你还有机会坐上龙宫掌舵者的宝座，掌控诸天万界，岂不是一件美好的事情？”
“反观你若是继续与我为敌，甚至把我杀死的话，我父王一定不会宽恕你，必定会以最严厉的手段惩治你和你背后的人族。”
“到那个时候，因为你一个人的缘故，导致诸天万族亿万万人族同胞生灵涂炭，你忍心看到这样的局面，甚至背负这样沉重的罪孽？”
龙宫太子敖拜越说越起劲，似乎已经笃定了杨明投鼠忌器之下，不敢对自己有所作为。
甚至，就连一直关注杨明直播间的网友们，听到他的话后，也引起了巨大的热议和讨论。
“虽然我不齿龙宫太子这样卑鄙的行为，可是，他说得对啊！”
“若是把他杀了，我们以后进入国运游戏匹配副本，都要小心遭受到龙族的追杀！”
“杀一龙，而害得千千万万人族同胞丧身，这罪孽确实太大了！”
“喂喂喂，楼上你们都是瞎子吗，难道你们真的认为，杨明要是不杀龙宫太子，对方就真的能够释怀，并且和杨明放下仇恨？”
“再说了，要是杨明从此放弃人族身份，投入到龙族的怀抱里头，损失惨重的还是我们人族啊！”
“就算不说别的，你们忘了杨明晋级挑战的任务吗，要是不杀死龙宫太子，他拿什么去完成任务，到时候任务失败的惩罚一来，我们都得完蛋！”
“杀也不成，不杀也不成，那到底该怎么办啊！”
“我现在终于明白了，当英雄也不是好当的！”
“小英雄实在是太难了！”
“我都快哭了！”
“这担子太重了！”
“真希望能够为小英雄分担这个重任！”
“……”
此时此刻，水星全球各地的人们观看着杨明的直播视频，全部都沉默了。
曾经与杨明有过一面之缘的周萍萍，贝齿紧咬着下唇，甚至嘴唇破皮都没有注意到。
那一双宛如秋水般的眼眸闪过一丝决然之色，周萍萍骤然攥紧拳头，暗道：
“身为夜枭大人的第一个追随者，我原本以为自己已经足够努力了，但现在看来，我还远远不够啊！”
“夜枭大人一年内频繁进入国运游戏，我也能够做到，只为了能够站在你的身边，和你一起对付诸天万族！”
说罢，周萍萍毅然决然地进入匹配世界。
神盾局总部中。
被杨明调侃为四大金刚的赵天意、霍万军、圆憎大师、白眉道人，此时一个个面露怒色。
“欺人太甚！实在是欺人太甚！”
“龙族又如何，我人族岂能受到如此威胁！”
赵天意猛地拍案而起，一脸怒气道： .Иêt/
“传我命令，神盾局所有特工立即进入国运游戏匹配副本世界，虽然我们现在帮助不了局长任何忙，可我们能够拿异族的血来磨炼我们的锋芒，迟早有一天，我们必定会追随局长的脚步，踏上龙宫，屠光所有龙族！”
赵天意一番话，顿时刺激得众人血气沸腾！
这一幕，仅仅只是水星上的一个缩影。
在不知不觉当中，杨明早已通过自己的影响力，潜移默化地影响了身边的人，让人族的血性觉醒！
人族，不可辱！
这番话，可并不是大话，而是要踏着异族的鲜血和尸体，一步步铸造而成！
杨明同样没有忘记当初说的这番话，仅仅只是停顿了片刻后，便狞笑道：
“东海龙王又如何？”
“哪怕今天东海龙王亲自到来，我也要手刃你的龙头，让你血债血还，为那些曾经惨死在你手上的人族同胞报仇雪恨！”
当听到这话的瞬间，龙宫太子敖拜瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状。
他本来想要借助话术拖延一下杨明，可哪想到，杨明就是一个铁头娃，根本不受到任何威胁！
此时此刻，距离他再次在雷霆神域施展元素化，还剩下四分钟时间。
可这四分钟时间，却在如今显得无比漫长！
携带着毁灭世界力量的龙爪轰然落下，一爪拍击在龙宫太子敖拜的脑袋上，像是拍碎一颗西瓜一般，红的白的溅射开来。
然而，尸体上依旧没有任何宝物出现！
杨明眉头一皱。
他在原地等待了一会儿。
大概过了三十秒时间。
随后，他便看到一张颇为熟悉的复活卷轴出现在眼前。
曾几何时，杨明也获得过国家奖励的一张复活卷轴，只是一直没有机会用到罢了。
而现在，杨明终于知道复活是怎么回事了。
复活卷轴徐徐展开，一股灰色光芒落在散落在地上的尸体上，刚才被拍碎脑袋的龙宫太子敖拜再次复活归来。
然而，还没等他反应过来，杨明再次一爪子拍下去。

第369章 陨落！东海龙王现身
一爪子将龙宫太子敖拜再次击杀后，杨明眉头紧蹙。
尸体上，依旧没有任何宝物出现！
这说明，龙宫太子敖拜还没有死！
果然，又等了一分钟后，另一件复活道具浮现在杨明视线当中。
那是一枚古老的铜币。
这是复活币！
复活币光芒笼罩之下，龙宫太子敖拜再次复苏。
这一回，龙宫太子敖拜似乎是已经死出经验了，当他恢复意识的一瞬间，身体便灵活地朝着一侧躲开。
但可惜，杨明预判了他的预判！
“啪！”
犀利的龙爪，又一次拍碎了龙宫太子敖拜的脑袋！
有句话不得不说，龙宫实在是太富裕了。
每过多久时间，另外一件完全不同的复活道具浮现。
那是一件天使雕塑。
天使雕塑身后六翼舒展开来，似乎发出一声叹息，吐出的天使气息落在龙宫太子敖拜身上。
杨明下意识地抬起龙爪，想要像之前那样一爪子拍碎龙宫太子敖拜的脑袋。
不过，有句话怎么说来着，一回生二回熟，龙宫太子敖拜这回学聪明了，在复活的一瞬间，便撕开随机传送卷轴，身影立即消失在杨明面前，转瞬间便出现在六公里的东南侧。
“呼哧！呼哧！呼哧……”
定下身子后，龙宫太子敖拜大口大口地喘着粗气。
想他过去一向都是顺风顺水，别说是遭遇到死亡危机了，就连吃亏是什么感觉都未曾感觉过，可如今这一连串的事情接踵而来，总算是让龙宫太子敖拜知道吃亏和死亡是一种什么样的体验。
简直恶心坏了！
在短短时间内，龙宫太子敖拜死了又活，活了又死，你知道他都经历了什么吗？
那种死亡降临的感觉，哪怕现在复活之后，仍然如同附骨之疽一般攀附在龙宫太子敖拜的心灵中，那种恐怖的阴影根本挥之不去。
恐怕，就算他能够逃过此劫，这辈子也会生活在死亡的阴影和噩梦之中，根本别想更进一步！
当然，这些东西，都要等他逃出去再说。
龙宫太子敖拜哆哆嗦嗦地从空间包囊里准备取出一件空间道具，彻底地离开五藏山这个副本世界。
老实讲，他已经被杨明打出了心理阴影。
他现在根本就不敢直面杨明！
只可惜，龙宫太子敖拜的精神和动作，因为短时间内死了多次的缘故，反应都慢了一拍。 
反观杨明，一直保持在最巅峰的状态，骤然察觉到龙宫太子敖拜转移出去后，立马目光横扫四周，在发现龙宫太子敖拜现身所在地后，瞬间以超过音速的速度赶过来！
神级强者，已经能够做到音速级别的速度！
尽管说，在短时间内从静止状态加速到音速级别，会对身体带来极大的压力，哪怕是杨明如今这幅黑龙之躯，也隐隐约约感觉到一股恐怖的拉扯之力作用在身上，可依旧无法阻拦他的决心！
“轰！！！”
空气爆鸣声响起，在深海中激荡起无边水波。
“卧……槽！！！！”
龙宫太子敖拜才刚拿出空间传送道具，就见到杨明飞也似的出现在自己面前，身体下意识地一个哆嗦，就连自己刚取出的道具坠落下去都没有意识到。
然后，这便是他最后的意识了。
“啪！！！”
杨明再次一爪拍碎了龙宫太子敖拜的脑袋。
这一次，他是真的死了。
就算他身家再怎么富裕，可复活道具毕竟是无比珍贵的东西，可遇而不可求，不可能拥有太多，哪怕龙宫太子敖拜拥有如此多道具，也是因为他曾经幕后掌管一个拍卖会的缘故，经过多年的收集，才有着这么多复活道具。
而现在，他是真死了。
通过杨明直播间看到这一幕，网友们都乐了。
“堂堂龙宫太子，最后居然死得这么惨，真是……太妙了！”
“解气！实在是解气！胆敢以人族要挟小英雄，就该有如此下场！”
“哈哈哈，笑死我了，你们刚才有没有截屏，我觉得龙宫太子敖拜临死前的表情可以制作成表情包，一定会大火大卖！”
“卧槽，你还别说，现在居然就有触手怪已经做好表情包了。”
“龙宫太子卧槽.jpg！”
“笑死我了，为什么这龙宫太子的表情这么贱啊！”
“日常辱龙，龙宫太子卧槽.jpg！”
“……”
外界的纷纷扰扰，并不能够影响到杨明。
此时此刻，杨明待在原地，一把捞起尸体上悬浮而出的发光球体。
毫无疑问，里面都是他所急需的战利品。
卓越的灵魂碎片！
一级神器银龙之心！
一级神器人皮护甲（损坏）！
虽然有些可惜，这仅仅只是龙宫太子敖拜无数身家中的其中一部分。
如果是换做以前，杨明就只能任由其他财富丢失。
不过现在嘛……
杨明一把将龙宫太子敖拜的尸体存放进空间包囊里头，等之后有机会的话，将他制造成六道傀儡。
只要将对方制造成六道傀儡，便能够继续打开龙宫太子敖拜的空间包囊，如此一来，便能够取出他珍藏的宝贝！
对于这一点，杨明一直感到很迷惑不解，不明白这空间包囊到底是和身体绑定，还是和灵魂绑定。
不过目前来看，似乎是跟身体绑定的可能性更多一些。
除此之外，最大的收获，自然是龙宫太子敖拜死后，炎黄职业发动职业能力，吸收他死后逸散在空气中的神性！
这一回，可不像当初邪神夜之母那一战。
邪神夜之母是自削实力降临，死后逸散的神性也很少。
龙宫太子敖拜是一级神，实力又是处于巅峰状态，死后逸散的神性也很多。
只不过，还没等杨明细细查看属性面板上的神性多少，便听到一道无比震怒的声音从遥远的天际传来：
“是谁，胆敢杀死我可怜的儿子！”
这道声音囊括了五藏山整整一个世界！
不管是在陆地上，海洋中，又或者是在天上，任何一个角落的生灵，都能够听到这一道充满无边怒火的声音！

第370章 东海龙王！神王之威
“是谁，胆敢杀死我可怜的儿子！”
“是谁，胆敢杀死我可怜的儿子！”
“是谁，胆敢杀死我可怜的儿子！”
重重叠叠的声浪彻底淹没了整个五藏山世界。
哪怕是堵住耳朵，依旧能够听到这来自遥远世界的声音。
就仿佛，这是世界的主人回来了一般！
而在听到这囊括了整个世界的声音时，还逗留在五藏山世界的异族玩家，有一部分知道有些隐秘，顿时脸色狂变，也顾不得任务还未完成，赶紧掏出各种逃生道具，试图紧急离开五藏山这个副本世界。
虽然逃离副本世界的道具非常稀有和罕见，但国运游戏运营这么长一段时间，总会有一些幸运儿获得这种罕见的道具，这些道具会因为各种各样的原因流入到拍卖行中，或者被一些身家深厚的天骄购买，或者是被一些强者购买，专门留给自己的血脉后裔。
可是，当这些异族玩家试图使用道具离开的瞬间，不由地脸色狂变。
因为，它们骤然发现，道具使用失败！
这只有两种可能性。
一种是，整个世界的空间都被彻底锁死，根本不允许逃离！
另外一种，是有某个军衔等级极高的大佬，调动国运游戏的权限，堵死了逃回国运游戏平台的可能性！
不管是哪一种，这背后都代表着大恐怖！ .Иêt/
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆……”
一连串响彻整个五藏山世界的雷鸣声由远及近传来，紧接着毫无预兆的事情发生了，整片苍穹都化作一片漫无边际的乌云，无以计数的红色闪电不时地划过，宛如一条条游蛇般游走而过。
凄厉的红芒照耀世间，无边的神威轰然降临。
这股神威实在是太过庞大了，甚至已经超出人类能够想象的范畴，几乎无法用语言来描述其十分之一。
只能够看见，当这股神威降临的瞬间，陆地上大片大片的野兽和飞禽毫无先兆地爆体而亡，似乎来自空气中无边无际的压强挤压着身体，使得它们的五脏六腑和骨骼血肉都无法撑住如此巨压，以至于在短短瞬间便爆体而亡，死相极为凄惨，甚至是以文字难以形容的死法，只能够看到喷射状的血液四溅一地。
五藏山世界的陆地，多是被茂密的森林覆盖。
而如今，这片森林都被血淋漓的血色所取代。
飞禽从高空中坠落而下，宛如下饺子一般，在半空中爆体而亡的尸体，相继地挂在树枝上，血液染红了大片的树叶。
就连那些吞噬进化多次的半神级生灵，原本在这片陆地上堪比霸主般的存在，可如今也感受到来自苍穹之上的无边伟力，吓得腿脚哆嗦，身体软弱无力，宛如无脊椎动物一般地趴到在地上，除了瑟瑟发抖之外，根本不会别的任何事情，双眸中流露出哀莫大于心死的神色，显然是感受到了死亡即将到来，只求能够得到宽恕和饶命。
人未至，声先至。
可仅仅只是如此，便令原本充满生机的五藏山世界化作一片绝地，充满着死气的绝地！
一名侥幸从神威下逃过一命的异族玩家倒在一片血泊之中，看着地面陈尸遍野，他的瞳孔失去了理智的光芒，脸上露出乖张的笑容，发出一连串失心疯的狂笑：
“哈哈哈哈！”
“死了！都死了！所有生灵全都死了！”
“这是世界末日即将到来吗？”
这名异族玩家一边笑，一边咳血，血液中夹杂着破碎的内脏，手中拔出一把利剑，笑着笑着就往自己的脖子上一抹。
他自杀了。
他没有勇气面对接下来即将发生的事情。
因为，他已经能够预感得到，接下来会有更加可怕的事情等待着他。
这名异族玩家的做法是正确的。
虽然看起来非常荒诞，非常滑稽，非常令人不齿，可这未尝不是弱者选择逃避现实的某种应对方法。
下一刻，苍穹裂开了。
“咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔……”
你没有看错，上面这行字真不是水字数。
整个五藏山世界仿佛被人用外力以极为粗暴的方式破开，就像是有强盗来你家不是敲门按门铃，而是直接拿着斧头砍门，直接粗暴的破门而入！ 
而如今，五藏山世界便是那个可怜的门，那个破门而入的强盗，毫无疑问便是东海龙王！
按道理来讲，神灵级别的强者依旧要遵守国运游戏官方制定的规则，想要降临一颗星球，或者是副本世界的话，如果实力超出该世界层次过多的话，是不允许全盛实力降临的，必须自降实力之后才允许降临。
可很显然，神灵巅峰的神王，在某种程度上，已经能够做到规避规则的限制。
如今，东海龙王更是以全盛实力，从遥远的龙宫中出现在五藏山世界。
如果视线放到世界之外，就会骇然地发现，一条无比长的青色巨龙盘绕着整颗星球，这条巨龙不知道到底有多长，盘绕星球一圈都绰绰有余，宛如一眼望不到头的长城连绵不断，一颗硕大的龙首低垂，龙目中宛如要喷薄出怒火一般，手中的利爪凶狠地落下，每一次落下，整个五藏山世界都发生一次剧烈的颤动。
火山喷发，地动山摇，海啸升起。
各种天灾不断地在五藏山世界各地上演着，宛如一片世界末日的景象。
一条黑龙蓦然从深海中升腾而起，在海面上溅起一道二十米高的水柱。
杨明也是有些无可奈何。
他原本想着，杀死龙宫太子敖拜就赶紧离开副本世界。
毕竟，哪怕他嘴上不怕东海龙王，可人家毕竟是实打实的神王级强者，这一点不得不防。
可惜，杨明终究还是低估了神王的游戏权限，也低估了这位东海龙王护犊子的力度，居然在他杀死龙宫太子敖拜的一瞬间，竟然是选择将整个副本世界都锁死了，根本不允许离开！
杨明来到一片平坦的海滩上，将父母和妹妹轻轻地放下后，抬头望向苍穹。

第371章 决定人族未来的一战
杨明抬起头看向苍穹。
无边无际的乌云中央散开，露出星球之外星光璀璨的寰宇景象。
一颗堪比星球般巨大的龙首横亘在寰宇之中，那一双龙目宛如镶嵌在黑夜中的星辰，摄人心魄的眸光投落在大地上，令天地都为之战栗颤抖，似乎承受不起这股目光的注视。
乌云中的红色雷霆不断游弋，隆隆响彻云霄的轰鸣声不绝于耳，更衬托得东海龙王神威无边。
似乎是感应到杨明的目光，东海龙王霍地将视线一转，逗留在眼前这条黑龙身上。
相比于东海龙王能够盘踞星球的巨大体型，杨明在五藏山世界的身躯简直就是小巫见大巫，堪比一条小泥鳅一样，根本不值一提。
当东海龙王的目光落在杨明身上的一瞬间，一连串“噼里啪啦”的爆鸣声不断地从他骨子里传出来，似乎身体的骨骼都无法承受得起来自苍穹之上的神威，欲要让他跪在地上，向眼前这位至高无上的神王叩首求饶一般。
这种压力是如此的庞大。
就仿佛，整个世界都走在了自己对立面一样！
杨明能够感觉得到，空气中所有的元素都在排斥自己，似乎在这一刻，自己成为了世界厌恶的存在一样，仿佛成为了世界毒瘤，欲要将自己除之而后快。
杨明也不知道这是不是东海龙王所带来的神威影响，还是他的技能效果。
可毫无疑问的是，在这一刻，杨明甚至就无法喷吐出黑炎出来，因为就连火元素都被禁断，根本无法联系上，哪怕是打开能够燃烧香烟的火焰都无法做到！
“这就是神王级别的存在吗？”
杨明嘴角流露出一丝苦笑。
或许，是自己之前轻松斩杀邪神夜之母和龙宫太子敖拜的缘故，以至于杨明心底里也有些瞧不上这些神级强者，甚至就连神王都隐隐约约有些看不上眼。
可如今，杨明才豁然醒悟，自己终究还是犯了经验主义错误。
要知道，当初邪神夜之母是自降实力降临水星。
至于龙宫太子敖拜？
在龙宫当中，可不只是一位太子啊！
敖拜在龙宫太子中排名不算靠前，他也不过只是一名一级神祇而已！
而东海龙王呢？
他已经走到了神灵级别的巅峰，达到了神王层次，只差一步便能够成为万古巨头！
至于万古巨头是何等境界，在如今诸天万界中鲜少有人知晓，因为这是机密中的机密，哪怕是在神灵层次当中，也只有寥寥无几的存在知道这个情报。
东海龙王从寰宇中朝着这颗星球探下脑袋。
“嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤……”
龙首与大气层相互剧烈地摩擦，发出一连串难听的摩擦声音，无以计数的火星溅射开来，在龙首边缘摩擦出环形状的火焰光环，这些极具高温的烈焰，却无法伤到东海龙王的一根寒毛，反而衬托得它无比强大。
一对犄角般的龙角斜向插入云霄，东海龙王脸颊两侧长着一撮鬃毛，威严的龙目中倒映着杨明渺小的身影，口中发出如同天神审判般的雷鸣之音：
“我从你的身上感受到我那可怜孩儿的气息，虽然敖拜是我膝下最没有出息的一个孩子，但这并不意味着你可以杀死他！”
“在这诸天万界当中，唯有我龙宫能够驾驭在别的种族的头颅上，绝不允许有任何种族敢欺辱到我们龙宫身上，更何况，你还是一个区区的人族！”
“人族自上古时代衰落下来，这是天命，天命不可违，就算你是人族天骄，也无法违逆天命！”
“天命注定尔等人族活该成为我万族的食物和玩物，你们为何要反抗！！！”
东海龙王最后一句话，几乎是以咆哮的方式道出。
层层叠叠的风压从其口中蔓延开去，覆盖整个苍穹的乌云为之一空，露出底下星光灿烂的寰宇景象，以及东海龙王那连绵不绝的龙躯，将整颗星球都盘绕起来！
那一片片龙鳞仿佛就是一座座山头般屹立在龙躯身上，龙背宛如山脊般盘根错节，令人目不暇接。 
仅仅只是看到东海龙王的真身，杨明直播间当中，不少网友几乎都要吓尿了。
“我的妈呀，这是什么啊？”
“盘绕世界之龙？”
“国运游戏这是真不让小英雄活了啊！”
“完了，完了呀！”
“这下子，芭比q了！”
“原来异族是这么恐怖的吗，弱弱地问一声，现在投身异族怀抱还来得及吗？”
“捕捉到楼上一位行走的50万，快来人把他带走！”
“别五毛了行不行，难道你没有看到这东海龙王的强大吗？我们人族要和这样的敌人抗争，不是蠢就是坏，那简直就是去送死啊！”
“就是啊，你们在键盘上爱咋地咋地，可别到时候等到龙族来屠杀我们的时候，你们第一个跑路啊！”
“你们可拉倒吧，小英雄都还没输呢，你们的膝盖就开始软了？”
“我看到了，刚才楼上说要投靠异族的都是樱花国的人！”
“樱花国的人？哦，那没事了，只能说，不会是他们吗，没有脊梁的家伙！”
“……”
面对着东海龙王，整个水星似乎在这一瞬间分裂成了两个对立的阵营。
一方是坚定相信杨明的人，将近一半都是兔国人，还有另外一半，是受到杨明拼杀异族精神感染的人，他们都从神盾局和炸天帮的帮衬下，亲身与异族对抗过，骨头最硬！
另一方，则是一群从未上过战场和异族对抗过的人，他们身居大后方，安然地享受着战士们拼杀所带来的和平，但也正因为如此，他们只要一看到异族的强大，双腿膝盖就先软下来，哭着闹着跪下求异族当爸爸。
两方人马，在网络上嘴炮不断。
可即便如此，他们也都分出一部分心神，投落在杨明直播间当中。  
因为他们心里头也很清楚，决定人族未来的时刻即将到来！
假如杨明死在东海龙王手下，人族一切皆休，将再也没有未来可言！

第372章 祭出古老棺木
这将是决定人族命运的一战！
一旦杨明在这里倒下，以龙宫龙族睚眦必报的性子，必定会发动全力剿灭诸天万界中的人族，将人族任何可能崛起的可能性掐灭在火苗当中！
可问题来了！
杨明能够战胜东海龙王吗？
这一点，就连杨明自己都感到不淡定了。
如今的他，不过是在五藏山世界的规则之下，融入了死亡之翼，从而进化成灭世黑龙，短暂地拥有了神级强者的实力而已，可这并不意味着，他有着能够单挑神王的实力！
神王乃是站在神灵层次巅峰的强者，只差一步便能够踏入到万古巨头的行列。
如此存在，早已脱离了国运游戏制定的一部分游戏规则！
东海龙王咆哮一声后，似乎已经发泄了老年丧子的悲痛和愤怒情绪，不再打算留着杨明这个眼中钉继续存活下去，免得碍眼！
“下去向我孩儿赔罪道歉去吧！”
一张仿佛能够吞噬整个世界的龙嘴张开，一根根宛如摩天大楼般犀利尖长的龙牙暴露在空气当中，蠕动的口腔当中是深不见底的喉咙，以及那一抹不断被浓缩即将喷吐而出的龙息！
在这一刻，风停了，大地停止了震荡，大海平复了海啸。
整个世界仿佛都按下静止键一般。
可唯有杨明知晓，这哪里是时间静止，分明是因为东海龙王口中孕育而出的龙息实在太过恐怖的缘故，整个五藏山世界本能自发地收敛起一切地表上的大自然活动，希冀着能够凭借着庞大的星球本体硬扛下这龙息的摧残！
五藏山世界没有所谓的世界意识，但万物皆有灵，很显然也是在这危急关头，觉醒了一部分潜力。
可惜，在面对凶威赫赫的东海龙王，区区五藏山世界，对于诸多凡人而言或许是一个庞大无比的世界，可对于体型极其庞大的东海龙王而言，不过是一个弹丸之地，甚至无法容纳下祂庞大的身躯，连水池都算不上！
下一刻。
在众目睽睽之下，一道仿佛欲要贯通世界的巨大龙息从天而降！
在这道龙息当中，杨明敏锐地察觉到其中蕴含着各种元素之力，火、雷、黑暗，三种元素之力交叉一起，竟然没有形成剧烈的冲突，反倒是彼此融洽地汇合一堂，并且形成更加强大的力量，拥有着足以毁灭一个世界的力量！
仅仅只是感受到这股龙息的威力，刚从险境中脱离而出的父母，便抱着妹妹华丽地晕倒过去，显然是承受不住！
这并非是父母两人太过玻璃心，或者说是意志力薄弱，而是来自生物本能的警戒线触发，用晕倒昏迷的方式，使得自身不会承受精神和肉身同时崩塌的下场。
一股前所未有的大恐怖笼罩在杨明全身。
会死！
一定会死的！
在这一刻，杨明感受到了浓浓的死亡压迫感，就像是被命运扼住了喉咙一样，不管如何都无法挣脱出去，只能够不甘心地等待着命运的审判到来。
甚至于，杨明发觉得到，自己就连开口说话都无法做到！
这是否意味着，杨明就连喊出应景的台词改变局面都无法做到？
很显然，是的！
在发觉到自己一直以来最得意的外挂，居然在这瞬间，因为自己无法开口说话而失灵的瞬间，杨明瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状。
假如系统无法起效果的话，难道今日就是他死亡之时？
眼看着苍穹上的龙息笼罩天地，距离自己越来越近，杨明心中蓦然笼罩上一层浓浓的绝望感。  
这种感觉从未有过，因为在过去，杨明总是能够通过系统的力量化险为夷。
可当这一次系统失效后，杨明才突然发觉得到，原来自己还不够强！
至少，他还没有强到能够完全无视诸天万族的境界！
心中的不甘无济于事，或许只能够成为杨明生命倒计时到来的调味剂也说不定。
就在杨明几乎要认命的时候，心中福灵心至地想到，自己之前在山壁洞穴中寻找到的一个上古棺木。
那上古棺木里面的尸体也不知道是来自什么种族，甚至就连上古棺木都打不开、劈不断，杨明只知道其中蕴含了极大的秘密，所以将上古棺木收入到空间包囊里头。
或许，我可能借用上古棺木来挡住东海龙王的进攻？
虽然这个念头无比的荒谬，可在这一刻，杨明却如同溺水者抓住最后一根救命稻草一般，以最快的速度从空间包囊里取出上古棺木，并以极大的力量将上古棺木抛射出去，将其横档在东海龙王的龙息面前！
杨明直播间中的网友们，原本还以为杨明有着什么样的底牌。
可当看到，杨明最后丢出一个上古棺木的时候，网友们瞬间炸了。
“？？？”
“当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！”
“服了服了，这个时候丢棺材有什么用？”
“难道说，就连小英雄都放弃了吗？”
“呜呜呜，不会吧不会吧不会真的要放弃了吧?”
“……”
甚至，就连东海龙王眼中也闪过一丝诧异。
“这是……”
外行看热闹，内行看门道。
东海龙王活了这么多年，也算是见多识广，隐隐感觉到这棺木似乎似曾相识，似乎在哪里见到过，可也正因为活得这么长岁月，脑海中记忆庞大繁杂，一时半会想不起来这到底是个什么玩意，只是下意识地感觉到有些棘手，于是便加大了龙息的喷吐力度。
巨大的龙息，可以用一句诗词来形容。
飞流直下三千尺，疑似银河落九天！
然而！
便是如此能够轻而易举摧毁一个世界的龙息，在接触到上古棺木的一瞬间，竟是通通被上古棺木吸收殆尽！
在这一瞬间，上古棺木仿佛成了一个无底黑洞一般，尽情地吸收着龙息中的能量，原本隐匿在上古棺木表皮下的铭文也随着能量逐渐充沛而逐渐点亮，一道道铭文闪耀着如同星辰般的闪光。
看到这一幕，东海龙王脸都绿了。

第373章 上古人族大能！旱魃
上古棺木悬浮于空中。
在这一刻，它仿佛这片天地唯一的主角一般。
东海龙王喷吐而下的龙息，尽皆被上古棺木吸收殆尽。
看到这一幕，东海龙王面色一绿。
随后，当东海龙王看清楚上古棺木上正在浮现闪光的铭文符号时，脸色就不仅仅只是绿了那么简单，甚至变得异常难看。
紧接着，在杨明和东海龙王紧张的瞩目当中，上古棺木的棺盖徐徐打开，一股尘封了无数年的腐朽气味从中弥漫开来。
这股腐朽气味落在周遭的树林当中，原本生机盎然的树林顿时以肉眼可见的速度枯黄萎靡下去，仿佛体内的所有生机都被吸收殆尽一般，又如同在短短一瞬间渡过了成千上万年，可谓是沧海桑田。
仅仅一个呼吸的时间，周遭的树木全部化作一抔黄土。
甚至，就连地面上原本肥沃的黑土，内部的养分也在急速流逝殆尽，土壤变干变硬，随即干裂开来，皲裂出破碎的花纹。
“嘶！！！”
通过杨明直播间看到这一幕的网友们，瞬间倒吸了一口冷气。
水星全球变暖，他们都有一份责任！
别说是他们了，哪怕是见多识广的东海龙王，此刻也不由地瞳孔骤然一缩，收缩成了针芒状，甚至就连寒毛都倒竖起来，发出震天一声怒吼：
“旱魃？”
“你居然还没有死？？？”
从东海龙王口中听到旱魃这两个字，杨明悚然一惊。
在杨明上一世的传说当中，旱魃乃是十大僵尸王，原本是黄帝的女儿女魃，后来被犼夺去了身体，双方的精魄融合为一体后，便成了旱魃。
甚至，还有一句说法。
旱魃一过，赤地千里！
当然，在如今这一世，杨明并不知晓，是否这两者之间有什么关联。
但很显然，就算有些许出入，旱魃也很有可能是属于上古人族的大能之一！
只不过，杨明疑心起来。
空间包囊只能够存放死物，不能够存放活物，为何之前他能够存放上古棺木？
这只有两种解释！
一种是，上古棺木中的隐藏铭文，拥有规避国运游戏规则的能力。 
另一种是，此前旱魃确实是死了，只是因为吸收了东海龙王喷吐而出的龙息力量后，开始由死转生，重新活了过来！
正当杨明和东海龙王双方都惊疑不定的时候，一道枯瘦的手掌骤然从上古棺木中探出来。
一具尘封了无数年岁月的干尸缓缓地从上古棺木里头直起身来。
由于体内失去水分，干尸整个身体看上去无比的干瘪和黝黑，几乎是顶着一张人皮披着的骷髅架子，看起来状态非常糟糕。
也不知道为什么，明明此刻正是旱魃状态最为虚弱的时候，东海龙王却没有趁虚而入，仿佛有着什么忌惮一般，根本不敢有所动作。
旱魃低头看了眼自己枯瘦的双手，似乎也意识到了自己现在的模样非常难看，不由地深吸了一口气。
伴随着旱魃的吸气，令人毛骨悚然的事情开始在五藏山世界发生。
一片片树林仿佛经历了无数岁月一般枯萎凋零，大地失去所有养分，以最短的时间经历了水土流失和土地沙漠化，仅仅只是片刻的功夫，原本还是一片森林覆盖的大地便成了一眼望不到头的沙漠。
甚至，在杨明刚才带着父母和妹妹脱离的大海，也在以肉眼可见的速度降下水位，大量的海水蒸发，里面生存的大大小小的海洋生物，全部都无一例外被吸收完体内的生气。
若不是杨明见机不妙，赶紧将父母和妹妹从沙滩中找回来保护好，说不定刚才都被吸收了体内的生气。
在这一刻，杨明甚至隐隐听到了五藏山世界的哀鸣之声，似乎已经意识到自己即将走向衰亡一般。
这是整个世界都走向穷途末路！
一切的生机，全部都被旱魃掠夺走！
而与此同时，旱魃原本干瘦的身影也重新注入了活力和生气，身体重新变得窈窕丰润，皮肤白里透红，一张倾国倾城的瓜子脸让人很难和之前的骷髅脸做对比，一双宛如秋水般的美眸波光涟漪，仿佛会说话一般，美眸顾盼之间让人心生好感，恨不得拜倒在她的石榴裙下为她做驱使。
旱魃一头乌发上用一根玉簪竖起，身上穿着一身华丽的宫装，衣裙一路连缀在地面上，仿佛是一位参与宫廷宴会的公主，而不是一个刚刚从尘封中的上古棺木重新苏醒过来的老怪物。
旱魃的眸光掠过杨明，似乎一眼就洞察出他身为人族的本质，眉头微微一蹙，似乎有些不满的说道：
“这个时代的人族已经堕落到这个地步了吗，居然只有这么一点实力？”
杨明心中有些不爽。
这旱魃的语气，貌似有些不对啊！
他原本以为，旱魃会和之前遇到过的上古人族大能残魂一样，态度会友好亲切！
瞄了一眼杨明，似乎有些嫌弃他的实力太弱的缘故，旱魃很快就将眸光转移开来，抬头凝视着占据整片苍穹的东海龙王，道：
“现在是什么时代了？”
出乎意料的是，东海龙王并没有预料中对人族喊打喊杀的敌意，反倒是一脸平静地说道：
“如今已经是第七纪元，诸天万族争霸的时代。”
说罢，东海龙王语气微微一顿，继续道：
“旱魃，上古人族的荣光早已没落，就连人皇都已经彻底陨落，连轮回都将他的残魂磨灭殆尽，让他失去了转世重来的可能性，作为上古人族的大能之一，你回来想做什么？”
杨明从东海龙王的只言片语当中，读出了重要信息！
所谓的上古人族大能，或许是和神王同等级的强者！
那么，在上古人族大能之上的人皇，莫非是和传说中的万古巨头平起平坐的存在？
听完东海龙王一番话，旱魃眼底深处闪过一丝黯然，随后化作一片释然，平淡地说道：
“既然上古人族已然落寞，命运无法更改。”
“从今天起，我欲开创僵尸族一脉！”

第374章 开创僵尸族一脉！拒绝拉拢
“既然上古人族已然落寞，命运无法更改。”
“从今天起，我欲开创僵尸族一脉！”
旱魃一声落下，空中响过一道轰鸣。
紧接着，国运游戏竟是在此刻发布诸天公告：
“诸天公告：旱魃归来，开创僵尸族，有志者从今日起，可前往国运游戏官方平台查询相关信息，一部分种族可通过转化成为僵尸一族！”
“诸天公告：旱魃归来，开创僵尸族，有志者从今日起，可前往国运游戏官方平台查询相关信息，一部分种族可通过转化成为僵尸一族！”
“诸天公告：旱魃归来，开创僵尸族，有志者从今日起，可前往国运游戏官方平台查询相关信息，一部分种族可通过转化成为僵尸一族！”
连续三次诸天公告，震惊诸天万界！
对于寻常玩家而言，他们或许不知道旱魃是谁，可却非常清楚，能够创造一族的存在，都是他们只可仰观的强者！
而对于那些已经存活了无数年的神灵和神王而言，他们其实不在乎所谓的僵尸一族，最在意的反倒是那个看似不起眼的名字。
旱魃！
这可是当年上古时期人皇的女儿！
这位上古时期的大人物归来，是否意味着诸天万族又要经历一场残酷的洗牌，是否意味着那些曾经的敌人们都要开始瑟瑟发抖，生怕旱魃找上门来报仇雪恨？
伴随着诸天公告落下，诸天万界暗流涌动。
各种知名强者接连召开重要会议，开始共同商讨如何应对旱魃归来所带来的影响。
话归正题。
似乎感觉旱魃是站在杨明这一边的，东海龙王意识到自己暂时为龙宫太子敖拜复仇无望，恨恨地瞪了眼杨明，将他的形象彻底地烙印在脑子里，随后便开始退出五藏山世界。
顷刻间的功夫，东海龙王庞大的身躯便消失不见。
五藏山世界似乎重新恢复了平静。
旱魃转身，看向杨明。
那张倾国倾城的面庞看不出任何表情，一双如同秋水般的美眸凝视杨明，旱魃投下橄榄枝，邀请道：
“如今我刚刚开创僵尸一族，麾下正缺人手，假如你愿意归顺于我的话，我将会赐予你仅次于僵尸始祖的血脉，让你从今以后拥有悠长的寿命，无比强大的体魄，以及更加强大的潜力，甚至是未来一人之下万族之上的权柄！”
旱魃的邀请不得不说，对于寻常人族玩家而言充满着吸引力。
可当看着眼前这位美丽的女性，杨明却从一开始的惊喜，到现在感觉到一股淡淡的厌恶感。
“在回应你的邀请之前，我想询问你一个问题。”
见杨明没有第一时间归顺自己，旱魃眉头一皱。
只是，一想到自己孤身一人，而且才刚刚从无数年的沉睡之中苏醒过来，哪怕吞噬了一整个世界的精华，也仅仅只是恢复了三成战力而已，凭借如今势单力孤，很难面对诸天万族中的那些老对手，甚至会引来围剿，唯有尽快培养自己的羽翼，才能够更好地生存下去。
如此一想，旱魃按捺下自己的暴脾气，尽量让自己显得语气平静，道：
“你问吧。”
“很好，我原本还以为你会拒绝的。”杨明丝毫不顾旱魃转冷的脸色，继续道：“我想问你，为何要放弃人族的身份？”
“你就是想要问这个啊？”
旱魃原本还以为，对方会询问自己的身份，或者询问上古时代的隐秘，没想到到来居然是这种微不足道的问题。
旱魃轻笑一声，道：
“你刚才没有听东海龙王说了吗，上古人族的荣光早已没落了，就连我的父亲，人族的人皇，都已经陨落，甚至就连轮回都磨灭了他的残魂，让他失去了转世重修的可能性。”
“上一个纪元是第六纪元，是名为人族荣光的纪元，而如今是第七纪元，是名为诸天万族争霸的纪元！”
“或许你并不知道纪元是什么意思。”
“每一个纪元都有一个主题，在这个主题之下，才有种族和个人发挥的余地。”
“上古人族的荣光已经没落，这代表着人族不可能再次崛起，所以我才要另辟蹊径，创造僵尸一族，参与到诸天万族争霸的纪元当中，成为其中的一员，而不是成为注定被剿灭的一员！”
“我这样说，你听懂了吗？”  
杨明虎躯一震。
旱魃话语中的信息量极大！
每一个纪元，都有一个主题？
这看似简单，实则却是细思极恐！
这意味着什么？
或许，就连在无穷遥远的未来，国运游戏早已开始运作，并且一直运行到今天！
每一个纪元都要经历漫长的岁月，这国运游戏幕后官方的实力到底有多强？
这也就难怪，旱魃作为上古人族大能之一，是堪比神王级别的强者，也不敢继续扛着人族的大旗走下去。
“我明白了。”
杨明点了点头。
旱魃脸上露出一丝笑意。
她喜欢聪明人，因为和聪明人说话，不需要说那么多，只需要一两句话，就能够点醒对方，甚至让对方明白自己话语中隐藏的深意。
在旱魃看来，杨明既然是一个聪明人，那么他理所当然地会归顺自己。 .Иêt/
毕竟，她乃是上古存活下来的人族大能，天然地在身份上和杨明有认同感，而且只要杨明归顺于她，就能够轻而易举地获得许多外界难以寻找到的上古秘闻，从而以极快的速度成长变强。
更何况，旱魃刚才可是直接或间接地拯救了杨明一命，这可是救命之恩！
然而！
杨明下一句话，却狠狠地扇了旱魃一巴掌。
“抱歉，我是一名人类，我对人族这个身份感到非常荣幸，不希望抛弃人族的身份，成为茹毛嗜血的僵尸。”
“所以，恕我不能加入你的麾下！”
听到这话，旱魃脸上的笑容逐渐凝固起来。
一股恐怖的煞气从旱魃身上升腾而起，旱魃额头上一根根青筋暴起，娇俏的面容上满是寒霜，充满着极致的怒火，看起来宛如恶鬼般狰狞恐怖。

第375章 戏耍旱魃！结仇
被杨明一口拒绝，旱魃瞬间怒了！
想她乃是上古人皇的女儿，就算是在上古时期，诸天万族的强者都要给她几分薄面，当年无数人族天骄都恨不得化身舔狗，只为了讨得她的欢心，博得一笑而已。
如今她只不过是招揽一名普普通通的人族天骄，居然被拒绝了？？？
简直是奇耻大辱！
旱魃一头狂发飞舞，每一根头发仿佛活了过来一般，犹如漆黑的毒蛇在半空中摇晃着身子，看起来极为狰狞恐怖。
旱魃一身煞气惊人，那是不知道曾经屠戮了多少生灵凝聚而成的煞气，甚至就连天地都为之变色，原本蓝天白云被一股暗沉的血色覆盖，狂风在不断地怒吼咆哮。
紧接着，旱魃身影一闪，整个人顷刻间地就欺近到杨明身前。
眼看着旱魃强而有力的手爪即将接触到杨明的脖颈，旱魃却在杨明的脸上看不出丝毫慌张和恐惧的负面情绪，反倒是看到他不屑一笑。
杨明失望地看着这位上古人族大能，道：
“你真是人族的耻辱！”
话音刚落，一道光柱从天而降！
这是来自国运游戏的接引光柱！
只要是任何玩家完成了主线任务和支线任务，提交任务之后，便能够得到接引光柱的接引，从而迅速脱离当前副本世界！
看到这眼熟无比的接引光柱，旱魃自然知道是怎么一回事。
她知道，自己被杨明给耍了！
“给我留下来！”
快如闪电的手爪在短瞬间跨过数百米的距离，然而接引光柱的速度是以光速来衡量的，在旱魃之前提前一步地笼罩在杨明的身上。
“当！”
旱魃手爪落在接引光柱身上，竟然好似一爪子碰到烧红的烙铁一般，除了发出清脆悦耳的响声之外，旱魃整个手掌都被烧得通红，散发着袅袅青烟，疼得她一连倒吸了几口冷气。
那是真的疼！
哪怕旱魃贵为曾经的人族上古大能之一，也受不了这种疼痛，因为这是她违反国运游戏官方制定的规则所带来的惩罚！
杨明被接引光柱带走，整个人飞速地脱离五藏山世界。
杨明低下头，明显能够看到旱魃嘴皮子在一张一合，似乎是在说些什么，只是由于接引光柱传送的速度太快，周围的空间变幻超出常人所料，声音根本无法穿透过来，杨明根本无法听清楚旱魃在说些什么。
不过，杨明估计，对方应该不会说什么好话。
毕竟，他刚刚才拒绝旱魃的招揽，又借助这种方法脱离险境，简直就是往旱魃脸上用力地扇了几个耳光，对方估计都要气急败坏了。
但是，这重要吗？
不重要！
事实上，杨明还有些鄙视旱魃。
杨明可从来没有忘记过，自己当初继承人族最强职业炎黄的时候，这个职业当中所描述的几句话。
【上古时代的人族曾经诞生过一代人皇，他名为炎黄，人皇是天地之间最伟大的存在，举手投足之间摧星崩月不在话下，拥有极为强大的力量，可惜因为力量太过强大遭至天妒，被诸天万族至强者联手围攻上百年，最后一代人皇陨落，被人皇庇佑的人族从此由盛转衰，成为诸天万族中的战五渣种族，被诸天万族欺凌！】
【这是一份失落多年的传承，继承了炎黄职业，也就意味着你从此走上了和诸天万族对抗的道路上，从此以后诸天万族都是你的死敌，诸天万族的至强者视你为眼中钉肉中刺，它们绝对不会愿意再次看到一位人皇的诞生，会想方设法地弄死你。】
【一旦继承了炎黄职业，你将背负起带领人族崛起的艰巨任务，在你的面前是一条充满荆棘的道路，你将会寸步难行，而一旦你选择退缩，后方将是万丈深渊，不仅你会死，还会连带着你所在的水星人族都会遭到诸天万族的疯狂清洗。】
杨明的记忆历历在目，非常清醒地记得，当初记载着炎黄职业传承卷轴的这些字体，全部都是用醒目鲜红的血色字体刻画出来，仿佛每一个字都流淌着人族的鲜血。
事实上，杨明从来没有后悔过继承炎黄职业。
原本，杨明还念想着，上古人族的大能都是些什么样的人物。
现在该好了，堂堂人皇的女儿旱魃，居然主动放弃人族的身份，开创僵尸一族。
这简直就是人族的耻辱！
杨明相信，如果人皇能够重新复活的话，也肯定会有如此想法，甚至会大义灭亲也说不定！
只是现在想想，当初的职业传承卷轴上描述的话，同样是细思极恐。
人皇是天地间最强的存在？
这是否意味着，人皇是万古巨头中的最强者？
因为力量太过强大，遭至天妒？
这个所谓的天，是否暗示着是国运游戏官方？
难道说，当年的人皇，力量层次已经成长到能够威胁国运游戏官方的地步?
曾经的杨明，只是将这些信息一瞄就过，根本没有仔细记下。
如今杨明的层次和格局今非昔比，回过头来看的话，才会猛然之间发现，这些道具的描述并非只是单纯的描述，还隐晦地记载着曾经过往一段被尘封的历史。
如果杨明的猜测是正确的话，说不定旱魃当年就亲眼见证了历史，知道国运游戏官方的能量，根本不需要亲自下场动手，只需要调动诸天万族的至强者，就能够将人皇斩杀。 .Иêt/
或许正因为这段记忆太过深刻，旱魃的脊梁早已软了，根本不敢扛起人族的大旗。
说来话长，这一切不过都是杨明转瞬之间的念想。
眼睛一眨一闭，眼前早已不是一片沙漠的五藏山世界，而是回到了国运游戏中熟悉的副本结算平台。
杨明先是低头一看，自己已经重新变回原来的人类面貌，而不是在五藏山世界的黑龙形体。
至于父母和妹妹，应当是回到了现实当中，这一点不需要杨明太过担心。
毕竟，国运游戏的效率还是值得信赖的。
在原地休息了一会儿后，杨明看向前方，一张陌生的人脸浮现而出。

第376章 通关！欲要成神

国运游戏通关副本的结算平台上。
原本杨明正想着查看一番自己的通关评级，却冷不丁地发现，一张陌生的面孔浮现在他不远处。
要不是知道这里是绝对安全的空间，杨明差点以为自己走错了片场，进入了诡异世界。
杨明凝神望去，发现这张陌生的面孔看上去像是一个中年人族男子，面相极为沧桑，一双眼眸透露出看遍沧海桑田的眸光，口中发出一声：
“救命！”
只来得及说出这两个字，这张面孔就彻底消失不见。
杨明有些惊疑不定。
上次通关的时候，杨明就从一片深邃虚空的背景中听到一声模糊的“jiu”字音节，如今总算是听清楚对方是讲什么话。
很奇特，居然还是汉语。
这就离谱！
这个中年人到底是谁？
又为何找他寻求帮助？
杨明懒得搭理他。
如果换成以前，杨明是无知者无畏，或许还会对这个中年人背后隐藏的秘密很感兴趣，可随着自己对国运游戏的了解不断加深，杨明心中开始充满警惕。
特别是如此不同寻常的一幕，更是加深了杨明的警惕心。
小心驶得万年船！
杨明还不想这么快就翻船！
杨明看向前方，在中年男人面孔消失后，地面上出现一个水潭，潭面上荡漾出一圈圈涟漪，倒映出杨明在进入五藏山副本世界后经历过的一幕幕事件。
从蛋壳里走出，一条青蟒一脸懵圈。
在丛林中捕食，青蟒进化成黑虺。
面对着强大的敌人，黑虺进化成为死亡之翼。
最终，画面定格在旱魃凝视他的瞬间。
随着画面消失，潭面上出现一只只蝌蚪，排列组合成一行行字体。
世界：五藏山
世界难度：华贵铂金
世界探索度：70%
评价小幅度提升：f→e
主线任务：击杀一万名异族玩家（已完成）
评价大幅度提升：e→c
支线任务：拯救父母（已完成）
评价大幅度提升：c→a
晋级通关条件：检测到你与龙宫太子敖拜属于敌对关系，并且正处于对方掌控的世界当中，难度极大提升，在完成所有主线任务和支线任务之后，你必须击杀龙宫太子敖拜，才能够完成晋级任务。（已完成）
评价大幅度提升：a→s
达成成就“作死小能手”：你直面了神王级强者东海龙王，也放出了上古人族大能旱魃，并且拒绝了对方的招揽，居然还能够活蹦乱跳地活到现在，简直就是个奇迹。
评价大幅度提升：s→ss
达成成就“进化奇迹”：在短短几个月内，你从一条刚出生的青蟒进化成黑龙，小说都不敢这么写，一点都不科学！
评价大幅度提升：ss→sss
获得奖励：30000金币，500000战功，10个sss级技能点。
杨明仔细看了下。
这次确实没有王级评价。
或许，随着副本难度不断提升，评价的要求也变得更加严苛，不再像过去那样容易刷分。
这也就难怪，当初杨明创下王级评价的时候，能够在诸天万界引起那么大的轰动。
因为就算是杨明有外挂在身，想要继续创下王级评价，显然也不是一件轻松的事情。
见识到神王级强者的威力，杨明如今也明白到彼此之间的差距。
眼下这有10个sss级技能点，自然是将它们花到刀刃上来。
杨明毫不犹豫地将目光看向sss级技能震震果实，将所有sss级技能点投放进去。
震震果实（sss）lv30：食用者可以随意引起天空、大地、大气和海洋的震动，能够引发强烈的地震和海啸，拥有极强的破坏力。
lv30效果：每次使用，造成的伤害值=魔力值x15000%+力量属性x15000%，伤害波及范围=人物等级x30，增强90%穿透性，强势波动之下，伤害波及范围翻二十倍。
lv4特殊选项：人形天灾i型。
lv8特殊选项：人形天灾ii型。
lv10特殊选项：毁灭使者。
超越lv10之后的技能提升，不再有新的特殊选项出现，也没有新增新的技能效果，只有简单粗暴地提升原有的技能威力。
杨明握紧拳头。
拳头上蒙着一层莹白色的光圈。
这一拳之下，一整颗星球都要爆裂！
但是，这远远不够！
人家旱魃随便吸一口气，就将整个五藏山世界的生命力全部吸收殆尽，可见她所掌控的技能，显然是远超寻常sss级技能，甚至是将王级技能都推到非常高的层次，又或者是掌控了皇级技能也说不定。
杨明摇了摇头，将杂念暂时抛之脑后。
这些都不是他现在需要思考的问题。
杨明从空间包囊里取出这次的战利品。
一块卓越的灵魂碎片，来自于龙宫太子敖拜，使用后可以提升单项10000点属性。
使用后，杨明将属性添加到体质上面。
“属性面板！”
姓名：杨明
性别：男
称号：杀神
职业：炎黄/天启者
等级：60
生命值：200000
魔力值：100000
力量：21000
敏捷：10000
体质：20000
感知：10000
魅力：10000
精神：10000（镜花水月+600）
神性：1000
天赋：好学（sss）
主动技能：震震果实（sss）lv30、霸王色霸气（sss）lv10、变身奥特曼（sss）lv4、元气弹（sss）lv1、大威天龙（sss）lv1、轮回眼（王级）lv5、如来神掌（皇级）lv1。
被动技能：罗汉金身（sss）lv10、赐死剑气（sss）lv1、逍遥游（a）lv1.
宠物：皮卡丘、亚古兽、哥斯拉、克洛托、死亡之翼。
死亡之翼耐萨里奥在五藏山特殊的世界规则之下，暂时融入到杨明体内。
在返回国运游戏平台后，就自动被托管到宠物空间里存放。
杨明目光看向神性。
在斩杀龙宫太子敖拜后，他的神性达到了1000点，意味着他可以成神了！

第377章 成神准备
上次邪神夜之母是自降实力降临水星，所以杨明击杀祂后，获得的神性不算多。
但这一次不同，龙宫太子敖拜是全盛实力被杨明所击杀，也正因此，杨明一下子就凑齐了1000点神性，达到了能够成神的最低标准。
凑齐神性，点燃神火，高举神国。
这便是成神的一整套流程。
如果是以前，杨明或许已经急不可耐地成神。 
但现在，通过蛰伏在恶魔族和天使族的两具六道傀儡收集到的情报看来，事情并没有那么简单。
除了这套基础的流程之外，想要成神成功，还需要全属性达到100000点，并且获得一个世界规则之力的认可。
在诸天万界的神灵当中，最常见的是元素系和诡异系的神灵。
元素系的神灵，大多是掌控了某种规则之力，就比如龙宫太子敖拜，虽然他只是一个纨绔子弟，并没有深入地提高自身能力，对于雷霆规则之力的运用还比较生疏，但毫无疑问，掌控了元素规则之力的神灵，在展开自身的元素神域之后，便拥有几乎无解的元素化能力。
至于诡异系规则，便是以西方诸天黄道十二宫的邪神们为首。
这些诡异系规则，常人很难理解，各自拥有独特的能力。
如果当初邪神夜之母不是自大地自降实力，导致无法展开自身的神域，说不定杨明根本没办法杀死祂。
可即便如此，邪神夜之母当时的生命力也是极其的顽强，哪怕杨明用上了能够摧毁一颗星球的震荡之力，也没办法将祂彻底绞杀，到最后还得依靠全水星的人族，集合众生的力量施展元气弹，才最终将邪神夜之母杀死。
“规则之力，这是影响我成神后的途径。”
成为不同的神灵，同样会受到规则之力的影响。
一个普通生灵掌控了诡异系规则，自身也会受到诡异规则的侵袭，不单单是自身逐渐朝着不可名状的形态和模样发展，就连原本所掌控的技能也都会变得面目全非。
而若是掌控了元素系规则，火焰规则会使得神灵脾气变得暴躁易怒，雷霆规则会使得神灵睚眦必报。
这是因为一个世界的规则之力太过宏大的缘故，神灵们也仅仅只是初级掌控它们，所以才会深受影响。
只有到达神灵巅峰的神王层次，已经彻底掌控规则之力，才不会被规则之力影响自身的性格。
除此之外，一旦杨明成神的话，水星作为杨明的神国雏形也将会走向彻底的升维之旅，到那个时候将从国运游戏副本世界中挣脱出来。
只是如此一来，有利也有弊。
水星没有了全球moba的规则约束，也没有了异族玩家匹配到这个世界的危险。
但同时，水星成为杨明的神国后，将彻底失去国运游戏的庇护，只能依托于杨明的守护，这也就意味着，邪神可以不受约束地以本体直接降临水星。
杨明都已经能够想象到，一旦自己成神的消息泄露出去的话，自己之前得罪过的那些个邪神，有一个没一个地都会到场，试图狙击他的成神仪式。
甚至，由于如今西方诸天的黄道十二宫全力通缉他，到时候说不定还会引来众多邪神的强势围堵。
“只有做好最坏的心理准备，才不会打没准备的仗！”
杨明心中有一种紧迫感，暗道：
“一旦我准备成神的话，就要发挥那两具六道傀儡的作用，给我在诸天万界中散播假消息，以此来转移邪神们的注意力才行，否则的话，若是被复数级别的邪神围堵我成神，我是很难成功的。”
“还有，1000点神性，仅仅只是达到成神的门槛而已，在点燃神火的过程当中，需要源源不断地燃烧神性，从而助推神国高举到虚空当中，没有足够多的神性，我无法将神国挪移到虚空中偏僻安全的地带，所以我得找个法子，先坑死一堆邪神，这一来是为我筹备神性打好基础，二来也是提前铲除围剿我的敌人，达到一石二鸟的作用！”
“除此之外，我的装备也需要升级了。”
“随着我的敌人越来越强，我的装备有些跟不上进展，甚至之前用斩魄刀劈砍古老棺木的时候，斩魄刀还崩了几道口子。”  
“只不过，想要将斩魄刀镜花水月和遥远的理想乡这两个金色品质装备，强化到堪比神器的地步，需要一大笔开销才行，我现在的储备还远远不够用。”
这么想着，杨明取出之前斩杀龙宫太子敖拜的战利品。
国运游戏当中，装备的品质分为以下等级，分别是：
灰色、白色、绿色、蓝色、黑色、银色、紫色、橙色、金色、半神器、一级神器、二级神器、三级神器、四级神器、五级神器、六级神器、七级神器、八级神器、九级神器。
此时，杨明手中的是两件一级神器。
银龙之心。
人皮护甲（损坏）。
杨明仔细看去。
银龙之心（一级神器）：凝聚了龙宫太子敖拜一身力量的精华，融入体内将会赋予宿主龙族血脉，精通各类雷系技能，并且有几率掌控雷霆规则。
（备注：由于你杀死了龙宫太子敖拜，一旦你融入银龙之心，将会遭受到龙宫势力无穷无尽的追杀，直到一方的死亡才会终结仇恨。）
附加属性1：真龙血脉。
附加属性2：雷霆力量。
附加属性3：不可磨损。
附加属性4：龙族标记。
附加属性5：呼唤同族。
附加属性6：元素激化。
附加属性7：召唤海族。
附加属性8：雷霆领域。
一连八个附加属性，每一个都极为亮眼，将攻击、防御、辅助、召唤、领域力量融为一体。
比起之前斩杀邪神夜之母获得的一级神器朽木之躯，还要更加强大。
可见，哪怕是同为一级神器，也是有上下之别。
原本，杨明还想着将这件神器拿去拍卖行交易用来强化装备的道具，现在顿时犹豫了。

第378章 再入拍卖行
一级神器银龙之心的效果很好，出乎杨明的意料之外。
如果不是备注里面专门写到，杨明装备一级神器银龙之心，会遭到龙宫势力无休无止地报复，说不定杨明当场就将它融入到体内。
虽说杨明并不惧怕挑战，可如今成神在即，杨明也不想给自己平白招惹太多敌人，免得自己在成神的时候，招引太多敌人直接堵门。
“这件神器很不错，可以留给父母或者妹妹使用。”
杨明将一级神器银龙之心收回空间包囊，目光落在另一件神器身上。
人皮护甲（一级神器）（已损坏）：原本是邪神受难之神的人皮，由于邪神受难之神违反了国运游戏官方制定的规则，特予其各种惩戒处罚，其中一项惩罚便是剥离了祂的皮肤制成了这件神器，后来几经碾转之下流落到龙宫太子敖拜手中，拥有着不俗的防护能力。
附加属性1：守护屏障。
附加属性2：巨大化。
附加属性3：不可磨损。
附加属性4：卸力。
附加属性5：厄运加身。
附加属性6：腐化。
附加属性7：堕落。
附加属性8：悲悯叹息。
严格来讲，这件一级神器不咋地。
除了防御能力之外，其他的厄运加身、腐化、堕落、悲悯叹息这种倾向诡异侧的能力，都不入杨明法眼。
值得一提的是，附加属性中的不可磨损，是不会遭受到时间流逝的磨损，而并非是指装备不会遭到破坏。 .Иêt/
这件一级神器人皮护甲挨了杨明全力一击，如今已经处于破损状态，只有花费大量资源修复之后，才能够再次使用。
如此一件寻常的神器，原本是丢到拍卖行中，也未必能够卖到高价。
不过，杨明关注到神器简介的重点信息，这居然是从邪神受难之神的皮肤！
想必，若是邪神受难之神得知自己的皮肤流落到拍卖行的话，一定会重金收购回去吧！
念及至此，杨明准备前往国运游戏平台的拍卖行。
便在此时，国运游戏发布的全球公告姗姗来迟。
“全球公告：恭喜兔国玩家杨明在第七次副本世界中获得sss级评价，特此奖励水星人族全属性提升5点的国运奖励！”
“普天同庆！与民同乐！”
看到这则全球公告，水星各国老百姓已经麻木了。
若是哪天杨明没有创下sss级评价，那才叫石破天惊。
现在？
老百姓该干嘛还在干嘛，淡定的不得了。
将收获清点完毕后，杨明打开专属房间大门，一个巨大的游戏平台展现在杨明面前。
一座座充满高科技色彩的建筑矗立在地面上，这里的每一座建筑物，都有着其独到的作用。
杨明熟门熟路地来到拍卖行所在地。
这是一座外形酷似鸟巢的钢铁建筑。
建筑高达数百米，占地近百亩，每一根钢铁柱子都有四人合抱粗。
这是国运游戏人族分区的拍卖行，在这里面能够进行挂售和收购，囊括装备、道具、宠物、坐骑等业务，每达成一次交易，会收取买卖双方5%的交易税。
尽管交易税不低，但这是国运游戏官方开办的交易行，有游戏系统保证交易的物品真实性。
如果不想缴纳交易税，也可以前去玩家社区，那里有不少人摆摊销售，只是商品的真假，就需要买方有一双火眼金睛，不然被黑心商家坑死，也就怪不了别人。
拍卖行大门敞开，路过的玩家络绎不绝。
杨明如今好歹也是国民英雄，为了避免被别人认出，导致出现一些杂七杂八的问题，他脸上戴上一副兔子面具，顺着人流进入拍卖行。
一股寒气扑面而来。
拍卖行24小时开着空调，室内温度清凉，一楼大厅装修整洁，并设有数万个窗口，每一个窗口对应一台机器，为客人智能进行挂售和收购服务。
如果想要购买到外界难寻的商品，就必须上楼参加各个级别的拍卖会才行。
拍卖行一楼只有人族玩家自己，但到了二楼就不一样了。
在一楼和二楼的过道之间，有着投币的装置，只有投入10银币，才能够得到许可进入，否则的话，若是想要强行闯入，将会被拍卖行的规则抹杀。 
这一点，是有诸多先例带来血淋漓的教训。
杨明投币过后，顺利踏上二楼。
在踏出脚的瞬间，杨明就感觉到一股熟悉的空间传送感笼罩在身上。
只是一眨眼的功夫，杨明便出现在一座富丽堂皇的大厅当中，巨大的水晶灯吊垂在天花板上，四处明亮的灯光映照得一片橙黄色彩，地板上铺设着绒毛地毯，踩上去软软的很舒服。
整个拍卖行二楼很大，一眼望不到尽头的那一种。
形形色色的异族玩家在这里来回走动，一间间标注着相应号码的拍卖会比邻而设。
如今杨明也已经不是当年初入国运游戏的菜鸟，心里非常的清楚，能够在二楼开设拍卖会的幕后主使者，基本上都是神级强者，在国运游戏中的军衔等级达到上将级别，才有这个权限开设拍卖会，从而获取海量的资源。
要知道，一个神级强者，就意味着他至少掌控了一个世界。
一个世界的资源极其庞大，就拿过去杨明征服的兽人一族星球而言，到现在和国家合作进行开发，也仅仅只是开发了不到500万平方公里，可即便如此，从兽人一族星球中挖掘到的矿产资源，却足够兔国的科技跨越式发展！
而若是这些神级强者开设拍卖会，更是能够将自己不需要的资源拿出来进行交换，换取其他资源，虽然祂们这个层次未必用到，可追随祂们的信徒和势力却能够从中受益，组建成一个个庞大的利益群体！
当然，杨明现在已经今非昔比。
在二楼和三楼的过道之间，设置着一个检测机器，需要检测到拥有至少一件金色品质的装备，才允许踏上三楼。
杨明取出斩魄刀摇晃了一下，便很顺利地通过检测，进入到拍卖行三楼。
这里，完全不一样。

第379章 拍卖行三楼！高端会所

通过检测后，杨明成功来到拍卖行三楼。
放眼望去，地面由金砖铺设而成，巨大的水晶吊灯散发着柔和的光亮，身着奇装异服的玩家们稀稀疏疏，数量相比于拍卖行二楼少了四分之三，但每一个玩家的身上，至少都拥有着一件金色品质的装备，可见他们有多么富裕和强大。
一名长相甜美的兔女郎笑盈盈地走到杨明面前，杨明目光从对方胸口一瞥而过，心中暗暗震惊于对方的胸怀宽广之余，耳边响起对方甜美的声音：
“这位客人，是打算参与今晚上的诸天拍卖会吗，还请跟我过来。”
兔女郎并非人族，而是一名精灵族。
在诸天万界当中，精灵族属于中流层次的种族，人均俊男靓女，平日里高傲的很，却没想到居然会屈尊于来当一名接客侍女，真是让杨明暗暗大跌眼镜。
“嗯。”
杨明点了点头，便跟在兔女郎身后。
整个拍卖行三楼，并没有开设各种编号的拍卖会，显然在这个层次，上将军衔的玩家都没有资格开设拍卖会。
兔女郎的身材极好，再加上身上穿着清凉，让杨明在后面大饱眼福。
不过，杨明还是很好奇，为何一向清冷高傲的精灵族玩家，居然也会来当这种地位低贱的接客侍女，不由地问道：
“像你这样的侍女，在这里很多吗？”
兔女郎回眸一笑，一双如同秋水般的美眸波光涟漪，道：
“客人是第一次来到拍卖行三楼吧？”
虽然杨明脸上戴着兔子面具，可兔女郎似乎知晓这就是个初哥，笑盈盈道：
“你可能有所不知，不知道有多少女性玩家打崩了头也想要来当接客侍女呢，这并非是因为拍卖行给的工资高，而是你想啊，在这个地方出入的玩家，不是一方强者，就是一介土豪，身家富裕的很。”
“要是能够随便傍上一个大粗腿，以后进入副本世界就有大佬罩着，就不用害怕通关不了，甚至啊，如果得到哪位大佬的赏识，说不定还能够成为入幕之宾，以后就能够有更大的发展了呢！”
听得兔女郎侍女的话语，杨明恍然大悟。
原来，精灵族玩家平日高冷骄傲，那是因为面对的都是自己看不上的玩家啊！
说到底，还是身家不够！
一旦面对强者，就算是精灵族玩家，照样分分钟能够成为舔狗。
弱肉强食，适者生存，这样的生存法则，又何止是在五藏山世界，更是在诸天万界中流行。
只不过，诸天万界并没有五藏山世界特殊的进化规则，所以没有显露得那么直白罢了，但本质上都是一样的。
杨明和对方闲聊了一会儿，便来到诸天拍卖会门口。
整个大门建造的极其宏伟，用的是星球内核打造而成，外面看上去看不出来具体的材质，甚至显得有些朴素的过分，可实际上拥有着极为强悍的防御力，哪怕是一千枚核弹同时爆炸，也无法动摇这扇大门半分毫毛。
而在大门门口，矗立着两尊石巨人卫兵作为看守。
兔女郎侍女指着那两尊高达百米的石巨人卫兵，给杨明介绍道：
“那是巨人一族的旁亲石巨人一族，不仅拥有着很高的战斗智慧，同时拥有着令人惊叹的天赋和技能，素来以骁勇善战闻名于世，如果有人胆敢捣乱的话，这两位石巨人卫兵就会让这些玩家知道什么叫后悔。”
杨明暗暗点头。
这两尊石巨人卫兵虽然不是半神级强者，可身上隐隐散发出来的气息看来，若是两者联手的话，甚至可以和半神级强者较量而不会落入下风，如果再配合上诸天拍卖会为他们量身定做的装备加成，说不定还能够反杀一波。
“诸天拍卖会真是大手笔！”杨明感叹道。
“客人，我只能带你来到这里了，要是你对我的服务满意的话，请给我留下联系方式，我们以后有机会的话还可以继续聊聊，说不定还有特色服务等着你哦！”
兔女郎侍女俏皮地朝着杨明眨了眨眼，语气中带着一丝暧昧。
杨明暗暗翻了个白眼。
他是傻子才会留下联系方式给对方。
如今杨明已经成了诸天万界各大势力的通缉犯，一旦留下联系方式，说不准就会暴露出自己的行踪，甚至如果有擅长诅咒的玩家，还会沿着这种联系方式诅咒到杨明头上。
杨明虽然有遥远的理想乡傍身，如今不再惧怕区区诅咒，可若是暴露了行踪，说不定就会有人暗中揣摩杨明欲要成神的意图，这对他接下来的计划将会形成巨大的阻碍。
眼看着杨明不为所动，兔女郎侍女心中明白，这位不知名的强者是对自己不感兴趣，不由地黯然神伤，垂头丧气地离开，准备接待下一位来宾。
看着兔女郎侍女渐行渐远，杨明面无表情。
非我族类，其心必异！
杨明没有当场辣手摧花，就已经算是对方好运了。 .Иêt/
毕竟，死在杨明手上的女性精灵族玩家，也不在少数。
正走在路途上的兔女郎侍女蓦然地打了个寒颤，甚至打了个喷嚏，却不知道自己刚刚错过了什么。
在门口两名石巨人卫兵的注视之下，杨明踏步走进诸天拍卖会。
整个诸天拍卖会内部就像是一个巨大的蜂巢建筑，一个个单间被间隔开来，用来保障每一个玩家的隐私不会被泄露出去，在安保方面做得让人感觉非常舒心。
杨明算是来得比较晚的，被安排到比较靠后的单间当中坐下。
单间里头有桌椅沙发，还有卫生间，桌面上摆放着水果零食，可以随时解馋。
同时，一面智能大屏幕上，正播放着广告，广告内容是今天诸天拍卖会精心准备的拍卖品。
当然，如果有玩家想要脱手宝物的话，通过诸天拍卖会的专家鉴定认证之后，也能够临时加入今天的拍卖会上。
整场拍卖会从准备到进行拍卖，前后历时一个月的时间，足够很多闻风而来的玩家到来参与这场盛宴。

第380章 拍卖人族星球？找死
拍卖行三楼。
杨明坐在沙发上，浏览了一遍智能大屏幕上的广告内容，以及诸天万界拍卖会的交易规则。
在诸天万界拍卖会中，可以选择以物易物的方式，也可以选择用金币购买的方式。
杨明取出战利品之一的人皮护甲（破损），将它贴近到智能大屏幕上。
奇异的事情发生了，人皮护甲居然融入到智能大屏幕上。 
这是诸天万界拍卖会内的特异空间规则，只有对空间规则了解非常透彻，并且运动极为娴熟的神级强者，才能够制造出这玩意出来。
同时，一道清脆的女音从智能大屏幕中传来：
“c567号单间客人您好，您挂售的一级神器人皮护甲（破损）经过本专家亲自鉴定后，拥有了可以进入诸天拍卖会的资格，请问您是准备以物易物，还是换成金币？”
“以物易物。”杨明一脸平静，道：“我打算换取幻觉系半神血液，或者是土元素系半神血液。”
幻觉系半神血液，是用来将斩魄刀镜花水月强化突破10次以上所用。
土元素系半神血液，则是用来将遥远的理想乡这把刀鞘强化突破10次以上所用。
“好的，您的需求我已记录下来，待会当您的拍卖品上架后，将会展示上去，如果流拍的话，这件拍卖品将会送回来。”
说完这句话后，这道女声便消失了，整个单间重新恢复到安静当中。
杨明坐在沙发上，翘起二郎腿，享受难得的清净时光。
也不知道过了多长时间，智能屏幕上的广告一扫而空，诸天万界拍卖会的主持人出现在大屏幕上。
这是一位身材火辣的魅魔，头上长着可可爱爱的恶魔角，身后一条小尾巴翘起，身上穿着紧身黑皮装，将她那令人血脉偾张的身材勾勒出来，特别是那一双充满挑逗的眼睛，哪怕只是一个眼神，都足以令任何男性发出狼嚎。
“各位尊敬的来宾，大家晚上好，我是这次的主持人弗莱德，接下来将会为各位来宾主持盛大的拍卖会，还请各位来宾多多疼爱我哦。”
说着，这位魅魔朝着镜头抛了个媚眼。
杨明毫无所动，甚至有些想笑。
他的一具地狱道傀儡行走在深渊世界，这段时间以来，杨明大概清楚深渊世界各种恶魔的秉性。
别看这魅魔酷似人类，而且打扮言语都极为开放，可若真是信了，恐怕被魅魔一口吞下肚子都不知道是怎么一回事。
恶魔一族天性凉薄，并且秉性凶恶，基本上都是冷血动物，一切举动都是为了利益。
当然，恶魔一族的脑回路和人类迥然不同。
在人类眼里，利益便是能够给自己带来收益的东西，比如财富增值、实力提升、人脉拓展这类东西。
但恶魔族不一样，说不定人家就是为了一口吃掉你，又或者是品尝你绝望痛苦等负面情绪。
反正，恶魔族在诸天万界中虽然贵为高等种族，可人缘嘛，则是极其恶劣，没有任何一个种族会相信恶魔族的鬼话。
魅魔主持人也不管三七二十一，继续说道：
“这次的诸天万界拍卖会和过去一样，从准备到召开举办会维持一个月的时间，在这么长的等待时间里，估计很多贵宾都等得不耐烦了，那么我们就不多说废话，先上第一个拍卖品吧！”
伴随着话音刚落，却没有出现任何拍卖品，反而在魅魔主持人身后投影出一个画面。
那是从虚空中俯瞰一颗星球的画面。
那是一颗蔚蓝色的美丽行星，拥有着一片富饶的陆地，以及被广袤的海洋所包围着，呈现出瑰丽的色彩。
“相信各位贵宾已经非常好奇，这第一个拍卖品到底是个什么东西吧？”
“正如大家所看到的，这是一颗名为奥莱星的美丽星球，在这上面居住着弱小无能肮脏的人族，一位拥有上将军衔的神级玩家，利用上将权限将这颗星球化为名为卡牌世界的副本世界，归入到国运游戏当中。”
“不过，由于这位神级玩家已经在这个世界经营多年的缘故，在原则上来说，这是属于这位神级玩家的所属物，如今他将该副本世界的所属权拍卖出来，不求金币，只要以物换物，需求一件五级神器，不管是攻击、防御、辅助功能，只要是五级神器即可，就能够换取这个副本世界的所属权！”
“各位贵宾，你们想想看，拥有一个副本世界的所属权，虽然不如独占世界的收益高，但一个副本世界的产出同样值得这个价钱，并且在这个副本世界中生存的人族，还能够作为自己所属种族的后辈们历练的对象，反正这些战五渣人族死了一批，很快又会重新生养出一批来，就像是韭菜一样，怎么割都割不完。”
“更别说，在这些人族里头，偶尔还会出现一些天赋异禀的人类，他们的灵魂极为丰美，只要是尝过一口，就绝对不会忘记那一股味道，乃是上好的佳肴美味，想必各位来宾都早已尝过，我这里就不多说了，现在开始竞拍！”
当魅魔主持人话音刚落，整个诸天万界拍卖会的气氛瞬间火热起来。
在智能大屏幕的右侧，滚动显示着拍卖会实时报道。
“s001号单间出手五级神器蛇蜕之皮！”
“a124号单间出手五级神器噩耗窒息和两级神器致命一枪。”
“b234号单间出手六级神器必中一吻。”
“……”
来自各个单间的异族玩家豪掷千金，不，应该说是豪掷神器才对，都在换取这个名为卡牌世界的副本所属权。
很显然，这个名为卡牌世界的副本，比起当初的全球moba世界更具有吸引力，所以才会引起这么多神级强者出手。
但看着拍卖会上的激烈竞争，杨明却出离了愤怒！
杨明十根手指握紧成拳，指甲深深地掐进肉里，甚至虎口流出鲜血也没有察觉，额头一根根青筋暴起，一双轮回眼中闪烁着冰冷的杀意。

第381章 计划坑杀诸神
前所未有的愤怒袭涌上杨明脑海。
杨明从来没有想到，在这个人族从未曾进入过的诸天拍卖会上，居然会出现如此肮脏的一幕！
拍卖一颗人族星球！
将生存在这颗星球上的人族当做货物一样贱卖！
听听魅魔主持人都说了什么？
战五渣人族死了一批，很快又会重新生养出一批来，就像是韭菜一样，怎么割都割不完！
这特么根本就没有将人族当人看啊！
这些异族非但没有觉得奇怪，反倒一个个踊跃竞拍！
这说明了什么?
很显然，在过去无数年岁月当中，这些异族玩家早就对这样的事情司空见惯！  
这不是第一个被拿出来拍卖的人族星球，很有可能也不是最后一个！
杨明都难以想象，若是当初水星被三位邪神捣鼓成全球moba副本世界的时候，如果不是击杀了邪神夜之母，也没有自己的出现，是否就意味着，自己所热爱的世界将会沦为邪神的所属物，并且拿到这个诸天拍卖会上，堂而皇之地拿来拍卖？
甚至于，这些异族不仅仅是要星球，更是渴望吞噬那些人族天才的灵魂！
“呼哧！呼哧！呼哧！”
粗重的喘息从杨明鼻孔中传出，一双手握紧，手节骨传来一连串“噼里啪啦”的响声，像是炒豆子一般，杨明身上更是散发出如渊如狱般的恐怖杀气，弥漫在这隔离的单间当中，地面上铺设的地毯，又或是茶几上的杯具，通通都在发生战栗！
“异族，果真都该死！”
杨明双眸中闪烁着冰冷的杀意。
他好不容易才将这种情绪平复下来。
因为杨明很明白，现在的自己还太过弱小，根本无法阻止这场拍卖会将这名为卡牌世界的星球拍卖出去。
手指触碰到面前的智能大屏幕，杨明开始查看这个副本世界的详细介绍。
“这原本名为奥莱的星球上，生活着大量的奇珍异兽，并且在这个世界有着独特的规则之力，那便是卡牌化，能够将一切东西都转化成卡牌，不管是生灵也好，非生灵也罢，甚至就连一片环境都能够转化成卡牌。”
“如今，在古神哈迪斯利用上将权限转化为名为卡牌世界的副本后，国运游戏官方增强了这个世界的卡牌化规则之力，在这个世界获得的卡牌能够带出副本，并且用这些卡牌进行作战，甚至有极小的概率领悟和掌控卡牌化这个世界规则。”
“根据本拍卖会鉴定专家的认证后，能够明确一点，卡牌化规则之力乃是极为罕见的特殊系规则，区别于常见的元素系规则和诡异系规则。”
看完这个副本世界的详细介绍后，杨明有些恍然大悟。
怪不得这些神级强者一个个都争前恐后地竞拍，甚至愿意付出神器为代价，也要获取这个副本世界的所有权，原来都是冲着这个规则之力去的！
到了神灵这个层次，普通的技能早已不入祂们的法眼，只有世界的规则之力，才是祂们毕生追求的力量。
正如同寻常玩家不会嫌弃自己掌控的技能少一样，任何一名神灵都不会嫌弃自己掌控的规则之力少，因为多掌控一个规则之力，说不定就能够绝地翻盘。
像是之前杨明面对东海龙王的时候，对方直接禁绝了天地之间任何元素力量，这是何等令人窒息的强势？
杨明手指摩挲着光滑的下巴，陷入到沉思当中。
“既然这个名为卡牌世界的副本被拍卖出去是既定事实，我最近又打算成神，需要屠宰更多的神级强者积蓄大量神性，以保证我在点燃神火的过程中，能够更加安稳地渡过，那么倒不如选择这个卡牌世界作为一个修罗场，一个用来埋葬诸神的修罗场！” .Иêt/
虽然这个计划看上去比较粗糙，不过杨明相信，只要自己的动向泄露出去的话，以他目前在诸天万界上了通缉名单的知名度来看，诸神会很乐意循着任何蛛丝马迹，自降实力跟着他到卡牌世界，准备收割他的性命。
念及至此，杨明开始联系上正在遥远世界的两具六道傀儡。
地狱道傀儡正浸泡在炎热的岩浆当中。
滚烫的岩浆非但没有烧死地狱道傀儡，反倒是地狱道傀儡源于半神炎魔的体质，使得他的身躯源源不断地吸收岩浆中蕴含的力量，不断地修复着战斗后在体内遗留下的伤势。
深渊世界并非是一个友善的世界，到处都存在着欺骗与战斗，哪怕是贵为半神级强者，同样无法避免地陷入到各种战斗风波当中。
地狱道傀儡自从来到深渊世界后，几乎就是三天一小打，五天一大打，就算空间包囊里有再多恢复药剂也不顶用，只能省着点花，平日里都是依靠浸泡岩浆来恢复伤势，只有到了生死战斗的时候，才会使用恢复药剂。
脑海中突然收到本尊传来的信号，地狱道傀儡麻木空洞的双眸中重新出现活力，整个身体仿佛活了过来一般，从岩浆中支棱起高达五十多米的炎魔真身，橘红滚烫的岩浆不断地从花岗岩般结实的身躯中流淌而下，他随手抓了一件黑色披风兜在身上后，便三步并两步地走出火山口。
巨大的漆黑蝠翼在身后展开，地狱道傀儡在高空中飞行，以每小时600公里的速度前进。
也不知道过了多长时间，前方出现一座由无数种族的骷髅头骨堆砌而成的高塔建筑，从窟窿眼孔中不断地冒腾出赤红的光芒。
这里是深渊世界一处歇脚的地方，类似于人类世界的酒店或者旅馆，同时也是情报交流的地方。
深渊世界太大了，类似这样规划为安全区域的建筑比较罕见。
一脚踹开大门，迎着里面无数双绿油油的恶魔瞳孔的注视，地狱道傀儡大大咧咧地走近吧台，一巴掌拍在吧台桌面上，对着当职的恶魔酒保道：
“我这里有一份关于人族天骄杨明的情报，你出个高价吧！”

第382章 我出卖我自己
“我这里有一份关于人族天骄杨明的情报，你出个高价吧！”
当地狱道傀儡的话音刚落，整个骷髅旅馆顿时引起一阵轰动。
一双双绿油油的恶魔瞳孔齐刷刷地将目光投注在地狱道傀儡身上，那目光中充满着贪婪和火热！
现在谁人不知道，黄道十二宫的神王发出诸天通缉令，高价悬赏人族天骄杨明的脑袋？
一旦有谁杀死杨明的话，不仅能够获得神王奖赏的神器奖励，还有机会进入神王法眼，说不定还能够得到祂老人家的赏识，从此一步登天也说不定！
可以这么说，杨明的脑袋是无价之宝！
若非这里是深渊世界特意划分出来的安全区域，不允许任何恶魔在这里厮杀打斗，说不定以这群恶魔的暴脾气，早就掀桌子开始干架也说不定。
无视周围一双双令人胆寒的目光，地狱道傀儡仿佛没有注意到一般，用一种自以为很小声，实际上都能够被周围恶魔听到的声音，对着恶魔酒保说道：
“我曾经和人族天骄杨明交战过，在他的身上留下特有的恶魔标记！”
哇！
此言一出，全场皆惊！
恶魔标记，这可是相当厉害的追踪标记，不管对方身在何方，恶魔都能够感应得到！
一瞬间，不少恶魔瞬间眼红了，甚至连喘息都开始加重。
恶魔酒保抬起鼻梁上的单片眼镜，镜片上反转出一片白光。
甄别谎言眼镜：能够甄别对方所说的话是否是谎话。
恶魔一族毫无信用，可以说是谎话连篇。
作为情报收集人员，恶魔酒保随身佩戴的这个甄别谎言眼镜，能够随时随地地甄别恶魔们所说的话。 .Иêt/
“年轻的炎魔，你刚才所说的确实是真的，看来你的手头上真的拥有人族天骄杨明的情报，很好，我相信，你的这个情报，深渊的领主们都会非常喜欢的，这里人多口杂，不方便进行交流，还请随我过来。”
恶魔酒保按下吧台底下的一个开关，在他的身后空间洞开一个洞口，只能够容纳一个恶魔通过。
这又是一个非常巧妙地利用空间规则，所打造出来的通道入口。
地狱道傀儡脸上僵硬地牵扯出一道狞笑，丝毫没有顾虑地跟随着恶魔酒保走进通道里头。
在他们离开后，空间洞口自动合拢，像是刚才什么事情都没有发生过一样，唯有恶魔们嘈嘈杂杂的声音传来。
“刚才那家伙是炎魔道威尔，我认识他，乃是近年来的恶魔族天骄，没想到他手头上居然有人族天骄的情报！”
“桀桀桀，伙计，要不待会咱们等他出去，咱们偷袭他？”
“你是在想屁吃，炎魔道威尔是恶魔族天骄懂不懂，这意味着他的背后至少站着一位深渊领主，每一位深渊领主大人，那可都是堪比神灵的存在！”
“就是，你想死自个去送死！”
“……”
空间通道幽邃，唯有脚步声不断回荡。
也不知道过了多长时间，地狱道傀儡的前方才出现光亮。
这是一个类似圆桌会议的狭窄空间，墙壁上挂着一幅幅等人高的肖像画，肖像画上是各种种族的恶魔，有堕落天使、怯魔、夸塞魔、魅魔、狩魔蛛、猎魔蛛、弗洛魔、狂战魔、迷诱魔、判魂魔、六臂蛇魔、巴洛炎魔……
各种肖像画画得惟妙惟肖，就像是真的一样。
杨明透过地狱道傀儡的眼睛环顾四周一圈，看着壁画上的这些恶魔肖像画，顿时感觉到一阵牙疼。
西方诸天，目前虽然是以黄道十二宫的邪神们为主，可素来以混乱邪恶著称的深渊恶魔们，实际在势力上丝毫不逊色于黄道十二宫。
这些恶魔肖像画通通都是深渊领主，乃是媲美神灵级别的强大恶魔，数量至少达到八百人！
真是令人颤栗的一股战力！
恶魔酒保先是朝着在场的恶魔肖像画恭恭敬敬地鞠了一躬，随后才面向地狱道傀儡，一脸平静道：
“在诸多深渊领主大人的目光下，你要如实禀报有关人族天骄的情况，根据你的情报，深渊领主将会赐予你丰厚的奖励。”
地狱道傀儡假装害怕，战战兢兢地低垂下头颅，道：
“我明白的。”
“据我所知，人族天骄杨明刚从副本世界中出来，他上个副本世界名为五藏山世界，在副本世界中，他杀死了东海龙宫太子敖拜，引来了东海龙王，但是却通过放出上古人族大能旱魃，险而又险地从险境中获得生机，从而侥幸活了下来。”
恶魔酒保扶了扶鼻梁上的甄别谎言眼镜，镜片上反转出一片白光。  
这说明，眼前这个炎魔说得这番话，都是真的。
恶魔酒保点了点头，朝着周围的恶魔肖像画道：
“各位深渊领主大人们，这份情报的重要性和珍贵性，还请你们自行定夺。”
当恶魔酒保话音刚落，其中有三幅恶魔肖像画突然活了过来。
一个是独臂角魔。
一个是一滩腐臭烂泥。
一个是八臂蛇魔。
独臂角魔桀桀怪笑了一声，从肖像画中伸出一条胳膊，摊开掌心，露出其中璀璨发亮的戒指装备，还是金色品质的装备，道：
“这是赏你的。”
见独臂角魔赏赐过，其他两位深渊领主没有任何动作，仅仅只是将渗人的目光投落在地狱道傀儡身上。
地狱道傀儡躬身接过戒指装备，似乎没有察觉到戒指装备中暗藏着跟踪记号，自然而然地戴在自己的尾指上。
独臂角魔阴笑一声，道：
“年轻的炎魔，我很看好你，那么，如果下次你得知人族天骄的动向，特别是他去了哪个副本世界的话，还请一定要及时地来通知我们，我一定会给你丰厚的回报！”
地狱道傀儡抚摸着尾指上的戒指，其中的跟踪记号根本瞒不过轮回眼的眼睛，但面上却装作一副什么都不知道的样子，道：
“深渊领主大人既然有令，到时候我一定会告诉你们的！”
告诉你们怎么去死……
当然，后面这番话，是杨明在心底里说的。

第383章 装备强化
和地狱道傀儡的情况一样，天神道傀儡同样在天使族的情报交流中心当中，将杨明自己的情报泄露出去，果然立即引来极大的关注。
这一切，自然都是杨明所为。
在五藏山世界发生的事情，迟早都会传遍诸天万界，与此如此，还不如趁早通过两名六道傀儡将情报贩卖出去，同时这也算是抛砖引玉，引起恶魔族和天使族的高层注意，等杨明下次匹配副本世界的时候，就可以借此将恶魔族和天使族的高手吸引过来。
话又说回来。
在拍卖行三楼，诸天拍卖会隔间中。
杨明看着眼前智能大屏幕上，不断播报的拍卖信息。
“世界树树枝一根，可用来移植培养成新的世界树，也可以用来进行炼制成恢复药剂，具有极为强力的恢复效果，底价是一件一级神器！”
“恶魔之卵，属于未知恶魔种族的卵蛋，能够孵化出未知的恶魔生物，或许能够孵化成得力的宠物或者坐骑也说不定，但也有可能得到一个噬主的恶魔仆从，底价是一件半神器！”
“上古之鼓，拥有振奋人心的力量，效果能够波及一整个世界，是极为罕见的顶尖辅助神器，拥有了它你就能够单挑一群同等级的对手，底价是一件四级神器！”
“克苏鲁之瞳，这是邪神克苏鲁手臂上摘取下来的一颗瞳孔，拥有着诡谲的力量，寻常玩家触碰到它会引起精神错乱，甚至会被腐化成邪神眷属，或许大家可以借此来研究邪神克苏鲁的力量哦，底价是一件半神器！”
“人皮护甲（已损坏），这是一件在战斗中破损的一级神器，虽然修复它需要耗费大量的资源，但与消耗的资源相比，能够用廉价的价格获取一件一级神器是极为罕见的机遇，现在不需要神器和半神器，底价只需要幻术系半神的血液，或者是大地系半神的血液即可，量大优先哦！”
“……”
诸天拍卖会不愧是拍卖行中算是一流的拍卖会所，在这里拍卖的东西都是外界极为罕见，且根本很难有机会触碰到的宝物。
杨明也当然看到自己寄卖的一级神器人皮护甲，出乎意料的大受欢迎。
或许，正如同魅魔主持人所说的那样，能够用神灵的血液就能够换取一件一级神器，是一件大赚特赚的事情，哪怕这件神器已经遭受到破损，同样如此。  
诸天拍卖会的工作效率很高，很快，伴随着智能大屏幕中出现空间涟漪，杨明拍卖所得出现在眼前。
这是两桶血。
你没有看错，这就是两桶血。
左手边的桶子里装着幻术系神灵的血液，右手边的桶子里装着大地系神灵的血液。
每一桶血至少有一吨重。
杨明本来是想要半神的血液即可，结果现在直接来了个升级。
这特么是哪位神祇这么拼命，直接当场放血了？
对此，杨明就不得而知了。
看着诸天拍卖会还在火热进行当中，这场拍卖会还会持续很长一段时间，不过对于杨明而言，已经没有继续待下去的必要了。
或许对于神灵这种生物而言，一个月的时间转瞬即逝。
但对于杨明来说，一个月的时间足够他做很多事情了，没必要在这里枯坐等待。
毕竟，诸天拍卖会上的东西，基本上都是以物易物，除非杨明愿意将手头上剩余的战利品一级神器银龙之心交出去，否则的话，他已经没有筹码能够购买任何东西。
顺着原路退出拍卖行后，杨明直奔装备强化店。
这是属于国运游戏官方的店铺，外部设施类似于一个巨大的阿姆斯特螺旋炮，也不知道这是什么鬼审美。
话虽如此，这家店铺来往的人流量却不多，甚至显得有些冷清。
其实想想也是，普通人族玩家手中能够获得的装备，也无非是一些低品质的装备，哪怕现在有了杨明横空出世，水星人族的情况大大改善，但在短时间内，依旧很难改变这样的状况，大多数人族玩家依然没有太大必要去特地强化装备，因为性价比不高，还不如等有机会的话去市场更新置换一件更好的装备，或者去打造装备的店铺进行购买。
也只有蓝色品质以上的装备，才值得投入进行强化。
杨明步入装备强化店，这里依旧很有国运游戏的风格，所有设施都是自动化，没有任何人工干预。
在这里头，间隔着一间间特立的强化室，保证每一个玩家的隐私不被泄露出去。
杨明进入强化室内，关上大门，外面的一切喧嚣就与他无关，如同进入到一个与世隔绝的世界当中。
在杨明的面前，摆设着一架类似游戏机的箱体，下面还有一个投放硬币的地方。
杨明将斩魄刀镜花水月和遥远的理想乡两件装备分别取出。
杨明先将斩魄刀镜花水月凑近到投放硬币的地方，斩魄刀受到规则约束，形体顷刻间缩小成硬币的大小，被杨明投放进去。
只是一眨眼的功夫，形似游戏机的箱体屏幕上便会浮现出一行字体，是斩魄刀镜花水月强化+11的需求。
“金色强化石x10万，幻术系半神血液一瓶（一升），强化成功率25%。”
不同品质的装备，在强化的时候就需要对应的强化室。
一枚金色强化石的价格在1金币到5金币这个区间，价格可以说是非常昂贵的那一种，好在现在杨明经历了如此多的副本世界，也宰了不少强者，身家算是非常丰富，倒也不会为了节省这点钱委屈自己。
唯一有些令人难受的是，强化成功率只有区区25%，四分之一的成功概率。
这可以说是非常看脸的玩意。
若是脸黑非酋的话，实在是不建议来装备强化室碰运气，否则会哭的。
杨明也不知道神灵级别的血液能不能代替半神血液，拿出一瓶子从血桶里舀满，便和金色强化石一起投送进入箱体内。
机器合拢关口，发出一阵隆隆的响声。

第384章 炼假还真！无间道的可能性
“装备强化失败！”
“装备强化失败！”
“装备强化失败！”
“装备强化失败！”
“装备强化失败！”
“装备强化成功！！！”
一连六次强化，杨明都快麻了。
四分之一的强化成功概率，竟然硬生生地被整成了六分之一的成功率，让他开始怀疑自己最近的运气是不是开始变差了，否则怎么会这么衰。
不过如果仔细回想的话，貌似杨明这段时间以来，运气确实不咋地，如果换做另外一个人没有外挂，早就不知道死了多少回。
一转眼的功夫，从强化机器中吐出一件崭新的斩魄刀，相比起过往还有锋芒毕露，如今则是锋芒内敛，看上去就像是一件平平无奇的装饰品，而不是一把见血封喉的利器。
杨明凝神望去。
镜花水月（金色）+11：幻觉系斩魄刀，这是一把能够创造虚假世界的刀。
附加属性1：锋锐度+5000
附加属性2：精神属性提升=人物等级x100
附加属性3：增强幻术技能效果50000%
附加属性4：扩大幻术范围50000%
附加属性5：不可磨损，不可毁坏
附加属性6：始解，超强强化五官迷惑
附加属性7：卍解，超强强化幻境塑造
附加属性8：幻境领域
一般的装备，在强化+10就是极限了。
杨明身上有着炎黄职业，所以能够突破这个上限。
也正因为如此，斩魄刀镜花水月在强化+11的时候，已经是不逊色于顶尖一级神器的装备。
除了原有的效果大大加强之外，还增添了一个附加属性幻境领域，领域力量这是神灵级别的存在所拥有的力量。
只是强化到这般田地，杨明显然还不满足。
杨明继续看向强化机器，上面出现强化+12的需求。
“金色强化石x20万，幻术系神灵血液一瓶（一升），强化成功率15%。”
好家伙！
我直接好家伙！
这回从半神血液直接需求到神灵血液了，就连成功率都大幅度下降。
杨明这回不敢再继续考验自己的人品，15%的强化成功率实在是太低，只能含泪取出能够提高强化成功率的幸运石。
幸运石：投入强化机器后，提高强化概率1%。
如此坑爹的道具，需要叠加大量的幸运石才有用。
幸运石这玩意在市场中的价格波动在1金币到10金币之间。
可想而知，荷包不够富的话，根本别想来强化装备，这简直就是来给国运游戏官方送钱的行为。
投入了大量幸运石，将强化成功率提升到100%，杨明顿时满意了。
没别的，连续强化！
突出的就只有两个字：豪横！
一口气将强化道具丢进强化机器内，斩魄刀镜花水月在连续强化当中，直接强化到+20的地步。
至于为什么不继续强化下去？
因为那一桶足足有一吨重的血桶，里面的血液已经耗尽了！
再次从强化机器内出来，斩魄刀显得非常古朴，就像是经历了无数载岁月一般，刀身上有着历史痕迹，看上去充满了沧桑。
镜花水月（金色）+20：幻觉系斩魄刀，这是一把能够创造虚假世界的刀。
附加属性1：斩神
附加属性2：灭断
附加属性3：虚实
附加属性4：真假 .Иêt/
附加属性5：永恒
附加属性6：始解
附加属性7：卍解
附加属性8：炼假还真
杨明眨了眨眼。
他几次确认之后，发现自己确实没有看错。
在将斩魄刀强化+20后，之前那些杂七杂八的效果都消失掉，只剩下返璞归真的东西。
甚至，就连提升精神力属性的效果都消失掉了。
可杨明却没有觉得斩魄刀失去了效果。
应该说，斩魄刀镜花水月实现了从量变到质变的一种过程。
杨明随手一挥刀，刀锋割裂空间的脆鸣声在耳边响起。
同时，在杨明的身旁，另外一名杨明出现，手中同样持着一把斩魄刀。  
两名杨明面面相觑，顿时笑了。
要知道，杨明可没有给自己施展过幻术！
可即便如此，眼前依旧出现了另外一位杨明！
杨明捏了捏另一个自己，眼中闪过一丝惊骇。
因为他发现，自己手中的触感居然是如此真实，甚至就连因为手上用力过大的缘故，杨明还能够从对方脸上看出吃痛的真实表情。
“哥们，揍我一下。”杨明提出一个建议。
另一个杨明毫不犹豫，直接一拳打在杨明腹部上。
疼！
巨疼！
杨明双手捂住腹部，疼得眼泪都快掉下来。
要知道，以杨明如今的体质属性，一般的攻击对他来说根本就是不痛不痒。
可另一个杨明的攻击，却让他感受到了切肤之痛！
这是和杨明同样力量属性的攻击！
“哥们，你还是散了吧。”
杨明挥了挥手，卸掉镜花水月的效果，另外一个杨明果真消失在眼前。
这一发现，让杨明心中好悬松了一口气。
谁一睁眼发现，世界上多出另外一个自己，恐怕心里多多少少都会感到不舒服。
杨明捂着疼痛的腹部，暗暗倒吸了一口凉气。
“斩魄刀强化+20后，不知道已经堪比何等层次的神器，居然拥有如此鬼神莫测的能力。”
“虚实，真假，其实已经完全不重要了！”
“甚至到了最后，还能够通过炼假还真，将假的幻术成为真实的存在！”
杨明眼中闪过一道精芒。
他原本就打算，将诸天万族众多强者吸引到卡牌世界中，一是为了猎杀祂们获取大量的神性积累，二是为了报复祂们，为那些曾经被拍卖的人族和人族星球报仇雪恨！
可如今，杨明豁然之间发现，自己貌似还能干的更好！
“假如，我是说假如！”
“假如我将踏入陷阱的神灵通通干掉的话，是否能够利用斩魄刀镜花水月的新能力，造出真假难辨的幻术实体，混入到各大势力当中，给祂们上演一场神灵级别的无间道？”
杨明越想，越觉得这个计划很有可行性！

第385章 英灵界！令人惊叹的效果
放下手中的斩魄刀，杨明瞄了眼强化机器，发现如果想要将斩魄刀镜花水月继续强化下去，需要的条件更加苛刻。
“金色强化石x100万，神王心脏。”
很好，现在都赶着要神王的器官了吗？
我谁都不服，就服你！
杨明叹气一声，差点气得将眼前这个败家强化机器给踢爆。
这特么是人干的事？
所幸，最后的理智让杨明强行终止了无脑行为，否则的话，以他现在的力量属性，还真有可能踢爆强化机器，到时候就要面临国运游戏官方的强力惩罚。 
一想到就连邪神受难之神，也是因为违背国运游戏官方制定的规则，才会成为现在那副人不人鬼不鬼的德性，杨明就不寒而栗。
他可不想成为第二个邪神受难之神！
杨明叹气一声，取出遥远的理想乡，将它投入到强化机器当中。
很快，屏幕上就显示将遥远的理想乡强化到+11的需求。
“金色强化石x10万，大地系半神鲜血一瓶（一升）”
没别的好说，杨明继续投入幸运石，将强化概率提升到100%。
很快，新鲜出炉的刀鞘落入杨明手中。
遥远的理想乡（金色）+11：源于妖精乡阿瓦隆岛上的宝具，获得湖中仙女的赐福，持有者将能够永葆青春，受到的任何伤势，也能够以极快的速度痊愈，并且当你念诵其真名后，更是能够释放出更加强大的能力。
附加属性1：青春永驻，无限精力
附加属性2：急速痊愈，断体重生
附加属性3：额外获得防御力=体质属性x50000%
附加属性4：不可磨损，不可毁坏
附加属性5：诅咒无效，反弹诅咒
附加属性6：绝对守护，守护壁垒
附加属性7：真名解放，守护领域
附加属性8：妖精领域
掂量着手中的刀鞘，杨明看到刀鞘上出现更多繁复的花纹。
所有效果都获得增强，并且多出一个妖精领域。
不过值得一提的是，遥远的理想乡给杨明的感觉，它的潜力恐怕不仅于此。
因为，它现在就已经拥有守护领域和妖精领域！
这可是两个领域的力量！
以前杨明只是将刀鞘当做是防御的工具，并不清楚领域的力量，原来是涉足到神灵层次的力量，现在回过头来发现，才明白自己是空有宝山而不会用。
这就很尴尬了。
杨明打算继续强化遥远的理想乡。
强化机器很识趣地出现强化需求。
“金色强化石x20万，大地系神灵鲜血一瓶（一升）。”
果不其然，需求从半神的血液晋升到神灵血液。
不过杨明现在别的不多，还有一桶子神血，量大管饱！
杨明接着将强化资源投送进去，强化机器发出一连串的轰隆响声。
经过连续不断的强化后，最终出现的刀鞘上弥漫着岁月的沧桑感，甚至杨明仿佛看到无数英雄曾经执掌刀鞘英勇阵亡的画面，耳边更是回荡起金戈交接的战斗声音，最后都归于平淡当中，仿佛是一位退伍的老兵回到平静的乡下，独自过着晚年生活。
杨明再次低头看向这把刀鞘，所有的信息都发生变化。
遥远的理想乡（金色）+20：源于妖精乡阿瓦隆岛上的宝具，获得湖中仙女的赐福，持有者将能够永葆青春，受到的任何伤势，也能够以极快的速度痊愈，并且当你念诵其真名后，更是能够释放出更加强大的能力。
附加属性1：永恒
附加属性2：不老
附加属性3：绝缘
附加属性4：真我
附加属性5：不灭
附加属性6：守护
附加属性7：创生
附加属性8：英灵界
毫无疑问，这同样是原有的效果从量变到质变的一种变化！
并且，妖精领域和守护领域合二为一，成为了英灵界！
杨明手持着刀鞘，身后空间荡漾出一圈圈涟漪，随即仿佛被用外力分开一道口子，一座古色古香的大门屹立在空间当中。
杨明转过身，双手摁在大门上，用力推开。
大门的后面，是一个崭新的世界。
这是一片只有光芒的世界。
杨明似是突有所感，又或是福灵心至，口中喃喃道：
“一个有希望的种族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋，无论时代怎样变化，英雄始终是我们内心的坚守！”
“天地英雄气，千秋尚凛然！”
“世上所有为人族流血流泪的英雄不该被后人遗忘，也不能够被遗忘！”
“英雄的亡魂应该有他们应有的归宿！”
“英灵界愿成为所有人族英雄的墓葬之地，最后的安息之所！”
当杨明说出这番话的瞬间，他敏锐地察觉到，整个国运游戏似乎又宕机了一瞬间。
或许是因为过去宕机了两次的缘故，所以这次的宕机很快就修复好，寻常玩家根本无法发觉到。
同一时间，国运游戏发布诸天公告： .Иêt/
“诸天公告：人族天骄杨明创造英灵界，从即日起，无论是过往死去的人族英雄，又或是未来死去的人族英雄，其亡魂都将拥有最后的归宿，并且将会在英灵界获得新生，以英灵的身份再次为人族的未来而战！”
与此同时，在杨明的眼前，英灵界中心出现一道巨大的漩涡。
从这漩涡里头，不断地冒出一道道人族亡魂，那些都是曾经在历史中战死沙场的人族英雄！
蒙恬、白起、卫青、霍去病、冉闵、薛仁贵、岳飞、戚继光……
在这些人族英雄里头，有杨明熟悉的历史人物，也有一些从未听闻过的存在，或许便是其他人族星球中的英雄，又或者是尘封在过往的人族英雄。
这些人族亡魂刚出现的时候，还一脸的茫然，似乎不明白自己为什么会来到这个陌生的世界。
但很快，他们的亡魂之躯便被注入新的能量。
名为英灵的力量从他们的体内涌现出来，驱逐掉身为亡魂的颓靡和死亡气息，仿佛重新活了过来一般，由内到外地充斥着勃勃生机！

第386章 万千英灵聚首，征战万界起始
“诸天公告：人族天骄杨明创造英灵界，从即日起，无论是过往死去的人族英雄，又或是未来死去的人族英雄，其亡魂都将拥有最后的归宿，并且将会在英灵界获得新生，以英灵的身份再次为人族的未来而战！”  
“诸天公告：人族天骄杨明创造英灵界，从即日起，无论是过往死去的人族英雄，又或是未来死去的人族英雄，其亡魂都将拥有最后的归宿，并且将会在英灵界获得新生，以英灵的身份再次为人族的未来而战！”
“诸天公告：人族天骄杨明创造英灵界，从即日起，无论是过往死去的人族英雄，又或是未来死去的人族英雄，其亡魂都将拥有最后的归宿，并且将会在英灵界获得新生，以英灵的身份再次为人族的未来而战！”
一连三道诸天公告发出，立即在诸天万界中引起轩然大波！
创造英灵界！
这难道说，是创造了一个世界？？？
这怎么可能！
诸天当中，无数存在震撼莫名！
只有站在越高的层次，才会越明白创造一个世界的难度！
但同时，人族越是有复兴崛起的迹象，来自诸天万族的强者对于杨明的杀意就更加浓烈。
此子，断不可留！
一颗荒芜的行星上。
一道倩影行走在沙漠当中，每踏出一步路，地面快速地干涸皲裂，别说是植物根须了，就连深埋在地底下的小动物都被吸干了一切生命力，化作一抔黄土。
听到诸天公告，这道倩影的脚步一顿，豁然抬起头颅，露出一张精致美丽的面庞。
旱魃双眸看着苍穹，似乎要透过无穷的距离看到杨明所在，口中幽幽叹息一声：
“创造英灵界？所有人族英雄的最后归属？”
“怎么说好呢，真是雄心壮志啊！”
“看起来，当初是我小看你了，杨明！”
“早知道如此的话，当初我就算拼尽一切，也要将你擒拿下来，强行转化成为僵尸一族！”
旱魃心中的情绪极为复杂，就像是五味瓶砸碎一地一般，各种滋味交杂在一块。
而此时此刻，杨明正待在自己创造的英灵界中，看着数之不尽的人族英雄亡魂从出现，到转变成为英灵之躯的全过程。
所有人族英灵发生了极大的蜕变，少了几分亡魂的阴冷感，多了几分辉煌大气！
蒙恬、白起、卫青、霍去病、冉闵、薛仁贵、岳飞、戚继光……
这些来自历史中的人族英雄，又或者是来自其他人族星球的人族英雄，甚至是已经被埋没在尘封过往中的人族英雄，所有人齐齐看向杨明，双手抱拳，齐声道：
“感谢界主的再造之恩！”
声音洪亮，震荡天地。
很难想象，这些著名的人族英雄，会对一个年纪轻轻的年轻人行如此大礼！
杨明来到有几分眼熟的白起面前。
这位白起和杨明曾经见过的白起长得一模一样，同样是国字脸，有着一对剑眉，一双如同星辰般的漆黑双眸炯炯有神，身上穿戴着一副玄水铠甲，身躯高大魁伟，身上凝聚着一股肃杀之气，让人不由地望而生畏。
杨明试探地问了一句：
“白起将军，不知道你认不认识我？”
白起嘴角微微一抽，他就算是再死一遍都不会忘记杨明这张脸。
“回禀界主，末将知道界主意思，末将确实认得界主！”
“事实上，在众多人族星球当中的白起，其实都是末将一部分力量的投影！”
杨明虎躯一震。
细思极恐！细思极恐！
首先，不仅仅是杨明如今所在的水星历史上记载着白起，同时其他人族星球上同样流传着白起的传说，甚至有白起还在活跃的身影。
其次，这些白起居然都是同一个人，而并非是平行时空的人！
最后，这么多的白起，居然都只是真正的白起一部分力量的投影？？？
看到杨明脸上露出震惊的表情，白起丝毫没有嘚瑟，反倒流露出几分伤感，道：
“回禀界主，其实我早已在上古时期便已经陨落了，只是我当年杀戮甚多，所掌控的杀戮规则早已达到巅峰入极的境界，甚至在诸天万界所有世界中留下深刻的烙印，哪怕我已经死去多年，可这种影响终究遗留下来，以至于现在各大人族星球当中，依然有我一部分力量的投影存在，成为副本世界中的一份子，不断地陷入无尽的轮回当中。”
“一旦一个世界成为了副本世界，就意味着被国运游戏官方彻底掌控，所有生灵的命运都将被国运游戏官方掌控，这也就意味着，就算这个副本世界的boss死了，只要国运游戏官方愿意的话，就能够重启时间线，将一切推倒重来，曾经的副本世界boss也将会重新复活过来，继续当副本世界boss，重复着过往所做的事情。”
重启时间线？
副本世界boss无限轮回？
“嘶！”
杨明倒吸一口冷气。
如此一来的话，这背后隐藏的真相，真是令人彻骨寒心！
就如同杨明当年通关的第一个副本丧尸世界一样，一旦副本世界重新启动，也就意味着所有的一切又将重头开始，里面的所有生灵都将再次经历曾经经历过的事情。
说到这，白起语气一顿，国字脸上露出一丝微笑，道：
“当然，现在不一样了，界主创造了这个英灵界，让古往今来的所有人族英雄都有了最后的归宿，我们这些已经死去无数年的亡魂也终于找到了落脚的地方，曾经散播在诸天万界的力量投影也都会随之消失不见，重新汇聚到我们的身体里，假以时日的话，我们这些老家伙也将重新获得上古时期的战力！”
话音落下，白起眉目中透露出一股锋芒毕露的锐气，继续道： 
“到时候，我们这些老家伙愿以界主马首是瞻，担当马前卒，帮助界主征战诸天万界！”
在场所有英灵，齐声一喝：
“愿以界主马首是瞻，担当马前卒，征战诸天万界！”
震耳欲聋，直冲云霄！

第387章 全民偶像！用心学习传承杨明的拼搏精神
和众多人族英灵闲聊了一会儿后，杨明感觉收获满满。
特别是对于上古时期人族的状况，也有了一个大概的认知。
在国运游戏漫长的时间当中，分为众多纪元。
第六纪元，即是人族荣光！
在第六纪元当中，人族神灵级的强者超过一万人数！
各大人族强者横空出世，在诸天万界留下众多传说！
至于第六纪元之前的纪元到底是什么来头，众多人族英灵也是摸不着头脑，似乎就连当时的他们也没能够探索到其中的隐秘，便随之迎来了一波席卷诸天万界的噩耗，上古人族的荣光也随着大量人族强者的陨落，开始烟消云散。  
不过可以想象，在第六纪元之前，肯定也出现过类似人族这样的种族。
再次细思极恐啊！
这么多纪元的出现，横跨不知道多少万年，曾经不知道诞生过多少种族？
只是很可惜，似乎这些比上古时期更加久远的种族，已经消失在历史长河当中，根本没有留下任何足迹。
收起心中复杂的心绪，杨明和众多人族英灵一一告别后，便离开了英灵界，退出国运游戏，返回到现实水星当中。
双脚踏着实地，呼吸着水星熟悉的空气，看着周围高楼大厦林立，总算是给了杨明一种回到家的感觉。
不管其他世界有多么靓丽多彩，都远远不如自己家乡来得实在。
杨明脸上依旧佩戴着兔子面具，以防被来往的路人认出自己的身份。
一边在大街上随便走走闲逛，杨明从裤袋里掏出卫星电话，先是给父母报个平安：
“喂，老妈，你们现在在哪里？”
“小明，我们现在回到了江夏原来的小区，一回来就受到国家的热烈欢迎，现在正待在国家为我们一家专门搭建的小区里休养呢，你也不用担心我们的安全，我们现在好的很呢！对了，我和你爸看到军队里有不少年轻的00后妹子，人长得漂亮，身材又好，而且还有上进心和爱国心，我瞧着小明你年纪也不小了，过年的时候还推掉亲戚朋友家的相亲，这军队里的妹子你总该看上眼了吧，赶紧给我们生个大胖孙子，我们也能够安安心心地抱孙子！”
“……”
杨明无了个大语。
老妈啥都好，就是又啰嗦，又喜欢催婚。
这一点，真让人头疼！
不过回过头想想也是，杨明当年小学初中高中的同学，有不少都已经结婚生娃了！
这也就难怪，老妈一找到话茬子就催婚，敢情是只要杨明一天不结婚，这话题就结束不了！
一想到自己一旦回去江夏，铁定就要去相亲，被迫认识各种陌生的女孩，还要强颜欢笑地当绅士，这比让杨明去面对神级强者还来得头疼。
杨明揉了揉疼痛的眉心，蓦然叹息一声，道：
“老妈，既然你们都已经平安了，就先好好休养一段时间先吧，还有妹妹刚出生不久，就遭遇到这么多事情，也得安排妹妹前去大医院好好地检查一下身体，别留下了什么后遗症，不要等到以后检查出来，留下后悔。”
“对对对，还是小明你细心，我这就带着馨儿去医院检查身体。”
“那就好。”杨明暗暗点头，老妈还是很靠谱的，继续道：“还有，我准备了一样礼物送给妹妹，过几天我的手下就会将礼物送回家，到时候你接收一下。”
“是什么礼物呀？”
“这个嘛，暂时保密！”
“哦，孩子长大了，都懂得保密了，行吧，如果没有什么事情的话，那我就挂了。”
老妈素来雷厉风行，果真挂了电话。
杨明也是一阵无语。
果然，家里多了个妹妹，家庭地位就要-1吗？
杨明暂时还不想回神盾局总部，打算随便逛逛散散心，也算是给自己放一天假。
毕竟，他经常和神级强者对抗，精神总是紧绷成一条弦，总得找个机会放松放松，不然迟早会得精神病。
大街上，不少商铺都悬挂着国旗，店里放着国歌。
“起来！”
“不愿做奴隶的人们！”
“把我们的血肉，筑成我们新的长城！”
“……”
正当杨明感到疑惑不解，不明白为什么各大商家都播放国歌的时候，行走到一家大型商城前的广场上，正巧这家大型商城有着一面巨大的液晶电视，高清屏幕上正在播放着杨明之前面临东海龙王时的画面。
同时，主持人贝宁激昂的声音正在透过麦克风传来：
“观看杨明对峙东海龙王的直播过程中，令我印象最深刻的是杨明无惧强者品质，以及不到最后一刻绝不认输的拼搏精神！纵观杨明匹配参与到的副本世界，他曾经遇到过无数的困难和无数的强敌，但他无论面对什么恶劣的环境都秉承初心，用最顽强的心态拼搏到最后！”
“杨明身上的这股精神，正是我们水星当代人所应该用心学习和传承下去的宝贵财富，杨明精神的核心是信念的能量、大爱的胸怀、忘我的精神、进取的锐气，我们要认真学习，深入领会！”
“如今水星上有很多年轻一代未曾吃过异族的苦头，在看到直播中出现东海龙王这样的强者时，表现出一种令人恨其不争的气质，他们崇异媚外，一味地贬低身为人族的自尊心，试图巴结从未接触过的异族，这种精神状态何其可悲！”
“但杨明用实际行动表明，我们人族绝不输于诸天万界中的任何一个种族，正是杨明不懈拼搏和奋斗，才使得我们人族挺起了脊梁，才让我们人族重新站起来了！”
“在杨明的身上，我看到了诸多在异族入侵之初，国运游戏开服之时，我等兔国人族先烈们的身影，如今，唯有咏唱国歌，才能代表我对杨明和众多先烈们的敬意！”
“起来！”
“起来！”
“起来！”
“我们万众一心，”
“冒着敌人的炮火”
“前进，”
“冒着敌人的炮火”
“前进！”
“前进！”
“前进！进！”

第388章 担任国际大学精英挑战赛委员长
杨明一路走来，心中颇为感慨。
水星真的变了！
老百姓的精神面貌也都变了！
就连杨明都没有想到，自己过去无数次的无意之举，竟然能够重塑人族的脊梁，让人族重新认识自己，也重新认识诸天万族！
看着老百姓挺起腰杆的样子，杨明颇为自豪！
这都是自己的功劳！
一路回到神盾局总部大楼，杨明来到自己的办公室，打开自己的网络社交账号，发现这段时间不在，亲朋好友都有@自己发信息。
对于这种事情，杨明早就习以为常。
他现在好说好歹也是全民偶像，自己的一举一动都会被有心人看在眼里。
杨明先是筛选掉那些关系比较疏远的人，着重点开关系比较好的人的信息。
刘贝：“老大，国际大学精英挑战赛即将举办，你要来参加吗，我们班给你预留了一个位置，就等你回来！”
看到刘贝熟悉的头像框，杨明心神有些恍惚。
说起来，他这段时间忙碌来忙碌去，都差点忘记了自己还是一名在读的大二学生。
杨明舒活了一下手筋骨和脖颈，手指在键盘上飞速敲击。
“国际大学精英挑战赛是什么东西？”
信息发送。
现在是下午三点多，首都国防大学还在上课时间。
不过很显然，刘贝这家伙上课在偷偷玩手机，不一会就回复消息：
“老大，你可算是回来了，我和关宇、张非都快想死你了！”
“儿子，你别这么肉麻行不行？”
“不行！”
“滚！”
“好的，小刘子这就滚！”
一个大大的笑容表情包颇为滑稽。
杨明都能够想象到，屏幕对面的刘贝脸上流露出痞坏的笑容。
“算了，你还是滚回来，给我好好说说国际大学精英挑战赛的事情吧。”
“老大，你长时间没有待在学校，所以不是很了解这件事情，也是很正常的，说起来这事还是起源于老大，正是因为老大你在国运游戏中纵横捭阖睥睨天下打遍天下无敌手，国际上所有高校的领导对你的敬佩犹如滔滔流水连绵不绝，所以决定展开一年一届的国际大学精英挑战赛，届时全球所有知名的大学都将会派遣十支队伍前来我国首都进行比赛，每一支队伍限定五人。”
杨明抬手撑起下巴，双眸流露出深思的眸光。
听起来，这像是世界各国精英都意识到诸天异族都不是好惹的对象，并且也意识到人族绝对不可能被异族容纳的残酷现实，所以才有了这么一个决定？
不管是培养高校天才们的竞争意识也好，又或者是借助这个比赛，在全球范围内掀起一股修炼战斗的氛围也罢，这都是好事。
至少，这说明了，现在各国高层达成了某种共识，一致对外！
“国际大学精英挑战赛我就不去了，我现在下场，堪比大人打小孩，多没劲！”
“老大，你别这样啊，我还期待着你拳打白头鹰帝国天才，脚踢樱花国那群败类！”
“行了行了，我还不知道你吗，你该不会是和别人打赌了我会参加比赛吧？”
“咳咳咳，老大，你就别揭我老底行不行？”
杨明暗暗翻了个白眼。
又继续闲聊了一会儿，杨明突然听到卫星手机响起铃声：
“死了都要爱！”
“不淋漓尽致不痛快！”
杨明从口袋里掏出卫星手机，发现联系人竟然是冰冰。
“喂，你好。”
“杨明，我先要恭喜你成为国际大学精英挑战赛的委员长！不知道有没有空接受我的独家采访？”
“啊？我成了国际大学精英挑战赛的委员长，这是怎么一回事？”
“诶，杨明你是刚从国运游戏退出来的吧，所以才不知道有这么一回事，国际大学精英挑战赛是由全世界各大高校联合举办的大赛，经过投票选举选出一位德高望重的人来担任委员长一职，由于杨明你为世界作出过巨大的贡献，所以当时参与投票的人全都给你投了一票！”
杨明有些懵。
自己啥时候成了德高望重的人？
这德高望重不是一向都是给年纪很大资历很深的人吗？
看起来，自己过去是对德高望重四个字产生了某些误解？
杨明想了想，最近自己也没有什么事情干，神盾局的事情，他基本都是当甩手掌柜，将所有事情推给四大金刚去做，自己只用给文件盖章就行。
“行吧，我现在有时间，你打算在哪里进行采访？”
电话另一头。
留着蘑菇头的冰冰脸上掩饰不住地露出兴奋的神情，就像是迷妹即将会见偶像一般，一抹飞霞浮现脸颊，激动地说道：
“南锣鼓巷那边有一家很有名的粤菜馆，那家店位置僻静安宁，平时人也不算多，而且环境很优美，我打算以朋友的身份在那里采访你，可以吗？”
“当然可以，什么时候？”
“就今天晚上六点钟行吗？”
“行啊！”
挂断电话后，冰冰几乎高兴地要跳起来。
要不是现在还在新闻办公大楼，左邻右舍都是正在忙碌的同事，自己这样做影响很不好，冰冰都快情不自禁地原地跳起。
冰冰先是看了看手机上的时间，现在已经是下午三点二十分，距离晚上六点钟还有一段时间，赶紧拿出化妆工具箱，对照着镜子开始补妆容。
口红，粉底，一个不能少！
男人不能不会赚钱，女人不能不会化妆。
为了将自己的状态调整到最佳，冰冰甚至是推掉了其他社会名流的采访，以及原本安排好的工作流程，去到换衣间，将身上保守老套的工作服换下，换上一套充满青春气息的连衣长裙，白色的衣裙衬托得她皮肤白皙滑嫩，显得高雅明洁，一双大长腿圆润结实，富有弹性。
胸口佩戴着一条珍珠项链，冰冰默默地握着项链，暗自祷告：
“希望今晚能够采访顺利！”
冰冰踩着高跟鞋，乘坐电梯来到地下二层停车场，将自己的小鹏电动车开出来，朝着南锣鼓巷出发。

第389章 冰冰和我约会
杨明打了个哈欠。
他正趴在床上，几名魁梧有力的黑影英雄正在帮他按摩锤背。
还别说，黑影英雄力道真够劲道！
打了把手机游戏，杨明看了看时间，快到了和冰冰约定的时间，挥了挥手，示意几名黑影英雄停下手上的动作。
杨明伸了个懒腰，经过一阵放松后，现在身心愉悦，舒缓了在上一个副本世界中累积下来的疲劳感。
从空间包囊中取出一级神器银龙之心，杨明交给其中一位黑影英雄，道：
“你把这件道具带回江夏，交到我父母手中。”
“遵命，主人！”
这名黑影英雄双手接过一级神器银龙之心，随即整个人化作一滩阴影融入到地底下，消失在杨明的视线当中。
其他几位黑影英雄也很识趣，默默地融入到杨明的阴影当中，暗中充当保镖。
虽然在大多数情况之下，杨明已经不需要黑影英雄的保护，不过来自黑影英雄的本性，依旧驱动着他们这样做才能够安心。
杨明换上一件得体舒服的白色衬衫，戴上领带，穿着一条黑色西裤，看上去就像是寻常的白领打工人。
对照着镜子，将头发梳理好后，杨明穿上皮鞋走出房门，打开地下停车库，这里面摆放着一排排整齐的汽车。
一汽，红旗，传祺，奇瑞，丰田，本田，日产，马自达，三菱，铃木，斯巴鲁，奔驰，宝马，奥迪，保时捷，大众，别克，凯迪拉克，雪佛兰等，福特，克莱斯勒，雪铁龙，菲亚特……
各式各样的汽车，品牌囊括了国内国外，让人眼花缭乱。
值得一提的是，这些汽车都不是杨明出钱买的，而是世界各地的汽车厂商友情赞助，不需要花费一分钱。
别看杨明平日里很少参与国际活动，大多数时候都是泡在国运游戏的副本世界中，可实际上，杨明在国际上拥有着很大的影响力。
单单是神盾局局长这个职权，就足以让世界为之瞩目。
更不用说，如今在杨明的身上，还有众多的标签。
国民小英雄，全民偶像，弑神者，黑影军团掌控者，炸天帮帮主，英灵界创造者。
这一系列的标签，使得杨明的身价根本无法用金钱来形容。
假如能够通过几辆车，就能够收获到杨明的友谊，不知道有多少富豪名流打破脑袋，都会往杨明这里塞过来。
别说是车了，只要杨明点一点头，立即就会有人往他的银行账号上打钱，甚至是直接赠送豪宅、游艇、飞机、美女！
只可惜，杨明一直对这些世俗中的东西不太感兴趣，也就导致无数想要和杨明攀上关系的人失望而归。
杨明目光往这些轿车上一扫，选择了一辆特别低调的传祺车。
没办法，现在杨明好歹也是一个名人，他刚回到神盾局本部大楼没多久，超高的感知属性便察觉到有狗仔队潜伏在神盾局附近，准备跟随他拍出一些大新闻出来。
对于狗仔队这些人，杨明也是有些无可奈何。
就算有黑影兵团暗中赶走一批狗仔队，可这群人就像是闻到腥味的猫一样，很快又会卷土重来，甚至是连死都不怕，也要拍到一些有关杨明的花边新闻。
杨明现在总算是体会到那些大明星的痛苦。
对这群狗仔队，打又不是，骂又不是，跟苍蝇一样烦人。
而且，总不能因为这种小事就杀人吧？
杨明对异族能够做到狠下杀手，可对于同为人族的同胞，做不到这种事情。
因为，如果对于同胞的容忍度都这么低，能够随随便便地大开杀戒，那杨明又和那些异族有什么差别？
人之所以为人，便是因为有着道德的约束，和法律的限制。
戴上面罩遮掩大半面孔，杨明开动传祺车驶离神盾局本部。
此时已经是下班高峰期，首都可谓是车水马龙，道路上到处都是车，每隔一段路就会有堵车的情况，红绿灯下，各种按动喇叭的声音不绝于耳。
阴影包裹住传祺车，转瞬间消失在马路上。
借助着几名黑影英雄的能力，杨明的汽车在阴影当中穿梭，远离了堵车的路段，很快便抵达到和冰冰约定好的粤菜馆。
传祺车无声无息地从阴影中出现，没有惊动任何人。
这家粤菜馆地处僻静，周围没有什么高楼大厦，只有一些平矮的房屋。
粤菜馆前庭种植着各种植物，一盏盏古朴的灯台安装在各种意想不到的角落，散发着朦胧的光亮，将这里衬托的很有浪漫的氛围。
杨明将车停靠在停车场后，很快就来到约定好的包间，见到久违的冰冰。  
当打开包间房门的一瞬间，杨明只觉得眼前骤然一亮。
今天冰冰穿着一席纯白的连衣长裙，冰冰本就身材高挑，连衣长裙和她的身材非常搭配，露出柔弱的双肩，隐隐可见锁骨，以及暗藏汹涌的波涛。
房间灯光的映照之下，冰冰如同牛奶般白皙的皮肤流转着莹莹光泽，仿佛涂抹上一层油脂一般光滑发亮，一双仿佛会说话的大眼睛看向杨明充满了喜悦的色彩，可爱的包子脸上绽放出如同花儿般的笑容。
冰冰起身，几步上前，和杨明来了一个大大的拥抱。
“杨明，好久不见。”
感受着怀中的温软，杨明身体微微一僵，他很少和女孩子有过亲密接触，更不用说是和这么漂亮的女孩，一时之间竟然有些不知所措。
冰冰似乎也发现到杨明的异常，抬起头看到杨明略显尴尬的神色，不由地噗嗤一声，笑了。
不得不说，冰冰人长得漂亮，笑起来也格外漂亮，如同莲花盛开一般，不会给人一种庸俗的感觉，反倒是一种淡淡的清新，让人感觉很舒服。
“想不到，我们大名鼎鼎的小英雄，在国运游戏中面对异族的围剿，都能够做到面不改色心不跳，没想到居然还是个大男孩呢！”
冰冰说出这番话的时候，并不是在讥讽杨明，反倒是带着意外的惊喜。

第390章 你居然在撩我
从第一天认识杨明的时候，冰冰就觉得杨明是一个英雄，一个为国为民的大英雄，心里头一直抱着难以形容的崇拜情愫。
在很多人眼中，都觉得杨明是一个高冷的男人，是那种只可仰望却不能够触及到的全民偶像，只能够远远地眺望一眼，就会让人心满意足。
可谁又知道，杨明其实只是一个刚刚二十岁出头的大男孩？
看着杨明在自己面前有些局促的样子，冰冰开心地笑了，心中暗道：
“新闻部的姐妹们哦，我要先下手为强，将小英雄追到手！”
杨明恐怕不会知道，自己在水星当中的知名度有多么可怕，甚至还衍生出各种粉丝团，冰冰更是其中一个粉丝团的团长，只是一直都没有被曝光出来而已。
“杨明，快坐下，我已经点好菜，在上菜之前，我们先好好聊聊。”
杨明发觉今天冰冰不仅穿着成熟清凉，而且一双美眸中带着一股火热，似乎要用高温融化他这座冰山一般。
老实说，杨明还从来没有和女孩子单独相处过。
以前在高中上学的时候，杨明就是一味地只知道读书学习考试，女孩子什么的是嘛玩意，只会阻碍他学习进步，所以根本就没有谈过女朋友。
如今上了首都国防大学，杨明平日里忙得几乎停不下脚来，不是忙着学习和接受各类媒体记者的采访，就是忙着应对副本世界的敌人，现在还多出处理神盾局的事情，简直是一个头两个大，更加没有和女生相处的时间。
杨明被冰冰纤细的手牵着的时候，能够感觉到对方的手很柔软，一股清新的香水味扑鼻而来，不会让人感觉到很呛，反而有种薄荷般的清香，让人闻得很舒服。
两人并排坐下，窗边是外面万家灯火的景色。
见杨明有些不知道该怎么开口聊天，冰冰心中暗自一笑，便展开自己身为记者的业务能力，开始从平日里的生活小细节着手，引导着杨明聊天。
说起来，冰冰之前还在知呼上发过一个问题帖子，询问如何推倒国民小英雄，这个问题还被置顶，成为热论的话题之一呢。
很多杨明的女粉丝都在这个话题下热议。
“我要给杨明生猴子！当然是强推他啊！”
“小英雄这么高冷，一定不好相处吧，所以我觉得，应该先跟小英雄成为知心朋友，然后再徐徐图之，俘获他的心。”
“想要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃！”
“情比金坚，只要用真心去对待，石男都会被感化！”
各种各样的建议当中，当属直接推倒杨明的建议最为离谱，也获得诸多狂热粉丝的支持。
或许，如果不是杨明现在经常待在安保严密的神盾局总部的话，早就被无孔不入的女粉丝找上门来，还是投怀送抱的那一种。
一想到知呼上各种不切实际的建议，再看着杨明近在咫尺的俊美面容，双眸如同星辰般深邃夺目，仿佛万千星辉降落，吸引她的研究，从侧面看过去，杨明的轮廓近乎完美，仿佛是世界上最精美的艺术品一样，多一分太多，少一分太少，鼻梁高挺，唇红齿白，嘴角带着微微的弧度，似乎是在笑。
冰冰面色发烫。
天哪，小英雄居然在对她笑了！
这对于无数女粉丝而言，无异于是天神赐予的礼品，世界上没有任何一件奢侈品能够比得上，原本是属于遥不可及的东西，现在居然就近在咫尺。
冰冰心脏忍不住砰砰乱跳，像是一只小兔子在上蹿下跳一般，没来由地竟然鼓起勇气，向杨明发出邀请，道：
“杨明，在今天这次采访之后，咱们不如一起去商场逛逛，顺便看看电影？”
说完这句话，一抹嫣红直接从冰冰的脖颈一路蔓延到耳根，整张脸都通红通红，像是熟透的红苹果一样。
冰冰感觉到自己脸上像是烧开热水般发烫，一双美眸柔情似水地看着杨明，真生怕对方下一句话就拒绝自己。
杨明想了想。
自己刚从五藏山副本世界退出来没多久，也不太想做什么事情，正好能够放松一下。
更何况，有一个漂亮的知心大姐姐一起，远比自己一个人独处来的好。
“好。”
当杨明一声落下，冰冰几乎不敢相信自己的眼睛。
仿佛天籁般的声音传入耳中，冰冰只觉得自己脑袋晕乎乎的。
杨明看着冰冰满脸通红，抬起一只手，手背贴靠在冰冰的额头上，发现对方额头的温度很高，不由地关切问道：
“你没事吧，该不会是发烧了吧，怎么感觉温度这么高？”
冰冰定了定神。
开玩笑，好不容易才有和小英雄独处的时间和空间，她怎么能承认自己发烧了？
“没事没事，我只是有些疲惫而已，喝口热水很快就好了。”
说着，冰冰给自己倒上满满的一壶热水，吹了几口之后，便仰头咕噜噜地一口闷下。
看着冰冰这幅模样，杨明满脑子问号。
一口闷下热水？
她真的没事吗？？？
“咳咳咳！”
或许是喝得太快，又或许是热水太烫了，冰冰似是呛到了一样，连忙咳嗽几声，点点热水洒了出来，溅落在她的衣服上，勾勒出惊人的曲线。
杨明眸光瞬间一直。
没想到，冰冰居然这么有料！
冰冰从餐桌上拿出餐巾纸，连忙给自己的衣服擦干，嘴上不停道：
“抱歉抱歉，刚才应该没有热水撒到你身上来吧？”
“没有没有，你不用放在心上。”
虽然杨明是这样说，可冰冰似乎已经有些患得患失，手忙脚乱地拿着餐巾纸给杨明的衣服上进行擦拭。
当纤细的手指触碰到杨明衣服的一瞬间，感受着衣服底下那宽阔结实的胸膛，以及那股扑面而来的雄性气息时，冰冰才回过神来。
“呀！我今天这是怎么了？”
便在此时，包间房门打开，服务员推着餐车走了过来。
冰冰像是做贼心虚一样，连忙坐回到自己的座位上。

第391章 女朋友
服务员推着餐车走进包间，狐疑地看着屋内两人，只见杨明一脸尴尬，冰冰含羞带怯地撇过头去，胸襟上的衣服浸湿一片，脸色通红的可怕。
我是不是不该在这个时候进来？
服务员心中暗暗叫苦。
干服务业这一行，最怕的就是遭到顾客投诉，一旦被投诉，很容易就被老板炒鱿鱼，这个月工资都有可能被罚掉。
眼下这种情况，貌似就是他打扰了屋内两人的好事！
服务员看破不说破，小心翼翼地将菜盘子一一放在桌面上，避免惹来顾客们的不高兴，随即连忙离开。
溜了，溜了。
冰冰整理了一下有些乱糟糟的衣服，捋了捋头发，似乎借着这样的动作来缓和自己紧张的情绪，道：
“杨明，菜都上来了，你看看可不可口。”
“嗯。”
杨明瞥了一眼冰冰，被热水浸湿的衣服勾勒出妖娆的身段，配上如今她通红的面色，颇有一种成熟的女人味，不由地让人有些惊呆。
似乎是察觉到杨明的目光，冰冰明显地感觉到自己的心房颤了又颤，双目一闪，脑袋也紧跟着一晕。
天呐！
小英雄在痴迷地看着我！
他这是在暗示我吗？
冰冰有些不敢相信自己的眼睛。
虽然在外人看来，冰冰长相清纯，身材高挑，但在电视台里头，她这点样貌身材实在不值一提，比她漂亮多的女主持人一抓一大把，久而久之，冰冰其实对自己都没有别人想象的那么有自信。
也正因为如此，冰冰从来都不敢奢望过，自己能够和偶像小英雄发生什么亲密的关系，只是凭借着过往结下的友谊正常来往而已。
可现在，看到杨明在对自己眨眼，冰冰心跳的很快。
啊啊啊啊啊……好激动啊！
她看到杨明走了过来。
难道说……
冰冰瞳孔放大，嘴巴微张。
她是忠实的霸道总裁文粉丝，此时此刻设身处地，貌似即将会发生什么事情！
“如果杨明要壁咚我的话，我是接受呢，还是欲拒还迎的接受好呢？”
冰冰开始胡思乱想起来。
然后，他便听到杨明说了一声：
“你看看你，衣服上的茶叶都还在呢。”
粤菜餐馆通常都是搭配茶水，刚才冰冰溅落到衣襟上的热水中便有着不少茶叶。
杨明俯下身子，轻轻地取出冰冰衣服上的茶叶。
一男一女，距离相当贴近，彼此都能够感受到对方的呼吸。
冰冰看着近在咫尺这张近乎完美的容颜，情不自禁地贴近上去亲了一口。
当感受到冰冰的红唇贴在自己嘴上的一瞬间，杨明惊了。
卧槽！
我的初吻，就这样没了！
好亏啊！
杨明整个人石化当场。
不要怪他没有任何下一步动作，实际上他也不知道下一步该怎么办啊！
谁叫他是万年单身狗呢！
一吻过后，冰冰见杨明呆若木鸡地站在原地，凭借着女孩子的心思很快就想到，估计杨明是没有谈过恋爱的经历，不由地鼓起心中的勇气，说出心里头一直想说却不敢说出来的话，道：
“杨明，我喜欢你，我能够当你的女朋友吗？”
杨明眨了眨眼。
咦？
今天冰冰不是来采访我的吗？
怎么突然变成表白大会？
我是不是走错片场了？
想到老妈才在不久前又向自己催婚，杨明想了想，貌似自己接受也不是不能接受，有这么一个漂亮的女朋友，自己也不亏啊！
就是多少有些突然！
在冰冰紧张的目光中，杨明挠了挠头，道：
“如果你不嫌弃我平时没有多少时间陪你的话，我觉得我们可以相处一段时间试一试。”
“好耶！”
冰冰激动地都快跳起来。
正所谓，男追女隔层山，女追男隔层纱。
这不是没有道理的。
敲定下二人的关系后，杨明和冰冰开始有说有笑地聊起来，涉及内容更是五花八门。
一顿饭吃了足足两个多小时才结束。
吃过饭后，两人就像是普通的情侣一样去商场逛街看电影。
老实讲，杨明以前总觉得那么多情侣总是去逛街看电影挺傻的，来来回回就那么几样，到底有啥意思。
可当有了女朋友之后，杨明才发现确实很不一样。
原本特别无聊的逛街似乎赋予了特别的内涵，根本不觉得累，反而乐在其中。
冰冰的出现仿佛是一道光照亮了黑夜，有她陪伴左右的话，杨明看什么都觉得新鲜，就算是老套的爱情电影，似乎都能够看出花样来，特别地提神。
从电影院走出来，两人手中捧着大桶的爆米花，里面的爆米花还没有吃完，主要是吃到一半的时候感觉太腻了，根本吃不下去，两人又是比较节俭的那类人，不愿意就这样丢到垃圾桶，便一直随身携带着。  
此时已经是晚上十一点多，商场里的人流明显减少了许多。
两人一路来到地下停车场。
冰冰将爆米花桶放到车子后，转身有些忐忑地看着杨明，双手背负在身后，两根食指有些紧张地纠缠在一起，道：
“杨明，你说，我现在是不是在做梦呀，我居然成为了小英雄的女朋友，这是多少女生都梦寐以求的事情，没想到居然被我实现了。” .Иêt/
杨明手指一勾，轻轻地弹了下冰冰光洁的额头，道：
“你说呢？”
冰冰不好意思地笑了。
眼看着杨明转身去找自己的车子，冰冰下意识地抓住杨明的手。
“嗯？”
杨明回过头，有些不解。
冰冰嘟起嘴巴，双唇如同火焰般鲜红诱人，道：
“电视剧的爱情片经常都上演情侣临别的时候，男生要给女生一个吻别哦！”
“啊这……”
杨明有些懵圈。
真的吗？
我看得电视剧少，你别骗我啊！
冰冰主动贴近上来，脑袋上扬，双眼紧紧地闭上，睫毛轻轻地颤动着，显示着她此时的内心同样不平静，显然是有些担心杨明会拒绝。
杨明感觉有些口干舌燥。
人家女生都这么主动了，自己要是还怂，那还是男人？
杨明一手揽过冰冰的细腰，低头一吻。
（明天休息，断更一天）

第392章 返回首都国防大学
谈恋爱总是让人身心愉悦的，不仅是荷尔蒙有了一个可以舒缓的方式，也能够缓解一个人的疲劳。
和冰冰确认情侣关系后，杨明这几天都带着她在首都各个景点和游乐园疯玩，一转眼就七天时间过去了。
不过很可惜，冰冰如今身在电视台，顶多也只是将年假提前放到这几天休假，休息七天后就不得不回到电视台继续工作，没有那么多时间和杨明一起。
对此，杨明感到可惜之余，也是有些无可奈何。
如今整个水星正值紧要关头，各行各业都在铆足全力地奋发向上，只为了能够在平日里多争取一份家底，为日后抗争异族的再次入侵做好准备。
这一份精神劲确实值得令人钦佩。
社会上的每一个人都成了螺丝钉，需要在自己的岗位上尽情地发光发热，这也就导致了大家都没有太多个人的私人空间和时间，必须得全身心地投入到工作当中去。
杨明摇了摇头。
这种国家大事，对于他而言实在是遥不可及的事情，他也不是处理这种事情的料，还是直接干脆地和异族强者战斗来得直接实在。
当然，一个种族的实力，不仅仅只是依靠这个种族的最强者。
否则的话，人族自从第六纪元衰落之后，族中没有了顶尖强者坐镇，理应当全部死绝才对，可直到如今都能够顽强地生存下来，并且重新获得生机，不仅仅的多亏国运游戏规则的保护，更是依靠整个种族的力量。
杨明骑乘上车，一路驶离神盾局本部大楼。
距离国际大学精英挑战赛的时间越来越近，他也是时候返回首都国防大学一趟。
如今虽然不是上班高峰期，可路面上依旧是车水马龙，堵车情况非常严峻。
无奈之下，杨明只好再次借助尾随的黑影英雄的能力，整辆车子融入到阴影当中穿梭而过，才得以快速地通过堵塞路段。
前方已经隐约看到首都国防大学的校门所在。
校方早已得到杨明今天回校的通知，一早便有学校领导和学生会成员在校门口等待着。
以如今杨明在水星上的声誉和地位而言，这一点都不夸张。
杨明刚走下车，国防首都大学校长李红便三步并两步地上前来，双手握住杨明的手，亲切地说道：
“欢迎我们的知名校友回来。”
“啊这……”
杨明有些懵圈。
一旁，局座看到杨明发愣，笑了笑，一脸慈祥地解释道：
“杨明，恭喜你，还没有大学毕业，就成为了国防首都大学的知名校友，要知道，这称呼通常都是给那些毕业好几年，已经事业有成的学子。”
杨明了然地点了点头。
校长李红是名中年女人，长相端庄，身材中等，拉着杨明的手往学校里去。
地面上铺设着鲜艳的红地毯，一直从校门口延续到教学大楼。
红地毯两侧，学生会成员一手捧着花篮子，另一只手不断撒花，花瓣从天而降，色彩缤纷，香气扑鼻。
能够在首都国防大学成为学生会一员的学生，可以说是精英中的精英，可此时此刻，却也只能够沦为背景板，一双双炽热的眸光看向杨明，满脸的崇敬之色。
首都国防大学的高考录取分数线并不低，甚至有的时候和水木大学、首都大学不分伯仲的地步，愿意报考首都国防大学的学生，心中都有着一份毕业后入伍参军报效祖国的情怀，所以对于国家英雄有着特别的情愫。
毫无疑问，杨明年纪轻轻就成了国民小英雄，如今更是成为了全民偶像，自然能够得到在场学生们的尊敬和爱戴。
“杨明，我先带你去校史馆参观一下。”
校长李红一脸笑眯眯，态度热诚地牵着杨明来到教学楼不远的校史馆。
对于校史馆，杨明其实一点都不陌生。
当初他刚进入首都国防大学的时候便参观过一次，了解到许多学校的往事，以及诸多在历史上留名的学长学姐。
正当杨明不明白校长这是何意的时候，校长李红来到一面巨大的相框底下。
整个相框十分巨大，几乎占据了这一面墙壁的空间。
杨明抬头看去，相框中是一幅照片，正是当年自己来到首都国防大学的时候，在校门口和局座握手的画面。
现在回过头来看，虽然距离现在也不超过两年的时间，可当时的自己是真的青稚，脸上洋溢着一股朝气，双眸中是潜藏不住的锋芒锐气，就像是一把刚刚开锋的宝刀一般，让人有些不敢直视。
可如今，在这短短一年多的时间里，杨明经历了同龄人一辈子做梦都想不到的传奇经历，甚至是面对了大多数天才都不会面对的困难和挑战，岁月的积淀在杨明的身上逐渐显现出来，他的双眸中少了几分锐利，多了几分超出同龄人的沧桑感，就仿佛是一把饮血过的宝刀开始学会收敛起锋芒一般，整个人看上去没有那么具有攻击性。
这面墙壁的隔壁，同样挂着有关杨明的一幅幅相片，甚至在每一幅相片的底下都有配字。
校长李红指着其中一幅相片，那正是当初杨明在国运游戏中崭露头角，引起了国际上不少暗中投靠邪神的国家敌视和忌惮，从而引来不少无端的指责，杨明对着无数媒体发起的一场演讲。
“有的人说，我在国运游戏中打劫土著npc太过没有底线，也有的人说，我对异族玩家大开杀戒太过残忍，会招致异族对我们的疯狂报复。”
“甚至还有的人说，我们应该融入到诸天万族中，既然打不过，为什么不加入？”
校长李红重复着杨明当年说过的话，继续道：
“我们这个国家这个民族，从古到今便是从苦难中一步步走过来的，我们不像老外，老外喜欢崇拜神，喜欢膜拜神，但我们不一样！”
“我们一不拜天，二不拜地，三不拜神，我们只拜我们的祖先，拜那些为国家为民族有所贡献的人！”

第393章 兽人星球的开发现状
“但诸天万族远比我们人族强大，那我们该怎么办？”
“所以我时常害怕，愿兔国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话，能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等待炬火！”
“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！”
校长李红口中念着杨明当年演讲所说的话，轻轻地拍了拍杨明的肩膀，道：
“杨明，很显然，你做到了，你成为了指引人族前行道路的光，没有忘记初心，一直砥砺前行，我们首都国防大学以你为首，为有你这样的学生而感到无上光荣！”
校长李红话音刚落，陪同参观校史馆的老师和学生会成员，纷纷响起热烈的掌声。
杨明本是有些不好意思，毕竟当年自己做得这番演讲，现在回过头来看确实有些中二。
可当他看着周围的老师和学生们满脸认可神色，杨明突然感觉到心头一热，觉得自己这段时间的经历真的不算什么。
人族自上古时期沉沦以来，已经太长太长时间被万族欺压，实在是太需要一面旗帜了！
而毫无疑问，如今杨明便是那面旗帜！
只要杨明还没有倒下，人族便有了光，便有了希望！
待掌声收起后，局座一脸感慨道：
“总有一种声音，在我们耳边挥之不去，总有一种人，在黑夜中前行，只为照亮我们前行的路，总有一种信仰，不断地鼓舞着我们这个民族披荆斩棘，不断地奋勇向前！”
“不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。”
“就是这样一点一滴的力量，汇聚成伟大的民族精神！”
“杨明，当初在第一次见到你的时候，我就知道，你一定能够肩负起带领人族重新走向辉煌的新征程，而事实证明，我的眼光可以，确实没有看错人！”
局座一段话作为总结后，校长李红带着杨明离开校史馆，前往原来通天塔的遗址。
为何说是遗址?
因为在当初通天塔轰塌之后，校方没有再重新搭建新的通天塔，而且这里出现了一个前往兽人星球的空间虫洞，这里便单独地规划出来，有专门的军队负责看管，寻常人不得靠近。
一行人来到通天塔遗址的时候，经过负责监管的军人验证信息后才得以继续通行。
他们穿过空间虫洞，来到兽人星球。
当然，现在这颗星球上的兽人已经死绝了。
如今，在征求过杨明的意见之后，这颗星球被兔国命名为希望之星，只是为了避免大家不好辨认，所以才一直称呼它为兽人星球。
熟悉的空间传送感袭涌而来。
当杨明重新恢复眼前视野的时候，空气中的燥热感便扑面而来。
校长李红一边走，一边介绍道：
“杨明，或许你有所不知，在这一段时间里，国家大力地开发希望之星，铜矿、铁矿、锂矿等各类矿脉都被探寻出来，并且投入到挖掘和生产当中，为了更加方便地进行生产管理，国家还迁徙了将近五百万人进驻，在这里打造出六个工业生产基地，集产业链上下游为一体，进行全产业开发，将加工制作好的产品再传送出来，销往世界各地，形成完善的工业体系，这里面的功劳，你占据了大头，按照当初国家和你的协议，这里有一半的资产都归属于你。”
对于这一点，杨明自然也是知道的。
只不过，杨明对于寻常矿山打造出来的工业设备、战争机器或者各类装备，其实都不怎么看得上眼，至于其中衍生出来的利益，更是一个笑话。
有的时候，钱真的只是一堆数字而已。 
对于普通人而言，杨明现在坐拥金山，世俗财富可以用天文数字来形容，是无数普通人想都不敢想的一个数字，但对于杨明而言，其实也就那样了。
校长李红带着杨明来到一座巨大的建筑面前，这里有点像是斗兽场，接着道：
“除此之外，由于希望之星的面积实在是太大了，如果只是用来进行开发资源的话太过浪费，经过这些时日来的探索，我们在希望之星各地建立了各种大大小小的功能性建筑，这些都是由生活系职业者打造出来的精品，可以抵抗这里严酷的气候环境，有着各种各样的功能。” .Иêt/
“就比如说眼前这座建筑，便是隶属于我们国防首都大学的新建训练馆，在这里学生们可以尽情地放开手脚进行战斗，借此来培养学生们的战斗经验。”
说话之间，一行人已经进入到形似斗兽场的巨大建筑里面。
杨明抬头往训练馆中央看去。
刘贝、关宇、张非三人，正在联手对抗一头怪物。
这怪物体型有着五层楼高，外表形似犀牛，有着深灰色的坚硬皮肤，鼻子上尖长巨粗的独角极为犀利，拥有着强悍的破防能力，四条粗壮的腿足在地面奔跑的时候，上吨重的体型压得地面板砖裂开，宛如一头小型火车冲撞上前一般。
校长李红手指着那头形似犀牛的生物，介绍道：
“那是希望之星上土生土长的一种生物，我们根据它的外形特征，将其命名为独角灰犀，有着相当硬实的抗打击能力，就连子弹都无法打穿它的外皮，而且拥有着十分强大的冲锋能力，是很不错的陪练对象，用以培训我们首都国防大学学生的实战能力。”
杨明听得暗暗点头。
没想到现在国家已经对曾经的兽人星球开发到如今这种程度，都已经对这里的本土生物进行发掘利用。
他和三位舍友也已经有好长一段时间没有碰过面，倒是挺想了解一下他们现在的实力达到什么层次。
如今水星人族基本上都和黑影军团签订下契约，并且受到兔国女战神赵天意的启发，很多人都开始以签订的黑影士兵能力为基础，结合自己的技能衍生出独属于自己的作战体系。

第394章 这是王者版东皇太一
如今水星人族基本上都和黑影军团签订下契约，并且受到兔国女战神赵天意的启发，很多人都开始以签订的黑影士兵能力为基础，结合自己的技能衍生出独属于自己的作战体系。
刘贝、关宇、张非三人，当时能够成为杨明的舍友，当然是同一届学生中的佼佼者，每一个都是同龄人中杰出的天才人物，自然也不会逊色。
其中，刘贝由于和黑影龙蛇签订契约的缘故，在三人当中实力最为强劲，也最为引来杨明的瞩目。
却见，刘贝双手摊开，身上蓦然涌动起强烈的元素之力。
火、水、土、风、光、暗、毒、雷，八种元素之力宛如温顺的喵咪一般听从他的号令而来，在刘贝的身旁凝聚起八颗高浓度的元素球体。
不过，刘贝却并没有将这八颗色泽各异的元素球体抛射出去，而是令其围绕在自己身边，形成360°无死角的防御。
刘贝双手手持着双枪，围绕着独角灰犀连连点射，一旦对方靠近，他也丝毫不虚，从空间包囊中取出两把细剑挺身而出。
在接近独角灰犀的时候，围绕在刘贝身旁的八颗元素球体连环不断地挨碰到独角灰犀身上，火、水、土、风、光、暗、毒、雷这八种元素之力接连不断地轰炸，以肉眼可见的速度给对方添加上各种不利的负面效果。
灼烧、脱水、沉重、减缓、中毒、易受伤、伤害加深，八种不同的负面效果顿时令独角灰犀的进攻变得异常疲惫，战斗力大幅下降不说，甚至就连原本极为坚硬的外皮也变得脆弱起来，根本抵挡不住刘贝关宇张非三人的联手攻击，很快就轰然倒地。
一片灰尘扬起。
地面流下一片血泊。
“啊这……”
杨明眨了眨眼，有些无语。
这莫非就是王者版本的东皇太一？
而且还是刺客流的那种？
刘贝，你串戏了啊！
待三人的战斗落下帷幕后，校长李红转头看向杨明，道：
“国际大学精英挑战赛，每一个大学都会派遣十支队伍前往参加，每一支队伍都不超过五人，他们三人就是我们首都国防大学的其中一支参赛队伍，你觉得他们怎么样?”
杨明思考了一会儿。
刘关张三人自然是无法和他相提并论，毕竟杨明是开挂的，人家三人都是需要经过一番苦练，才能够从国运游戏副本世界中获取收益，成长的速度根本没法比，这也就导致，刘关张三人目前也只是匹配了三次副本世界，大多数时候都是b级评价，偶尔撞大运才有a级评价，他们的属性并不算高，所以无法完全发挥契约的黑影士兵的能力。
不过即便如此，他们三人也算是可圈可点。
特别是刘贝对于黑影龙蛇的能力应用，也让杨明眼前为之一亮。
“三人配合默契，战斗经验还算丰富，如今制约他们的是没有高额的属性。”  
杨明的评价还算客观，并没有因为刘关张三人是舍友就尽说好话。
校长李红暗暗点头，也算是认可他这番话。
杨明只是感觉有些可惜，灵魂碎片不可交易，只能够自行猎杀异族玩家获取，否则的话，当年他征服兽人星球的时候，得到超额数量的普通的灵魂碎片，至少也能够送给亲近的人，不至于浪费这么多。
好在，当初杨明有先见之明，和国家合作了一回，让军队的士兵在战斗中获益，总算是没有太过吃亏。
此时，见着杨明来了，刘关张三人连忙退出竞技场。
“老大，咱盼星星盼月亮，总算是把你盼来了。”
“老大，你知不知道你不在的这些时间里，我们有多想你！”
看着这三个活宝说得话一个比一个离谱，就快引起校长李红对他们几个人的超友谊联想，杨明连忙打住。
“滚滚滚，真是肉麻死了！”
话是这么说，可微微翘起的嘴角，早已暴露出杨明此时的心情不错。
关宇非常上道，给杨明递上一根香烟。
这并非是他拍杨明马屁，主要是当初在宿舍的时候，他们四人经常开黑排位，关宇经常是负责给对面送人头的猪队友，往往每次输了之后，关宇都给舍友们递烟，久而久之，也就习以为常了。
杨明每一次都非常后悔，为什么当初会信了关宇的邪去抽烟，这烟一抽起来就容易上瘾，根本戒都戒不掉。
嘴里叼着一根香烟，四人在一边旁若无人的吹云吐雾。
张非道：“老大，你是来打算加入我们团队，带我们carry国际大学精英挑战赛？”
刘贝关宇纷纷竖起耳朵。
杨明吐出一口烟气，仰头四十五度角，满脸深沉道：
“不，我是去当国际大学精英挑战赛的委员长，届时我将会出席比赛，观看你们比赛。”
话音刚落，刘关张三人顿时石化当场。
“什么？”
“老大你当上这次国际比赛的委员长？”
“牛逼！！！”
三位小伙伴瞬间惊呆了。
这人和人之间的差距，有的时候真是差的离谱。
他们三人这些天，每天都在这里苦哈哈地训练实战经验，就是为了能够在国际大学精英挑战赛上一鸣惊人。
可看看杨明，人家直接就成了国际大学精英挑战赛的委员长！
“老大，我错了，我就不该提这个茬，居然让你装了这个比。”
张非痛彻心扉！
他捂着胸口，一脸痛苦的模样，都快让杨明看乐了。
杨明一脚踹过去，笑骂道：
“你这小子，装，给我继续装！”
张非嘿嘿一笑，搓了搓手，一脸猥琐地说道：
“还是老大懂我，老大记得到时候给我留下一百张签名啊，你的签名可值钱了，到时候我就能借你的签名拿去泡妞了。”
“瞧你这点出息，我的签名就只是拿去泡妞？”
“当然不止，咱还拿去网店上兜售，一份签名价值十万呢！”
“卧槽，这么多，赶紧拿纸和笔来，我今天要签名！”
看着杨明和小伙伴们打打闹闹，校长李红脸上笑眯眯。
这才有点像是年轻人该有的样子嘛！

第395章 国际大学精英挑战赛开幕式
时间一天天过去。
杨明回到首都国防大学，和参与国际大学精英挑战赛的十支参赛队伍成员都一一见过面。
今天，第一届国际大学精英挑战赛开幕式将会在兔国首都鸟巢举行！
早在三天前，便有部门封锁了附近的车道，避免开幕式当天车辆过于拥堵，造成参赛人员无法及时赶到的悲剧。
来自水星两百多个国家和地区的参赛队伍，一大早便从各自的酒店乘坐专门的大巴出发，来到鸟巢经过安全检测之后，相继进入到鸟巢中进行准备。
临近早上八点钟，买到门票的市民们在工作人员的指导下进入会场落座，鸟巢能够同时容纳十万人次规模的观众，这一次由于听说杨明担任国际大学精英挑战赛的委员长出席开幕式，不少市民纷纷踊跃买票，现场极为火爆，可以用座无虚席来形容。
放眼过去，鸟巢内人头涌涌，到处都是人山人海。
不少人天还没有亮，就赶到会场外进行排队，一进来鸟巢后，便掏出早已准备好的干粮或者零食填饱肚子，避免自己待会饿得昏迷过去。
十万人次的观众进场也花费了相当长一段时间，所幸鸟巢的工作人员数量足够多，并且专业水平高，整个过程倒是非常顺利，没有造成踩踏之类的危险情况发生。
待到早上十点整的时候，开幕式正式开始了。
按照惯例，先有一段表演出现。
美丽的欢迎焰火突然腾空而起，化作一只美丽的火凤凰围绕着鸟巢一周飞行，随后在鸟巢上空宛如花朵一般绽放开来，爆绽出艳丽绝伦的焰火，璀璨的焰火继而又引起一道耀眼夺目的五颗星星闪烁光辉。
那是兔国的象征！
舞台上，一名名壮汉赤膊上阵，双手雄浑有劲地敲鼓击缶，数百人动作整齐划一，声音震耳欲聋，颇有一种震人心弦的触动感。
伴随着这些人擂鼓的响声，鸟巢上空的焰火竟然也开始发生着变化，原本逸散的焰火居然又重新组合成一个个数字。
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！
这是开幕式开始的倒数时间！
这个时候，身为主持人的贝宁开始发话：
“女士们，先生们，欢迎第一届国际大学精英挑战赛参赛队员入场！”
在震撼人心的擂鼓声中，在主持人贝宁的话音刚落下之际，晴天突然一声霹雳，一道雷霆从天而降，当雷霆消散之后，暴露出底下一群金发碧眼的人员。
来自白头鹰帝国的参赛队员竟然是以如此夺目的出场方式夺得头筹，率先登陆会场。
主持人贝宁的声音随后而至。
“首先进入会场的是白头鹰帝国代表团，本届比赛白头鹰帝国派出43名参赛队员参加比赛，有实力冲击前三名。”
听得主持人贝宁的话，白头鹰帝国代表团的成员，不少人都眉头紧蹙。
他们只能够进入前三？
开玩笑！
他们可是要夺得冠军的人！
主持人贝宁的话看起来没有什么毛病，但很显然是在暗暗地讽刺白头鹰帝国成员不讲规矩，居然抢走兔国原本身为东道主的第一出场名额。
天地忽然一暗，伸手不见五指的那一种。
紧接着，这股突如其来的黑潮突然收缩，一路收缩到包裹舞台的规模为止，一条阴影巨龙匍匐在地面上，随后化作一个个阴影宝座矗立在舞台上。
来自兔国名校的参赛队员们正端坐在阴影宝座上，安之若素地迎接来自鸟巢十万名观众的瞩目目光。
主持人贝宁激昂的声音随之而来：
“看哪，来自兔国代表团入场，低调奢华的登场方式洋溢着骨子里的自信心，想必以兔国代表团的实力，足以夺得冠军！”
当主持人贝宁话音落下，全场观众纷纷扬起旗帜，一片鲜红的海洋在波涛汹涌，整个景象异常壮观，也就只有兔国才有这般恢弘的画面！
白头鹰帝国代表团暗暗咬牙切齿。
这个主持人实在是太坏了！
这比赛都还没有比赛呢，就已经一口咬定兔国大学的队伍能够夺冠了？
继白头鹰帝国代表团和兔国代表团之后，其他各国的代表团似乎也都被他们刺激到一样，纷纷用无比高调的方式宣示自己的存在。
一片樱花随风飘扬，充满浪漫的氛围当中，樱花国代表团崭露头角。
只是，相比于前两者的表现，樱花国的出场实在是太过寒碜了点，从里到外都透露着小家子气的感觉，再加上兔国老百姓一直对这个国家很不感冒的缘故，当樱花国代表团登场后，全场嘘声一片。  
“嘘！！！”
全场轰动！
樱花国代表团的成员就像是死了爹妈一样，一个个脸色黑如锅底，一句话都说不出来，估计这辈子都很难忘记今天这样的遭遇。
一片沙尘暴席卷会场，无尽风沙之中，一具沙之巨人双手捧着骆驼国代表团成员闪亮登场。
地面涌现出一条条毒蛇，紧接着这些毒蛇居然融合而成巨大无比的蟒蛇，这条巨蟒张开血盆大口，猩红的信子吐出形成落地红地毯，毒蛇国代表团成员踩着蛇信从蛇腹中走出，就是全身上下都沾满着黏液，看上去极为恶心。
周围的代表团成员一脸嫌弃，纷纷和毒蛇国代表团拉开一段距离，就连他们的铁杆盟友白头鹰帝国代表团也毫不例外。
唯有毒蛇国代表团仿佛什么都没有发生过一样，依旧我行我素，不得不佩服他们的心理素质。
一阵地动山摇之中，一头头巨象从场外走进来，南象国代表团成员乘坐在巨象背上，脸上涂抹着奇怪的彩色花纹，一身华丽衣物，颇为张扬地登录会场。
每一个国家代表团都在竭尽全力地展示自己。
八仙过海各显神通。
所有前来观看开幕式的观众们直呼过瘾，感觉自己这一次花费重金购买入场票值了！
毕竟，大多数观众都是普通玩家，平日里哪里能够如此近距离地观看到年轻高手们的表演？

第396章 杨明亮相

灯光摄影，现场特效，几乎无可挑剔，让所有前来鸟巢观看的观众直呼过瘾，大饱眼福。  
原本观众们以为，各国代表团陆续进场完毕，便宣告开幕式结束的时候，主持人贝宁突然说道：
“在我们国家，曾经有一个人，迎着无双冷漠的白眼，以一己之力担负起人族振兴的重担，面对着无数的冷言冷语，他并没有畏怯退后，也没有忘记初心，而是一直默默地在黑夜中前行，为人族举起了复兴之光。”
“他曾经在国运游戏中创造一个个举世瞩目的耀眼成绩，至今无人能够超越，他也曾经包囊了国内国外各种知名大奖，可谓是获奖无数荣誉加身，他更是曾经和无数邪神抗争过，并且最后战而胜之，为我们人族无数年的压迫扬眉吐气！”
“是的，想必现场的各位来宾，都已经猜到他是谁了，那我也不必再卖瓜子。”
“下面，有请我们国际大学精英挑战赛的委员长，我们的全民偶像杨明先生登场！”
伴随着主持人贝宁无比激情昂扬的话语，现场气氛骤然被烘托到巅峰！
鸟巢现场十万观众纷纷肃然起敬，甚至站立起来，朝着舞台行注目礼！
这是刚才登场的各国代表团成员都没有享受过的待遇！
老百姓的心中都有一杆秤，知道谁才是为国为民的真英雄，自然会用脚作出投票，用最热诚的态度来迎接杨明的到来！
光！
一束光从天而降！
这道光并不会让人感觉到刺眼，只会感觉到暖烘烘的很舒服。
光柱投落而下，更是有仙乐缥缈传来，宛如有仙人亲临现场一般。
迎着现场无数双炽热的目光，杨明身着一席唐装从光柱中走出，正式出现在舞台的中心！
在这一刻，杨明便成为了现场唯一的焦点，任何国家的参赛代表团成员在杨明面前都黯然失色，根本不是一个级别的较量！
刘贝、关宇、张非三人，充满崇敬地看着舞台中央那道挺拔伟岸的身影，脸上丝毫没有嫉妒神色，唯有敬佩之情。
白头鹰帝国参赛代表团当中，一个典型的白人面色难看。
一头金色的卷发，立体的五官，深邃的眼神，笔挺的鼻梁，薄薄的红唇，整个人如同是一座完美的雕塑，让人一看难忘。
他与白头鹰帝国曾经年轻一代的第一天才麦哲伦长相一模一样，几乎就是一个模板印刻出来的。
只不过，他并非是麦哲伦，而是麦哲伦的双胞胎弟弟凯恩斯。
杨明强势崛起的同时，麦哲伦后来因为意外陨落。
一直跟随在麦哲伦身边的透明人，却侥幸地活了下来，并且一直活到现在。
（详情请看48章）
这位透明人，便是麦哲伦的双胞胎弟弟凯恩斯。
他们两兄弟一个在明，一个在暗，可以说是阴了很多人，曾经风光无比，如今却落得个背景板的下场，只能看着曾经的后起之秀站在他们头顶上，这种感觉，别提有多难受！
更何况，凯恩斯的双胞胎哥哥麦哲伦，也算是间接地因为杨明而死。
新仇旧恨，一并爆发！
凯恩斯的双眸闪烁着邪异的紫色眸光，心中恨恨道：
“杨明，你等着吧，这场大赛将会是你的葬身之地！”
凯恩斯以为自己掩饰的很好。
但很可惜，他低估了杨明，也低估了一个拥有超高感知属性的人会如何敏感。
察觉到身后传来的各种敌意，杨明眼角目光随意地一瞥。
当发现凯恩斯双眸中透露出邪异的紫色眸光时，杨明心中冷笑一声：
“好熟悉的邪神气息，让我想想，这是谁呢？”
“哦，对了，是邪神受难之神的气息，这家伙该不会是暗地里成为了邪神追随者吧，所以获得邪神赐予的力量？”
“这家伙要是躲藏起来，如果没有我的话，就连神盾局的高级特工都无法发现他的真实身份，毕竟邪神气息隐匿能力很强，可惜啊，你居然敢对我释放敌意，真是不知道死字怎么写！”
心中转过百种念头，杨明却没有终止开幕式，更没有当场抓人。
毕竟，对于如今的杨明而言，区区一个白头鹰帝国的年轻天才而已，根本不算个事！
杨明眼角余光又发现了另外几名参赛人员，和他的情况很相似。
樱花国代表团中，一名年轻女子手中抱着一把刀鞘，面色微冷。
她是樱花国曾经年轻一代天才剑豪佐佐木的未婚妻苍木。
只不过，佐佐木早在大半年前，便间接因杨明而死。
她双眸中充斥着复仇的杀意！
苍木手中抱着的刀鞘，更是当年天才剑豪佐佐木曾经使用过的刀鞘。
“啧啧！”
杨明啧啧称奇，没想到自己居然仇家这么多。
作为国际大学精英挑战赛的委员长，杨明拿着早已写好的稿子念了大概十分钟时间，不外乎是欢迎各国参赛代表团的到来，以及接下来比赛的规则云云。
比赛方式简单粗暴，就是抽签决定比赛轮次，每一次比赛分为个人赛和团队赛，至于会是哪种比赛，则是由抽取的运气来决定。
在念完稿子后，杨明来到鸟巢上方的贵宾观众席上，左邻右舍都是各国有头有脸的大人物，见到杨明到来，不少人都亲切地上来打招呼。
正所谓伸手不打笑脸人，杨明虽然不太喜欢这种逢场作戏的氛围，但为了照顾国家面子，也只好硬着头皮强撑下去。
不得不说，杨明在不知不觉当中，早已成为了兔国的代表人物，只要一提起兔国，必定就会先联想起杨明，没有一个老外不竖起大拇指。
在互相招呼后，一众老外见杨明态度没有想象中热情后，不由地识趣没有上前继续打扰，纷纷落座观看比赛。
杨明也乐得清闲，掏出卫星手机，暗中给其他人发送短信。
很快，经过各国代表团的抽签后决定，第一轮比赛将是个人赛。
由来自兔国首都国防大学的刘贝，对阵来自白头鹰帝国哈佛大学的凯恩斯！

第397章 暗箱操作
刘贝也没有想到，国际大学精英挑战赛第一场比赛，居然会由他来上场。
临近上场的时候，刘贝突然感觉到口袋里传来手机的震动响声。
“是谁会在这个时候找我？”
刘贝打开手机，发现居然是杨明给他发了一条信息过来。
“全力以赴，击杀对手。”
刘贝眨了眨眼，确定自己没有看错哦，顿时用怜悯的目光看向对面正走向擂台的凯恩斯。
刘贝活动了一下手腕关节，发出一连串噼里啪啦的响声，道：
“看来，这家伙得罪老大了啊。”
国际大学精英挑战赛的成立初衷，便是鼓励人族年轻一代的天才们更好地成长，同时也是向外界传递国运游戏的真实性和残酷性，所以并没有制止战斗的方式和可能存在的死亡问题。
如果在对战的过程中战死，也只能自认倒霉。
迎着鸟巢十万名观众的目光注视，刘贝走上擂台。
对面，金发碧眼的凯恩斯身上披着紫色水晶铠甲，双手持着一对紫色斧钺，浑身散发出令人不适的气息。
“真是让人感觉不舒服的家伙啊。”
刘贝眯起眼睛，仔细地打量对方，心中暗道：
“难道，这就是老大看他不爽的原因，所以才让我在擂台上杀死他？”
“可是不应该啊，老大不会是那种小肚鸡肠的人，不然的话，关宇总是在游戏里坑他，那关宇岂不是早就死了八百回了？”
刘贝自然不会知道，凯恩斯身上那种令人感觉不舒适的气息，正是邪神受难之神的一缕气息。
黄道十二宫的邪神们掌控着各种诡异系的规则力量，哪怕仅仅只是非常微弱的一缕气息，依旧会让任何生物都感到本能地厌恶和抗拒，如果这种气息庞大的话，甚至可以当场腐蚀任何生物成为邪神眷属。
这，便是邪神的邪恶之处。
裁判在擂台旁边宣读着战斗规则，并且以手示意三秒后比赛正式开始。
当最后一秒落下之际，凯恩斯瞬时动了。
凯恩斯嘴角一咧，露出一排森然的白牙，道：
“小子，听说你是杨明的熟人，那就真不好意思了，今天你就得葬身此处！”
说罢，凯恩斯双手挥舞着斧钺劈砍而下。
擂台豁然一震，一道道紫色水晶宛如雨后春笋一般从地面上飞突而起，化作三角锥状的尖刺，由远到近地飞速蔓延到刘贝面前。
a级技能，裂地！
这些紫色水晶倒刺拥有着很强的破防能力，而且附带着一种名为水晶感染的负面状态。
水晶感染：一层水晶感染，每秒钟降低0.1%的血量，可以不断地叠加层次，最高叠到50层。
刘贝左眼闪烁着一缕红光。
他的左眼里头镶嵌着一颗机械眼睛，能够在战斗过程中有50%的概率洞察对方的技能信息，至于这信息是否全面，则要看运气。
虽然不算多好的装备，但这也是刘贝过去赖以在国运游戏副本中生存下去的资本。
意识到凯恩斯后面可能拥有着一系列全套打击，刘贝一边绕着擂台奔跑，躲开地面连绵不断凸起的紫色水晶倒刺，同时身上环绕起八颗颜色各异的能量球体。
国际大学精英挑战赛是考验个人和团体能力，所以所有参赛人员都被禁止直接召唤契约的黑影士兵上阵，不过却没有禁止借用黑影士兵的能力。
刘贝身边八颗颜色各异的能量球体中，一颗赤红的能量球体一阵变幻，竟是幻化成暴雨梨花针，数百根凝缩着火元素的长针朝着凯恩斯的方向突飞而去。
“可笑的玩意！”
凯恩斯冷笑一声，并没有移动的意思。
事实上，他现在的速度也无法移动。
因为他身上穿戴的紫色水晶铠甲非常沉重，是以牺牲敏捷为代价，换取来高额的生命值和护甲，只能够原地站桩输出。
不过，这并不意味着他是靶子任人殴打。
一面紫色水晶护盾忽地出现在凯恩斯左侧，悬浮在半空中，环绕着他身边180°旋转。
虽然这面紫色水晶护盾只能够防着前方，无法防备身后，但具有的防御性能，依旧是拥有很高的性价比。
“当当当！当当当！当当当……”
数百长针激射而来，全部都被厚重宽阔的紫色水晶护盾格挡在外，发出一连串的叮当响声。
刘贝却没有一丝失落，口中蓦然喊道：
“爆！”
下一瞬，原本即将掉落在地的银针突然膨胀起来，以肉眼可见的速度吹胀体型，宛如吹胀的气球一般，在短短一秒钟便完成体型膨胀和爆炸的过程。
“轰！”
“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰……”
一连串的轰鸣声骤然响起。
每一根银针的爆炸威力堪比手雷爆破，数百手雷的爆炸威力也是相当惊人，最重要是这一瞬间形成的冲击威力，足以令人瞠目结舌。
擂台中央掀起一阵烟雾。
一道全身裹夹着紫色水晶的身影忽地从烟雾中抛射而出，最后艰难地落在擂台边缘上。
此人不是凯恩斯，又是谁？
只不过，此时的凯恩斯显然并不好受，一头俊秀的金发染血披肩，满脸灰头土脸，身上紫色水晶铠甲也是出现不少破口，沾染了不少灰尘和血液的污渍，至于刚才那面紫色水晶护盾，早已化作碎片散落在擂台上，显然是无法承受住刚才这么的爆炸威力。
刘贝口中发出啧啧响声。
“白头鹰帝国年轻一代的天才，就这？”
“如果你只是这点水平，我劝你还是早点回家耕田去吧！”
刘贝极具嘲讽的声音，似乎刺痛了凯恩斯敏感脆弱的神经。
凯恩斯的双眸透着明显的紫芒，口中发出一声宛如野兽般的嘶吼声：
“这是你逼我的！”
凯恩斯话音刚落的瞬间，刘贝心头突然涌上一股不妙的悸动感。
却见，紫色水晶体仿佛拥有了生命力一样，不管是凯恩斯身上的，还是散落在地面上，竟是如同鸟雀归巢一般回到凯恩斯身上，将他从头到尾地包裹起来，形成一个晶体茧状。

第398章 魔人
“嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”
一阵怪异的腔调从茧状紫色水晶茧当中不断传来。
刘贝默默地退后两步，听到这股声音之后，只觉得心里发毛，浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。
刘贝看了一眼鸟巢贵宾席上，杨明正端坐在那里，朝着自己微微点头。
顿时就，刘贝吃了一颗定心丸。
就算出了什么事情，他上头还有杨明老大罩着！
丝毫不慌！
便在此时，凯恩斯处传来异变。
“咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔……”
一连串脆鸣声当中，包裹着凯恩斯的茧状紫色水晶体开始碎裂开来，先是一小片的紫色水晶碎片掉落下来，随着裂痕逐渐加大，越来越多的水晶粉末飘散在空中，最后被一股暴力由内到外地打破。
一个远超正常人个体的魁梧身体从破裂的紫色水晶体中走出。
他的身高达到将近三米的高度，浑身肌肉虬结，拥有着邪异的紫色皮肤，一部分紫色水晶化作铠甲遮羞，双眸流转着邪异的紫芒，一头紫色长发如同瀑布般垂落而下，长发尾尖宛如游蛇一般扭动，看起来整个人充满着一股邪气。
凯恩斯充满恶意的目光落在刘贝身上，冷笑道：
“终于褪去弱小无能的人族身躯了，现在的我感觉到前所未有的强大，这就是力量的感觉！”
刘贝暗自警惕地看向对面大变样的对手，身边重新凝聚起八颗能量球体围绕着自己旋转，随时戒备对对方的突然袭击。
不过，刘贝口头上不输人，嘲讽打击道：
“数祖忘典的家伙，你说你自己不是人族，那你是什么东西？”
刘贝在游戏中久经沙场，嘴炮能力虽说不算无敌寂寞，但也颇为犀利，一番话说得凯恩斯面红耳赤。
凯恩斯只感觉到一股怒气勃然而生，道：
“愚蠢的人类啊，你根本不知道你在和谁说话，我可是高等的魔人！”
说罢，凯恩斯脚下一蹬，以百米2秒的速度欺近到刘贝身前。
“好快的速度！”
刘贝瞳孔骤然一缩。
相比起刚才的笨拙，凯恩斯现在的速度似乎得到极大的提升。
在欺近到刘贝身前的时候，凯恩斯举起右手。
这个时候，刘贝才突然发现，凯恩斯原本的血肉之躯早已转化成了另外一种躯体，右手竟然发生变形，形成一把由紫色水晶构筑而成的尖枪，朝着他的面孔直射过来。
甚至于，镶嵌在刘贝左眼的机械眼再次发现，这紫色水晶尖枪和之前的攻击一样，都是带有水晶感染的负面效果，一旦被凯恩斯击中，就会不断地被叠加这种负面状态，简直是恶心到死。
所幸，环绕在刘贝周身的八颗能量球不是吃素的。
一颗由黑暗元素凝聚的能量球忽地化作一面骷髅圆盾横档在凯恩斯身前。
这骷髅圆盾拳头大小，上面印刻着狰狞的骷髅头像，在凯恩斯发出进攻之前还吐出一口亡灵气息，附带削弱攻击的效果。
只不过，当这股亡灵气息落在凯恩斯身上的瞬间，他周身的紫色水晶流转着邪异的紫色光亮，竟然能抵挡住这次负面效果，不受影响地继续攻击。
“轰！”
看似平平常常的一击，居然宛如攻城锤轰落下来一般。
骷髅圆盾虽然勉强撑住这次攻击，但落在骷髅圆盾上面的力量却使得它飞速倒飞而出，骤然冲撞在刘贝身上，带着他一同倒飞而出，如同断线的风筝一般。
正所谓，棒打落水狗。
凯恩斯丝毫没有留手的意思，紧接着继续追上，双手化作各种武器，接二连三地攻向刘贝。
在这种疾风骤雨一般的攻势面前，就极为考验一个人的战斗能力和战斗经验，稍微有一点分神都有可能造成极大的误差，导致自己败北输了这场比赛。
刘贝强撑一口气，在半空中倒翻而下，双脚稳稳地落在地面上的同时，由土元素能量球构筑而成的沙土堡垒拔地而起。
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆！”
地面一阵颤动。
一座完全由沙土凝聚而成的堡垒出现，径直地横档在凯恩斯的必经之路上。
“雕虫小技！”
凯恩斯似乎很有自信，在转化成魔人形态后，他的心态发生了极大的改变，根本没有将区区人类的刘贝放在眼里的意思，手中的攻击丝毫没有停歇。 .Иêt/
“轰！”
沙土堡垒的一面墙壁轰然坍塌，露出里面空旷的场景，哪里还有刘贝的身影?
刘贝早已遁出堡垒外，身边多颗能量球体倏然之间溜进堡垒内部，笑道：
“通通给我爆！”
当凯恩斯见到这多颗能量球体的瞬间，便意识到不妙，转身就要跑出沙土堡垒外。
可惜，刘贝早已料到这一点，原本被破开的墙壁再次复原，将凯恩斯短暂地困在沙土堡垒内部，虽然这仅仅只能挡住他几秒钟时间，可却已经足够拖到能量球爆炸！
“轰！！！”
巨大的轰鸣声从擂台上响起。
高达三层楼的沙土堡垒直接坍塌下去，在地面上掀起老高的烟尘。
刘贝灰头土脸地走出来，口中连连吐了吐口水。
“妈蛋，这一招影响的范围太大了，连我都差点遭殃。”
刘贝喘了喘气，恢复一下元气后，便转头看向爆炸中心。
“那个狂妄的家伙死了吗？”
裁判并没有左顾右盼，就连他都有些迟疑。
可就在这时，裁判耳朵的耳机突然传来杨明的声音：
“不要暂停比赛，让比赛继续。”
对于杨明的判断，裁判自然是百分百信任。
杨明端坐在贵宾席上，居高临下地看着擂台中的烟尘，心中琢磨着：
“这所谓的魔人，看起来很像是邪神受难之神借鉴僵尸一族打造的小白鼠啊！”
“生命力还真是顽强。”
当擂台上的烟尘散去，露出底下的场景，众人豁然发现，凯恩斯居然完好无损地站在原地。
见凯恩斯似乎不受爆炸的影响，刘贝暗暗咋舌：
“我的妈呀，这家伙到底是什么玩意，居然用肉身挡爆炸还能够活下来？”

第399章 二段变身
“有点意思。”
鸟巢贵宾席上，杨明居高临下地看着下方擂台比赛，见凯恩斯竟然在剧烈的爆炸中毫发无损，眼角多了几分笑意。
虽然对方表面上一点伤势都没有，但逃不过轮回眼细致入微的洞察力，明显能够看到，凯恩斯体表如同流水般涌动，似乎体内的细胞发生了某种畸变，又或者是受到了刺激，正在发生着由内到外的剧变。
“不愧是邪神受难之神的实验品小白鼠，还真有邪神的风格。”
伴随着杨明心念一动，下一刻，凯恩斯低垂下脑袋，口中连连发出野兽般的嘶吼声，原本如同蓝宝石般碧蓝的眼眸彻底地转化为紫晶体双瞳，透露出冰寒的冷意，已经完全失去了身为人的感性。
这仅仅只是一部分变化。
接下来，凯恩斯的魔人身躯再次发生变化，脊梁后凸起一根根剑龙般的水晶体倒刺，看起来非常渗人，凯恩斯也由原本的双脚站立变成四脚站在地面上，两只手化作足蹄，身上覆盖上一层厚实的紫色水晶铠甲，就如同小号的剑龙一般。
伴随着凯恩斯魔人化的二段变身，他的身边也萦绕着一股紫色花絮，宛如薄雾一般飘散在空中，远远地看去还挺浪漫的。
但身在场中的刘贝吸入一口空气中的紫色花絮，顿时看到人物面板中多出一种负面效果。
恶性晶体感染：每一层恶性晶体感染，将会造成全属性下降0.1%的效果，效果可以互相叠加，最高叠加到100层。
仅仅只是这短短几秒钟时间，因为来不及闭气呼吸了几口空气，刘贝就发现自己全身属性都下降了不少，连忙从空间包囊中取出防毒面具戴上。
防毒面具是水星人族玩家在国运游戏中的必备用品，就算是很多老玩家也都会随身携带，就是为了以防意外，就连当初杨明在第一次副本世界的时候都携带着，只是后来随着杨明实力快速提升，这件装备才被尘封在空间包囊的角落里，一直没有机会用上。
有了防毒面具隔离空气中的紫色花絮，刘贝总算是感觉好受了些。
与此同时，凯恩斯也没有闲着，四足发力狂奔，宛如一辆踩足油门的卡车直接冲撞过来。
那满身紫色水晶倒刺的模样，简直就是一个刺猬，很难想象被他撞到的下场会何等难看。
刘贝尝试开枪射击。
“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰……”
枪口冒烟，一连串子弹射出来，击落在凯恩斯身上，竟是被轻而易举地反弹开来。
别说是给凯恩斯造成伤势了，就连在他体表留下一点痕迹都无法做到。
刘贝叹气一声。
“我就知道，杨明老大特意给我的任务不会那么简单。”
刘贝连忙奔跑，一边和凯恩斯拉开距离放风筝，一边意念控制着身边环绕的八颗能量球体进行反击。
一颗由毒元素凝聚的能量球体忽地一阵变形，化作一条通体油绿色的毒蛇缠绕在凯恩斯身上，身上弥漫着的绿色毒气顺着紫色水晶的缝隙渗透进去，或是流入到凯恩斯鼻孔中，令他的脸色骤然变绿，显然是中了毒。
便在此时，一颗炽热的火球，一根雷霆长枪贯射而来。
并且，凯恩斯的地面突然软化，沙土凝聚的双手猛地抓住他的四足，将他牢牢地固定在原地。
狂风利刃从四面八方袭来，圣光凝聚在刘贝的枪口当中，他左眼镶嵌的机械眼瞄准好凯恩斯裸露在紫色水晶体外的脑袋，猛地扣动扳机，一枪射出充满光属性能量的子弹。
控制，杀伤！
这两种能力融为一体，便是刘贝对于黑影龙蛇力量的一种应有。
凯恩斯本能地感受到眉心一阵刺痛，见到一枚充满光属性的子弹朝着他的脑袋射来，顿时感觉到一股毛骨悚然。
邪神掌控的诡异系规则力量，天然地会被神圣规则力量所克制。
也正因为如此，由邪神受难之神赐予力量的凯恩斯，在遭受到光属性的攻击时，会受到更加恐怖的杀伤。
只可惜，凯恩斯想要躲开的时候，却发现自己身陷囹圄。
一颗火球兜头盖脸地轰击，直接打蒙了他。
随后紧跟而上的雷霆长枪倒插在紫色水晶铠甲上，游蛇般的电弧顺着雷霆长枪不断地弥漫凯恩斯全身，不断地麻痹着他的神经，使得他的身体反应变得缓慢。
凌乱的风刃扑面而来，更是迷惑了他的视线，使得他看不清楚眼前事物。
更不用说，地面还有沙土之手控制着他的腿足。
说时迟，那时快！
光元素子弹正好击中凯恩斯的眉心。
“砰！”
血光乍现。
凯恩斯仰头倒下。
“这回终于死了吧？”
刘贝双手撑着膝盖，有些喘气地说道。
这一连串的攻击，对于他而言实在有些压力，如果这样都没有弄死凯恩斯，刘贝也没辙了。
擂台外，裁判听到耳朵耳机传来杨明的声音：
“宣布结果吧。”
裁判目光一动，竖起右手，宣判道：
“第一场比赛，刘贝胜！”
全场观众掌声如雷。
随后，有身穿医护服装的工作人员抬着担架走上擂台，将凯恩斯给抬下去。
只不过，在寻常观众看不到的地方，这一队工作人员却并没有将凯恩斯运往医护室进行治疗，而是来到一处隐秘的房间，在那里，杨明早已等候多时。
医护人员将担架放下后，朝着杨明敬了一礼，什么都没有说，悄悄地离开房间。
很显然，他们也都知道，有些事情该说则说，有些事情不该说就不要说，哪怕心中疑窦丛生，也识趣地没有过多问话。 .Иêt/
杨明坐在椅子上，翘着二郎腿。
在他身旁，站着一名海豚人，正是五藏山副本世界的那一位研究人员。
不过，当初东海龙王出世的时候，海豚人便被龙威活生生震死，杨明是将它的尸体存入空间包囊后，在回到水星后，将当年国家奖励给他的那一个复活卷轴使用后，才将海豚人重新复活过来。

第400章 魔人细胞

“大人，我已经抽取完这个魔人体内的血液，进行化验后发现，这魔人细胞拥有着很强的包容性。”
一海豚人拿着手中一根试管，里面荡漾着紫色瑰丽的血液，继续朝杨明说道
“这魔人细胞的包容性，能够使得人体减少排斥感，以极快的速度和自身融合到一起，从而产生极大的变化，能够让一个人额外获得天赋和技能，至于获得什么，还得取决于这个人原本的资质，如果资质好的话，会获得更加的技能，反之亦然。”
杨明从海豚人手中接过这根试管。
看着里面紫色瑰丽的血液，杨明沉吟片刻后，问道：
“那么，这种魔人细胞有没有什么副作用?”、
“有的，而且负面效果很明显。”
海豚人熟练地打开电脑。
虽然它是来自五藏山副本世界的海族，不过自从被杨明带回水星复活后，这段时间便一直熟悉着人类的科技。
不得不说，是金子到哪里都能够发光。
海豚人的高智商使得它接触人类科技后，便在极短的时间内熟悉并且掌握，并且运用的比一般人都要好。  
海豚人在键盘上一阵敲打后，电脑屏幕上出现一连串的数据图形，还有各种详细的数据，看得杨明脑壳疼。
杨明虽说不是文盲，但进入首都国防大学学习的专业也并非理工科，对于这些东西完全看不懂。
“算了，你还是不要给我看这种东西，直接将总结的话告诉我就行了。”
海豚人点了点头，道：
“这魔人细胞的负面效果有三种。”
“一种是性格突变，融入魔人细胞的人类，原本可能是沉默寡言的性格，使用后有可能变成口若悬河的人。”
“第二种是幻听，这终究是来自于邪神的产物，使用后每隔一段时间，都会造成极其强烈的幻听效果，有可能会听到邪神的呢喃声，从而导致精神错乱，严重的甚至可能会精神崩溃，成为一个精神病。”
“第三种是身体的永久改变，体外会生长出紫色水晶体，体内的血液也会从原本的红色转变成紫色，五脏六腑的结构发生变化，不再有这些器官负责身体的运转，而是统一凝聚成一颗硕大的紫色结晶体。”
说着，海豚人从凯恩斯体内剥离出来的紫色结晶体，放到杨明面前。
这紫色水晶体外形酷似人类的心脏，哪怕放到外界依然有强而有力的搏动。
杨明没有想到，这邪神受难之神居然在这段时间捣鼓出这种玩意，有些嫌弃地看了眼紫色水晶体，道：
“现在水星上也不知道有多少人暗地里为了力量，偷偷地将邪神受难之神赐予的力量融入到身体里，这种人平时隐藏的很深，根本无法看出来，你能不能研发出一种新的药物，或者是科研装备，用来检测出这些人？”
林子大了，什么鸟都有。
水星有着数十亿人口，这么多人，谁也无法保证，有些人会为了变强做出什么失心疯的事情来。
就像是有些人，你很难想象他会背叛自己的国家一样。
对于这些人而言，背叛国家，背叛自己的种族，都像是喝水吃饭一样简单，根本无法用正常人的思维去衡量。
杨明如今成神在即，可不希望自己的神国雏形上面，出现太多吃里扒外的家伙。
海豚人不负杨明重视，道：
“大人，之前没有获得过魔人样品，所以大多数科学家都无法研发出对应的检测装备，不过如今有着这完好的魔人样品，我们可以采用逆推的方式，很快就将检测装备研发制造出来。”
“不过，大人，实际上这魔人细胞还有更大的用处。”
“哦？”
杨明来了点兴趣，问道：
“是什么用处？”
海豚人道：“大人，这魔人细胞的自我分裂繁殖的速度很快，如果不是放在两千摄氏度高温之下很难灭绝，我们与其将它焚烧殆尽，还不如用这些魔人细胞融入到野区野怪里头，将它们培养成凶恶的怪物，再借用这些怪物来培养水星人族的新生代。”
“毕竟，水星人族不可能永远地在大人的庇护之下，若是长期以往的话，水星人族就太过依赖大人，什么事情都会依靠大人，这样和巨婴有什么分别？大人又没有分身之术，不可能事事顾全，总有一天会累坏的。”
杨明听后，感觉很有道理。
哪怕现如今，他和国家合作成立神盾局，有着神盾局的特工们帮他分忧，每天也得划出一段时间用来批改文件，实在是烦不胜烦。
若是水星人族能够依靠自身，那是再好不过。
至于以后水星人族会不会忘恩负义？
等到水星真正地成为杨明的神国后，杨明就不会担心这个问题了。
因为神国便是神灵的地盘，神灵一念之间，就能够杀死一个人。
更何况，如今水星大部分人族都已经意识到，过去的那种内卷实在是没有必要的事情，十根手指只有握紧成拳，将力气都往外面敌人使，才能够破解当今的困局，而不是陷入到无休止的内卷内斗当中。
这一点，兔国就值得表扬。
因为在很久之前，兔国就一直在国际上倡导人类命运共同体。
海豚人禀报完毕后，从抽屉里取出一份文件，递到杨明面前，道：
“大人，根据您之前的吩咐，我已经将人族血脉提纯药剂的研发日志递交给兔国上层，并且获得兔国上层许可，在不久后成立一家大型医药公司，专门投入生产研发人族血脉提纯药剂，并且将由大人担任董事长，公司一半利润都会划分到您的名下。”
“我现在对于钱之类的东西不感兴趣。”
杨明翻看了一下文件，发现没有任何问题后，道：
“你有空的时候，帮我成立一家扶贫基金，专门扶持山区贫困老百姓，帮助当地经济发展，或是资助当地的医疗、教育、卫生、基建事业发展，大家一同富裕，才是真的富裕嘛。”
“大人英明！”海豚人满脸钦佩。

第401章 野怪实验
接下来的国际大学精英挑战赛，杨明就没有再去观看。
杨明现在的境界太高了，同年龄段的水星人族天才们，虽然实力不错，但在杨明眼中也不过是一群菜鸡互啄而已，实在是没有多少看点，看久了还会犯困，倒不如抽出一点时间，看看海豚人实验魔人细胞。
杨明之所以对这魔人细胞如此感兴趣，实际上还是来源于旱魃。
旱魃身为上古人族大能之一，如今却转换种族，成为了僵尸一族的始祖。
她是怎么做到的？
旱魃和杨明之间的差距，比杨明和水星人族天才之间的差距还要大，所以对于这个问题，杨明根本无法理解。
而眼下，魔人显然是邪神受难之神仿制僵尸一族的实验成品，同样具有强大的肉身强度，并且还同样有着很强的感染能力，虽然魔人的感染是依靠紫色水晶来进行感染，并且无法使得其他人成为魔人，但也是有可取之处。
杨明和邪神受难之神的差距不算大，以此为模板的话，说不定可以逆向反推种族更换的秘密。
杨明有一种直觉，或许这种族更换的秘密，隐藏着国运游戏更加深层次的隐秘！
海豚人不愧是龙宫当中非常杰出的科技型人才，在接触到人类科技的设备后，很快就无师自通，并且娴熟地运用，如今更是以极快地速度解析魔人细胞，并且将它注射到野区野怪的身上。
水星自从被国运游戏更变为全球moba世界后，野区常见的野怪有树怪、魔像、锋喙鸟、石甲虫、暗影狼、魔沼蛙、迅捷蟹。
此前野区野怪群体受到重创，之后杨明命令神盾局的特工又梳理了一遍野区，现在城外的野怪基本上不成气候，甚至还有胆子比较大的商人已经瞄准商机，成立了新的动物园，里面专门关押各种类型的野怪，以供游客们观赏。
神盾局自然也不例外，在地底下建立一座巨大的地牢，同样收纳了一批野怪。
杨明看向屏幕监控，特制钢化玻璃内，正矗立着一头树怪，身高二十余米，远远看上去很像是一棵树，不过如果近看的话就会发现，它的根须形成了两腿的形状，树上的老藤缠绕着树枝形成粗壮有力的手臂，能够轻而易举地扛起十几吨重的巨石，将巨石投掷出去作为一种远程进攻方式，也可以挥舞粗壮手臂进行近战攻击。 .Иêt/
野区所有野怪都有一个通病，就是比较狂躁。
眼下这头树怪之所以这么安静，是因为被注射了超量的麻醉剂和镇定剂，才使得它停在原地没有动弹，否则一定会使劲办法地逃离这座监狱。
便在这个时候，在海豚人的控制之下，一只机械手臂抬起，将一根蕴含着紫色诡异液体的注射剂抬起，一头扎进了树怪体内，将里面精简出来的魔人细胞通通注射到树怪体内。
伴随着魔人细胞的注入，树怪原本沾染着苔藓的树干开始微微颤抖。
一粒粒紫色晶体如同癌细胞一样在树怪的体表上扩散开来，如果有密集恐惧症者在这里观看到这一幕，一定会感到头皮发麻。
密密麻麻的紫色晶体覆盖在树怪体表，随后形成瑰丽的多边形晶体，在灯光映照下流转着美丽动人的色泽。
原本紧闭着双眸的树怪突然睁开眼睛，一双瞳孔中透露出邪异的紫芒，身上的紫色晶体也像是活了过来一样，如同流水般涌动，以最贴合树怪身体的方式，开始有重点地聚集到某一处。
不一会儿的功夫，树怪形体发生了巨大的变化，如同变成一个紫晶巨人一般，浑身上下都透露出强大的气息。
并且，此前注射到树怪体内的麻醉剂和镇定剂似乎都在这一刻失去效果，树怪看着眼前将它隔离起来的特制钢化玻璃，不由地发出一声怒吼，随即挥舞起树藤手臂，重重地敲打在特制钢化玻璃上面，其中裹夹着强悍的力量，甚至使得特制钢化玻璃发生剧烈的颤动。
要知道，这地牢监狱中的特制钢化玻璃，都是神盾局采购科学院最新研发的材料，哪怕是放置在太空中都不会发生变化，甚至能够承受得住深海高压，拥有很强的韧性和可塑性。
可现在，这特制钢化玻璃竟然给人一种快要撑不下去的感觉！
每一座困着野区野怪的监狱里头，明里暗里都放置着各种设备仪器，用来实时监控野怪身体的各种数据变化，从而达到实时监控的目的，以防止出现任何意外。
此时此刻，在杨明和海豚人的电脑屏幕上，如同瀑布一般倾泻出大量的数据流，显示着此时树怪每时每刻的数据变化。
“力量提升将近一倍，体质提升两倍，敏捷没有发生变化，精神开始出现不稳定信号，似乎是因为魔人细胞带来的副作用开始生效。”
在外人察觉不到的视野当中，树怪只觉得眼前画面出现光怪陆离的场景，周围所有事物仿佛都带有极度的恶意一般，那种无处不在的目光注视更是让它极度发狂，两条树藤手臂疯一样的挥舞，连连拍打在特制钢化玻璃上面，整个玻璃都开始皲裂出裂纹出来。
杨明坐在老板椅上，静静地观察着这一幕，道：
“看来，注射树怪体内的魔人细胞数量太多了，这样会导致野怪失控，从而脱离了我们的掌控，也不利于我们培养人族的新生代。”
“是的，大人，您说得对。”
海豚人叹了一口气，随后按下一堆按钮中的红色按钮。
钢化玻璃突然打开。
但还没等树怪欣喜若狂，外面突然钻进来大量的根须。
那是十尾神树的根须！
十尾神树是堪比半神的存在，杨明平时没事的时候，都是让它坐镇神盾局总部。
十尾神树的力量何其惊人，直接无视了树怪的反抗，三下五除二，直接将树怪给宰了，并且吸收了它遗留下来尸体的养分，才缩回树根根须。

第402章 黑影士兵融合魔人细胞
继树怪融合魔人细胞的实验后，海豚人又接着用魔像、锋喙鸟、石甲虫、暗影狼、魔沼蛙、迅捷蟹做了实验。
但很可惜，魔人细胞本身就具备着很强的感染力，一旦和野怪融合之后，哪怕采取的试剂分量很少，依然无法改变野怪融合魔人细胞后变得极度狂暴，且具有强大攻击性的一面。
很显然，一个具备强大实力和攻击性的野怪，并不符合杨明将它们培育成移动沙包的念头，因为这不是用它们来培养人族的新生代，而是在毁灭人族的新生代。
看着一连串糟糕的数据，海豚人也没有了之前的信心和底气，道：
“大人，看来我之前高估了这些野怪的可行性。”
“这不是你的问题。”
杨明拍了拍海豚人的肩膀，安慰道。
这段时日的相处，杨明也已经充分见识到海豚人的才华，当初它被埋没在龙宫当一个默默无闻的科研人员，实在是太浪费人才了。
杨明思考了一会儿后，道：
“既然这些野区野怪的实验不太理想，为什么我们不换一个思路，我们可以换掉原有的实验品，改为用其他生物来融合魔人细胞。”
“大人，您的意思是？”海豚人有些疑惑。
杨明招了招手。
杨明身后的影子一阵涌动，一名黑影英雄从影子里走出来。
他身高接近两米，穿着一身灰色和黑色为主调的忍者马甲，有着一身红色的恶魔皮肤，额头上长有两根弯曲的恶魔犄角，猩红的眼眸中毫无感情波动，面相粗犷的恶魔面孔上流露出崇敬的神色，双膝跪倒在地上，沉声道：
“伟大的主人，您最忠诚的仆人尼嘉响应您的号召！”
是的，眼前这位黑影英雄尼嘉，正是杨明当初第一个召唤出来的黑影英雄。
只不过在平时，杨明并没有用到黑影英雄的地方，大多数时候都是将他们分批次地保护在自己家人身边，平时跟随在自己身边的只有两三名黑影英雄。
看着眼前这位跟随自己时间最长的黑影英雄，杨明将手中蕴含着魔人细胞的试管递上前去，道：
“尼嘉，将它注射到体内。”
“遵命！”
黑影英雄尼嘉毕恭毕敬地接过试管，没有丝毫迟疑。
事实上，哪怕杨明是叫他当场去死，黑影英雄尼嘉连眉头都不会皱一下。
这便是杨明最仰仗的黑影军团，绝对的忠诚！
黑影英雄尼嘉将试管插入手臂上，顿时闷哼一声。
随着试管内的魔人细胞开始注射到体内，黑影英雄尼嘉身上同样出现紫色结晶体，覆盖在体表上形成类似铠甲一般的玩意。 
与此同时，魔人细胞所附带的负面效果也如影随形。
黑影英雄尼嘉眼前出现重重幻觉，耳边更是听到邪神的呢喃声：
“杀了他！杀了眼前这个男人，你就能够获得自由！”
“杀了他！杀了他！杀了他！”
充满蛊惑的邪神呢喃声不厌其烦地在黑影英雄尼嘉耳边徘徊，就像是苍蝇一般让人不厌其烦。
再加上邪神本身掌控着各种诡异系的规则力量，这种声音当中本身就带有很强的影响力，让人潜移默化地受到影响，从而导致精神错乱，甚至是精神崩溃。
可惜，邪神受难之神完全低估了黑影一族。
黑影一族是莫得感情的种族，黑影英雄尼嘉更是将杨明奉为信仰一般的存在，对于耳边的邪神呢喃声直接通通无视掉！
“主人，我感觉到体内涌现出一股强大的力量，并且这股力量还在不断地在我体内壮大！”
黑影英雄尼嘉如实地向杨明汇报情况。
看着对方面色平静，丝毫没有受到魔人细胞的影响，杨明暗暗点头。
倒是一旁的海豚人，从来没有见识过黑影一族的存在，就感到十分的惊讶。
“怎么，你没有受到魔人细胞的影响？”
“没有。”黑影英雄尼嘉老实巴交地回答道。
“这不可能啊！”
海豚人满脸不信。
它连忙拿来各种仪器设备，连接在黑影英雄尼嘉的身体各处，用来检测他的身体各项数据变化。
“体质增强两倍，力量增强两倍，敏捷增强一倍，精神表现很稳定，体表温度正常，心跳心率正常，体内魔人细胞正在加速蔓延，并且正在与黑影英雄原有的细胞相互融合，形成更加强力的细胞。”
海豚人都惊了！
看到这样一组华丽的数据，杨明只能感慨道：
“看来，邪神受难之神还真是一个好人啊，居然送给我这么一份大礼。”
黑影军团对于杨明有多大帮助，平日里是看不见的。
但黑影军团如今都和水星大多数人签订下契约，黑影军团变强，水星人族匹配副本世界后，通关的概率极大提升，获得高评价的概率也水涨船高，假以时日的话，将会有大量国运奖励降临，到时候整个人族的实力都会有一个质的飞跃。
杨明招了招手，将一些没有和人族契约的黑影士兵招来，一一送给海豚人进行实验。
海豚人喜不自禁，连夜做实验。
很快，新的成果出来了。
只见，一根试管插入到一名黑影武士的体内。
随后，杨明便看到，这位黑影武士低吼一声，全身上下骨骼噼里啪啦地爆响，整个人更是四肢低伏在地面上，全身上下发生颤抖。
不一会儿的功夫，随着紫色水晶覆盖在黑影武士全身之后，他的形体发生了巨大的变化，不再是靠近人类的形态，而是一头通体由黑色水晶所组成的狼犬形态。
这水晶颜色由紫色转变为黑色的过程中，实际上也是转变为由阴影力量主导的过程，邪神的影响被降低到了极致。
黑影狼犬四条腿一蹬，飞速地离开海豚人身边，化作一道影子，围绕着杨明腿边走动，一条尾巴兴奋地左右摇摆，嘴巴微微张开，发出讨好地狗吠声。 .Иêt/
杨明脸上闪过一丝惊讶。
如果说，这黑影武士在转变成黑影狼犬有什么弊端的话，或许就只有失去人类言语这个功能吧？

第403章 黑影坐骑
当年在领主世界的时候，杨明率领黑影军团横推一个世界，留下相当多数量的黑影士兵，哪怕如今水星上有数十亿人和黑影军团签订了契约，也只是占据黑影军团庞大数量的一部分而已。
看着眼前黑影武士在注射魔人细胞后，变成了一头黑影狼犬，杨明不由地眼前一亮。
如果能够将一部分黑影士兵转化成坐骑，那岂不是又能够增强水星人族的实力？
就算不为水星人族着想，杨明麾下最强的星球吞噬者也能够注入魔人细胞，从而发生形体转变！
星球吞噬者实力虽强，并且能够吞噬掉一颗星球，但唯一一点不好的就是，它的颜值太低了，就快和黄道十二宫的邪神们相媲美。
如果能够给星球吞噬者换一副模样，杨明是很乐意见到的。
他赶紧吩咐海豚人，道：
“我这里召唤的这些黑影士兵，你看看能不能将他们定向转变形态？”
老板一拍脑子，下面跑断腿。
海豚人能说什么呢，当然是硬着头皮也要去深入研究出一条可行性极强的方案出来啊！
好在，海豚人没有头发，不需要担心秃顶这种事情。
经过七天七夜连续奋战，海豚人终于研究出新的成果出来。
海豚人在键盘上噼里啪啦地一阵敲击，在电脑屏幕上打开一道画面，道：
“大人，这左边的图案是正常黑影士兵体内的dna和rna，右边的是注入魔人细胞之后，黑影士兵发生形体转变后的dna和rna，我们能够明显地发现，在转变之后，黑影士兵体内的rna扩增了两个片段，dna中的11号染色体增多变异，但奇怪的是，即便发生如此巨大变化，黑影士兵的身体也没有发生崩溃。”
“而很显然，决定一名黑影士兵形态变化的便是体内的这些异样，我经过收集上千种临床试验得出的数据，如今已经能够稳定地定向转变黑影士兵的形态。”
说着，海豚人拿出一个大号的针管，堪比一个水桶那么粗。
只是单单看了一眼针管的大小，杨明就感觉到一阵不适。
这要是一针打下来，不知道得有多疼！
海豚人将针管插入一位黑影巨魔的身上，里面荡漾的魔人细胞被通通注射到黑影巨魔体内。
“吼！”
黑影巨魔发出一声痛苦的吼声。
紧接着，他全身上下都被紫色水晶所覆盖，就连瞳孔都绽放出妖异的紫芒，体内的骨骼更是发出一连串噼里啪啦的响声，像是过年时村里放鞭炮的响声一般脆鸣。
黑影巨魔已经完全褪去了人形，化作一头巨鲸！
长达两百米的巨鲸覆盖着一层鳞片状的结晶体，看起来就像是有很多蜉蝣生物依附在上面一样。
黑影巨魔的意志极为顽强，很快就战胜了魔人细胞当中蕴含着的邪神意念，身上覆盖的紫色水晶颜色也逐渐发生变化，从原本的紫色转变成色泽暗沉的黑色。  
一头通体漆黑的黑影巨鲸便出现在杨明面前。
如果是换做寻常的鲸鱼，落在地面上很快就会因为缺氧而死。
但很显然，黑影巨鲸没有这个难题。
相反，他还能够漂浮在半空中。
海豚人指着电脑屏幕中黑影巨鲸腹部的透视图，道：
“大人，这黑影巨鲸很有成为战争堡垒的潜力，在他的腹腔当中没有正常的胃袋和胃液，反而是形成一个中空的巨大空间，在这里面能够藏入大量的人族士兵和战争机械，如果有需要的话，黑影巨鲸能够随时抵达任何一处战场，并投下大量的士兵参与到作战。”
杨明暗暗点头。
没想到这邪神受难之神真是个好人呐，这魔人细胞居然还能够捣鼓出新花样出来。
海豚人在试验完黑影巨鲸的各种战斗参数之后，又相继为杨明展示了其他实验品。
或许是海豚人身为海族的缘故，所以对各种海洋生物情有独钟，实验方向也多是倾向于海洋生物的转变。
很快，各种黑影士兵转变后的形态，一一呈现在杨明面前。
黑影海象、黑影海豹、黑影企鹅、黑影鲨鱼、黑影章鱼、黑影鳄鱼、黑影剑旗鱼、黑影龙虾、黑影鱼、黑影海星、黑影珊瑚……
简直就是一个海洋生物博览馆！
当然，除此之外，在杨明的强烈建议下，海豚人也培养出了一部分陆地生物，黑影狼犬，黑影虎，黑影狮，黑影鹰，黑影熊。
每一个黑影生物除了继承原来的兵种能力之外，由于魔人细胞的包容性和变异性，更是增添了其他能力，增强了他们的战场适应能力。
“很好！”
看到这，杨明满意地点了点头。
随后，他对海豚人说道：
“下面，你就帮我把星球吞噬者也做一下形体改变吧。”
杨明手指一指，待在神盾局地下室中的一只黑色史莱姆。
黑色史莱姆形态，是星球吞噬者的拟态，之前因为吞噬过神器和神格，如今还在沉睡当中，哪怕杨明已经经历过了一轮副本世界，黑影吞噬者依然没有苏醒过来的迹象，看起来消化体内的神格需要很长一段时间。
海豚人知道这是杨明麾下最强的黑影士兵。
甚至，有的时候，这星球吞噬者比寻常半神还要强大，因为它能够吞噬下一颗星球！
“大人，你想将它转变成什么形态？”
“转变成人形吧，最好还是漂亮的女性，这样看会顺眼很多。”
海豚人一脸懵圈。
虽然杨明的提议很离谱，但海豚人还是硬着头皮继续攻坚克难，终于是被它找到方法。
将一根巨大无比的针管插入星球吞噬者的体内，海豚人控制着机械手臂将魔人细胞注射进去。
一片朦胧的紫色光芒浮现在星球吞噬者的体表上。
只不过，或许是星球吞噬者的实力太过强大的缘故，仅仅只有这点魔人细胞根本不够用。
无奈之下，海豚人只好留下一点魔人细胞作为培植所用，其他的通通注射进去。
很快，星球吞噬者发生了变化。

第404章 星球吞噬者苏醒！麾下第一位神灵
外界很难想象，地面上这一摊史莱姆竟是让人闻风丧胆的星球吞噬者。
此时，在受到魔人细胞的刺激后，这一摊烂泥一般的东西开始流水般的涌动，紫色和黑色两种光芒交替闪烁着，似乎就连邪神受难之神都感应到这里发生的事情，试图从遥远的地方施加影响。
但很显然，邪神受难之神是鞭长莫及，祂的影响力实在有限的很。
更何况，星球吞噬者自从吞噬了神器和神格之后，便进入到沉睡当中，如今已经消化的差不多了，只是欠缺一个苏醒过来的契机罢了。
魔人细胞，恰巧就是它的契机。  
在杨明的目光注视之下，这一摊烂泥开始重新塑型，化作一道妖娆的人类形态，原本模糊的五官逐渐清晰起来，展露出美艳动人的五官和一双仿佛摄人心魄的美眸。
一张标准的瓜子脸上，仿佛有老天爷亲自出手排列组合的精致五官契合人类的审美，从脖子以下是令人瞠目结舌的火辣身材，由紫色的水晶镶嵌成一条连衣长裙，露出光洁的双肩，胸前隐隐可见波涛汹涌。
一头漆黑的长发随意地披散在肩膀上，星球吞噬者已经变成一个成熟的大美人，充满着致命的吸引力，如果是走在大街上的话，纷纷钟会成为人群中的焦点人物，频频获得男性的回头关注。
它，不，现在应该称之为她。
她实在是太美了，简直就是一个完美的艺术品！
星球吞噬者单膝跪在杨明面前，低垂下骄傲的脑袋，道：
“主人。”
直到对方的声音传来，杨明才仿佛回过神来一样。
杨明一向都是一个意志力非常坚定的男人，不会因为对方长相好看就会失了方寸，不然的话，曾经他也遇到过美丽动人的精灵女皇，还不是照样无情地杀了对方。
很显然，星球吞噬者能够在刚才刹那间迷惑住杨明，并不仅仅是她的外表和长相那么简单。
“难道，是因为星球吞噬者吞噬了邪神夜之母的神格，所以导致出现这样的变化？”
杨明心中暗自猜想，亲手扶起对方起来。
当手指触碰到对方手臂的时候，杨明感觉到手感一阵光滑，就像是上等的绸缎一样。
“如今你也是一个神灵了，再叫你星球吞噬者就不太合适，以后你的名字就叫琳。”
“琳感谢主人的赐名。”
琳似乎还没有适应现在这幅模样和状态，说话冰冰冷冷，没有一丁点情绪的样子。
对于琳的反应和态度，杨明也是有所了解。
在黑影军团当中，琳是最独一无二的存在。
她从最开始的黑影噬影成长而来，吞噬了大量的生物之后融合形成星球吞噬者，如今更是吞噬了神格和神器，成为了一名神灵。
杨明眉头一动，问道：
“琳，成为神灵后，你有什么感觉？”
“还有，一般成为神灵的话，需要凝聚神性，点燃神火，高举神国，你的神国在哪里？”
对于杨明的问题，琳也是有些茫然。
她开始适应自己这幅身躯，感知到体内澎湃的力量，细细体悟一番之后，才作出回答，道：
“由于主人赐予我的是邪神夜之母的神格和神器，我在吞噬它们之后也成为了诡异系的神灵，诡异系的神灵并没有通俗意义上的神国，祂们既可以选择像普通神灵一样占据一颗星球发展成为神国，也可以不发展神国，而是选择毁灭一颗颗星球和上面存活的生物，借此来升华自己掌控的规则之力。”
杨明神色一动。
“这是什么意思？”
琳仔细思索了一番，道：
“神灵高举神国，发展神国，一是为了让自己有一个安身之所，可以将神国打造成防御堡垒抵御外敌，二是因为刚刚成为神灵的时候，自己领悟的规则之力还不够稳定，需要一个安全平稳的地方，如果能够将这种规则之力融入到自己的神国，就可以有更多时间熟悉和练习掌控，三来是神国上的族群发展壮大，也会反哺到世界规则之力上面，使得这规则之力更加强大。”
“但诡异系的邪神是完全不一样的群体。” .Иêt/
“祂们渴望的是杀戮、毁灭、破坏，享受着瘟疫、战争、灾难等所带来的绝望、恐惧，这些东西都会滋养邪神们掌握的规则之力，从而侧面地提升祂们的力量。”
杨明有些明白了。
看来，在神级强者这一行列，普通的属性已经无法取决定性作用，还有一点能够起到关键性作用的就是规则之力，谁掌控的规则之力更强，谁的实力就更强。
杨明暗自有些庆幸。
自己之前杀死邪神夜之母和龙宫太子，确实有些侥幸。
祂们两个基本上都是神级强者中的吊车尾存在，所以才被自己杀死。
杨明回味过来后，问道：
“琳，那你现在领悟了什么规则之力？”
“回禀主人，我领悟了死亡的规则之力。”
琳的语气还是一如既往的冰冷，平淡地说道：
“只要我能够制造更多生灵的死亡，甚至是一个种族的灭绝，它们的死亡将会滋养我的死亡规则之力的成长。”
杨明暗自咂舌，没想到琳居然领悟了这样恐怖的规则之力。
如果再加上琳的本体是星球吞噬者，这岂不是妥妥的给她开挂？
灭族生灵+吞噬星球！
这是双倍的快乐啊！
如果琳是敌人的话，杨明当然会感到头疼。
但现在，对方是站在自己这一边的人！
“很好！”
杨明大喜过望。
属下实力越强，杨明就越感到高兴。
特别是现在，杨明准备给诸天神灵下套的时候，琳的实力成长，就更是给了他一针强心剂，让杨明有了更大的把握坑死诸天神灵！
“琳，为了今后的计划，接下来，我得测试一下你的实力。”杨明道。
琳歪着脖子，有些为难。
“主人，如果是在水星上测试的话，我怕会一不小心就把这颗星球破坏掉。”
“而且，我现在已经感觉到国运游戏对我的排斥，一旦我在这里全力动手，恐怕会遭受到惩罚。”

第405章 天空竞技场
听得琳的话，杨明有些了然。
国运游戏在某些时候，还是挺保护每一颗星球的自然发展，所以才会限制神级强者在星球上战斗，水星便是其中之一，如果琳真的在这里测试战斗力的话，确实是会遭受到国运游戏的惩罚。
邪神受难之神也算是老牌神级强者了，可当初就因为不信邪地触犯到国运游戏官方制定的规则，如今被剥了皮不说，每天还要遭受到各种凌迟般的惩罚，生活在水深火热当中，如果祂不是诡异系神灵的话，早就不知道死了多少回，现在也不过是人不人鬼不鬼地活着罢了。
“既然如此，那我们进入国运游戏平台，前往天空竞技场测试吧。”
琳毕竟本体是星球吞噬者，是杨明麾下，所以也能够被杨明带入到国运游戏平台当中。
国运游戏平台上有着诸多建筑，每一种建筑都不是用来观赏用的，而是有着其独特的作用。
天空竞技场是国运游戏平台一道独树一帜的建筑物，建立在海拔高度千米以上的山顶上，并且这建筑乃是螺旋向上的巨型建筑，顶部一直插入云霄，远远望去根本看不到头，半截身子隐藏在云雾缭绕当中，看起来颇为神秘。
在天空竞技场当中，有来自诸天万族的玩家前来参与切磋，双方可以任意选择地形和环境，也可以选择不同的游戏规则，并且不用担心会死亡，因为在受伤只剩下一滴血的时候，会被强制锁血，并且将会由天空竞技场负责治愈所受到的伤势。 
不过，也正因为如此，天空竞技场的费用极为高昂，单单是入场费就需要每人缴纳一百金币，另外租赁场地还要另外花费一大笔钱，所以在过去，普通人族玩家根本没有奢侈到来这种地方进行消费，土豪玩家也经不起这样的耗费，而且也觉得没有太大的必要。
杨明和琳脸上都佩戴着面具，来到这座宏伟建筑门口。
在门口旁边，有着一个机器人，需要往里面投入金币，就能够自动购买入场票。
杨明现在也不差这点钱，给他们两人付钱之后，从机器人的抽屉出弹出两张入场票，左上角标注着序号，正面是天空竞技场的精美图片，后面是对天空竞技场的详细介绍，为第一次前来的玩家做一个简单的了解。
天空竞技场当中，分为几种模式，可以简单地分为公开模式和私人模式。
在公开模式当中，玩家可以选择让自己的战斗给同在天空竞技场的玩家观看，每一个观看的玩家都需要付出一定数额的观看费用，这观看费用取决于这场比赛的热度和流量，如果是诸天万界中的强者在这里进行切磋的话，将会有很高的热度，收取观看的费用也就会水涨船高，这些玩家观看的费用当中，将会抽取10%作为提成，给与这场切磋的双方。
也正因为如此，在诸天万族当中，其实很兴盛这种公开模式。
很多异族的天才，也不吝啬向外界展示自己的强大，而且还能够在这里赚一笔钱，何乐而不为呢？
更何况，这样的氛围之下，也是变相地刺激异族天才们的成长。
假如当众落败的话，虽然不至于会死，但却会丢脸丢到家，在知耻而后勇的刺激之下，这些异族天才们会改掉自身的坏毛病，从而更加着力于变得更强上面。
走进天空竞技场的时候，杨明就看到这里矗立着九个大屏幕，屏幕上正在播放着九场切磋比赛，引来很多异族玩家的观看。
杨明观看了一下后，也有些明白，人族为何落后到今天这个地步的原因。
人族过去一直以来都太沉寂了，甚至都没有来天空竞技场和其他异族玩家切磋。
虽然看上去是保留了自己的情报，这是优点，但弊端也很明显，久而久之之下，会使得自身的眼界逐渐变得狭隘，甚至是夜郎自大，不清楚当下诸天万族的变化形势，从而产生很多错误的预判。
如果没有杨明的强势崛起，人族按照过往的既定发展，哪怕出现一点崛起的苗头，恐怕也会因为这些原因吃一个大亏，从而错失掉崛起的机会。
杨明心中无限感叹。
别人优秀，就必须要承认，哪怕他们是异族！
认识到人族和其他种族之间的差距之后，并不是一味地感到自卑，而更应该要奋起直追！
除了公开模式之外，天空竞技场还有私人模式。
在私人模式之下，双方切磋的情况不会展示给外界观看，并且在国运游戏的规则之下，战斗的情报不会泄露出去，可以安心地进行切磋。
杨明和琳两人的身份比较敏感，自然是选择私人模式。
他们两人来到一间巨大的房间当中，这房间显然是采用了空间折叠技术，在外面看起来只是普普通通的房间，但进来之后才发现，这里居然有一千平方公里的面积，相当于一个市的面积。
一道智能虚拟屏幕出现在杨明面前，在菜单里面可以挑选不同的环境进行模拟，地形环境、空气环境、世界规则环境，通通都可以进行模拟，只不过越苛刻的环境，收取的费用就越昂贵。
这让杨明不由地再次感慨国运游戏官方的强大之处，竟然可以打造出如此匪夷所思的地方，这已经完全超出了他的理解范畴。
杨明花费了十多万金币，选择模拟一个江岸边，附近有连绵不绝的山丘，也有一小部分平原，空气当中的成分和水星上大致保持相当，世界规则也是一样。
看着十多万金币如流水般消失在眼前，哪怕杨明不怎么把钱当回事，也感觉到有些牙疼。
这天空竞技场，还真不是一般玩家能来玩耍的地方，裤兜里没有几个嘎嘣，都没有资格！
在杨明付钱之后，整个房间开始出现变化。
白瓷板砖上覆盖着一层黄色的泥土，一座座山丘拔地而起，一条江河蜿蜒曲折而来。

第406章 测试战斗
杨明看着房间发生天翻地覆的变化，竟是转眼间模拟出山川河流和平原，对于国运游戏幕后的官方实力，又有了一个更加深刻的认识。  
他看向对面的琳，道：
“在这里可以全力施展神级强者的力量，你先展开自己的神域，让我看一看。”
琳点了点头，一头秀发在脑后飘舞。
同时，从她的脚下，一点暗沉的黑芒在朝着四面八方扩散开去，以她为中心，一股死气开始弥漫开来。
“主人，我领悟的是死亡规则，我的神域也是以此为基础演变而成。”
“在这片死亡神域当中，我能够将曾经杀死的敌人以亡灵的身份重新召唤出来。”
说着，琳一扬手。
顷刻间，死亡神域的地面上泥土一阵松动，一只只惨白的骨掌从地底下探出来，随后骨掌撑着地面，将自己埋藏在地底下的身子给拉扯出来，伴随着一阵泥土飞扬之中，一具具白骨骷髅展现在杨明的面前。
琳作为星球吞噬者的时候，也不知道杀了多少敌人，这一眼望去，满目都是白茫茫一片的骷髅海，让人瞠目结舌。
随后，在杨明的示意之下，琳控制着这数量高达上亿的骷髅海，便朝着杨明集体冲锋过来。
“哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒……”
细长的白骨脚掌踩在地面上，发出奇怪的响声，密密麻麻的身影铺天盖地而来，声音响彻云霄。 .Иêt/
杨明倒也想要看看这些骷髅兵的杀伤力，只是默默地展开罗汉金身，便任由这些骷髅兵冲到自己面前。
一只骷髅兵举起手中的骨刀，重重地劈砍在杨明身上。
“当！”
骨刀没办法砍入杨明体内，反倒是当骨刀和杨明身体碰撞的时候，竟然发出金戈交接的脆鸣响声。
但骷髅兵明显是没有太多的自我意识，只是听从琳的命令，继续机械地挥舞骨刀，朝着杨明接连不断地劈砍而下。
一只骷髅兵是这样，两只骷髅兵是这样，围绕在杨明身边的骷髅兵通通都是这样，全都在做同一个动作。
杨明默默地感受了一下这些骷髅兵的攻击力度，虽然单论个体而言是比较弱小的，甚至连人族玩家都不如，但骷髅兵真正的作用，反倒是它们无穷无尽般的数量。
更何况，这些都还只是琳曾经杀死的普通生灵转化而成的骷髅兵。
杨明抬头望去，天空上飞翔着数头骨龙。
这些骨龙身上没有一块完整的肉，只有惨白的骨骼拼凑而成的骨架子，窟窿眼中闪烁着幽绿色的鬼火，口中能够喷吐出衰亡的龙息，实力相当不俗，如果这些骨龙的数量增多的话，还能够对半神级强者造成威胁。
星球吞噬者本身是没有什么范围性杀伤技能，这个死亡神域目前表现出来的这一幕，似乎是填补了星球吞噬者这个缺陷。
假以时日的话，说不定琳都不需要亲自动手，只需将死亡神域中的亡灵们通通召唤出来，就能够淹没一整个世界。
明白这一点后，杨明抬手一拳轰出。
这一拳，杨明同样使出了全力。
震裂星球的一拳！
“咔咔咔！咔咔咔！咔咔咔……”
一连串令人毛骨悚然的爆鸣声响起，空间皲裂开一条条非常明显的裂痕，这些裂痕正在以肉眼可见的速度飞快地朝着四周围蔓延开去，并且带动着天空和大地都发生剧烈的震动，在靠近杨明数公里范围内的无数白骨骷髅兵，还没有反应过来，便被震荡之力直接湮灭成世间最微小的粒子，连一点骨头渣子都不剩的那种。
“隆隆隆！隆隆隆！隆隆隆……”
伴随着震荡余波的扩张，天空裂开一条恐怖的裂痕，地面山川河流易势，大量山丘轰然倒塌，大量粉尘掀起飘散在空中，就连河流都发生断裂！
如此恐怖的天灾，如果这里不是天空竞技场的话，恐怕单单是杨明这一拳下来，整个世界都要面临着一场严峻的考验。 
随着天空竞技场暗中加大空间强度，杨明造成的震荡余波开始得到修复，原本皲裂开来的大地开始逐渐合拢，山川河流也像是被按下倒放键一样开始回溯时光，重新变成原来的模样，如果单单是从外表上看去，似乎一切都没有发生改变。
唯有琳刚才召唤出来的上亿骷髅兵，早就已经灰飞烟灭，就连那几头骨龙也同样如此。
看到天空竞技场如此给力，杨明暗暗点头，感觉自己花的钱没有白费。
于是，他再次看向琳，道：
“你的神域还在摸索阶段，现在还不算强，我们接下来，就测试一下你的战斗能力。”
琳点头。
随即，她抬起娇嫩的右手，无穷的死亡能量汇聚于掌心，形成一条漆黑的巨型镰刀，大概有三米多长，比琳的身高还要高，镰刀呈锯齿状，看上去极为锋利，让人很难想象，要是这一把巨型镰刀落在自己身上的时候，会有多么疼痛。
“主人，小心了。”
琳冲了上前，挥舞起漆黑镰刀。
杨明拔出斩魄刀迎面而上。
刀与刀之间发出剧烈的碰撞，刀锋摩擦之中溅射出激烈的火花。
两者的战斗，竟是再次引起空间的剧烈震动。
震荡的余波裂开条条空间裂缝，死亡能量化作狂暴的龙卷风在原地刮起。
被模拟出来的草木通通在死亡能量的侵蚀之下枯萎，化作一片尘埃。
山川河流再次被震碎，山丘崩塌，河床断裂，就连蓝白的苍穹也都被无尽雾霾所笼罩，天地之间伸手不见五指，整一个末日场景一般。
尽管杨明如今还不是神灵，但他一身华丽的属性和技能，却已经让他拥有了和刚成为神灵的琳作战的资本。
双方的速度极快，根本无法用肉眼捕捉得到，只能够看到一白一黑两道光球在空中不断地闪烁碰撞，发出震耳欲聋的震荡声。
空间不断地裂开，又不断地弥合。
似乎就连天空竞技场也看不下去了，直接将杨明和琳两人赶了出去。

第407章 卡牌世界

被天空竞技场刚刚赶出来的时候，杨明还有些懵圈。
不是说好了天空竞技场可以让玩家任意切磋的吗，怎么会踢人出来？
杨明也不想想，一般到了神灵这个层次的玩家，都不太愿意和同等实力的玩家切磋对抗，也就只有他才会为了测试琳的实力，特意来到天空竞技场。
神灵之间的战斗异常凶险，而且对空间的破坏力极大，很容易就会造成一颗星球的生态遭受到灭绝性打击，甚至是导致一颗星球的崩灭。
天空竞技场哪怕不断地弥合空间，这里总是有个限度的，不可能让杨明和琳继续在战斗下去，否则迟早都会发生变故。
“真是小气。”
杨明拍了拍衣服上的灰尘，回头看了眼高耸入云的巨大建筑物，撇了撇嘴，道：
“我可是交了钱的，就这样把我赶出来？”
对于杨明的抱怨，国运游戏官方显然是没有做任何回应的意思。
一切解释权，都在国运游戏官方手中！
杨明扬了扬手，对琳说道：
“既然这样，你先回水星吧，回到江夏老家，待在我父母身边，暗中保护好他们和妹妹的安全，免得再次发生当初被龙宫太子掳走的事情。”  
琳微微欠身，恭敬道：
“主人您的命令，我必定会完美完成。”
琳消失在眼前后，杨明思考了一下，现在水星也暂时没有自己需要做的事情。
整体来看，水星各国已经开始精诚合作，强化水星命运共同体的信念，至于隐藏在人群当中的邪神追随者或者邪神信徒，如今在神盾局开发检测设备下，也正在紧锣密鼓地开始筛选排查，会有特工暗中处理掉这些害群之马。
“看来，也是时候去匹配副本世界了。”
这般想着，伴随着熟悉的失重感传来，杨明来到了选择副本世界的熟悉地方。
充满炫目银河的背景之下，摆在杨明面前的依旧是三个空间虫洞。
左边的空间虫洞，是一片白茫茫的景象，不时地传来唱诗班咏唱的合音，听起来让人感觉非常的舒适，似乎从内到外地被净化一遍一样，从而身心不由自主地有些期待这空间虫洞是什么美好的世界，渴望踏入其中一窥场景。
中间的空间虫洞，场景非常清晰，能够看到一座座拔地而起的摩天大楼，有着非常多高新科技的悬浮汽车在空中车道行驶，甚至不时地能够看到拥有超能力的人类在天空中飞过，整个世界充满着科技感，似乎蕴藏了人族智慧的结晶。
右边的空间虫洞，则是一片一望无际的深海，无穷无尽的海洋当中，生活着数之不尽的海族生物，各种各样的生灵在这海洋中繁衍生息，蕴含着无数的生机和活力，在这海底之下更是沉没着各种舰船，似乎这些古老的舰船当中隐藏着一段故事，一些鲜为人知的宝藏。
杨明没有去理会眼前的三个空间虫洞。
他心中早已有了决断要去卡牌世界，所以眼下这些空间虫洞都不是他的首选。
更何况，杨明曾经见识过，那些邪神暗中利用上将权限，控制空间虫洞出现的顺序。
虽然眼下这三个空间虫洞看起来都很正常，也很美好，特别是中间的空间虫洞，里面的人族科技远超于水星，说不定能够从里面获取到先进的科学技术，从而推动水星的发展。
但是，谁又能够知晓，在这些空间虫洞背后，是否隐藏着未知的危险呢？
杨明现在有的选择，自然是要将主导权掌握在自己的手心里。
杨明当机立断地使用炎黄职业的第二个职业能力。
转眼间的功夫，眼前三个空间虫洞开始被抹去，隐隐约约能够听到其中一个空间虫洞后面传来一阵叹息声，似乎没想到杨明居然如此谨慎，根本就不上套。
杨明心中冷笑一声。
看起来，自己在诸天万界上了通缉榜单后，总有一些神灵想要暗害于他。
还好杨明早有所料，根本不为动容。
随即，在杨明面前，徐徐展开一幅星河灿烂的景色，不管多少次看到眼前的景象，杨明都被眼前景象所震撼。
在这片星河当中，无数年下来不知道诞生了多少种族和生灵，每一颗星球便是一个世界，放眼过去根本无法数的清楚，哪怕是西方诸天当中，黄道十二宫的邪神们也只不过是占据了其中一隅之地而已，三分之一的星河被染上花花绿绿的颜色。
如今，杨明从琳的口中了解到邪神的特性，隐约明白这些被邪神占领的世界，上面的生灵估计都生活在水深火热之中，为这些邪神提供恐惧、愤怒、绝望这类负面情绪，用以滋养祂们掌握的规则之力。
杨明寻找到卡牌世界。
不知道为什么，当看到眼前这个卡牌世界的时候，杨明有一种特别的感觉，似乎这个世界和其他世界都有所不一样。
单单是星球的体积来看，这颗星球的体积就远超水星，是水星的十倍之大，这也说明，在这个世界当中，空间壁垒会异常的坚固，能够承受的起神灵级别的战斗。
杨明立即作出选择。
眼前，出现一个新的空间虫洞。
杨明一脚踏入其中。
很快，熟悉的空间传送感油然而生。
当杨明双脚稳稳地站立在地面上的时候，出现在一座山顶之上，一眼能够望到无穷山脉起伏。
空中飞来无数蝗虫，在杨明眼前排列组合成一行行文字。
世界：卡牌
世界难度：璀璨钻石
世界探索度：0%
简介：卡牌世界是一个神秘莫测的世界，其中蕴含着一缕成为万古巨头的契机。
主线任务：击杀五万名异族玩家。
支线任务：封印古神
晋级通关条件：将古神收纳为自己的卡牌。
失败惩罚：古神复苏，诸天万界陷入动荡。
提示1：本次匹配对战场地没有限制，乃自由杀戮战场，可以任意玩家发挥。
提示2：本次匹配对战场地不设战斗力限制，神灵强者可真身降临。
提示3：卡牌世界规则，需得觉醒本源卡书，使用卡牌战斗。
115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书